    “进了。”

    “这球进了，比分打平了！”

    看到篮球掉入网中，观众席上的球迷顿时欢呼起来，激动地又跳又叫。

    刚才秦昊打进，76人队反超2分的时候，公牛队的球迷的心都悬了起来，好在罗斯打进了这个球，追平了比分。

    “德里克。”

    队友们跑了过来，围在罗斯身边。

    罗斯起身，揉了揉屁股，冲队友们笑道：“我没事。”刚才摔下来的确有些痛，好在只是摔着屁股，没什么大碍。

    这时候76人队再度请求暂停，比赛时间只剩下三十秒，76人队还有一次进攻机会，卢克教练没有多余的布置，就一句话：“其他人给秦掩护，让他来打。”

    “是。”

    几人齐声应诺。

    最后的三十秒，双方比分打平，比赛变得极为微妙。

    当暂停结束，众人回到场上，秦昊持球推进到前场，其他人迅速跑过来给他挡拆，秦昊尝试摆脱，但没能够成功，只好把球传给队友，自己开始无球跑动，和之前一样，绕了一圈之后重新接球，接球就出手。

    砰！

    一声闷响，这次没能投进。

    公牛队拿到了篮板球，但已经没有暂停了。

    为了让双方球员得到时间喘息，双方教练都叫了不少暂停，此时已经没有暂停，诺阿把球传给罗斯，罗斯持球推进到前场，比赛时间只剩下不到十秒，他来不及叫战术，到了前场之后就是单打，强行突破，迎着秦昊出手。

    砰！

    一声闷响，这球也没进。

    而此时比赛时间只剩下两秒，就在所有人都以为比赛要进入加时的时候，布泽尔忽然把球捅了一下，篮球打在篮圈上弹起，最后在人们目瞪口呆的注视之下，篮球竟然一头栽了下去。

    与此同时，比赛结束。

    “这......”

    “哈哈，绝杀，这是个绝杀球，我们赢了。”

    球迷们愣了一下才反应过来。

    就连公牛队球员也都愣了一下才回过神，齐齐扑向布泽尔，布泽尔咧着嘴，站在哪儿傻笑，心里直呼“幸运”。

    其实他是想把篮球给抓住的，但位置并不好，内内就在他前边，见拿不下篮板球，他干脆捅了一下，自己拿不到也不能让内内拿到，可没想到就这么随意的一捅，竟然把球给捅进了。

    一群公牛队球员扑向布泽尔，兴奋地庆祝着胜利。

    秦昊心中失落，抬起头看向大屏幕，大屏幕上播放着刚才那个球，布泽尔的确是在最后一秒碰到球，这是一个有效进球，没有超时。

    只是让他郁闷的是，从布泽尔的动作看，分明就是随意的捅了一下，目的是不让内内拿到篮板球，但竟然给捅进了。

    球进之后布泽尔自己都愣住了，可见这就是个意外球。

    “淦。”秦昊忍不住爆粗。

    身边的队友你看看我，我看看你，都感觉郁闷而又无语，谁也没想到，最后杀死比赛的不是秦昊，也不是罗斯，而是布泽尔。

    这特么的！

    “这球感觉有点怪怪的，好像布泽尔自己都没想到。”

    “对，看他的动作，分明是想要把球捅飞，因为拿不到篮板，毕竟位置并不好，然后......好像手滑了。”

    “手滑能成这样，这运气也太好了吧？”

    人们也在看着大屏幕上的回放，不少人都发现了怪异的地方，面面相觑，一场厮杀，残酷激烈，最终却以这种形式结束。

    总让人感觉......有点无语。

    可是不论怎么说，最终还是公牛队赢了，比分定格为110：108，系列赛大比分变成4:1，公牛队晋级下一轮。

    双方球员拥抱，秦昊和罗斯相视一笑。

    最终不是秦昊绝杀公牛，也不是罗斯绝杀76人，两人的最后一攻都没能够打进，此时相视，惺惺相惜。

    “德里克。”秦昊问道：“之前摔的那一下看着可不轻，没事吧？”

    “没事。”罗斯摇头。

    秦昊还是劝道：“你打球太拼了，这固然令人敬佩，可是这同时也很容易受伤。我们都还年轻，我希望下一次，下下次，我们还能在季后赛相遇，到时候再来一决雌雄。我可不希望看到你受伤。”

    罗斯心中微震，他能够感受到秦昊的关心。

    作为对手，他们还刚击败了公牛队，秦昊却能够对他说这些话，令他不禁动容，点头道：“放心吧，我会小心的。”说着，他笑了笑，开了个玩笑：“希望下次你能更强点，要不然又被打个4:1可别怪我。”

    “哈哈。”秦昊大笑，用力在罗斯后背拍了两下，“下次4:1也不是不行，不过是我们4，你们1。”

    不甘，郁闷，失落，难过......

    比赛已经结束，但各种情绪却是纷至沓来，涌上76人队球员心头，他们最后看了一眼记分牌，然后走进了球员通道。

    事实上哪怕赢下这一场，76人队也很难拿下这个系列赛，双方的实力差距摆在那里，哪怕秦昊三分球能力突破，也无法完全弥补这一点。

    今天之所以能够和公牛队打到最后，除了秦昊的关键球之外，很大原因是队友们发挥足够出色，艾弗森，伊戈达拉，路威，内内......众人都有不错的表现，才能和公牛队厮杀到最后。

    可这不是常态，就如秦昊上一场狂砍40分一样。

    ......

    76人队更衣室。

    气氛有些沉闷，输掉这一场也就等于输掉了系列赛，众人心情也很复杂，谁都不可能高兴。

    “教练。”

    “教练。”

    卢克教练走了进来，众人纷纷喊道。

    卢克教练点头，道：“虽然我们输了，但我必须告诉你们，你们打的很棒。真的，非常棒。这个赛季我们经历了很多，我们很多球员还很年轻，我们还不够成熟，也不够强大。但我们却和东部第一打到了这个地步，你们已经证明了自己，即便是败了，也是虽败犹荣。”

    “现在，忘掉这场比赛。”卢克教练沉声说道：“不要沉湎于失败，我们应该向前看。如果不甘心，那就等下个赛季，下个赛季赢回来。”

    闻言，众人眼中多了几分神采。

