    十米的距离。

    龙女瞬息便至。

    叶秋只觉得眼前一花，紧跟着就听到旁边传来“砰”的一声，叶无敌被击飞出去。

    这……

    叶秋满脸惊骇。

    要知道，叶无敌可是修炼出了两道真气的超级高手，即便如此，也没能挡住龙女一击。

    这个女人实在是太恐怖了！

    龙女追上去，想要击杀叶无敌。

    “等一下！”

    叶秋急忙开口。

    龙女一顿，回头用一双冰冷的眸子看着叶秋：“你想干什么？”

    “小姐姐，能不能先停一下，我有几句话想对你说。”叶秋装出一副十分诚恳的样子。

    龙女喝道：“有屁快放！”

    擦，真是个母老虎。

    叶无敌满脸微笑，问道：“不知道小姐姐芳龄几许？”

    龙女眼里出现了杀意：“你戏弄我？”

    “没有没有。”叶秋急忙否认，说道：“只是小姐姐你戴着面具，看不到你的真容，所以我对你的年纪非常好奇。”

    “我想，你一定很年轻。”

    “至于你的容貌嘛……”叶秋说到这里，故意停顿了一下，给叶无敌打了个眼色。

    叶无敌会意，趁机从地上爬了起来。

    “怎么不说了？”龙女见叶秋停下，非常不满，问道：“你是不是也觉得我是个丑八怪？”

    “怎么会呢！”叶秋当场否认，一脸认真地说道：“我见过不少美女，不管是大明星，还是世界名模，她们跟你比起来，差得远了。”

    “小姐姐你穿衣这么有品味，一定长得如花似玉，千娇百媚，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，犹如出水芙蓉明艳动人，恰似天仙下凡艳压群芳……”

    叶秋一口气说了上百个成语，把龙女夸得天花乱坠。

    他这一招虽然很俗套，但不得不说，效果还真不错。

    龙女身上的杀气消散了不少。

    “说完了？”

    叶秋刚停下来，龙女就问道。

    “额……其实我觉得这些词汇都太肤浅了，根本不足以形容小姐姐你的美貌，我觉得有一首诗挺适合你的。”叶秋说。

    “什么诗？”龙女眼中出现了好奇。

    “这首诗就是……”叶秋看了叶无敌一眼。

    叶无敌冷漠道：“我不懂什么狗屁诗词。”

    死直男！

    我是让你找机会逃跑啊！

    叶秋无语。

    “这首诗是什么？”龙女追问。

    叶秋朗声道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “小姐姐，我觉得这首诗就是专门为你写的。”

    “放眼世间，也只有你的容貌能配得上这首诗。”

    咯咯咯……

    龙女发出了银铃般的笑声。

    叶秋再次给叶无敌递眼神，只差点说，三叔，你快点逃啊，还傻站在这里做什么？

    叶无敌不仅没逃，还反而鄙视了叶秋一眼。

    死舔狗！

    为了活命，居然连这种违心的话都说得出来，尊严何在？

    恶心！

    龙女笑声停止之后，看着叶秋说道：“你的嘴很甜。”

    “不不不，我不是嘴甜，我只是实话实说。”叶秋笑道。

    龙女咯咯笑道：“那我问你，你连我的容貌都没有看到，怎么认定我很美？”

    “这个……是直觉！”叶秋道：“我的直觉一向很准的。”

    “是吗？”龙女笑道：“那你的直觉有没有告诉你，接下来我会不会杀你？”

    叶秋脸上浮现出一个迷人的微笑，说道：“小姐姐你貌美如花，如同菩萨一样心地善良，是绝不会杀我的，对不对？”

    “小姐姐，我还有几个问题想要请教你。”

    “这几个问题就是……”

    “够了！”龙女突然一声沉喝，眼眸冷漠如刀，盯着叶秋道：“别以为我不知道，你跟我在这里废话，无非就是想拖延时间，让萧九好逃掉。”

    “我告诉你，今天你们一个也逃不掉。”

    “都说男人的嘴，骗人的鬼，今天我算是见识到了。”

    “你年纪轻轻，就这样花言巧语，一定有不少女人被你祸害了吧？”

    “你这个毒瘤，今天我要杀你，替天行道。”

    轰！

    龙女直接对叶秋出手了。

    靠，这个母老虎不讲武德。

    叶秋大怒，刚才自己都那么夸她了，说得口干舌燥，却没想到换来的是这么一个结果。

    龙女的足尖在地面上轻轻一踩，身子凌空出现在叶秋面前，一掌拍了过来。

    叶秋想试探一下龙女到底有多强，他运行九转神龙诀，一拳轰了出去。

    嘭！

    拳掌相撞。

    叶秋当即倒飞出去，“哐当”一声，摔在二十多米之外，全身的骨头像散架了一般。

    轰！

    叶秋双手撑地，身体猛地弹跳而起，快速站了起来。

    他双眼谨慎地盯着龙女，心里有一种绝望感。

    这个母老虎太强了。

    无法匹敌。

    怎么办？

    叶秋脑子里顿时出现了一个念头——逃！

    他虽然心里已经做了决定，脸上却不动声色，对龙女说道：“小姐姐，咱们有话好好说……”

    话未说完，就被叶无敌打断。

    “叶秋，你能不能不要一口一个小姐姐，听着恶心，以她的年纪，你叫她一声老奶奶还差不多。”

    龙女冰冷的眼神落在叶无敌的身上，寒声道：“敢说我是老奶奶，你是想死吗？”

    叶无敌针锋相对：“有本事就来杀我。”

    “你不怕死？”龙女问。

    叶无敌朗声道：“身为婆罗门的门主，你居然问出这么白痴的问题，我现在严重怀疑，你脑子有病。”

    “试问，天底下谁不怕死？”

    “我虽然怕死，但是叶无敌一生行事堂堂正正，绝不会因为你的修为比我高，我就畏惧你。”

    “你不是想杀我吗？来啊！”

    叶无敌举起了大夏龙雀，准备跟龙女决一死战。

    不料，龙女忽然间笑了起来.

    “叶无敌，我给你一次机会，只要你加入我们婆罗门，我就不杀你，如何？”

    叶无敌板着脸道：“我叶无敌生是华国人，死是华国鬼，绝不会做你的走狗。”

    龙女道：“你误会了，我不是让你做我的走狗。”

    什么意思？

    叶无敌有些疑惑。

    龙女道：“如果你愿意加入婆罗门，我把门主让给你。”

    叶无敌根本不信她的鬼话，问道：“门主让给我，那你呢？”

    龙女眼中闪过一丝羞涩，回答道：“我可以做门主夫人！”

    【作者有话说】

    昨晚熬了个通宵，今天废了。明天再小爆发。

    感谢大家的打赏。

