    听到叶辰的话。

    龙尘觉得，很狂。

    杀戮人皇同样觉得，很狂。

    而对面那化出巨大黑凤凰本体的凤焚，却是……感觉到了羞辱！

    他……竟然被叶辰喊做黑毛大鸟！

    “哈哈哈！”

    杀戮人皇大笑，道：“叶辰，那就一起干！”

    凤焚气得全身黑色凤羽都根根直立！

    “三个无知的蠢货，方才，我承认是我大意了，给了你们可趁之机，可现在，你们，不会再有半点侥幸的可能！”

    话音落下。

    凤焚的身上，黑色凤羽，犹如一把把利剑一般，迸发出数之不尽的黑色剑气，杀向杀戮人皇，龙尘，以及叶辰。

    龙尘身形一转，化万丈巨龙之躯，搅动狂暴的力量。

    杀戮人皇再度重凝杀气长枪，以无上杀伐之力，与之对战。

    叶辰心念一动，周身神力，演化巨大鲲鹏。

    虽然。

    他的鲲鹏形态，力量磅礴，体型巨大，但面对那一根根激射而来的黑色凤羽剑气，鲲鹏之力，犹如薄纸一般，被不断的撕裂。

    这还是因为杀戮人皇与龙尘，挡住了九成九的黑色凤羽剑气，不然的话，仅仅只是这一招，就能让叶辰死个几百次！

    实力的差距，太过于悬殊了。

    叶辰身上，金光绽放，永恒金身也随之催动，八秘之力，人道之力，瞬间加持于身，险之又险的挡下数道黑色凤羽剑气。

    杀戮人皇，一声暴喝，冲到了凤焚的旁边，长枪捅杀。

    一片黑色的光芒，如同盾牌一般，挡住了杀戮人皇的长枪。

    紧接着，那黑色光芒所化的盾牌，转而又变成了一支无比可怕的黑色箭矢。

    黑色箭矢，嗖的一声，便破开了杀戮人皇身边的浓烈杀气，将杀戮人皇的杀气战甲射穿，将杀戮人皇的执念身躯射没了大半！

    龙尘的万丈巨龙之躯，缠绕而上。

    凤焚口中，发出一道尖锐的啼鸣，狠戾阴森之意充斥于这一道啼鸣声中，音波形成可怖的绞杀，龙尘的万丈巨龙之躯，以极快的速度崩灭。

    不管是杀戮人皇，还是龙尘，他们巅峰全盛时期，绝对都是可以压着凤焚打的至强存在，可现在，他们联手，亦无法再伤到凤焚的半根凤羽！

    “一群废物！”

    凤焚的口中，发出猖狂的大喝。

    下一刻。

    他的攻势，便锁定了叶辰的气息，幽冥真火，化作幽冥炼狱一般，欲要将叶辰给镇杀！

    杀戮人皇与龙尘，都来不及阻止。

    这一刻，他们都紧张到了极致。

    然而。

    叶辰的神色，却是无比的平静。

    他心念一动，一座领域世界，就此展开。

    紧接着，他的领域世界，直接被内部的力量，轰碎了一个大窟窿。

    一股可怕到了极致的气息，猛然冲了出来，直接碾碎了那幽冥真火所化的炼狱！

    这股恐怖的气息，冲击至凤焚的身上。

    凤焚的黑凤凰本体，直接被打的往后倒飞！

    叶辰一步踏出，追了过去，领域世界彻底展开，直接将凤焚装了进去。

    这是一个极为冒险的决定。

    凤焚的力量，足以轻易彻底打碎他的 领域世界。

    但，这也是唯一的办法。

    就在凤焚想要爆发气息，震碎叶辰的领域世界之际，他的心中，忽然咯噔一声，一股没来由的惶恐不安，一发不可控制，使得他的黑凤凰本体，都忍不住剧烈颤抖了起来。

    神色茫然的易天行，看着凤焚。

    “我大哥说，谁进来，就打死谁。”

    话音落下。

    易天行一拳砸向凤焚。

    看似平平无奇的拳头，却让凤焚感受到了死亡的威胁！

    他爆发了所有的力量，化作最强的防御。

    然而。

    当易天行的拳头，砸了过来后，他所有的防御，都是徒劳的，他那至强的力量，形同虚设。

    “轰！”

    凤焚的身躯，直接就被打爆！

    可……叶辰的领域世界，也再次被打碎了一大片。

    凤焚的神魂，控制着 身躯碎片，遁逃而出。

    叶辰急忙心念一动，将易天行，送入了另外一座完好的领域世界。

    就刚才那一下，易天行的气息暴露，叶辰就感受到了一股冥冥之中的大道之力降临。

    显然。

    这是属于两个纪元天地的冲突。

    好在他及时转移了易天行，用息壤铸就的领域世界，隔绝了易天行的气息。

    不然的话。

    后果不堪设想。

    而那凤焚，也立刻就重聚了身躯，想到刚才的那一幕，凤焚心有余悸。

    太可怕了。

    在那股力量的面前，他感觉自身就好像是一个手无缚鸡之力的废物，毫无反击的可能！

    凤焚盯着叶辰，变成了之前的人形态，虽然身上看不出丝毫的伤势，但他的气势，已经衰减了许多，再也没有了最开始的那种高高在上的傲然，而是多了几分狼狈。

    先是被杀戮人皇击碎了他的宝座，被杀戮人皇捅了一枪，然后又被叶辰借助易天行的力量打爆了一次……

    太难受。

    太憋屈。

    “那股力量，属于上一个纪元！”

    凤焚神色凝重，大喝：“别以为我没看出来，那股力量，你不敢轻易动用，刚才那一瞬 ，这个纪元天地的大道之力已经降临……

    有种你就再用一次，那个家伙，一定会死的很难看，而你隐藏他的气息，你也会被诛连，你也得死！”

    叶辰冷笑，道：“无所谓了，我那大兄弟会死，我也会死，那又如何？有种你就试试看，是我们先死，还是你先死！

    反正都是死，死之前，我先拉上你来垫背，虽然一头黑毛大鸟垫背，有些晦气，但我不介意了！”

    凤焚深吸了一口气。

    他不敢赌！

    真要这么干了，他肯定，先死的一定是自己。

    他可不想死！

    “将涅槃烙印交出来，我们凤凰族的余孽，你可以带走，你也可以走，你们都可以走！”

    凤焚说道。

    这句话，已经证明他怂了！

    叶辰冷笑，道：“好好的凤凰不做，偏要做黑毛大鸟，黑毛大鸟也就算了，还要学狗挡路！

    想要涅槃印记？

    还是刚才那句话，有种你就试试！

    没种的话，就给我滚开。

    话我就放在这里，东西你得不到，你也必须滚一边去！”

    凤焚退让了一步。

    可叶辰很强势。

    他反正就是一副豁出去拼命的姿态，他捏准了凤焚这家伙很怕死，不敢拼命！

    凤焚心中的憋屈愤懑，上升到了极致。

    竟然……

    被这么一只他眼里的蝼蚁训斥了，被威胁了……

