    剑三十一来临之前，天顶上那苍老的声音说话了：“能走到这里，还算不错了，请注意，这里离最后一关剑四十只差十步！限时在十六天内完成，若超时，则无奖励。”

    卫然的耳朵竖起来，把“奖励”两个字听得真真切切的。

    超时无奖励，意味着未超时有奖励。

    通天教主的奖励，想必是很厉害的存在！

    但是难度也很大，接完剑三十一后，光线已经比较晦暗了。剑三十二，太阳落山，靠星月照明！剑三十三，星光尽敛，纯靠月光！

    到剑三十四的时候，卫然已经有点想骂人了，唯一的月光还不时躲到云里去！

    仗着自己超强的恢复能力，卫然耍赖般的闯进剑三十五，然后他绝望了。

    月亮没了，一点光都没有！

    伸手不见五指的漆黑！

    卫然最大的倚仗——观察能力和计算能力完全用不上了，剑三十五成了他无论如何都过不去的难关。

    不可操之过急，卫然这样告诉自己，训练阵本来是循序渐进慢慢来的，自己仗着特殊体质，一次机会当作四次用，才快速达到剑三十五。

    卫然强行克制住对奖励的渴望，退出了绝仙阵。

    晚上吃饭时，卫然一直在思考绝仙阵的事，食不知味，倒是福伯打断了他这种魔怔的状态：“少爷，今天晚上江大师怎么没来？”

    卫然一愣：“对哦，江兄哪去了？”重生这一个半月，江华基本上每天晚上都回卫家吃饭休息，就算偶尔一次没回，也是交代了去处的。

    “他没跟你说？”福伯有点紧张了。

    卫然安慰道：“福伯，你不用担心，别看江兄温文尔雅，其实很强的！好歹是大阵术师的高足，等闲人奈不何他，我们就安心等着吧！”

    次日正午，江华终于回来了，却是来道别的。

    江华道：“卫兄，师尊召我回去，我得离开了。”

    卫然道：“有什么重要的事吗？”

    江华道：“重要，必须走。天下人或许知道我师尊有十八位徒弟，却不知，这十八位也是分高低的。前三是师尊最亲近最重视的心腹，四至九也是得力助手，能常常得到师尊亲自指点，最重要的是有资源！而十至十八则基本处于放养状态，各凭机缘。”

    “那江兄是处于哪个位置呢？”

    江华有些尴尬：“不瞒卫兄，我入门迟，还未作出足以让师尊重视的功绩，所以处于十位之后。每隔三年，师尊就要重新考核我们一次，排名通常会有所变化。”

    卫然心道：这个魏弘大师，用一套激发竞争力的考核方法，使得徒弟们个个拼命表现，虽然先进，但是落榜之人难免内心不快，被自己的师父赶出前十，心志不坚定的人甚至可能种下心魔，也是一处弊端。

    “江兄，你我君子之交，本不在乎这一两日的相处，但我希望你多留一日，我尽我所能的给你讲一天数学知识，定能助你提升阵法水平，冲进前十！”卫然正色道。

    江华大喜：“求之不得！”

    卫然的阵法知识，是从江华处起步的，江华给他书看，他给江华讲数学，看似公平交换，但江华深深的知道，他赚大了，他给卫然的，任何阵师都能给，而卫然给他的，是独一无二的数学知识，是魏弘都教不了的。

    江华也知道，卫然一半是在报答当初他的提醒，即提醒不要带卫夫人去州里，另提醒了炽火琉璃心的方子；而另一半，则是看在两人的交情上。

    这一切江华是知道的，但他不会矫情的说出来，而是将这份感激与友谊埋在心里，等某一天卫然需要的时候，尽其所能的给予帮助。

    而教了一天数学的卫然，没有去想剑法的时，反而念头有些通透了，状态比先前更好。

    江华离去后，张家的管家立刻禀告了张员外。张员外一听，连账本都没心思看了：“此话当真？”

    管家信心满满：“千真万确！”

    “消息从何而来？”

    “卫家现在有钱了，前几天多招了三个下人打理庭院和内务，这三个人之中，有一个是老爷您吩咐我安插进去的眼线，消息就是来源于他。”

    张员外抚掌道：“好！好！我早就想对付他了，你知道他，他每天使用的佩剑，就是四弟的故剑！每次看到那把剑，我都恨不能弄死他！”

    管家面露阴笑：“江华一走，卫然不过是个无法修炼的废物，无非是缩卵躲在阵法里！只要他敢出门，就是死路一条！”

    张员外点头：“卫然的好日子到头了！”

    管家道：“老爷，虽说姜掌门的女儿不一定是卫然的后台，但这一次我们依然要做得不留痕迹，我建议把卫然引出来，然后雇个黑道打手……”

    “不不不。”张员外摆手，脸上露出意味深长的笑容，“偷偷打闷棍太低级了，我不但要让他丢脸，而且要让他在大庭广众之下丢脸！”

    管家提醒道：“老爷，可要小心卫然那个放电的暗器！上次龙哥就是被那个暗器废了！”

    没想到张员外哈哈大笑：“你知道什么？人还是要多出去走走，我昨天去杜家拜访，就发现了一个秘密！”

    管家好奇道：“什么秘密？”

    张员外神秘道：“杜老爷子得了一件宝贝，能让一个毫无修为的人战胜武林高手，甚至能战胜炼精境的修行者——如果那修行者不设防的话。”

    “杜老爷子的宝贝，跟姓卫的小子有什么关系？”

    张员外哂道：“杜老爷子拿着宝贝跟我炫耀，我问他在哪里买的，他死活不说，可是你知道吗？杜老爷子的宝贝是件手套，跟卫然的手套是一个样式！不过是绣了金线嵌了宝石，显得好看一点而已！”

    管家恍然：“我知道了！杜老爷子的宝贝是在卫然手里买的，卫然就是凭借这一双手套打败了龙哥！”

    张员外点头：“那手套对于没有修为的人来说，确实是件好宝贝。但是我们联络修行者出马，在有防备的情况下，卫然就凭一双手套，是讨不到好处的！而且……”

    说到一半，张员外露出高深莫测的笑容：“我自有办法让卫然无法使用手套……”

    管家赶紧拍马屁：“老爷英明！智计无双！”

