    
这节一上来陈锋就摆出一副要用三分射死你的架势，让球迷们都忍不住心惊，步行者球员更是万分无奈，已经是第六个三分了，还有完没完了？

    

    “防好好一点，不是告诉你们上前一点，贴近一点，不要给他出手的机会吗？”步行者主帅在场边大喊。

    

    几个步行者球员有气无力的点头，心说这能怪我们吗，他一过来直接就在三分线外大半米的地方出手，而且出手速度还那么快，更闹着玩似的，我们能反应过来？

    

    就算是能反应过来，可问题是没办法封盖啊，还不是只能尽可能干扰一下，然后默默起到球不会进。

    

    当然，比赛还是要继续的。

    

    尽管今天陈锋三分暴走，似乎是要超神，但整个湖人也就他一个人状态好，其他人整个时候依然不行，手感冰凉，从大形势上步行者还是占据优势。

    

    毕竟篮球嘛，是五个人的运动。

    

    不过这个想法也就在步行者球员脑子里转悠了不到两分钟，准去的说是仅仅过去了一分三十四秒，陈锋一个反跑到三分线外拿球，然后毫不讲理的就是一个三分出手，步行者的球员已经封到了他的脸上了，可球还是进了。

    

    这是陈锋今天命中的第七个三分。

    

    光是三分球就已经拿了21分，个人得分达到了34分，此外还有4个助攻——嗯，今天助攻的确少了一些。

    

    可助攻少得分多啊，而且三分杀人不见血，你还没怎么觉得，比分一下子就又被反超了。

    

    “防好一点，防好一点，给我盯人啊，看死他啊。”步行者主帅也是急了，换做是平时绝不会这么失态，但今天陈锋这一波三分雨下来，他心态有些失衡了，甚至失去了冷静的判断，变得有些不理智了。

    

    步行者一边，球员还是在认真防守。

    

    可陈锋这个时候也不是说就光是投三分，也会有突破，也会有传球，你稍微激进一点，他就直接一步过你，而一旦包夹，他就会分球。湖人队其他人今天手感是不好，但你不可能期待对手每个球都投不进吧。

    

    更何况，还有一些是直接三秒区的机会。

    

    ......

    

    不知不觉间，第三节过去了大半。

    

    这时候湖人队在陈锋近乎超神一般的表现之下，领先了步行者7分。

    

    事实上，湖人队除了陈锋意外，其他球员状态不好，如果步行者能够打好，分差顶多也就是持平罢了。可当陈锋爆发，连续三分飚中，对步行者的士气打击太大，影响了步行者的状态，让他们发挥也有些失常，所以尽管湖人就陈锋一个人状态好，但比分上步行者依然落后。

    

    这时候双方也先后将主力阵容换下，换上轮换阵容。

    

    换上轮换阵容之后，湖人队这边其实还是有主力球员在场上，乐福、余谦都在场上，还有奥卡福、克拉克森等。

    

    不过今天湖人队除了陈锋意外，其他人是真没手感，余谦、小猛状态都不好，连克拉克森也是一样，在外线连续打铁，还就只有乔治-希尔今天打的好不错，可也就是相对于这个赛季前边的两个月相对好一些，从整体上，湖人这边依然处在下风。

    

    当第三节结束，湖人还是领先，但分差变成了3分。

    

    趁着中间休息，步行者主帅脸色严肃的对手下球员道：“我再强调一次，等一下一定要将陈给我顶死，不能让他轻易地三分出手。”

    

    “那要是他突破呢？”

    

    “突破？那就给我收缩防线，其他人往回收。”步行者主帅恶狠狠的说道，这算是彻底放掉湖人队其他球员，一心只防陈锋了。

    

    一众步行者球员默默点头，虽说都知道这有些意气用事，但似乎也没有更好的办法，威胁最大的还是陈锋，首先必须要限制他。

    

    湖人这边，斯科特看着手下一众球员，颇有些哭笑不得，原本以湖人队的实力来说，对付步行者占据优势，可谁知道余谦、小猛、乐福......这些人都不在状态，你说你们几个核心，除了陈锋以外任何一个表现好一点，这比分能这么焦灼？

    

    事实上，球员也在调整，余谦、小猛、乐福都是，斯科特也在战术上进行调整，可问题是都三节过去了，情况还是这样。

    

    看着众人，斯科特的目光落到陈锋身上，暗道今天说不好还真的只能靠陈锋一个人。

    

    不一会儿，哨声响起，第四节开始。

    

    这一节一开始双方上的都是轮换阵容，不过湖人这边余谦、乐福终于找到了一些状态，两个人手感回暖。如此一来，湖人队的轮换阵容就压制了步行者，比分也开始逐渐拉开，让是斯科特心情好了不少。

    

    几分钟之后，比分到了9分。

    

    这时候步行者换人，换上全主力阵容。

    

    湖人这边，斯科特也换上全主力阵容。

    

    一上来之后步行者这边便飚中一个三分球，等转身过来，余谦三分出手不中，好在乐福拿下篮板，传到外线，陈锋拿球就是一个三分。

    

    唰！

    

    又进，第八个了。

    

    “这是要疯了。”

    

    “完了，这是要本着十个去的。”

    

    人们惊呼，步行者主帅更是脸色大变。

    

    可如今余谦、乐福等人手感回暖，步行者也不敢完全放掉他们，一心去扑陈锋了。

    

    这也就为陈锋赢得了更多的机会，在两分钟之后，陈锋又是一个三分命中。并且这还没有算完，在后边的两分钟里，陈锋两次三分出手，又命中了一个，这场比赛他一个人就已经投进了10个三分球，个人得分更是到了45分了。

    

    45分，也是陈锋这个赛季的单场得分新高。

    

    并且，比赛还没有结束，这个得分似乎还有可能往上涨，因为今天陈锋的手感太过火辣，得分对他来说，似乎跟喝水一样简单。

    

    步行者叫了一个暂停。

    

    “给我防死他，不能让他得分了，哪怕是输球。”步行者主帅这是真的给气坏了，几乎是冲着手下球员嘶吼出来，给众人下了死命令，哪怕是输掉这场比赛，让其他人轻松得分，也不能让陈锋轻易得分。

    

    

    

