    说完头也不回的离去。

    贺洲一个人呆在房间，心情许久没有静下，他在脑子里一遍又一遍回放着贺静光芒瞩目的场景，那些光芒是他做梦也想拥有的。

    可是贺静不屑……

    也不要……

    难道他真的要独自一人在美食的道路上蹒跚前进？

    不，不行，不可以！

    贺静必须跟他一起。

    如果对贺静好一点，就能让贺静改变不当厨师的想法的话——

    好就好！

    有什么了不起的。

    似乎一瞬间想通了问题的症结，贺洲唰地从床上站了起来，拉开了房门，他看到贺静窝在沙发上跟贺小果一起玩七巧板，几个大步上前去，就抓住了她的肩膀。

    贺静疑惑一抬眼：“三哥？”

    贺洲直接将她拎到了厨房里。

    还没等贺静反应过来，贺洲已经取了菜板菜刀，将一个苹果切得“噔噔”直响，没过两分钟，水果沙拉做好了，他端到贺静的跟前，言简意赅道：“吃。”

    贺静：“？”

    贺洲看了她一阵，深深吸了一口气，道：“之前是我不对，从今以后我会好好对你。”

    贺静：“？”

    这话从贺洲嘴里说出来真是万分惊悚。

    贺静微微蹙眉，他这是抽了什么风，撞了什么鬼？

    不过，总归是好事，贺静也不多想，欣然接受，她叉着一块苹果送入嘴里细细咀嚼，然后甜甜一笑道：“三哥能这么想真是太好了。”

    贺洲余光瞥过，觉得这笑容极其刺眼，他哼地一声：“你本也不缺我这么个人疼你。”

    话出口，蓦然显得醋意满满。

    贺静笑容更深了：“三哥是三哥，别人是别人，不一样。哦对了，三哥，你想去周氏饭店学习吗？”

    贺洲正准备继续刺他，话到嘴边突然一停，他的表情发生细微变化：“周氏饭店是今天你代表比赛的那家饭店？”

    “对，三哥想去吗？”

    贺洲拧过脖颈，状似云淡风轻道：“人家不会要我的吧。”

    贺静想，周氏饭店干掉了兴旺大饭店，肯定会接手兴旺大饭店扩大饭店规模，现在正是求贤若渴的时候，贺洲能力不弱，不说当大厨，当个学徒完全没毛病。

    贺静轻笑：“三哥的菜既然通过了兴旺大饭店的考核，那么必然有机会得到周氏饭店的青睐，不如去试试怎样？”

    贺洲沉默一阵，随后发出一声嗤笑：“我的事，不用你操心。”

    贺静：“……”

    贺洲的态度还真是阴晴不定，上上下下，宛如暴风骤雨。

    贺洲好似看穿了她的想法，冷冷说：“我说我以后会对你好，但没允许你对我好，我的事你少管。”

    贺静听了哭笑不得，她还是头一回听到这样的话，这可真是……

    emmmmm……

    一言难尽。

    贺洲仿佛懒得再搭理她，不客气的说道：“吃完了就出去，我要做饭了。”

    贺静透过厨房玻璃门看了一下客厅的钟，好像确实到了饭点，于是毫不迟疑踏了出去。

    ……

    一场比赛到底掀不起什么太大的风浪，当天比赛画面不知道怎么回事被严禁封锁。

    贺静大约也猜到了是谁的手笔，找上门去问，言寒奚俯下身，拨弄了一下她耳边的碎发，笑道：“你是不是忘了，银高禁止学生从事一切商业活动。”

