    “既然如此，灭了！”

    林峰见此也不墨迹直接就是放出了自己的大蛤蟆。

    “蛤蟆油炎弹！”

    林峰直接释放了自己最强的一招火遁，这一招火遁的威力非常的强大，林峰可以肯定，整个曙光基地内的火系异能者，哪怕是最强的火王，都根本不可能释放的出这么强大的招式。

    唰。

    蛤蟆油炎弹一出现的瞬间，四周的树叶树木枯草就全部都燃烧起来了。

    “放火烧山，牢底坐穿啊。”

    刷刷刷。

    察觉到危险，变异植物立即就要反击了，他的反击实际上很简单，无非就是那些触手一样的藤蔓罢了。

    不过当他的藤蔓落在蛤蟆油炎弹上的时候直接全部都轰的一下燃烧起来。

    随后蛤蟆油炎弹就算落在这变异植物本体之上瞬间轰的一下火光忽然是一下子冲天高，燃烧起了熊熊的烈火，整个现场也是黑烟冲天，熊熊烈焰烧的是噼里啪啦的作响，一股恶臭扑鼻而来，林峰是立即屏住呼吸，这气体肯定有毒。

    而在这种烈火之下，这变异植物没有瞬间消亡，而是在挣扎，对方居然把藤蔓当做手，然后开始转移阵地了，林峰立即发现在大概半里地外，那里有一条小河。

    “还知道去灭火？”

    不过这一切也都是枉然罢了，林峰的蛤蟆油炎弹威力太高了，对方也不过是负隅抵抗，不过走了大概五十米的距离，只剩下了一堆灰烬。

    十一阶，实力可以说是很强了，但遇到了林峰，一来林峰的真蛤蟆油炎弹威力很强，温度很高，最主要的还是克制了变异植物，变异植物这种惧怕火焰的东西，遇到了火系，简直就是被克制的死死的，林峰一招蛤蟆油炎弹直接秒杀他，也丝毫不奇怪。

    庞大的变异植物消失，化为了一堆灰烬，在灰烬之中，就是两颗晶石。

    林峰脸上露出了一抹笑容。

    “生命宝石！”

    此时此刻。

    高速公路上一伙人已经下了车进了山，正是红河他们那群带队的，每个人都全副武装，身穿T1战甲，手拿曙光战刀或者曙光盾牌。

    很显然他们也都采购了曙光基地推出的防具武器。

    “快看！”

    忽然一个人指着远处的滚滚浓烟到。

    “好大的烟，走，过去看看什么情况。”

    一伙人立即冲了过去。

    他们的移动速度很快，一个个都犹如猎豹一样，实力最低的都是八阶，最强的诸如红河都已经十阶了。非常的强大，也是全村人的希望。

    他们来到这里的时候就看到一大团东西在那里燃烧。

    看到这一幕，几个人顿时都目光闪烁起来。

    “之前这个地方被烧了什么东西。”

    “不知道，你们看，那里还有几根藤蔓。”

    “难道说，这里有变异植物？”

    在几个顿时眼睛冒光。

    “这个小子敢一个人行动，看起来实力肯定不弱啊，莫非是十二金刚猛虎的？”

    “十之八九就是，不过年轻的很。”

    每个人目光都落在了林峰身上眼中毫不掩饰自己的贪婪。

    杀人越货，自相残杀，这根本就不是什么稀奇事情。

    他们这批人都已经不知道做了多少次事情了，有时候遇到比自己弱的，甭管对方认识不认识男人还是女人，全部都杀了，毕竟物资有限，只能从其余人手中掠夺。

    “管他是不是十二金刚猛虎，是又如何，最强的也就是十阶罢了，就算这小子是个十阶，我们也有十阶，还怕他一个人？”

    每个人目光都落在红河身上。

    红河丢掉了手中的烟头，眯着眼道：“上！”

    瞬间一个个人都冲了出去身躯犹如猎豹一样的迅捷。

    林峰把生命宝石握在手中，运气不错，遇到了一个十一阶的，这个生命宝石其中蕴含的强大生命力要比林峰之前在汉市得到的那个生命宝石要强大很多，毕竟两个变异植物的实力也差距了很多。

    “孙畅你小子可是欠了我太多了，到时候不乖乖献上你的菊花，我都不答应。”

    林峰把生命宝石收起准备去下一个地方看看，虽然他现在已经得到了生命宝石，但是这东西肯定是多多益善，林峰也想手里存一点备货，免得以后缺胳膊少腿了也可以用得上。

    “小子，把你刚才收起了的东西交出来。”

    一道冷漠的声音响起。

    林峰回头瞧去就看到了不知不觉自己身边居然出现了许多人，有男有女，一堆人都虎视眈眈的盯着他。

    “看起来好厉害的样子。”

    林峰扫了他们一眼淡然的说道。

    “哼，小子，知道就好，你刚才杀了一个变异植物是吧？”

    一个男人问道。

    “是。”

    林峰点了点头。

    “对了，你们是来打劫的吗？”

    红河等人闻言愣了一下，旋即噗嗤一笑。

    “小子，你是小学生吗？还是说，你以为我们是来陪你玩捉迷藏的？”

    红河冷声道：“速度把东西拿出来，不然别怪我们手下无情了！”

    一伙人都散发出了一股股强大的气息。要属这个红河最强。

    “哦？还有十阶的？”

    林峰扫了眼红河。

    “好厉害。”

    红河一伙人都要被逗笑了，今天是遇到傻子了还是怎么回事，怎么就一个劲的在夸他们。

    “我怎么感觉这个小子在鄙视我们呢。”

    一个女人皱起了柳眉，她总觉得这语气似乎让她有点不爽的感觉。

    “鄙视我们？呵呵，他哪里来的资本可以鄙视我们，就算他是十二金刚猛虎里的前三位，那也就是十阶，在我们红河哥的面前，那也就是平平无奇！”

    “可不就是，我就说啊，这女人啊就是心思多，要我看，他就是想拍我们的马屁，一句俗话说得好，千穿万穿马屁不穿，伸手不打笑脸人，他肯定是想通过这种拍马屁的方式来夸赞我们，让我们看在这情面上放他一条生路！”

    “言之有理！”

    其余几个男人都不以为然。

    “行了，管他是拍马屁也好，还是鄙视我们也罢，速战速决，灭了这小子，以免夜长梦多！！”

    红河冷声道。

    语罢他就第一个冲了过去，其余人也都不在墨迹，一起出手。