    “西弗勒斯-斯内普非常感谢您帮他守护莉莉-伊万斯，现将他的魔法天赋赠送给您。”这次任务的奖励也没有让沈隆感到意外。

    能不能成为魔法师，对天赋的要求很严格，他在《哈利-波特》世界里能够学习魔法，是因为占据了斯内普的身体，现在他接受了斯内普的天赋，就意味着在现实世界和其它任务世界也依旧可以使用魔法了。

    点击确认接收了这项奖励之后，沈隆能感觉到自己的身体出现了变化，他用手指轻轻比划了一番，“荧光闪烁！”

    随即一个温润的光团就出现在他的手指尖，照亮了自己的卧室，在《哈利-波特》世界，经历了多年的学习，沈隆已经熟练掌握了无杖施法的技能，现在就算不用魔杖也能用出各种神奇的魔法了。

    在魔法世界使用魔法和在现实世界里使用魔法是截然不同的感觉，沈隆有些兴奋，径直从卧室里出来，来到外面的院子里；看着院子里的那些花花草草，又用出了新的魔法，“清泉如水！”

    原本稍微有些干涸的土壤瞬间被凭空冒出来的泉水所湿润，植物们轻轻摇摆着枝叶，纷纷发出感谢。

    “怎么样？这种水和我平时给你们浇的水有什么不同？”沈隆把手轻轻搭在枝叶上问道。

    “喝起来更舒服，没有那么多乱七八糟的东西，味道也很好。”那朵花回答道，看它的样子似乎非常享受。

    沈隆轻轻点头，他大概明白这是为什么了，是了，以前浇水用的都是自来水，自来水经过几道工序过滤，消除了水中的有害物质，却也有少量化学物质残留；而清泉如水咒弄出来的这些水里面则没有这些东西。

    这么说是不是以后出去旅游，都不用买矿泉水了？想喝了念个咒就行？肚子饿了想吃东西，也不用浪费煤气，直接念个火焰咒就能生火。

    沈隆一时兴起，干脆把烧烤炉子搬出来，用火焰咒烤起了鸡翅，不知道用魔法烤出来的鸡翅和炭火烤制的那个更好吃一些呢？

    “你在干什么？”艾莉亚闻到了香味，放下游戏从屋子里出来了，看到这一幕她瞪大了眼睛，“这些火焰是怎么来的？”

    “啊，简单的来说，我成了一名魔法师！”咦，这话听着怎么感觉有些不对劲呢？我虽然已经超过二十五岁了，可早就失去当魔法师的资格了啊？

    “某人不是曾经告诉过我他经验丰富么？”艾莉亚在现代社会待得久了，也听说过这个梗，鄙视地看了沈隆一眼，“所以这就是你这次去哪个世界的收获？”

    “是的，你如果想学的话，我可以检查下你有没有这个天赋。”沈隆说道，艾莉亚拥有易形者的能力，应该也不是一般人吧？只是不知道到底有没有学习魔法的天赋。

    “哦，对了，我还有一件礼物送给你！”沈隆取出从詹姆-波特那儿赢来的隐身衣送给艾莉亚，他现在已经能够熟练掌握隐形咒，用不着这玩意儿了，“来，披上它，到镜子那边去看看！”

    “这就是《哈利-波特》里面的那件？”沈隆在进入《哈利-波特》世界前，刷电影准备资料的时候，艾莉亚也陪着他一起看，一见到隐身衣熟悉的造型就想起了这个，毕竟对艾莉亚来说，刷电影也就是这几天的事情而已。

    “嗯哼！”沈隆点点头，艾莉亚马上激动起来，连忙披着隐身衣进了房间，不一会儿又激动地出来了，对于一名刺客来说，实在是没有比这更好的礼物了。

    能够隐藏自己的身形，让人没办法看到，再加上艾莉亚掌握的刺杀技巧，在许多世界里都是无敌的存在。

    当然，在武侠世界里估计有点玄乎，只要学会用气感觉敌人的存在，隐身衣的功效就会降低大半；在一些高科技世界同样也有局限性，那些世界也有各种先进的科学仪器，可以用过光学之外的手段来探查敌人的踪迹。

    “你还带了什么回来？”这件礼物让艾莉亚很满意，连带着让她对《哈利-波特》世界更加好奇起来。

    “喏，还有这个！”沈隆拿出了一个小箱子，这个箱子看起来同样眼熟，箱子看起来不大，打开一看里面却有无比庞大的空间。

    没错，这就是纽特-斯卡曼德的那个便携式动物园，在沈隆成为魔法大学老师的时候，已经退休的纽特-斯卡曼德也被邀请成为这所大学的老师，专门教授关于神奇动物的知识，在工作中，沈隆和他建立了深厚的友谊。

    所以纽特-斯卡曼德就把这个箱子赠送给了沈隆，这个行李箱施展了无痕伸展咒，并进行了一系列改造，用仙侠世界的专业术语来说，就是这个箱子里有一个小世界，可以培育各种神奇的魔法植物，充当神奇动物的乐园。

    这也让沈隆可以在现实世界也能够源源不断的获得各种魔药的原材料，这些东西可不适合在现实世界里种植，一旦被发现可能会引来麻烦。

    沈隆带着艾莉亚进入箱子里的小世界，给她介绍着各种神奇的动物和植物，艾莉亚甚至还在这里看到了龙。

    只是这些龙比起《权力的游戏》世界里的卓耿、雷戈和韦塞里昂来，要小了许多，性格也要温顺许多。

    一只绿色的护树罗锅爬到了艾莉亚的衣服上，沿着衬衫往上爬，不一会儿就爬到了艾莉亚的肩头，艾莉亚一动不动地看着它，生怕把它吓走了。

    “这里简直太有啥意思了！”看样子，这个箱子里的小世界够艾莉亚玩上一段时间的了。

    艾莉亚能得到的好处还不止这些，沈隆又用魔法和魔药让艾莉亚身上的疤痕彻底消失，可惜这些东西没办法大规模生产和推广，要不然欧莱雅什么的就等着破产吧！

    还有无痕伸展咒，要是这项技术也可以大规模应用的话，房地产开发商们估计也得跪了。

