
　　周日江璟霍宁谷蕴桃瑞丝以及七牙关鹏和楚荆等保镖坐飞机南下。

　　陆遇杜之琛带着尚旖旎，赵连玉，小四，牛牛坐火车前往。

　　先批到达的霍宁一行人入住民居时已经是晚上七点，吃完饭休息了一会儿就各自洗洗准备睡了，这一天尽赶路了大家都很累。

　　霍宁去休息之前特地交代关鹏帮七牙安顿，老沈暂时不能用，余舟代表她去北都跟冯家签合同了，所以她把七牙大爷带了出来。

　　江璟扫了跟着关鹏离开的七牙一眼，他跟霍宁打探过，七牙确实会医术，而且医术很高明，但他懒从来没见过他出手。

　　而且七牙会相面，懂玄学！武力值力压所有人！

　　霍宁昏迷的时候七牙跑了一趟北都说霍宁到了时机就会醒。

　　霍宁念叨她离开施碧瓷在村子里要搞事情，他悄咪咪跑去把施碧瓷搞疯了。

　　那个人的医术果然很高明，而且有点玄。

　　家里已经有个医生，但医生这种东西不怕多，有备无患。

　　江璟从那以后就对七牙改观了，有本事的人有点惰性他能接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看到霍宁回房了，立即起身跟上。

　　霍宁见他很老实，默许他睡在自己身边。

　　要不是身体条件不允许，谁愿意老实，江璟只是亲了一下霍宁的额头就老实睡觉了，能躺在一架床上也好啊，上辈子想都不敢想。

　　霍宁换了地方睡不踏实，很早就醒来了。

　　楚荆更早，已经去早市把菜买回来。

　　这里居然还有早市，到底是改革开放的前沿阵地就是比较发达。

　　他们现在住的是江璟让万泉提前过来买下的房子，来不及装修，只把家具厨房用品和生活用品添置齐全了。

　　霍宁去厨房做饭，江璟也去帮忙，保镖们不好意思吃闲饭，都在厨房打下手。

　　这房子厨房挺大的，他们待在里面不算挤。

　　桃瑞丝醒来发现霍宁在做饭也去帮忙，她是华国通，但做饭这一块儿还差点儿，求知欲旺盛的她不停的问东问西。

　　霍宁耐心解答，她挺喜欢这个舅妈。

　　她是大提琴家，上次她们在厕所相遇的时候她跟着合唱团来华国巡回演出。

　　巡回演出直到上个月才结束，她可以休息一段时间，适逢她丈夫外派就跟着一起过来了，她很喜欢华国，华语说得不错，听说是跟北都大学一个教授学的。

　　早饭做好了被端上桌，桃瑞丝挨着霍宁坐下，惊呼几声埋头吃饭。

　　霍宁小姐做的饭菜太美味了，她们在这里这段时间都是霍宁小姐做饭，这实在太棒了。

　　吃完早饭后，霍宁接到云朝霞的电话，她交代谷蕴去买喜饼喜糖等后带着桃瑞丝和万泉出门。

　　关鹏的武力值太低，江璟不放心。

　　楚荆要保护这个宅子的安全，万泉跟霍宁也挺熟的，就是他了。

　　万泉乐不得跟霍宁出门，霍小姐特别好说话，也没有架子，他开车载着霍宁去云朝霞约定的地方，“霍小姐，曲如练那支手表丢了。”

　　“是吗？”那太好了，霍宁心里舒坦了。

　　万泉点点头，“手表被几个人抢了，她的包也被抢了，她去报案也没追回来。”

　　那个神经病大闹派出所，说那是她对象送的，勒令他们必须找回来。

　　她是有对象，家里有斗兽棋。

　　霍宁想笑，但礼貌限制了她。

　　桃瑞丝笑眯眯的打量霍宁，发现她穿什么好漂亮。

　　霍宁的视线落在桃瑞丝脚上，她提醒桃瑞丝要逛街，让她穿平底鞋，她穿了双跑鞋，真是棒棒哒。

　　桃瑞丝以为霍宁喜欢自己的鞋，“霍宁小姐，我的鞋码大，你穿不了，等我回去给你买一双下次带来？”

　　“不，不是，我不是那意思，我是说你穿这鞋很好，逛街不累。”

　　桃瑞丝有些不好意思，“抱歉！”

　　霍宁摇摇头。

　　两人到了商场附近，看到云朝霞云晚晴在对她们招手，下车后就去跟她汇合了。

　　云朝霞和云晚晴提前回来，其实也是昨天才到家。

　　今天她们邀请霍宁和桃瑞丝过来逛街，一来是为了增进感情，二来云朝霞想请霍宁帮她参谋参谋。

　　她这次回来，不光是为了云晚晴会亲家，她也带了对象会亲家。

　　她对象很忙，没工夫准备礼物，让她全权处理，她在云晚晴的事情上利利索索，摊到自己身上就整不明白了，云晚晴更搞不明白，出了个主意，让霍宁帮忙。

　　这才有了她们几个女人一起逛街的故事。

　　霍宁三下两下就把云朝霞的话套出来了，我知道你对象是谁，当初你会留在村子里就是因为他吧。

　　云朝霞举起手投降，把霍宁拉到一边，“对，你都是对的，其实我们也是最近才谈，我去省里进货，碰巧遇到他，聊了几句，他请我吃饭，我以为他对我也有意思，就经常去找他，你们附近村子里的人都疯了，可着没结婚的扒拉，他都不敢回村子。

　　我也怕他被扒拉走，我们年纪都不小了不像你们年轻人那么浪漫，把话说开赶上晚晴的事儿，我就让他也一起过来在我父母面前露个脸，省得我父母总惦记我的事情。

　　我和晚晴先过来的，他和他父母明天才能来。”

　　“不错，你到底把咱们村最帅的男人勾走了。”霍宁笑着调侃道。

　　扭头看到云晚晴陪着桃瑞丝在挑衣服，那丫头只要不在谷蕴面前还是挺正常的，在谷蕴面前就是谷蕴的舔狗，简直都没眼看。

　　云朝霞掐了她一把，死丫头，“帮我好好参谋参谋，我父母一辈子简朴没啥爱好，就惦记我们几个孩子，尤其担心我，前段婚姻经常独守空房，这段离得太远他们肯定不放心。”

　　“老爷子老太太年纪不算大，让他们过去住一段时间就当旅游，他们看到你确确实实过得好就会放心了，不过啊你跟赵建军可得先磨合好，别老太太老爷子过去你们又摔又拧的那可就……”

　　“哪能呢，他一直都让着我！就是我错了，他也惯着。”

　　“啧，你不是让我来帮忙的，是让我来吃狗粮的。”霍宁撒腿就走了。

　　把桃瑞丝晾太久，太不礼貌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第400章 要不是身体条件不允许，谁愿意老实免费阅读。https://xs.23sk.com 