    那宫女眼底掠过一抹恐惧之色，毕竟要说出来的那个女人，也是个不好惹的角色。

    她忙压低了声音道：“奴婢刚才远远瞧见斛律王爷去找的人居然是将军府的少夫人沈氏。”

    “你说什么？”平阳公主猛地站了起来，几乎是低吼了出来，“你可看仔细了，若是胡言乱语本殿扒了你的皮！”

    宫女忙咚咚地磕头道：“奴婢便是死也不敢污蔑慕世子的妻子啊！公主明鉴！”

    “奴婢当真是看到斛律王爷急匆匆追着一个人的身影去了湖边，最一开始奴婢也没看清楚。”

    “后来看真切了，是沈氏没错的。”

    “沈氏好像还和斛律王爷打了起来，用匕首抵在了斛律王爷的脖子上，奴婢看得真真切切。”

    “抵在了脖子上？”平阳公主缓缓抬眸看向了湖面上的风景，唇角勾起了一个寒冷的弧度，冷冷笑了出来。

    “沈氏倒是好大的胆子！”

    沈钰珠心头窝火得很，上一世的噩梦该来的还是来了。

    斛律长风果然还同上一世一样是个混账东西，便是救了他，他也不懂得怎么报恩，怕是来报仇的吧？

    她吸了口气，朝着东司马门外走去，毕竟慕修寒一会儿摆脱了那些朝官们，找不到她也会去东司马门外找将军府的马车的。

    谁知沈钰珠刚转过了宫道，准备离开此处是非之地，却被两个宫人拦住了去路。

    “奴婢们给少夫人请安！”那两个宫人看起来很面生，不像是皇后宫里的，也不是宁安太妃宫里的，更不可能是之前魏贵妃宫里的。

    现在的魏贵妃已经失去了以往的荣耀，大概这辈子都要在冷宫中呆着了。

    宫里头能拦着她去路的宫婢倒是没有这么胆子大的。

    “你们是何人？”沈钰珠抬眸冷冷看去。

    那两个宫女也对沈钰珠恭敬得很，沈钰珠不认识她们，她们可是认识沈钰珠的。

    “奴婢们是玺贵人宫里的，玺贵人请少夫人去寝宫中叙话！”

    玺贵人？沈钰珠顿时心头一愣。

    宫里头还能有几个玺贵人，不就是那个刚刚被封了贵人的慕家二小姐慕熙彤？

    她之前倒是小瞧了她，已经落到了那般境地，竟然还能翻起身来，果然慕家的人没有一盏是省油的灯，都是厉害角色。

    慕熙彤从杏花庵中偷溜出去，做了道姑混进宫中，还能得到皇帝的宠幸，其中每一步走错了都是灭顶之灾，居然硬生生被她走出了一条大道。

    此番看着两个宫女手中拿出来的玺贵人寝宫的牌子，沈钰珠若是不跟着走，倒是不行了的。

    她缓缓转身跟着这两个宫女朝着另一条道儿走去，不一会儿到了一座宫殿的门前，门头上写着卿熙宫三个赤红色的大字儿。

    沈钰珠心头微微一顿，之前便听闻乾元帝身边有了新欢，还是个道姑。

    这个道姑着实地受宠，可她还是没想到慕熙彤居然会受宠到这个地步。

    这卿熙宫居然紧挨着皇上的寝宫，即便是陈皇后也没有这份儿尊荣，毕竟卿熙宫的这处院子之前是皇上上完早朝后，临时休息的一处院子。

    不想将这一处院子单独辟出来做了慕熙彤的寝宫，而且慕熙彤是玺贵人可不是贵妃，一个贵人本不该单独拥有主殿的，要住在妃子寝宫里的偏殿。

    现在乾元帝为了慕熙彤可谓是破了很多后宫的规矩，一个小小的贵人就能独自占据一处寝宫，还是距离皇上的寝宫这么近。

    沈钰珠抬起头看着面前的寝宫，虽然看着院子的面子不是很大，但是架不住人家的地位尊贵霸道。

    沈钰珠心头越发多了几分警觉，这个女人能笼络住疯疯癫癫的乾元帝，要么就是有非同寻常的手段，要么就是真的疯了。

    她跟着宫女们走进了院子的大门，院子里一派热闹气氛。

    慕熙彤喜欢开的热闹的花儿，如今已经万物凋落，不想那些宫人们还是从御花园的暖房里将一大盆一大盆的山茶花搬到了冷冽的院子里。

    那些娇贵的花儿受了寒气，必然会很快凋零，可慕熙彤不管，反倒是看着被她折磨死的花儿，有一种想象不到的快意。

    沈钰珠跟着两个宫女穿过了院子中间的直道，走到了正殿的门口。

    宫女们进门通报，不多时折返出来将沈钰珠带了进去。

    正殿里面的布置也是极其华丽，一看就是慕熙彤的风格。

    她从小被慕侯爷养成了掌心中的宝贝，吃的穿的用的，都快要赶上宫里头的主子了，如今仗着乾元帝的恩宠，自然是怎么张扬怎么来。

    沈钰珠抬眸看向了此时歪靠在铺着锦缎床榻上的慕熙彤，她身上已经褪去了道姑朴素的道袍，换上了一件赤红色绣金色牡丹花纹的曳地长裙。

    发髻上簪着衔珠含玉的七尾凤钗，一水的红宝石头面，灼灼其华贵气逼人。

    沈钰珠微微垂首，躬身冲榻上躺着的慕熙彤礼节性地福了福。

    却不想慕熙彤缓缓道：“少夫人好大的架子，见了本宫为何不跪？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕熙彤，顿时明白了。

    今儿慕熙彤将她弄过来便是存着几分折辱的心思，她如今是主子，沈钰珠是臣妇，自然要乘机好好羞辱她。

    沈钰珠淡淡笑了笑，也不回话，但是让她跪在这个无耻的女人面前，她当真是做不到。

    “怎么？你还反了不成？”慕修寒死死盯着沈钰珠，她曾经无数次发誓终有一天要让这个乡下来的粗野女人，跪在她的面前求饶。

    可没想到她这般地难斗，甚至自己还着了她的道儿，毁在了她的手中。

    如今她做了宫里的主子，她居然还不跪在她的面前，她到底算个什么东西。

    “好大胆的东西！你以为你是谁！居然敢蔑视皇家尊严？”慕熙彤猛地坐了起来，抬起手将手中的茶盏朝着沈钰珠的面门丢了过来。

    原本她以为这个女人不敢躲着，定然会被他砸个头破血流，不曾想沈钰珠偏过头，将那飞过来的茶盏躲开了去。

    慕熙彤顿时脸色巨变，眼底掠过一丝丝的杀意来。

