    “什么意思？”萧逸皱眉看着许阳帝君。

    许罗拱拱手，“是许阳帝君失言了，易霄统领不要见怪。”

    “我开阳一族，定当全力。”

    许阳帝君皱眉道，“长老，此事根本不可能…”

    “确实。”许罗沉声道，“但另有解决之法。”

    “易霄统领。”许罗拱拱手，“此次三家纠纷，不过就是为了火牛界这里庞大的金牛灵脉罢了。”

    “我们开阳一族，族地内就有一定数量的金牛灵脉储存。”

    “半月之内，老夫会从家族中调来，等同于火牛界所有金牛灵脉总量的五成，尽数交给易霄统领。”

    “易霄统领即可直接带着你炎龙盟的精锐，从火牛界撤离，直接抽身此番纠纷漩涡。”

    这当然是最好的办法。

    直接得了等同火牛界金牛灵脉总量的五成，炎龙盟自己无需费功法和麻烦，直接就可以走人了。

    至于火牛界这里剩下的其他事情，开阳一族自己和地火山处理就是。

    萧逸却是皱眉，“话，我想听个清楚。”

    许罗皱眉。

    许阳帝君撇撇嘴，“易霄统领你自个儿不是最清楚吗？”

    “前些时候，你在血炎界争夺血狱魔炎，杀了火山帝君。”

    “我实话告诉易霄统领你，此次纠纷，原本无论你们炎龙盟派谁来，我开阳一族帮忙解决都不难，确实是一句话的事。”

    “但偏偏来的是你易霄统领。”

    “此次地火山内，统领负责火牛界纠纷的，正是火山帝君之父，地火山九长老。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    许阳帝君沉声道，“即便此次我开阳一族愿意撤离火牛界，地火山也绝不会愿意分出五成份额给你们炎龙盟。”

    “你说我开阳一族能怎么办？”

    许罗看向萧逸，“来时，这里的情况老夫已经了解。”

    “如果易霄统领想最快的解决此事，老夫刚才说的便是最好的办法，等额的金牛灵脉总量，由我开阳一族给你。”

    “而如果易霄统领你想强压地火山，非要争这一半地盘，那绝非易事。”

    “休说一月或者数月，十年八载或者更久都不一定。”

    “老夫只能立刻回开阳一族，请族内的帝主强者前来。”

    “万幸我开阳一族距离此地也没想象中的远，五年左右应该就可以横跨这段虚空距离，来到火牛界。”

    “五年？”萧逸皱眉，“来个新帝？”

    “易霄统领说笑了。”许罗再度愣了愣。

    萧逸皱眉问道，“那是来何等战力？”

    许罗沉声道，“八位巅峰帝主，一位圆满。”

    “要想压得住地火山，替易霄统领夺此脸面，起码是这个战力。”

    萧逸一惊。

    本以为这许罗口中说的不多远，走五年时间，应该只是个新帝。

    没想到是一位圆满，八位巅峰帝主这等足以让无尽虚空都震上几震的战力。

    萧逸暗暗惊讶。

    难怪会说开阳一族处于二十二星耀的巅峰，也难怪这开阳一族是好战势力。

    这等战力，哪家势力不卖几分面子？

    许罗沉声道，“易霄统领是要作此决定吗？”

    “老夫马上回家族一趟，族中长老，五年之内定联袂而至。”

    “不不不。”萧逸连连摇头。

    一怒而八位巅峰帝主，一位圆满出手，这是何等的气派？

    许罗问道，“那易霄统领是要选择老夫之前的办法？拿等额的五成金牛灵脉？”

    萧逸皱眉，思索了一下。

    半晌，方道，“我再想想吧。”

    “或许，我先去地火山一趟看看。”

    许罗点了点头，“一切全凭易霄统领。”

    “总之，此次我开阳一族会站到易霄统领一边，待易霄统领要出发前往地火山时，支会一声即可。”

    “有劳。”萧逸拱拱手，就此而离。

    ……

    荒芜星辰，炎龙盟驻扎点处。

    萧逸负着手，凝望远方。

    直接拿了等额的金牛灵脉，炎龙盟在此的驻扎精锐就此撤离，抽身纠纷漩涡？

    好是好，也省心。

    但往后炎龙盟的面子往哪搁？

    若单纯是面子二字，自然事小。

    但一个大势力，往往极其在乎自己的脸面，不是没有道理的。

    这本就是立足之本之一。

    炎龙盟，更加家大业大，势力地盘遍布诸天万界。

    有些事，退一步，便足可影响整个势力。

    更别说此次与之对峙的，是五山之一的地火山。

    当然，也还有他易霄这个身份，这次退了，往后他还怎么混？

    这就是身在大势力中，必须沾染的诸多麻烦。

    若是孑然一身，独来独往，那么各种事情进退维度全凭自己，根本别无需要多番掣肘以及考虑。

    萧逸皱着眉。

    也当然，或许他可以对炎龙盟没有好感，但炎龙盟存在的意义以及现今坐着的一切，便是在拱卫炎龙域。

    替炎龙域挡下以及扫除那些试图觊觎炎龙盟的势力和存在。

    若是此次让开阳一族帮忙，面子确实挣足，事情也能解决。

    但五年？也太久了。

    萧晨枫这家伙，摆明了是要故意给他找事。

    炎龙盟总盟内，无论派谁来这火牛界，都远比他萧逸好。

    “这家伙，嫌我太闲了？做什么故意为之？”萧逸暗暗想着。

    虽能猜中萧晨枫的想法，但缘由到底是什么，萧逸却不知。

    蓦地。

    鬣火帝君走来，“易霄统领，可有法子了？”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    鬣火帝君拍着胸膛道，“易霄统领你放心，大不了咱们就耗在这了。”

    “有你坐镇，地火山和开阳一族的一个个顶尖帝君根本翻不起风浪。”

    “我看谁能耗得过谁。”

    萧逸眉头一皱，淡漠道，“我没那么傻。”

    “罢了，你选几个精锐，跟我走一趟地火山吧。”

    “好。”鬣火帝君脸色一冷，“易霄统领，我们去强攻地火山吗？”

    萧逸瞥了眼，“你有几条命死？”

    鬣火帝君皱眉道，“我们打完就跑，以我们的机动性…”

    萧逸冷声道，“圆满帝主杀我们，也就一念之间。”

    “那…”鬣火帝君面露疑惑。

    萧逸沉声道，“去谈判，先看看情况。”

    “既然是去谈判，自然也不能输了阵势。”

    “是。”鬣火帝君应答一声。

    ……

    不多时，火牛界内。

    萧逸一行，算上鬣火帝君在内，合共十人，刚好是支精锐小分队。

    一边，是许罗以及许阳帝君等人。

    “这不是开阳一族的统事长老，许罗长老？”鬣火帝君看着许罗，面露惊色。

    “走吧，直接走传送大阵。”萧逸淡漠落下一声。

    ......

    第二更。

