    对于绝大多数人来说，只是听说过京城三大家族之首，秦家出了一个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的秦大少，是没资格知道秦大少的名字的。

    再有秦家刻意为之，知道秦大少就是秦帝的人，实在是太少了。

    秦大少很有名，但秦帝却默默无闻。

    大家知道秦帝这个名字，是因为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，突然高调宣布，她的未婚夫叫秦帝。

    这一事件，引起了巨大的轰动，秦帝这个名字这才出名。

    可别人只是知道，秦帝是叶轻舞的未婚夫，但呵斥女警，商离雪的五十多岁男子，却清楚知道秦帝背后的身份。

    他是知道秦帝就是秦家秦大少的。

    诚如秦帝所说，就算他把警局给砸了，作为局长的男子，也不敢放一个屁，不仅如此，还要为其掩盖。

    在京城，被誉为第四大家族的牧家强不？

    还不是照样被秦帝砸的稀巴烂，牧家上下没一个人跟说什么，哪怕是牧不乱这个牧家家主也只能忍气吞声。

    “道歉？”商离雪直接炸毛了，盯着局长，说道：“他报假警，还一口一个臭娘们的骂我，辱骂警务人员，你竟然让我给他道歉？你是不是脑子被驴踢了？”

    “商离雪！”局长厉声喝道：“在你的眼里，还有没有我这个局长？你是怎么跟我说话的？现在，立刻，马上道歉。”

    秦帝是谁？

    那可是秦家的秦大少啊。

    你招惹秦大少，你想过后果吗？

    会死人的。

    “姓郑的，你少拿局长的身份来压我，我根本就不吃你那套。”商离雪冷哼连连，一脸不服气的说道：“要道歉你道歉，我绝对不会道歉。”

    “你……”郑局长深吸了一口气，看向秦帝，“秦先生，实在是对不起，我替商离雪给你道歉，这件事要不就算了？孙颖还在审讯室等你去审问呢，正事要紧。”

    “算了？呵呵。”秦帝冷笑一声，“算了也不是不可以，我也不是一个不讲道理的人，我给你两个选择。”

    秦帝伸出了两根手指，淡淡的说道：“第一，把这个不负责任，毫无组织毫无纪律的臭娘们从警队除名，第二，我现在就打电话叫人，把你这警局砸了，你自己选吧。”

    “秦先生，我……”郑局长一脸难看的说道：“秦先生，不是我不想把她赶出警局，实在是不敢，我真把她赶出警局，她非得跟我拼命不可。”

    “怎么？她难道还有什么不一般的背景吗？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“有我给你撑着，你怕什么？”

    “秦先生，就算有你在也没用啊。”郑局长苦笑道：“她是我女儿。”

    “……”

    秦帝一句话都说不出来。

    是啊。

    商离雪是郑局长的女儿，就算有秦帝给郑局长撑腰也没用。

    不过……

    郑局长的女儿为什么要姓张？

    莫非其中有什么故事？

    而郑局长的一句，商离雪是他的女儿，直接让商离雪大怒不已，怒吼道：“姓郑的，谁是你女儿？我跟你没有任何的关系！”

    “离雪……”

    “离雪也是你能叫的？叫我商离雪，或者叫我商警官。”

    “你……”郑局长叹息一声，看着商离雪，说道：“商离雪，商警官，这样行了吧？就算你改成了你妈妈的姓，你也改变不了你是我女儿的事实。”

    “你别提我妈妈，你不配！”商离雪歇斯底里的嘶吼，“如果不是你，我妈妈能变成现在这样？是你害了我妈妈，你还有脸提我妈妈，你还有资格提到我妈妈？姓郑的，从现在开始，我不允许你再提到我妈妈。”

    “我……”

    郑局长的脸色，难看到了极点。

    一旁的秦帝，一下子都不知道该怎么发火了。

    这个时候好像有些不太适宜？

    算了。

    “郑局长，带我去见孙颖吧。”秦帝对商离雪和郑局长这对父女之间的故事，没什么兴趣。

    孙颖。

    才是秦帝来警局的目的，商离雪只是一个意外。

    “是，是，是……”

    郑局长连连点头，同时也松了一口气。

    他知道，秦帝不计较了。

    接着便在前面，老老实实的给秦帝带路。

    商离雪没再继续跟着，只是默默看着，自己的父亲，堂堂局长，在面对秦帝的时候，小心翼翼，卑躬屈膝的模样，心头不由一疼。

    她和绝大多数人一样，因为秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫而知道了秦帝的存在，但除此之外，对秦帝一无所知。

    但从他父亲，郑直的态度来看，秦帝的身份很不简单。

    当然，这也能理解。

    不管怎么说，秦帝都是叶轻舞的未婚夫，注定了身份不一般了。

    “哼。”

    不过，商离雪还是气不过。

    凭什么？

    你报假警，还骂我臭娘们，谁是娘们？

    你见过这么漂亮的娘们？

    “秦帝，你给我等着，我不管你是叶轻舞的未婚夫也好，还是有什么其他身份也罢，你都给我等着。”商离雪双拳紧握，心中恶狠狠的发誓，“最好别一个人出门，更别走夜路，否则，我必然会暴揍你一顿。”

    商离雪决定，等找到机会，趁着月黑风高，找个麻袋，套在秦帝的头上，然后把秦帝狠狠的揍一顿。

    一想到这样的画面，商离雪顿时心情大好，脸上甚至还露出了得意的笑容。

    “嗯？”

    就在这时，商离雪的手机突然响了起来，拿出了一看来电号码，登时让商离雪的脸色一变，连忙接通，无比紧张的说道：“楚医生，我妈妈她……”

    “离雪丫头，你不要紧张，这次是好消息，天大的好消息，你妈妈可能有救了。”楚医生的声音传了过来。

    “楚医生，你说什么？你说什么？我妈妈有救了？”商离雪有些不敢相信自己的耳朵，“楚医生，我没听错？麻烦你再说一遍。”

    “是的，你妈妈可能有救了。”楚医生继续说道：“当然，只是可能，而且，希望也非常大，我知道有一个人，只要你找到这个人，这个人答应救你妈妈，就极有可能医治好你的妈妈。”

    “什么人？去哪里找？”商离雪连连问道。

    “这个人你肯定知道，绝对不陌生。”楚医生说道：“你不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的粉丝吗？这个医治好你妈妈的人，就是叶轻舞的未婚夫，秦帝。”

    “？？？”

    商离雪整个人直接懵了。

