    楚锋没有隐瞒，将自己破妄之眼看出的信息告知了白起和赵云。

    而后说道：“虽然不知道他用了什么手段，但朕可以肯定他活着！”

    “这……”

    白起和赵云两人听完更是满脸不可思议。

    他们怎么也没想到，这竟然是天巫傀儡，还是木灵宗开山祖师木灵真人转化失败的傀儡。

    更没想到，这情况下木灵真人还没死！

    要知道，他们两人可都是宗师境的强者，能清楚的感受到眼前木灵真人没有半点的生命气息。

    如果不是楚锋说没死，他们肯定会认为木灵真人已经死了。

    其实他们心中还有疑问，他们很想知道楚锋是如何知晓这些的。

    不过作为臣子，他们很清楚，不该问的就不要问！

    但很快白起说道：“陛下，虽然不知道这木灵真人为何会变成这样，但定然是有所谋，与其留着他，不如直接将其给他杀了！”

    赵云也点头道：“陛下，留着终归是祸害，直接杀了了事。”

    楚锋点点头，道：“杀了吧！”

    虽然傀儡的实力有宗师四重天巅峰，但不管赵云还是白起，神通开启后，都有击杀木灵真人的实力。

    白起赵云得令，体内真气汹涌，就准备要动手。

    “轰！”

    但就在这时，木灵真人体内突然传来轰鸣声，下一瞬便是升起一道黑色光幕将他笼罩在其中。

    同时密室内的能量也开始了暴动，几乎是眨眼间，一个阵法突然浮现在密室内，直接将楚锋几人进来的石门给封闭了。

    白起和赵云见状眉头都是微皱。

    要说之前他们还有点怀疑楚锋说木灵真人没死的话是假的，那他们现在已经没有了半点怀疑。

    因为不管是木灵真人身上浮现的黑色光幕还是密室内突然出现的阵法，他们能感受到里面都带着强大的防御力。

    这些东西可不会出现的这么巧。

    唯一的解释只能是这木灵真人在操控着这些！

    “嗡！”

    就在此时，木灵真人体内又传来嗡鸣声。

    下一瞬，木灵真人体内多了一股奇怪的气息。

    “桀桀。”

    与此同时一阵阴冷的笑声从木灵真人体内传来：“小家伙，倒是挺聪明的。”

    随后就见到的木灵真人站了起来。

    楚锋见状，破妄之眼再次催动。

    很快信息浮现。

    木灵真人（活死人）：木灵宗开山祖师，因生命走到最后一刻无法再突破，但又不甘身死，因此施展秘法将自己的身体转化成失败的天巫傀儡，随后再对傀儡进行夺舍，成为了不死不灭的活死人。

    境界：宗师四重天巅峰

    注：活死人虽永生不死，但境界终生无法再突破，且无法离开诞生之地。

    “活死人？”

    楚锋目光诧异，他还是第一次在这个世界听见这个词。

    不过看着备注楚锋恍然大悟。

    难怪木灵真人会在这里面，原来根本无法离开这里。

    “小家伙，本尊很好奇，你如何知晓我没死？”

    木灵真人盯着楚锋。

    “你若不是太过急迫，朕倒也不会发现。”楚锋笑道。

    “急迫？”

    木灵真人微顿，有些疑惑，但很快想到，说：“是因为那个玉筒？”

    “没错！”

    楚锋点头道：“进入密室后，这里面的东西大体上朕都看过，但第一时间并未发现地板上有松动的痕迹，但后面突然那块地板就松动了，且毫无声息的松动，露出了那玉筒。”

    “等到朕想要解开玉筒上的禁制时，石台上的禁制却又突然开启，这一切太过巧合，而这里面就只有你，所以……”

    楚锋看着木灵真人，笑道：“朕很难不去想你还活着。”

    木灵真人眉头微皱，道：“你并不是在进入密室的第一时间就发现了我还活着？”

    楚锋听着这话倒是一愣。

    “你进入密室时不知道我还活着？”

    见楚锋面色，木灵真人立即问道。

    楚锋笑着摇摇头，道：“只知道是个天巫傀儡，并不知晓你还活着。”

    “绝不可能！”

    木灵真人盯着楚锋，厉声道：“若你不知道我还活着，为何会对我动杀心？”

    “动杀心？”

    楚锋有些诧异，但很快反应过来，自己刚刚见到天巫傀儡时担心有威胁，就打算将其毁了，估计那个时候自己动的杀心被木灵真人察觉到了，所以不得不选择后面的一系列行为。

    想明白后楚锋倒是觉得有些好笑。

    自己只是为了保险起见决定毁了天巫傀儡，结果没想到竟然阴差阳错的逼得木灵真人不得不动手，结果暴露了自己。

    “你笑什么？”

    木灵真人眉头紧皱。

    楚锋没有隐瞒，将实情告知了木灵真人。

    木灵真人听完脸都绿了。

    他阴冷的目光锁定在楚锋身上，道：“你倒是够小心警惕的！”

    “但可惜，无用了！”

    冷冷一笑，木灵真人继续道：“如今这密室内已经被我施加了天级下品的暗灵困魔阵，此阵有一个特点，一个时辰内任何内部的攻击都无法伤害到阵法本身，一个时辰后阵法会自动消失。”

    “而在这一个时辰内，即使是再怎么强大的阵法师也无法从内部破开阵法！”

    “所以，你必须在这一个时辰内解开石台上的石头盒子上面的禁制，如若不然，石台上的禁制就会彻底摧毁盒子，里面的东西你永远也别想得到！”

    “朕对那东西没什么兴趣。”楚锋笑了笑。

    木灵真人一怔，诧异的看着楚锋，道：“你难道不是为了这东西而来？”

    “为它而来？”

    楚锋转头看了看石头盒子，摇摇头，道：“朕还真不是。”

    “那你为何而来？”

    木灵真人眉头紧皱。

    “为灭木灵宗而来！”楚锋淡淡道。

    “灭木灵宗？”

    木灵真人略显愣神，随后看了看白起和赵云，道：“两个宗师境武者，倒也的确是能灭掉木灵宗的那群废物。”

    木灵真人的言语中对木灵宗没有半点的留恋，更是没有对木灵宗的被灭有半点愤怒。

    这让楚锋一脸诧异，盯着木灵真人问道：“木灵宗是你所建，如今被朕所灭，你一点都不愤怒？一点都不生气？”

