    

    清水湾。

    邵氏大楼，总裁办公室。

    “张先生可真是贵客，有空来我邵氏影业小坐，难得，真的很难得。”周闰发搬来一张椅子坐在旁边，张国宾与朱宝艺共同坐在客座沙发上，邵毅夫放下钢笔，绕出办公桌，来到主位前泡茶，昂起头摆弄茶具，慢条斯理，文质彬彬的说道。

    “六叔过誉了，您是影坛上的前辈，我跟你比，只是小辈而已。”张国宾却面不改色，任由邵毅夫话语里夹枪带棒，谦逊的说道。

    “呵呵，《英雄本色》一亮相，您可就不再是影坛上的小辈了，而是影坛上的大佬！”邵毅夫唇枪舌剑，话语里依然带着攻击性将道：“不知张先生今天揾我聊天，有什么事情想指教？”

    张国宾能够理解邵毅夫的态度，如果有人请不跟自己打招呼的请自己旗下当红演员拍戏，还排在同档期竞争影响票房

    最关键是由此影响到公司演员签约策略，他肯定比邵毅夫要生气。

    不过，唔要紧的。

    大家聊天谈生意嘛……

    谈的拢，大家就是一家人。

    谈不拢，再翻脸也不迟！

    张国宾接过邵毅夫递来的一杯普洱茶，低头浅尝一口，赞叹道：“邵先生，好茶！”

    “您是我的前辈，有话就跟你直说，不搞些弯弯绕绕的让人见笑了。”

    “鄙人名下东方梦工厂的新片想要在邵氏院线上映。”

    “你倒是好够种，挖我的人去演戏，拍完还要来揾我要画布，请嘉禾的人拍片，拍完还敢到邵氏同我饮茶。”

    “嘉禾、邵氏两边跳，你算边个？点解认为大家都服你，眼见你天天跳大神！”邵毅夫忽然眉头一横，重重将茶杯放下，厉声喝道：“后生仔不知天高地厚！一部片出彩就当自己是影坛大佬！”

    这时的邵先生可不是修生养性天天给大学盖楼的纯良好先生，任何一位商界大佬年轻时叱咤风云都极富个性，一言不合或许就能撕破脸皮大骂，私底下究竟是阴险还是坦荡，还是小人君子，面对各人各有一幅面孔，几乎很难琢磨的透。

    何况，邵先生还是南洋华人家族出身，南下香江打拼事业，身后背景极深一辈子就没屈于人下过。

    周闰发望见对下属极少动怒的邵先生突然火爆，当红男星面庞难得流露出一丝惊慌，匆忙放下茶杯替张国宾解释道：“六叔，张先生无这种意思。”

    “你住嘴！”邵毅夫一句话。

    周闰发马上禁声。

    朱宝艺紧紧抓着张国宾的手臂，张国宾却啧笑一声，自信将清茶饮完，翘着二郎腿，将手腕搭在膝前上把玩着茶杯，笃定的话道：“影坛大佬算不上！影坛皇帝倒真有兴趣！”

    “后生仔，嚣张！”邵先生蔑视道。

    别看张国宾的公司拍出一部《英雄本色》，好似能火爆香江，很有前途，可邵毅夫手上有着邵氏院线，电影公司就算是落伍又点样？一样把控着诸多电影公司命脉，该捞照样捞的风生水起。

    何况，邵氏兄弟电影制造厂自70年代便在香江独大，开创的华语功夫片名洋海外，更培养出李晓龙等一众巨星，是为华语影坛一霸，还真不怕一个小公司，放句话出去，香江几个明星敢跟张国宾拍片？

    烂船还有三斤钉呢，今日船未沉，船东话事当然大气！

    张国宾却也有自身的底气，一点都不怵邵毅夫，啪嗒，放下茶杯话道：“我叫你一声六叔是尊重你，约你见面是想有钱一起揾，六叔如果不肯答应，阿宝，我们闪人。”

    张国宾牵起朱宝艺打算起身。

    “百分之七票房分成，跟邹怀文一样，晚上就上画！没问题吧！”邵毅夫却脱口而出。

    张国宾屁股刚离开沙发，又重新靠下去做坐，展颜笑道：“多谢六叔。”

    两个聪明人说话该打机锋的时候打机锋，该直接时候的丝毫不脱泥带水，张国宾知道邵毅夫对自己应该有点不爽，但是不爽不代表不能一起赚钱，而邵毅夫同意跟张国宾合作之后，又提出一个条件，便是周闰发要跟邵氏兄弟续约。

    以现在周闰发《上海滩》、《英雄本色》影视双爆的情况，邵氏要签下周闰发需要的成本很高，嘉禾、新艺城、几乎所有电影公司都想跟周闰发合作，不过邵氏兄弟最具主动权，因为跟周闰发的合同还有一年，一年内若是雪藏周闰发，阿发的损失也会很大。

    这一点与其说是得寸进尺，倒不如是说趁虚而入，打蛇打到三寸，无论周闰发还是张国宾都没法拒绝邵毅夫，好在邵毅夫开出的续约条件比之间高出很多，虽然时间长达五年，但是一年两部大制作主演的条款，已经足够让周闰发满意，。

    邵氏也是拿出力捧的态度了。

    不过周闰发却让邵氏加上一个附加条款，可以出演“寰球梦工厂”制作的电影。

    这个要求提出来，邵毅夫表情更加不满，张国宾坐在旁边却感触颇深，直接搂住周闰发的肩膀，若是邵氏要翻脸的话，他一定称阿发到底。

    “张先生，我不知道你用什么手段请发仔去演戏，但是你笼络人心的手段真不错。”邵毅夫无奈答应增加条款，周闰发签完约后，他却看向张国宾。

    张国宾则摇摇头：“你不懂。”

    邵毅夫是真的不懂！

    他更想不到张国宾是派小弟剧本包枪请的发仔。

    张国宾不仅可以用剧本包枪，还可以请兄弟们上楼，一起坐下来跟邵毅夫聊天。虽然他没这样做，虽然邵毅夫背景很深，可年轻除了会搏命，别的都不会。面对狠人，你一定要人惊你！

    当天傍晚，《英雄本色》在全港九十七家邵氏院线上映，深夜，金公主院线上映《英雄本色》，香江三大戏院同时上画，除了专门播放左派电影的双南院线没有上画之外，几乎全港影院门口都可以看见《英雄本色》的海派。

    张国宾空有一颗拳拳爱国之心，却扛着社团背景，没脸叫双南院线去上梦工厂的电影。

    现在，双南院线根本不会上画《英雄本色》类似的“犯罪片”，而且国内电影审核极度严格，引进制度还未开放，作为内地在香江的宣传站，双南院线的红色背景很深，没有被内地盖章认真的电影导演、制作人都不可能上映。

