    第482章遗落金桃

    燕君琰看了他一眼，没说话，大步走到一旁坐下。

    他一路走来，踩了不少血水，入座后跷起二郎腿，染血的鞋底正对着燕之渊。

    燕之渊立刻皱起眉头。

    他有严重的洁癖，而且他这洁癖怪的很，不但自己洁，还要求别人洁。

    这个“别人”，只限于被他标为自己人的人。

    比如燕君琰，从小养大的崽子，疯批性格学了他八成，爱干净的优点却一点儿没学着。

    尤其是那一身武学招式，粗鲁至极，杀人就像砍瓜切菜似的，一点都不优雅。

    有辱斯文，不成体统！

    他隐忍片刻，强迫自己移开视线。

    “看来你真老了。”燕君琰歪在椅子上，视线望向庭院中洒扫的仆人们，语气轻蔑，“处理这种杂碎也能受伤？”

    “你若是来指责我的，就可以滚了。”燕之渊淡淡说着。

    燕君琰面色一沉，靠着椅背不说话。

    洛山王负手立在一旁，一脸无奈地看着两人。

    这两人什么时候能好好说话？明明互相关心，好好说一句“没事吧”、“没事，你呢？”，是能少条胳膊还是咋的。

    就见燕君琰往桌上扔了个锦袋，说到，“这些是克制蛔蛛的药，好好检查一下身边的人吧。”

    燕之渊瞥了一眼，低头吹开茶叶，“王送来的可真及时。”

    又来了不是。

    洛山王叹了口气，愿世间所有父子叔侄之间都能好好说话。

    燕君琰脸一垮，再不开口，食指烦躁地点着椅子把手。

    两人就这样静默而坐，直到燕之渊喝完一壶茶，燕君琰才起身，准备离开。

    “等一下。”

    他刚跨过门槛，就听燕之渊的声音在背后响起。

    燕君琰转头一看，只见仆人捧上一把缠满黑布的刀。燕之渊解开包装，露出幽紫色的刀尖。

    竟是燕君琰的巨蛛刀。

    燕之渊什么也没说，将刀扔给燕君琰。

    后者接了刀，抽刀检查，难掩眸中笑意。只是下一瞬，又微微皱眉，说到，“脏了。”

    洛山王在一边冷眼瞧着，不解何意。刀身刀柄干干净净的，哪有半点污迹。

    却听燕之渊轻飘飘地开口，“没人用过。”

    洛山王：？怎么还加密通话呢，到底说啥呢。

    燕之渊解释到，“多亏白姑娘，那赝品进宫后连床都下不来，何况动刀。”

    燕君琰这才满意，收了刀，又说，“明日我会再送一批药来，专门用于军中。”

    燕之渊点头，轻“嗯”一声。

    “那宫里呢？”洛山王问道，“宫中仆从众多，也须检查一遍才好啊。”

    燕之渊却摇摇头，“宫里已经没救了。”

    所有内侍宫女全军覆没，这也是为什么燕知晴连夜逃离王宫的原因。

    燕君琰无所谓地说到，“既如此，王宫便送给他们，等处理完军队中的寄生人，再一锅端了就好。”

    燕之渊对此不置可否，只是突然又想到什么，转动血玉扳指的动作停了一瞬。

    燕君琰看在眼里，问到，“还有何事？”

    就见燕之渊闭着眼想了片刻，突然睁开眼，幽幽说到。

    “我把燕金桃给忘了。”

    (本章完)

