    季晴：“……”

    愣了一会儿才反应过来，在燕京时邹鹏确实说过会给她重新请两个保镖。

    只是事情过了这么些天，季晴以为邹鹏都忘记了。想来这两应该就是邹鹏请的人，“你们好，我是季晴。不好意思，你们先等一下。”季晴说着，拉过一边的邹鹏。

    “邹大哥，他们原来的工钱一个月是多少啊？”

    季晴这么问的时候，心里其实是有些忐忑的。

    张翰她给了五百块一个月的工资，这两个人照邹鹏之前的说法，身手必然比张翰好的不是一点二点。那给多少钱合适？多了她心痛，昨儿进货去了七八千块钱。

    她手头的钱只剩三万出头，接下来还得找铺子、装修店铺。

    少了，季晴又觉得对不住邹鹏这番心意。

    所以最好就是他们原来多少工资，在此基础上她稍微给提一提。

    毕竟他们这算是跳槽了，新老板新员工，相互间总得培养下感情。身为老板，季晴觉得没什么比加工资，更实惠更能令员工满意了。

    “三百一月，不包食宿。”

    邹鹏毫不心虚的把两个师兄弟给卖了，且价钱还砍了三分之二。

    汤茂荃：“……”

    曹远：“……”

    狗还是邹师兄（师弟）狗，难怪两个月不见就给他们带回来个准嫂子（准弟妹）。从前他们怎么会以为邹鹏不上道，这辈子注定孤独终老呢？草率了。

    吐槽归吐槽，两人都没有拆穿邹鹏的西洋镜。

    甚至还帮着敲边鼓圆谎，“就是啊嫂子，你都不知道我邹师兄有多抠。刚来羊城时，三百块一个月都没有，我们跟着他那就是打白工。后来生意有了起色，才给五十块一月。”

    “就这三百块，还是这两月刚涨上来的。”

    “给了这工资，他那是把我们往死了用呀，连顿饭都不给吃饱。”

    汤茂荃一边诉苦，一边还似模似样的擦了把不存在的眼泪，“说起来心酸的很……对了嫂子，去了你那，工资能给加一点不？我要的不多，你加个一百块就成。”

    曹远干咳了一声，汤茂荃这一套他实在学不来，太不要脸了。

    不过他有他的处理方式，“弟妹，我想在五年内买套房子，把媳妇儿接过来住。”

    “你看在邹师弟这里干，攒个十年都未必能攒够。”

    “到了那会儿，我媳妇儿都老了，我买房子还有什么用？所以你给六百块一个月，我曹远这条命就交给你了。上刀山下油锅，绝没二话。”

    据说张翰那小子，在季晴这里拿的就是五百块一个月。

    他若是要的比张翰还少，那也太掉价了。

    季晴默默在心里翻了个白眼，邹大哥这是真拿自己当傻子耍呢？三百块一个月，在这个时代看起来确实很多了。但那是在杭城之类的内部城市，羊城是改革开放最先受益的地方。

    紧邻着改革开放第一个试点城市，鹏城！

    这里别的不多，就是有钱人多。

    在这样的地方，普通上班工人的工资，最少都有一两百，三五百的也很平常。

    汤茂荃和曹远是有身手的人，还是邹鹏鉴定过，身手很不错的那种。

    真混不下去了，随便一翻铁栅栏，去隔壁鹏城找个港商富户。没个几千块一个月，人家都不好意思开口请人。当然身为师兄弟，邹鹏请他们肯定会便宜点。

    而港商富户请他们，他们就等于把一条命拴在了裤腰带上。

    随时可能为保护雇主的性命，牺牲掉自己。

    但不管怎样，一千块左右一个月，肯定是跑不脱的。得亏这两师兄弟还帮着搭擂台，看来是真的感情极好的那种了。季晴忍着心痛，“一千块一个人，不包吃住。”

    “邹大哥，我不占你便宜，占你便宜的时候却也多了，就不跟你多客气。”

    “这两个人我收下，只是这工钱不能再少了。”

    “不然你把人领回去，我猜你那边应该也缺人。至于保镖的事情，我自己会想办法处理。”

    不管在哪个时代，各行各业尖端的人才都是稀缺资源。

    别的人邹鹏缺不缺，季晴不清楚。但带过来这两，季晴知道邹鹏一定缺！

    邹鹏：“……”

    媳妇儿突然不好忽悠了，感觉很忧伤。

    “那行吧，要是钱不够花跟我说，我借你。”

    季晴点了点头，以后若真有必要，她会借的。

    大不了写借条嘛，反正她也不可能赖账。至于眼下，她的钱勉强够花。实在不够，等明儿个回了杭城，昨天进的三批货也到位。

    她把衣服卖了，也能收拢回一批资金。

    讲完了正事，季晴发现怀里的妞妞，早不知何时让邹鹏接了过去。

    她就说嘛，怎么感觉空落落的。季晴无语的看着小没良心的妞妞，两只胖乎乎的小手扒拉着邹鹏肩膀，好奇盯着来来往往的人群看。

    显然在小家伙心里，这种人多热闹的地方，吸引力还是蛮大的。

    “媳妇儿，妞妞我帮你带着，喜欢玩什么尽管去。”

    季晴本来不是很感兴趣，毕竟游乐场去过几次就知道，来来回回根本性的东西就那几样。玩多了终归会腻的，更何况这年头的游乐场，还没有后世先进的声光效果做辅助。

    效果显得越发差强人意。

    但邹鹏一脸的鼓励，季晴就不好意思让他失望。

    于是挑了不激烈的旋转木马坐，这样邹鹏即便抱着妞妞，也能陪着她一起玩了。而不是像邹鹏说的那样，她玩着邹鹏看着。或许邹鹏不觉得这有什么，季晴却会觉得不自在。

    毕竟邹鹏也是买了门票进来的，不玩一样可惜。

    而汤茂荃和曹远，因为季晴身边有邹鹏在，他们不用担心季晴的安全问题。

    在征求过季晴这个新任老板的同意后，两人分头去找感兴趣的东西玩了。他们才不要呆在季晴和邹鹏附近，做两只超大瓦的电灯泡呢！这两人大庭广众的，也不知道收敛一下。

    眉来眼去，更过分的是坐个旋转木马，还挑了两匹靠的最近的马。

    坐着坐着，手就牵一起去了，真是没眼看！

    这一天，不论是季晴、沈三梅，还是邹鹏师兄弟三人，都玩的很尽兴。

    中间还发生了点小插曲，曹远玩的过程中，发现旁边的场地发生了争执。里头一女的涨红了脸，说旁边一男的趁着人多摸她臀部。

    男的自然是死不承认，反正也没个人证物证。

    再说游乐场里人这么多，挤来挤去的挨碰到身体不是很正常，谁能证明他摸了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

