    第15章 收服移花宫【求收藏】

    邀月知道，眼前之人，绝对不是泛泛之辈！

    虽然以前来移花宫的，都是一群老鼠而已，可这位……不一样。

    瞬间，邀月一掌已经到了眼前。

    姐妹合力，力量无匹，能同时应对这二人的，恐怕真的不多。

    不过，古陵就是其中一个！

    参合指！

    一指点出，和邀月对轰在一起。

    雄浑内力源源不断，古陵一人同时应对邀月怜星。

    “好强大的内力？怎么会如此的强大？”

    姐妹二人震撼无比！

    此人居然能一人对抗她们的联手，简直神乎其神。

    眼前之人，就像是山岳，伫立在那里，任她们如何努力，依旧难以撼动半分。

    差距！

    他们之间的差距太大了。

    二位宫主首次有种挫败的感觉。

    任他狂风暴雨，我自巍然不动。古陵完美的诠释了。

    “二位宫主，实力果然不凡！”

    就在僵持之际，古陵淡漠的开口！

    要是大成的二人，也许还能和现在他有一战之力，可惜……

    随后，斗转星移！

    邀月怜星的内力，就这样，被慕容家的绝学，尽数返回。

    轰！

    一声惊爆，邀月怜星直接倒飞出去。

    眼眸惊骇，不敢置信的看着古陵。

    实在是没想到，古陵的实力居然已经到了这样的境界！

    而且之前，还用她们的内力，反击自己，这绝学，莫测高深了。

    就在二人要在出手的时候，古陵一阳指已经落下。

    直接点在二人的穴位上。

    “先委屈二位宫主在此了！”

    扫视一眼，古陵来到密室，终于在蒲团下找到了移花接玉和明玉功！

    一个时辰后……

    “叮！阅读成功，学会移花接玉！”

    “叮！阅读明玉功成功，获得五十年功力！”

    伴随强大的内力冲击经脉，丹田一热，真气爆发！

    现在，古陵已经拥有了两百年的功力！

    “移花宫的武功，果然无双！”感受体内的变化，古陵的眼里闪过喜色。

    就在此时，邀月怜星走了进来！

    “二位宫主真是强大，居然能自行冲开穴道，不简单！”

    古陵看到她们，也惊讶！不过很快就想到了。

    二人都是高手，想自行冲开穴道，不是没可能的。

    “狂徒！这明玉功是我移花宫的绝学，不能外传！还回来！”

    邀月看着古陵手里的秘籍，大惊，随后，一剑出鞘！

    移花宫，上古神兵，碧血照丹青。

    一尺七寸的墨绿色短剑，骤看似乎没有什么光泽，但若多看两眼，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，连眼睛都难睁开，能切金断玉。

    “果然是好神兵！移花宫有此宝物，真是不凡！”

    看到这剑，古陵的眼睛都直了，实在太绝了。

    就在此时，这一剑，已经到了古陵的眼前。

    轰!

    一掌拍出，这一剑，瞬间停滞虚空，一納掌，邀月再次飞出。

    邀月怜星大惊不已！

    “移花接玉？你怎么会移花接玉的！难道是……”

    二位宫主一眼就看出，这一掌，是移花宫的绝学，移花接玉。

    此人……难道只用了一个时辰就学会了？

    天下怎么可能有此恐怖的存在？

    没有几十年的功夫，要将一门绝学精通，是不可能的！

    就算此人有雄厚的内力，可绝学还是要多加勤修才能水到渠成。

    一个时辰，入门都难，更不要说大成。

    可是……之前这一掌，分明已经炉火纯青了！

    就在此时，古陵的身影已经到了眼前。

    “难道，我们姐妹，今天就要命丧于此！”

    看到古陵逼近，还以为此人要杀她们。

    就在此时，一掌印在，雄浑的力量进入她们的体内，是明玉功的内力。

    眨眼之间，二人体内的伤势，恢复了。

    “之前出手重了，多有得罪！”

    见此，古陵淡然的说道。

    “这是明玉功？你居然修炼成了明玉功？”

    今天，二位宫主的震惊，比这一生都要多。

    一个时辰，不但精通移花接玉，还学会了明玉功，怎么会有这样的事情。

    “这对我来说，不是太难的事情，不过放眼天下，再无我这般人！”

    云淡风轻。

    从容无比！

    “我们姐妹，不是公子的对手，要杀要剐，悉听尊便！”

    此时，邀月怜星很清楚吗，眼前这妖孽，不是她们能对付的。

    实在是太强大了。

    “要杀你们，我何必救你们！再说，香消玉殒不是我本愿！”

    “至于我的目的，今后移花宫尊我号令就可以了。”

    此时，古陵才说出自己的目的。

    邀月怜星大惊。

    换做其余人，说这样，已经是尸体了！

    可古陵，证明了自己的实力，他有这个实力。

    一个月的时间过去。

    移花宫的诸位弟子都知道，移花宫换了主人。

    连两位宫主都诚服了。

    开始的时候，邀月并不心服口服，只是碍于形式，屈服而已。

    之后几天，古陵指点二人修炼，帮助她们精进明玉功，使得她们的实力突飞猛进！

    这才认识到古陵的强大。

    久而久之，自然心悦诚服。

    可能邀月怜星自己都没发觉，现在她们对古陵可以说是言听计从，不在违背。

    不是那种屈服的姿态，而是真正做到了心悦诚服。

    这种事情，可能她们自己都没发现。

    移花宫换了主人的事情，并没有在江湖掀起波澜，因为所有弟子，都守口如瓶，消息没有任何的泄露。

    “我要回姑苏了，移花宫你们继续执掌，按部就班，任何困难，可派人来姑苏燕子坞找我！”

    看着两位宫主，古陵叮嘱说道。

    移花宫虽好，就是冷清，自己目的达到，学会了绝学神功，收服了移花宫这座江湖势力。

    这力量，已经能够为我所用，加上邀月怜星实力大增，后续能自行修炼了，古陵自然要离开。

    “恭送公子！”

    听到这话，两位宫主没说什么，就是有些失落。

    本以为，古陵离开是她们求之不得的事情，可现在才发现，并不是。

    古陵走了，正如匆匆来，走的也匆匆！

    除了移花宫外，江湖在无人知道，有男人进入过移花宫，在里面一个月又活着离开的！

    移花宫还是移花宫，可又不再是之前的移花宫！

    (本章完)

