    “叶先生，不要杀他。”

    上官小玉连忙冲出来阻拦叶子凡，要是叶子凡真把徐纪辉杀了，她的计划就真的是彻底泡汤了。

    叶子凡的速度哪里是上官小玉可以阻拦的，只见一道寒光扫过，徐纪辉的脖子上出现一道血线，鲜血飙了出来，徐纪辉轰然倒地，抽搐着。

    “叶先生，你，你……”

    上官小玉跺了跺脚，徐纪辉死了，事情已经到她不能控制的地步了。

    “上官小姐，我们该回去了。”叶子凡淡淡的对上官小玉说道。

    “走，走。”

    上官小玉也有些慌了，他迫不及待想要回去找父亲商议后续的解决办法。

    叶子凡和上官小玉走了，徐纪辉被人在凤鸣楼前杀了的事情迅速传开，而徐家也得到了消息，徐家老祖徐雪凡勃然大怒，徐家派出大量人手追寻凶手。

    凤鸣楼本来就是省城中耀眼的存在，所以徐家很快就调查清楚了一切，杀了徐纪辉的人是仁轩商会三小姐上官小玉的客人，而仁轩商会是跟徐家差不多存在的势力，消息很快传到徐家高层，需要他们来决断下一步应该怎么做。

    “仁轩商会可不弱，如果跟他们对上……”有徐家高层欲言又止。

    徐魁阴沉着脸没有说话，徐纪辉只是一个不重要的徐家子弟，因为他跟任轩商会对上，有些得不偿失，但是接连有徐家子弟被杀，他这个徐家家主也是面上无光。

    “仁轩商会不弱，我徐家就弱吗？”徐雪凡盯着那徐家高层问道。

    “老祖，我不是这个意思。”

    那徐家高层连忙解释，“仇肯定是要报，不过我们得谋定而后动。”

    “杀人凶手是什么来头？”徐魁问道。

    一个徐家族人站出来说道：“只是打听到上官小玉说那人姓叶。”

    “姓叶？！”

    徐魁满脸狰狞地站了起来，咬着牙道：“上官小玉才从天海回来，这人姓叶，肯定是杀了纪安那王八蛋。”

    说到这里，徐魁朝徐雪凡看了过来，大声道：“老祖，这一次我们不能示弱，我建议去仁轩商会要人。”

    “你亲自带人去。”徐雪凡正色说道。

    “是。”

    徐魁点了点头，大声说道：“各位长老，随我去一趟仁轩商会。”

    “是！”

    有六个人同时站了起来，他们都是徐家修为达到了宗师境高阶的武者。

    徐家的实力还是远远超出叶子凡的预料，除了徐雪凡这个徐家表面上的老祖，还有六大长老和家主，都是修为达到了宗师境高阶的存在，另外还有十多个宗师境初阶和中阶的武者，而这也代表叶子凡做出了正确的确定，要是让徐家杀向天海，叶家是绝对抵挡不住的。

    与此同时，仁轩商会。

    “上官小姐，可以把火炎草给了我吧？”一进门，叶子凡就提出要求。

    “给你，给你。”

    上官小玉没好气的从储物袋里拿出火炎草，直接丢给了叶子凡。

    “你……”

    叶子凡这才知道原来火炎草早就在上官小玉手里了，愈发肯定上官小玉实在利用他了，看向上官小玉的眼里全是怒火。

    上官小玉也不管叶子凡怎么看她，转身疾步而去，她必须得马上将这边发生的事情告诉父亲，不能让事情发展到不能控制的地步。

    叶子凡也没时间跟上官小玉掰扯，他杀了徐纪辉，徐家肯定已经得到了他到省城的消息，徐家的高手马上就会杀过来，他必须得尽快将筑基丹炼制出来，将修为提升到筑基境，到时候徐家来多少，他就杀多少。

    修为达到筑基境，他能够动用的仙尊手段就更多了，这一次，他定然要将省城搅一个天翻地覆！

    就在叶子凡上楼去房间里炼丹的时候，上官小玉已经来到上官彦庆的房间，将事情的经过给上官彦庆说了一遍。

    上官彦庆道：“这小子还真是老练，看来我是小看他了。”

    上官小玉道：“父亲，现在不是说这个的时候，接下来怎么办啊？徐家肯定不会善罢甘休的。”

    上官彦庆道：“徐家的人应该已经在前来这里的路上了。”

    “父亲，你可不能把他交出去。”上官小玉急声道。

    上官彦庆淡淡的道：“如果不能为我所用，留着他又有什么用。”

    上官小玉道：“父亲，他是千年难得一遇的天才，修为高，还是炼丹师……”

    上官彦庆道：“我们是生意人，做生意讲究的是和气生财，不能得罪的人，我们还是不要得罪的好。”

    “父亲……”

    上官小玉还想劝说上官彦庆，却被上官彦庆挥手打断：“行了，别说了，这件事就这么定了。”

    “父亲，我，我……”上官小玉迟疑了一会，然后缓缓点了点头，想要成为商会的继承人，她必须得有足够的大局观才行。

    …………

    “来者止步！”

    仁轩商会的守卫看见一大群人来势汹汹，连忙上前结队，抽出手中的武器，满脸警惕地看着来人。

    “我是徐家徐魁，请通报上官会长，我有重要的事情要见他。”

    徐魁并没有选择马上跟仁轩商会对立，他还保持着一丝理智。

    “徐家主请稍候，小的马上去通禀。”

    守卫一看来人竟然是徐家的人，哪里敢怠慢，连忙转身去禀报。

    上官彦庆得到消息，沉吟了一小会，便起身朝外面走去。

    “父亲，再给我一个机会，我去劝一下他。”上官小玉还是很不舍，她还想尝试一下。

    上官彦庆深深地看了上官小玉一眼，沉声道：“我只给你十分钟的时间。”

    “谢谢父亲。”

    上官小玉道了一声谢，转身就朝楼上走去。

    上官彦庆看着上官小玉的背影摇了摇头，然后大踏步朝着大门口走去，徐魁来了，他身为任轩商会的会长去迎接一下是必须得。

    来到大门口，上官彦庆一看对方的阵容，便已经猜到了对方的目的，他就算想要阻止，恐怕也只能是有心无力。

    “徐家主，大驾光临鄙商会，有失远迎，失礼了。”上官彦庆笑着迎了上去。

    徐魁抱拳道：“冒昧来访，打扰了。”

    “徐家主，里面请，我前几日得到一些好茶，正好请徐家主品鉴品鉴。”上官彦庆朝徐魁做了一个请的手势。

    徐魁道：“上官会长，茶就不喝了，还请把令媛上官小玉请出来。”

