    ————————

    　　西卡看着王太卡离开，看了看地上那么多玩偶，忽然觉得很累。

    　　心累！

    　　“王太卡......”嘴里念叨着这个名字，居然一时间不知道怎么再去面对才好。这一次，确实是自己把原本还算和平的氛围给毁了。

    　　可是......包流香......守卫犬安全保卫保镖公司......汉江控股集团......这些真的太危险了。韩国从来不是韩国人的韩国，而是各种利益集团和大家族的的韩国，这一点西卡看的清清楚楚。

    　　所以，作为某些利益集团推到台面上的利益代言人，不管表面上看起来多么的人畜无害，能撇开关系一定要撇开关系。

    　　所谓偶像，不过是一些有名气的普通人罢了，在面对那些庞然大物的时候，完全不可能有丝毫的抵抗能力。

    　　如果不是西卡最近一直参加各种聚会，也积攒了不少人脉，她是意识不到原来问题是这么严重的。

    　　公司是感谢的，公司在剥削艺人方面是真的狠，能保证艺人的安全和自由。

    　　不是开玩笑，如果换成别的小公司，那么所谓的艺人偶像，无非就是那些利益既得者们随时可以得到的床伴、玩物而已！韩国娱乐圈这样的前车之鉴还少吗？

    　　公司之所以能保证艺人的安全，原因无非也就是......公司也是某些利益集团推出来的代表而已啊！

    　　所以呢？在这滔滔浪潮之中，就算是当红的少时西卡，又能如何？

    　　王太卡是个危险人物，西卡一直这么认为的。不过现在也没有什么别的办法了。合作吧！起码还能监督着王太卡，也算是心安了。

    　　西卡让店里的人帮忙把这些玩偶收起来，数了数有多少，先放在这里，回头开车的时候再来取吧。

    　　不过最开始那个最大的玩偶，则是被西卡直接拿到。那是一个海豚的玩偶，看起来很是可爱。还记得当初西卡第一眼看到的时候，就被这个可爱的玩偶给萌到了，所以一直很想要。

    　　但是不知道为什么，现在已经抓住了手里，但是却一点开心的感觉都没有呢？

    　　“西卡小姐，请问您点些什么？”服务生上来问道。

    　　“哦。”西卡反应过来，愣愣神，说道：“老样子吧。”

    　　“老......老样子？”那个服务生愣了一下。

    　　西卡抬起头，看到服务生笑了：“新来的吧？”

    　　“对的。”那个服务生笑了笑：“而且看到西卡小姐，有些紧张。”

    　　“我就是来吃饭而已。”西卡笑了笑，说道：“蔬菜汤，连四周装饰的黄瓜片都不要。开胃要水果沙拉。主菜不要，我减肥。主食是你们这的特色意面。甜品就芒果布丁吧！哦，对了，还有一份芒果蛋糕，我要带走。”

    　　“好的，好的。”服务生连连点头。

    　　“不需要记一下吗？”西卡问道。

    　　“哦，没事。我记忆力很好的。”服务生笑了笑：“不过这么多，您吃得完吗？”

    　　西卡忍不住浅笑，温柔漂亮的样子让服务生为之一呆。

    　　“你还真是新来的，你们店里菜品多少，自己不知道吗？”西卡笑了。

    　　“哦哦，对不起！我逾越了。”服务生连忙离开。

    　　随后，这里只剩下西卡一个人，西卡掏出手机，时间已经这么晚了，但是宁一连一条短信都没有。

    　　轻蔑笑了笑，西卡给水晶发了信息，告诉她自己买了她最喜欢的芒果蛋糕，晚一些送过去，到时候和自己的队员们一起吃了吧。

    　　其实这样也挺好，一个人安安静静的，往常其实也是如此，没有什么变化。但是......但是这一次为何感觉空落落的，难捱的很？

    　　大概是......王太卡这个人实在是太吵闹了，有他一个人在，好像有七八个人在耳边说来说去，没完没了的。以至于王太卡此时离开之后，西卡居然还觉得有些幻听和空落落的。

    　　“这个人，真的有毒！”西卡忍不住说道。

    　　......

    　　王太卡上了车，系上安全带，脑袋微微一转头，就看到了一旁副驾驶下面放着一个大袋子，里面是西卡换下来的衣服和高跟鞋。

    　　“真的是......女人，呵呵！”王太卡倒是说不上什么恼怒，只是觉得有些无语。

    　　而这个时候，电话就响了。

    　　王太卡还以为是水晶打来的，结果掏出来一看是知恩酱打过来的，这才松了口气。

    　　看到知恩酱的电话，王太卡忽然放松下来，而且是由内而外，打心底里觉得开心。没说什么，就是想去知恩酱觉得开心。

    　　“咳咳，谁让咱是知恩酱的欧巴呢~”王太卡臭美的接通电话，依旧是标准的开头问候：“喂？知恩酱啊，今天有没有元气满满啊！”

    　　“呼！恐怖分子，你什么时候回来啊！”知恩酱对于王太卡这个有毒的开头问候，早已经从最开始的负担想打人，到现在的见怪不怪，甚至还有点小喜悦了！

    　　“啊，我估计还要等一会。”王太卡说道。

    　　知恩酱着急的问道：“不是该下班了吗？怎么加班啊？今天还能回来吗？”

    　　“能能能！你放心！我肯定能回去！”王太卡连忙保证，然后说道：“我今天就是一点比较复杂的事情，但是差不多处理完了，现在就是收尾一下。”

    　　知恩酱说道：“放心吧，工作上面的事情我不问，我就是想知道你什么时候回来。”

    　　“唉呀妈呀！”王太卡脸上的笑容都藏不住了，知恩酱的贴心真的是......小棉袄啊！这么关心的问候，让人怎么能还能好意思再耽误时间呢？于是王太卡说道：“你放心，我之前那次是因为突发事件，这一次应该......算了，我不立这个flag了。总之你放心吧，肯定回去。我这边还有点事情，我尽快。”

    　　“没关系，回来就好啦！”知恩酱在电话里轻声浅笑，声音好听的很：“本来想和你逛超市的，不过正事要紧啦！哦，我这样不会耽误你吧？”

    　　王太卡笑了：“你快点来耽误我吧！你一天不烦我，我都活不下去了！”

    　　知恩酱忍不住嘿嘿笑了，语气却依旧傲娇：“想得美，臭恐怖分子！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

