    “你放心，这件事情我会前往殷家给殷婷婷说清楚的。”

    我看着何姝，继续出声说道，在我说完之后，何姝却微微一笑，面对何姝现在的状态，我也不知道何姝心里面到底是在想些什么东西。

    这时候，何姝方才是看着我继续出声：“是吗？那我等你的消息。”

    说完这句话之后，何姝转身离开，看到何姝离开的身影，我微微叹了一口气，不管怎么说这种事情是挺糟心的，倒不是说我花心，因为说到底这终究还是一个误会。

    因为在殷婷婷给我说之前，我的确不知道何姝和我有婚约，不然的话我肯定是会提前给她说清楚，后来我才知道何姝跟我有婚约，我这个时候解释对殷婷婷来说稍微晚了点。

    但我知道，这件事情，是必须解释清楚的。

    接下来的几天，我并没有看到何姝出现，想来何姝自己心里面也是有些不舒服的感觉，在这样的情况之下，我只能默默修炼，准备三天之后前往殷家，不过这次去是为了解释清楚?。

    然而，就在我准备出发，前往给何姝道别的时候，我敲了敲门发现房间里面并没有何姝的声音，我连续喊了好几声，何姝都没有答应我。

    “何姝，你在吗？我进来了。”

    再度没有声音回答我的话，我直接推门走进了房间里面，房间里并没有何姝的身影，我在房间里面看了半天，发现桌子上竟然有一封信。

    我心中暗道一声不好，连忙上前去将桌子上的信封拿过来，上面赫然写着我的名字亲启，我赶紧将信封打开，将里面的信纸抽出。

    当我看到信中内容的时候，我的心中咯噔一声。

    何姝走了，这是我没有想到的一个结果。

    “陈无忌，其实这件事情不是你和殷婷婷的错，在这之前，你根本不知道我和你的婚事。”

    “很感谢这次你从五毒教中抢到的金蚕圣蛊，如果没有这个事情，我的确想和你发展下去，毕竟能遇到一个为自己舍命的男人，不容易。”

    “但我很清楚，你和殷婷婷的感情比我和你好，这是一个不争的事实，所以你不要有什么心理负担，我们的婚约是长辈订下的，真正做主的还是我们两个人。”

    “世界这么大，我想去看看，你答应殷婷婷的没有错，一个男人，既然答应了就要去做，我不怪你。”

    “这次不告而别，就是为了不想让你有心理负担。”

    “勿念，何姝。”

    信的内容不多，就是给我解释她为什么要走，更多的意思还是让我去殷家，但不是去找殷婷婷解释，而是按照之前的一切去做。

    中途我前往五毒教救何姝，就当是一个插曲。

    我的手拿着何姝留下的这封信，一时间心中难免是有些复杂。

    站在房间内好半天的时间，我整个人深吸了一口气，闭上眼睛想着何姝信中的话，最终我长长的叹了一口气。

    正如心中何姝所说的，我们两个人并没有存在多少感情基础。

    “或许，这就是有缘无分吧！”

    最终，我感叹了一句，将手中的信收了起来，有时候做事情还是不能优柔寡断，何姝既然主动说了这件事情，也不能说逃避，这应该算是一个不好不坏的结果。

    至于殷婷婷那边，现在也不用解释了，按照之前的计划走。

    走出何姝的房间，我朝着一旁萱儿的房间走过去，当我走到门前，看到萱儿一个人坐在房间里面发呆，好像一副闷闷不乐的样子。

    “萱儿，你怎么了？”

    我直接走进去，对着萱儿询问，听到我的声音，萱儿无精打采的抬起头来看着我，一双眼睛里面充满了不高兴。

    “大哥哥，何姝姐姐走了。”

    听到萱儿的话，我愣了一下，看着她问道：“你知道何姝姐姐要走？”

    萱儿看着我点了点头。

    “那你为什么不告诉我啊？”

    我有些郁闷，这丫头才跟何姝认识几天啊？竟然就这么听何姝的话。

    “何姝姐姐说不能告诉你，她说这样你会很为难的，她不想让你为难，她还说了这次出去会给我带好多好玩儿的东西回来。”

    额……

    好吧，好多好玩儿的东西就将你这丫头给收买了，不管怎么样萱儿终究是个孩子，童心未泯。

    “那何姝姐姐有没有跟你说她要去什么地方啊？”

    我看着皇甫萱儿询问，我其实是有些担心何姝的安全，毕竟我们这边刚刚和五毒教发生了那么大的事情，而且这件事情的起因也是因为何姝，在这样的风口上何姝出去，难免是有些令人担心。

    “没有哦，不过何姝姐姐说了，她很安全的，让你不要担心，放心的去做你想做的事情就行了。”

    “对了，姐姐还说，让你好好儿对殷姐姐。”

    萱儿想了想说道，我心中一阵无奈，何姝在离开之前明显是和皇甫萱儿说过的，而且何姝要是想要躲起来的话，恐怕我是怎么都找不到她的。

    因为当初五毒教也是没有找到何姝，现在这个情况，看来何姝是真的离开了。

    “行了萱儿，哥哥来是给你说一个事情的，这次我要去殷家，也就是找你殷姐姐有事情，你在玄武宗好好儿的待着，不要到处乱跑。”

    本来我是想过要带皇甫萱儿的，但是皇甫萱儿的身份特殊，如果说到时候殷家有被圣殿夺舍的人看出了萱儿的身份，那情况就很糟糕了，现在的萱儿还不适合路面，我给了她一些并非上古遗迹之中的道法让她修炼，至少有时候可以掩人耳目什么的。

    “大哥哥，我一个人在这儿好无聊的，我跟你一起去嘛，大不了我躲在玉玺里面不出来。”

    听到我不带她，萱儿这小丫头不干了，连忙上来一脸楚楚可怜的看着我，还拉着我的手摇，看到萱儿的样子，一时间我不忍心拒绝，因为对她来说，刚刚失去父亲，她很清楚皇甫川再也无法活过来。

    所以，只要是能满足她的要求，我都会去答应。

    “好吧，那你得听话，就在玉玺里面好好儿的。”

    “你知道，圣殿的动作是什么谁也不知道，到时候我怕有人看破了你的身份，所以你尽可能不要暴露。”

    最终，我只能给萱儿交代一些事情，这小丫头涉世未深，有时候就怕她无心将自己的身份信息给暴露了。

    “耶，大哥哥最好了。”

