    “秦远，分手吧，我们不合适。”

    “我要的你给不了，你要的我也无能为力。”

    “你的梦想是成为一名考古学家，与文化历史为伴，以发掘修复古物重现历史为己任，但是我并不是。”

    “我没有你那么大志向，我只是一个小女人，想要过富足安稳的生活，我不是那个陪着你吃苦奋斗的人。”

    “我的那些同学，她们可以穿名牌，可以坐宝马，可以出入高档会所酒店，她们哪点比我强？我比她们好看，比她们有才华，可我凭什么要吃苦受罪？”

    “秦远，对不起，我们分手吧！”

    ……

    秦远坐在黄河大堤上，身前滚滚黄水，脚边散落几颗燃尽烟蒂，他如雕像般坐在那里久久不动，俊朗的面庞在夕阳的映照下更显棱角分明。

    他是一名齐东大学的考古学专业学生，三天前，相恋两年半的女友提出分手，本该属于两人的甜蜜黄河游旅程，也就成了他一个人的孤独之旅。

    “是时候放下了！”

    秦远像是与自己对话，又像是与黄河诉说。

    三天时光，说长不长，说短不短，他走过了很多未曾走过的地方，看到了很多未曾看到过的景物。

    他像独狼般舔舐伤口，品位痛苦，他也因此变得更加成熟、强大。

    逝去的已然逝去，可以追思，但没必要执着，也许明天的阳光会更加灿烂美好。

    身畔几根狗尾巴草在风中倔强摇曳，秦远随手拽下一根，叼在嘴里，可下一刻，他却僵住。

    身前的安静河水中，忽然间冒出无数气泡，气泡非常之大，足有成人一抱大小，接连滚动间，就如有一把巨大火炉正架在水下熬煮。

    黄河水本就浑浊，气泡翻涌使其更加变本加厉，烂叶与淤泥同时翻动。

    “日！”

    秦远吓了一跳，连忙站起身，后退几步。

    “难道是沼气？”

    秦远猜测道，黄河河床泥沙俱陈，水草枯叶卷入下面，腐烂之后会有气体生出，外面人看起来，就是一串串气泡冒出。

    可眼前的未免也太过巨大了些，他觉得不像。

    “莫不成是老王八精在下面呆久了，孤独寂寞冷，闲来无事，吐泡泡求偶吧？”

    夕阳，冷风，孤身一人，秦远很快想到灵异事件，当然这是瞎猜，作为一名接受新时代教育的五好青年，他是从来都不信这些东西的。

    哪怕真有老王八精在底下作祟，说不得秦远也要把它抓出来摆到水产市场，估计很多被酒色掏空身子的肾虚土豪会花大价钱求~购。

    “哗啦啦！”

    就在秦远胡思乱想不明所以之际，果真有东西从下面冒了出来，一个毛茸茸的脑袋浮出水面，左右张望一番，而后艰难朝岸边游来。

    大堤最下面的石台距离水面还有二十多公分，这东西游到岸边，爪子趴在河岸上，吃力爬了上来，四抓朝天，露出圆滚滚的肚子，躺在那里“呼哧呼哧”大口喘息。

    那东西不大，奶狗一般，耳朵尖尖，嘴巴细长，模样也像是小狗。

    秦远找了树枝走进，拨动两下，发现是一只小狐狸，可是这小狐狸怎么会随着气泡从水里冒出来呢？

    奇哉怪哉！

    他纳闷不已，又用树枝翻动两下，小狐狸此时也正用一双圆溜溜的大眼睛看着他，饱含警惕与愤怒，只是因为体力透支的缘故，没能动弹。

    “或许是在上游落水，正好在此处沉到水底，又被那些气泡冲出来了吧？”

    这是他想到的唯一的合理解释，不过也算是它命大，若非这些气泡，它可就真要被老王八精带走了。

    “咦？受伤了？”

    他看到小狐狸的一条后腿上，有点点猩红鲜血混着河水滴落。

    再仔细看去，便发现小狐狸的后腿上插着一枚小指粗细的钉子，贯穿而过，露在外面的锋利尖刺沾染几滴鲜血，幽幽闪烁着血腥的光芒。

    “伤的有点重啊！”

    秦远皱着眉头，从背包里拿出一瓶大瓶矿泉水，将它身上污秽冲洗干净。

    小狐狸的原貌便呈现在他眼前，很漂亮，发毛如火一般赤红，哪怕是沾了水，那身皮毛极是好看。

    小狐狸的眼神有些暗淡，但依然警惕地看着他。

    秦远小心按压它的伤口附近，检查一番，还好没有伤到骨头。

    他爷爷是一名赤脚医生，在农村里，赤脚医生不仅为人看病，也会为牲口看病，他从小耳濡目染之下，也学了那么几手。

    “啾啾！”

    不知道不是看出秦远没有恶意，小狐狸眼神中的警惕与敌意明显放松。

    “也罢，相遇即是缘分，总不能看你死在这里不是？”

    从包里拿出之前为了防止意外而带来碘伏和纱布，放在身边，一手抚摸着它，使其保持安静，另一只手捏住钉子一端，猛地用力，长钉带着一溜鲜血被拔了出来。

    “呜！”

    小狐狸吃痛，惨叫一声，似是垂垂将死的它，猛然扭头，张嘴向秦远咬去。

    别看它个头不大，又不知在水中折腾了多久，几近精疲力竭，但扑咬却是极快，秦远刚有防备，它尖利的牙齿已经与秦远手背皮肤亲密接触。

    “你个白眼狐狸！”

    秦远只能在心中暗骂，做好了亲身验证现实版农夫与蛇的故事，回去打狂犬疫苗的准备。

    小狐狸牙齿已经按在秦远手背，却没有咬下去，硬生生停住，瞪着乌溜溜的眼珠子看了秦远一眼，“呜咽”一声，而后嘴巴凑到后腿边，舔舐伤口。

    “呼！”

    秦远惊出一身冷汗，还好它没咬下，不然小半月生活费就要搭进去了。

    同时他也诧异，这个豆芽般的小东西，发起狠来竟然如此凶猛，它刚才那回首扑咬的威势，竟让他有一种面对野狼猎豹般的感觉。

    “虚惊一场。”

    秦远暗道侥幸，再去看那小狐狸，它却如什么事都没有发生一般，一心舔舐伤口。

    他的视线没有放在小狐狸说身上多长时间，很快被那枚长钉吸引住。

    钉子的模样十分古怪，跟个麻花似的螺旋扭曲，上面还有圈圈道道纹理，中央位置镂刻“七杀门”三个篆字。

    秦远的专业是考古，自是认得这些简单的篆字。

    “七杀门是个什么门？”

    他随手将其放进背包，这东西做工很精细，看模样有些年头，虽不期盼是什么值钱古董，但也应该是件艺术品，就当是好人好事的回报吧。

    见小狐狸自己清理完伤口，他又拿出碘伏重新消毒，用纱布细心包扎，他的手法很生涩，好几次弄得小狐狸疼痛处颤抖。

    不过它倒是很老实，没再发出攻击动作，只是用圆溜溜的大眼睛瞅着他。

    包扎好伤口，秦远笑了笑，摸摸小狐狸后背，小狐狸回过头，竟是用粉红色小舌头舔了舔~他的手指，温润轻柔，十分有趣。

    夕阳西下，晚霞红满天，滚滚黄水似被蒙上一层红纱。

    秦远起身，收拾好背包，准备离开，可看到小狐狸趴在草丛中，那可怜兮兮地模样，他不由停了下来，有些犯难。

    它这个样子在外面，很容易被流浪野狗或者其他野兽吃掉。

    若是被人捡到，那更没有好下场，不是被关进笼子里终生做囚徒，就是被杀掉，剥皮做皮草。

    他家乡流传着一句关于狐仙的俗语：“千年白万年黑万万年的火红色”，虽然他对此嗤之以鼻，但是这不妨碍其他听到这句话的人会动歪心思。

    “跟我走吧，等腿伤好了，我找个没人的地方把你放走。”

    秦远道了一声，小心翼翼将小狐狸抱起，放进背包，刚要拉上拉链，可小家伙却是忽地窜了出来。

    “咦？你不愿意跟我走？”秦远一愣。

    它瘸着一条腿，却十分迅捷的来到岸边，“啾啾”叫唤两声，未等秦远看清怎么回事儿，小东西便扭头跑了回来。

    不过与去时不同的是，它的嘴里多了块满是泥浆，染着血迹，巴掌大小，下面是方块状，上面类似一个球形的东西。

    它蹦跳过来，将其放到秦远脚边，小脑袋在他裤腿上蹭了蹭。

    秦远一怔，旋即明白了它的意思，“这是……送我的？”不过脑袋里面却是乱的很。

    他小时候听大人讲过狐仙报恩的故事，还曾十分向往，但随着年龄增长，认识到故事不可能成为现实。

    可如今，这故事中才有的事情，竟然发生在了眼前。

    而让他更蒙圈的是，小狐狸竟似能够听懂人言一般，瞪着乌溜溜的大眼珠子，轻轻点了点头。

    秦远傻眼，这是要成精吗？

    小东西跳进背包，昂着小脑袋，“啾啾”叫唤两声，仿佛在催促秦远快走。

    好半晌之后，秦远才回过神来，“得，成精就成精吧，最好能变成聊斋里的狐仙美女。”

    ——

    就在秦远与小狐狸刚刚离开半个小时左右，三个穿着蜈蚣扣黑色练功服的男人，出现在秦远为小狐狸包扎伤口的地方。

    为首一名脸色阴鸠的老人捻起一根粘着小狐狸血液的草茎，放进嘴中，咂摸一番，目光陡然一亮。

    “那畜生在此落过脚，伤的不轻，离开不过一炷香工夫！”

    他冷笑一声，双目闪烁精光，直视日落方向，说道：“继续追，务必将我七杀门重宝地师天印完整带回，如遇阻拦，无需留情，当场击杀！”

