 叶天龙自然不知赵东风要来澳城，他的重心暂时只在泰妃安全和聂人妖下落上。有

    了贝晓冰的介入，泰妃的安全上了一个等级，十二名国警，十二名龙部子弟，全天候保护。与

    此同时，黄雀带着雀堂子弟四处搜寻聂人妖下落。

    不把这个祸害除掉，泰妃回去始终有变数。这

    天早上，叶天龙早早起来晨练，他站起神刀花园的山顶，努力感受着清新空气和呼啸的海风。

    “嗖！”

    在他耍完一套太极时，黄雀从山下爬了上来，脸上带着一抹欣喜：“叶少，早上好。”叶

    天龙一笑：“早上好，有什么消息？”黄

    雀赶紧出声回道：“找到聂人妖的下落了。”

    叶天龙先是一愣，随后笑道：“找到了？”黄

    雀轻轻点头：“没错，找到了，在红箭协助下，我们总算摸到聂人妖最后出入地，你猜是哪里？”说

    到这里，他如释重负，对手反侦查能力太强了，如非雀堂、凤组和红箭联手，只怕一时难于找出。

    叶天龙问出一句：“什么地方？”

    “凤凰会所。”

    黄雀呼出一口长气：“凤家的地盘，也就是你当初打脸凤霸天的地方。”

    叶天龙微微凝聚目光：“凤凰会所？聂人妖竟然躲在凤凰会所？”

    随后，他又冷笑一声：“还真是胆大心细，最危险的地方变成最安全的地方。”

    凤凰会所是凤家的地方，凤家又是叶天龙现在的盟友，无论是搜寻还是查探都不会过于深入。没

    想到让聂人妖躲进去了。

    “叶少，我已让人盯住了，对方大概有五人，住在凤凰会所的十六号小院。”黄

    雀流露一股战意：“我带一批兄弟过去，直接把他堵在里面砍了。”叶

    天龙轻轻摇头，随后发出一个指令：“让陈耀阳带人过去，砍了十六号院子的人。”黄

    雀微微一愣，随即大悟回应：“明白。”

    一个小时后，凤凰会所，二十六辆商务车分布前门和后门，每辆车都坐着六个人，手里卷着报纸。报

    纸藏匿着军刀或电棍，其中几人腰身还带着枪械。正

    中一辆白色商务车，坐着虎鲨和陈耀阳。

    虎鲨叼着一支雪茄，盯着陈耀阳低沉出声：“你做了很多错事，今天是弥补的好机会。”“

    如果你听从叶少的指令完成任务，那么你就有可能在叶少心里扭转形象。”“

    毕竟相比你的飞扬跋扈，叶少更会欣赏一个能做事的人。”虎

    鲨提醒着陈耀阳：“所以你今天就是用牙齿咬，也要把十六号院子的人咬死。”高

    尔夫球场的谈话，让虎鲨知道了叶天龙的不满，也让他知道陈耀阳面临危机，所以希望救他一把。

    陈耀阳嘴角牵动一下，随后扯开一个领子：“哥，你放心吧，一百多号人，砍四五个人，太简单。”“

    你在这里等着，最多半个小时，我就把对方砍成血葫芦。”

    “让你知道我宝刀未老，也让叶少知道我嚣张是有资本的。”

    陈耀阳也叼上一根香烟，缓解三十军棍的疼痛，他本意是不想执行这次任务，伤势未好带队，遭罪。可

    是他已经嗅到一抹危机，特别是武娜娜一伙人的失败，让陈耀阳开始忌惮叶天龙的威力。

    他转弯抹角利用武飞对付叶天龙，再挑唆武娜娜带人打压叶天龙，目的就是压一压叶天龙的威风。谁

    知，不仅武飞断了双手双脚，武娜娜一伙也差点被沉海，叶天龙那份彪悍，让陈耀阳大跌眼镜。

    他怎么都没想到，叶天龙对国警也敢下死手，所以他觉得自己今天必须执行任务，不然性命堪忧。

    “别说起来天下无敌，真正做起来又有心无力。”虎

    鲨不忘记泼泼陈耀阳的冷水：“今天只许成功，不许失败。”

    “哥，你就安心吧，我待会亲自上阵，一定砍了那些人。”陈

    耀阳拍拍胸膛作出保证，随后话锋一转笑道：“哥，萧玲玲的味道怎么样？”

    虎鲨瞪了陈耀阳一眼：“现在什么时候，能不能正经一点？”

    “你以前经常拿着八卦明星杂志，看着萧玲玲的封面图片，说睡她一晚少十年命都愿意。”陈

    耀阳笑容很是玩味：“现在睡到真人了，是不是觉得跟神仙一样啊？”

    “闭嘴！”虎

    鲨板起脸喝斥陈耀阳，只是语气不太严厉：“别说这些有的没的，赶紧做你的事。”

    陈耀阳挤出一句：“大哥，萧玲玲下午在船坞拍摄，你如果有需要的话，随时可以叫她陪你。”

    “你不用担心钱，我早就给足她利益了。”

    他笑容很是放荡：“你就是让她做哈巴狗，她也会乖乖满足你的。”

    “你有完没完？”虎

    鲨大手一挥，给予陈耀阳鼓励：“去吧，别让我失望。”

    陈耀阳不再闲扯了，收起脸上的笑容，随后拿起对讲机：“下车。”

    随着这一个指令发出，二十六部商务车全部打开，钻出一百五十多人，戴上口罩后靠近凤凰会所。

    前行途中，三十人先后从队伍走出，扼守住前门后门，其余人分成三批，动作利索包围十六号小院。其

    中十二人手里还拿着盾牌和两枚催泪弹。一

    人快速跑到陈耀阳身边：“陈堂主，围住了，里面没什么反应，估计还在睡觉。”

    陈耀阳冷笑一声：“睡觉更好，就在睡梦中砍死他们。”他

    把香烟丢在地上，猛地用脚踩灭，随后喝出一声：“动手。”指

    令一出，百余人瞬间暴动，两枚催泪弹最先丢入进去，接着大门被人用斧头破开。盾

    牌随之顶了上去。一

    切训练有素。

    “轰——”

    就在十几名陈氏精锐戴着口罩冲进去时，一道水柱突然从烟雾中喷出，直接撞在前面一人胸膛上。

    “砰！”一

    声巨响，陈氏精锐连人带刀跌飞，还把后面三名同伴撞倒在地。

    一片混乱。

    趁着朦胧烟雾和水柱威压，三个带着口罩的灰衣男子，闪出匕首护着一女前行。

    不远处，叶天龙看着屏幕微微眯眼，感觉女人有点熟悉，他拉近无人机向混乱的院子窥探。

    很快，他讶然出声：“凤语嫣？” 