    罗生和龙宇率先离开这会场，留下的人也是表情复杂，这圣战可不是说笑！

    古超则是冷笑一声，淡淡道：“看来是有人在背后撑腰，不然怎么忽然这么硬气！”

    周围也是有其他的人打抱不平，一个人道：“真是够忘恩负义，可是不记得他们圣地，像是丧家之犬的时候！”

    另一个人道：“你别说，还真就是这么回事，要不是北域，怕是他们现在都没有跟脚！”

    又一个人道：“古超圣主，不知道你接下来这是要做什么？”

    古超脸色淡然，而接下来，则是有消息传来，道：“我们城池有一个被太一圣地攻陷！”

    古超圣主直接拍桌子，怒道：“这可真是给脸不要脸！”

    烈阳圣主脸色难看，道：“这件事情怕是要禀告前辈。”

    古超听见这话，也是摇摆不定，道：“那两个人一向都是沉稳，现在怕不是背后有什么黑手。”

    烈阳圣主冷笑一声，道：“这资源他们想拿就拿，不过能不能拿动，那这可就是两码子事情！”

    古超点点头，道：“兵来将挡水来土掩，顺便告诉前辈。”

    ……

    一道消息这也是传出，道：“三日后，四大圣地可以进行商议，不服来战。”

    这句话可以说是充分的表明两大圣地的态度，这句话之后更是有着深厚的自信，可以说这话一出，风云涌动！

    这就是表明他们这个战书。两大圣地是接下！

    而且这所谓的商议，不过也就是鸿门宴的幌子，可以说这一下子是吸引到整个修仙界的关注。

    而且如果是有不少的势力在看好戏，对于他们来说，不管是谁打起来都没关系，只要不是跟他们自己就可以。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    如果要是可以捞到好处，他们巴不得如此，事不关己高高挂起。

    不过事实上，确实如此，北域的资源本就有限，更不用说是这么多的帮/派，这样的情况下，后来的势力自然不满。

    而这时候，有出头鸟，他们也是乐见其成！

    而这三天内，两方势力，这也是不断有所准备，互相打探对方的底细！

    太一圣地。

    罗生脸色微变，道：“仙人，你的吩咐我已经做到，希望前辈要信守诺言。”

    黑衣人身子曼妙，手指微抬，道：“欺骗你这等蝼蚁，对我来说，并没有什么意义。”

    而下一刻，一股浓厚的灵力顿时充满罗生的全身，而黑衣人又是扔下一本册子。

    罗生往那上边看去，竟然是他们老祖的传承，完整的修仙诀！

    老祖飞升的时候，只建瓯被仙域所接引，以至于，他们圣地根本没有老祖完整的传承！

    不过现在这个黑衣人，竟然直接给的原本，不管怎么说，这对于他们圣地来说，都是一件彻彻底底的好事！

    罗生心中大喜，他们圣战赢过的希望，可以说是板上钉钉，这准仙的实力，横推这修仙界足以！

    毕竟这准仙就是这修仙界的天！

    另一边。

    王盛皇朝。

    龙宇恭恭敬敬的看向眼前这个人，道：“一切都已经安排妥当。”

    黑衣人点点头道：“知道了。”

    随后看向这龙宇一眼，而下一秒就是消失在原地！

    龙宇大吃一惊，他的修为竟然只建瓯达到准仙的境界，这足以让他横推修仙界。

    想到之前的罗生，这时候他也是明白，他们背后的黑手怕都是一样的。

    而他们的目的自然也是相同！

    三天已到。

    太一圣地和王盛皇朝，中坚则是全部出动！

    不过双方的人马，看起来都说信心十足！

    太虚圣地和紫极圣地可以说是这里的土霸主！

    反观那两个门派，可以说是中域的大势力，底蕴深厚，更是不缺精英！

    双方一时间也可以说的上是旗鼓相当！

    罗生先到会所，而接着就是有人道：“太一圣地罗生圣主到此！”

    而会场之前的气氛这也是陡然一变！

    罗生面无表情，率先落座，而其他人这也是纷纷前来，不少大势力可以说说接连不断的到来！

    而龙宇的到来，则是吸引所有人的目光，毕竟一开始的圣战，那可就是这两个人提出！

    白依依和刘风坐在正中间，古超和烈阳则是坐在旁边，以白依依两个人为主！

    古超见到人已经来齐，道：“既然人都已经到齐，那咱们就打开天窗说亮话！”

    烈阳也是道：“咱们也别见外，；充满先说说，怎么分这资源！”

    而龙宇淡淡开口道：“这东西也说不好公平不公平，但是现在的情况实在是显而易见，我们实打实的没感觉到满意！”

    烈阳圣主语气冰冷，道：“既然如此，那你们不如说说，你们几大圣地基本没有残存，只能来到我们北域，现在强/占城池，发动圣战，不知道的还以为我们两大圣地好欺负！”

    气氛一时间剑拔弩张！

    罗生付诸一笑，道：“这北域可不是你们两个圣地的北域，这北域本来就是能者居之，希望你们也是要认清这个事实！”

    罗生直接起身，狂暴的气息肆/虐会场，让所有人都是神色大变！

    在这个会所里边修为都是大能以上，可是此刻罗生的修为，让他们在场的人都是心神悸动，这就是准仙的威势！

    而震惊的还有其他势力的圣主，现在大家也是明白，他们为什么要发起挑战，原来是有折如此仪仗！

    这准仙可是这修仙界的顶级实力，这样的人定然不会愿意被人支配！

    古超拍拍手，道：“倒是好大的威风，胃口也是不小，只不过就一尊真仙，是不是有些痴心妄想？”

    一时间，气氛也是有些沉默，太虚圣地这边怕是也要什么后手！

    龙宇淡淡一笑，道：“一尊不够，那就两尊！”

    又一个准仙！

    而且那气息完全不弱于那罗生，这让在场的人都是倒吸一口凉气！

    这一刻，所有人都是无法镇定！

    两尊准仙还是联手，怕是横推整个修仙界也是不成问题！

    不过两大门派出现准仙也是不足为奇，不管怎么说，两个圣地都是底蕴深厚。

