    

    就见地下无数根须飞出。

    瞬间所有飞箭全部被树根绞断。

    “土烈动手！”

    土烈早已准备多时，张航一开口，土烈猛的发出一道土之精气。

    瞬间镇魔山变的比铁石还要坚硬。

    “雕虫小技，上不了的我。不过今日我要让你成为的我第一个祭品！”

    青松此刻灵智大涨。

    知道张航便是祸源，所以无数根须朝着张航飞了过来。

    “看你的了。”

    张航面色从容撇了小白一眼，

    就见那根须飞到张航不到十米的地方全部绷直，可惜在也无法往前一步。

    “可惜呀可惜。你要是在努力点。就能杀了我了。”

    张航笑嘻嘻的说道。

    “是嘛！”

    青松闷声说道。

    说完之后，只听得镇魔山咔咔作响。

    土烈身子一仰直接倒飞出去。

    而那青松也原地拔高了数米。

    青松整个身子都从土里钻出。

    而在青松正下方这时一团黑气将青松主根包裹。

    就在青松拔出地面时候，张航也已经退出了百米之外。

    “越来越远了。”张航嬉笑道。

    “啊——我要吞了你！”

    青松再次怒吼道。

    众人这时候才看清楚，其实一直在发声的都是青松主根下面的那团黑气。

    只见那黑气翻滚化为一颗颗头颅想要冲出。

    不过不知是何缘故，黑气如何挣扎，都始终无法离开青松主根附近。

    “当年能斩了你们，今日老夫一样可以！”

    周化雨大喝一声，手中长剑一剑扫出。

    不过那剑光刚一飞出，便被青松根须青松挡下。

    其他人也是纷纷发出攻击。

    攻击如同流星雨一般密集，可落在根须上面却是伤不得其分毫。

    眼见在场众人没有一人能伤的了自己。青松发狂大笑。同时不断挣扎着想要冲出来吞噬众人。

    就在这时，鼠二带着土烈和小白已经悄然离去。

    “可惜呀可惜，你暴露的太早了。”

    张航一边倒退，一边嬉笑着说道。

    “我要将你们全部吞噬成为我的一部分！”

    黑气一边挣扎，一边朝张航怒吼。

    眼见的青松所有根须都彻底离开了地面，这时张航也停下了脚步。

    “到此为止了。”

    “哈哈哈，你知道就好！”

    青松大笑一声。

    就在这时，周围温度突然暴涨。

    只是一个瞬间，别说青松，整个灵域联盟所有草木直接全部燃烧起来。

    “啊——怎么回事！”

    青松所有根须和主根下的黑气瞬间便被阳火燃烧殆尽。

    “撤！”

    小白收起混元伞，轻声说道。

    鼠二带着二人转身原路遁走。

    这次出手，除了张航之外，大多数人被超过九阶威力的阳火攻击。

    虽说时间很短，可众人也都不同程度的被灼伤。

    眼见青松被烧的只剩下了一根焦黑的树干。

    张航手中上百枚火硝石飞出。

    火硝石打在树干之上，嘭嘭嘭，连续发出爆炸声。

    不过树干没有一点反应。

    张航随即跃身飞出。

    “谁斩了妖树，妖树的精魄就是谁的，大家冲啊！”

    蛰伏许久的沈清突然大喝一声，朝着青松猛的冲来。

    其他人见状，也急忙朝着焦黑的青松冲了过来。

    妖树的实力毋庸置疑。若是能得其精魄，那便是天大的机缘。

    见沈清冲来，张航回身猛的一道断浪斩出。

    呼——

    原本镇魔山附近已经是火势连天。

    此刻炽灵借着暴躁的阳火气息再次卷起一道惊天火浪直扑沈清。

    沈清见张航攻势凶猛，急忙后退。

    “张航！你要谋害同盟么！”

    沈清指着张航怒声说道。

    张航此刻哪里顾得上理会沈清，接着火势手中炽灵狂舞，连续斩出十几道断浪。

    将冲向青松众人逼退之后在，张航一个箭步窜到青松跟前。

    而后催动心神，想要将青松收入卷轴当中。

    却发现青松还有余力抵挡。

    眼见众人再次冲来，张航也在顾不得其他，

    反手握住炽灵，朝着树干猛的一剑劈下。

    咔——

    随着一声清脆响动，青松直接被劈开两半。

    随即一团赤红色晶体显露出来。

    张航嘴角一扬，抬手将那晶体摄到手中。

    可张航刚一将晶体摄入手中。

    那晶体顺势直接钻入张航体内。

    顿时张航感觉一股极其澎湃的魔气从晶体里面溢出来。

    那魔气益处的同时，还伴随着邪恶的气息。

    张航伫立原地，全身颤抖不已。同时耳鼻口眼不断冒出黑色气息。

    原本想要争夺精魄的众人见状，急忙跃身后退。

    只是片刻时间，张航双眼彻底化为黑色。全身散发这邪恶的黑气。

    “啊——杀！”

    张航跪在地上，双手扶着炽灵。口中嘶吼道。

    “糟了，张航已经被那邪恶精魄吞噬了！”

    “诸位道友，咱们尽快出手，以免在让此獠危害人间。”

    与魔域交战多年都没陨落过一名门主。

    如今这才几年时间，姚广身死，王韬重伤难遇。张航马上又要被青松精魄吞噬。

    说这话，众人便朝张航发起攻击。

    “不要！”

    小白见状，急忙开口喝止。

    不过在场上千人，根本没人理会。

    上千道攻击瞬间便落在张航身上。

    被众人这么一攻击，张航身体瞬间出现无数伤口。

    而黑气也顺着伤口开始泄露出来。

    “嘿嘿嘿。”

    只见张航口中发出怪异笑声，接着提着炽灵站了起来。

    呼——

    炽灵一道黑炎喷出。

    “哈哈哈哈！我的祭品们，你们做的很好！”

    张航大笑道。

    炽灵随手斩出一道黑炎。黑炎与阳火相连，瞬间火势连天朝着众人涌来。

    众人察觉到黑炎之中夹扎着一股腐臭的邪恶气息。急忙跃身后退，不敢正面迎敌。

    而张航犹如魔火之中诞生的魔头一般。身上溢出的黑炎不断将周围阳火污染化为黑炎。

    小白见状，身形一晃，窜到张航跟前。

    “张航，你快醒醒啊！”

    小白话音刚落，张航张口喷出一道黑气。

    也是小白机警，张航刚一攻击，小白心神一动，进入卷轴当中。

    等攻击刚一过去，小白再次跑出来想要唤醒张航。

    不过迎接小白的只有腐臭的黑气。

    “曹宗主！”

    眼见张航危害越来越大，周化雨心中动了杀气。

    曹昊点点头，一边后退一边放出飞剑。

    等的上万飞剑摆成大阵后，曹昊心神一动，飞剑犹如洪流一般朝张航飞射过来。

    周化雨不断的运转功法。

    片刻时间，周化雨连带赤焰剑，全身隐隐散出微光。

    嗡——

    剑鸣声也是越来越大。

    就在周化雨准备动手时候，张航突然大喝一声，身上邪恶黑气猛的爆发。

    曹昊数千柄飞剑犹如纸屑一般瞬间乱飞出去。

    同时张航整个人也淹没在了黑雾之中。

    “破！”

    周化雨大喝一声，手中赤焰剑朝着张航猛的一剑劈出。

    在场众人心里不禁咯噔一下。

    周化雨这一剑就的威力，就算是一座山，也能劈开。

    一剑辟出，周化雨顿时整个人都萎靡几分。

    只见剑光劈在黑雾之中，黑雾直接被击溃的同时。张航身上也被斜劈出一道一寸多深的剑痕。

    “嘿嘿嘿，就这点手段也妄图杀我？”

    原本众人以为张航就算不死，也得重伤。

    可张航低头看了一眼身上伤口，脸上露出残忍笑容。

    “老夫今日拼尽毕生修为也要将你这魔头斩与此地！”

    周化雨气喘吁吁的说道。

    “本座乃是凝聚无数亡魂不甘的怨气才得以诞生，就凭你这等手段也妄图斩我？今日本座便让你见识见识什么才是真正的力量！”

    张航笑着说道。

    说这话，手中黑炎炽灵火焰更盛。

    “破！”

    正在这时，只听得一声大喝，紧接着一座虚影大山朝着张航便砸了过来。

    “烦人的祭品！”

    张航怒喝道。

    可面对虚影大山，张航也不敢大意。

    手中炽灵撩起一剑，朝着虚影大山劈出。

    咔——

    虚影大山被一剑斩断的同时，那黑炎直接飞出数千米之后这才消散。

    “怎么样老头？这一剑你可能接下？”

    一剑劈过之后，张航转头看向周化雨。

    “张航！”

    就在张航的得意之际，小白再次出现。

    只见小白双眼绿光大盛。

    张航不觉身子一震。同时略微恢复了一丝清明。

    “啊！给我死！”

    可那清明只是一瞬间便消失不见。

    取而代之的是暴怒的张航。

    小白随即进入卷轴当中。

    就在张航打算再次对周化雨动手时候，小白再次出现魅惑张航。

    张航刚一反应过来，朝着小白便是一剑劈下。

    不过小白率先一步，已经回到卷轴内。

    张航刚收起炽灵。

    小白再次出现。

    张航马上举剑劈下。

    如此反复，张航站在原地不断转圈，想要击杀小白。

    若是平日里，张航自然有办法对付小白。

    不过化魔后的张航灵智尚低。

    感受到小白对他夺舍张航有威胁时，便不惜一切代价也要杀了小白。

    众人见状，再次朝张航发起攻击。

    张航根本不理会其他人，只是原地转圈寻找小白。

    “出来，给我出来！”

    张航一边挥剑怒吼，一边不断四处攻击。

    可惜小白躲在卷轴里面根本不加理会。

    等的张航刚一停手，小白马上出来，再次魅惑。

    见小白出现，张航双手握剑。再次猛的一剑劈下。

    轰——

    随着炽灵落下，镇魔山直接被从中间劈开。        

