    看到冥河成功三尸合一，镇元子微微点头，和众人行礼后便闪身离开。毕竟再呆下去，可不敢指定天地量劫中，又出现什么幺蛾子。

    如果是这洪荒是一个方圆百亩大小的池塘，而镇元子就是一条长百丈的虎鲨，随便转个身就能将整个鱼塘搞得天翻地覆。

    外面的混沌大海，以镇元子的小胳膊小腿，一出去肯定被外面对于洪荒世界虎视眈眈的猛男来个壁咚，轻则菊花不保，重则粉身碎骨。

    所以现在堂堂混沌级别的大佬，镇元子也只能化为作勤劳的小牛犊，起早摸黑地扩大改造洪荒这块小池塘。

    同时拉起一帮有望证道混沌的小弟，实行战术穿插方式看看能不能搞搞内混沌外面的守关大佬一波。

    作为有种花家传统特质的镇元子，非常鄙视白头鹰那种火力覆盖，毫无战争艺术的作战方式。只有以混元境干翻混沌境那才是带把子的真爷们。

    在镇元子离开不久，冥河也缓缓睁开双眼，接着手掌一番，一朵十二品紫莲出现在其上。

    这次冥河两教合一，不仅将自己的实力提升至混元大罗金仙，而镇教至宝之一的十一品红莲也顺势生长出一品，正式达到洪荒中莲台类灵宝的极限。

    十二品魔煞紫莲，四十二道先天禁制，离极品先天灵宝的极限四十八道禁制还差一点。

    但这件十二品莲台也算是圆满定型了，由原来红色转为深紫色，四周散发出来的红黑色的火焰也变成暗紫色。

    这件灵宝的防御稍弱于业火红莲和灭世黑莲，但莲台的功效却拥有镇压心灵，不被外物所侵的功效。

    那暗紫色的火焰更能引动、放大敌人的心中欲望，让得道高僧看上灭绝师太也并非难事。

    伸手一抛，冥河将魔煞紫莲传到天妃手中，道：“此事已了，你带着他们与波旬他们汇合。”

    “是，老祖！”天妃接过灵宝，恭谨地朝冥河行礼后，看了眼冥河左方不远处的三清，便带着一千多准圣离开北部。

    看着冥河的安排，太一、后土以及西王母嘴角不由微微翘起，而一旁的三清神色各异，太清眼角直跳，元始怒目而视，通天则咬牙切齿。

    冥河，你过分了啊。场上谁不知道波旬正在洪荒南部抢占三清的地盘。当着我等的面派遣援军，真当实力提升了就能和我哥三扳手腕？

    不过冥河丝毫都不在意三清的想法，因为好事才刚刚开始呢。随即转头看向前方的深海中，而其他人也被那里的情况引起了注意。

    “砰！”刚恢复平静不久的海面被突如其来的爆炸再掀起滔天巨浪。

    一只硕大的乌龟破海而出，随后静静地悬浮在空中。而晴朗的天空开始乌云密布，雷电交加，这只乌龟在渡劫！

    “轰！”一道淡紫色的神雷从天而降。刚开始就迎来天劫中最顶尖的紫霄神雷，可见这只玄龟的实力绝对不弱于刚才的一千多个准圣。

    至于这等实力还没有化形，那它的潜能、跟脚恐怕连三清都望尘莫及。

    看着这其大不知亿万丈，浑身充满了凶霸之气的大乌龟，场上众人心中一动，立马推算起来。不过受量劫的影响，众人只能探寻到一点信息。

    天地第一只玄龟，原三千混沌神魔之一，被盘古开天时泯灭了元灵，损毁近半肉身，之后落到北冥之中。

    后来天道利用天地本源将其意识重新凝聚，但却一直浑浑噩噩，本能地吸收天地灵气，始终无法化形。

    至于现在为何突然渡劫化形，三清、后土和西王母则一头雾水。

    “轰！轰！轰！”几乎每隔半天就有一道紫霄神雷轰炸到玄龟身上。

    不过看着它那布满了长短不一的尖刺，呈鹅卵形的巨大龟壳，场上众人纷纷无语。

    这么恐怖的防御力，即便混元境实力的太清、冥河和太一三人一时都难以破防。

    这样的天劫还真奈何不了这只半混沌魔神肉身的大乌龟。

    果然，随着扛过最后一道夹带着黑色的都天神雷的天雷后，玄龟疯狂地吸收周边的先天灵气，而远处的灵气又不断地往这边补充，形成一个巨大的灵气漩涡。

    在漩涡的中心是一只巨大的难以想象的玄龟在恢复自身伤势后，一眨眼就变成一名身穿黑色短裤，散发着金属般光泽的肌肉的粗狂猛男。

    身上因刚化形而无法掩藏的气息无不显示着这位玄龟猛汉具有亚圣实力，配上他那让人绝望的变态防御，恐怕现在的冥河对上了也要转身而逃。

    “徒儿玄龟拜见师傅！”玄龟一跨步就来到众人身前，在其他人不可思议的眼光中，朝鲲鹏双膝下跪。

    好家伙，自己的修为才准圣初期，却收了个亚圣为徒弟，这骚操作秀得三清、后土和西王母头皮发麻。只有知道内情的太一、燃灯和冥河三人见怪不怪。

    当年在天庭内决定和燃灯联手谋取北部后，鲲鹏下意识就想起自己曾经的老邻居玄龟。

    对于这只经常不是睡觉就是仗着自身无人能破的强悍肉身在北冥到处乱逛的玄龟，鲲鹏可一点都不陌生。

    在燃灯走后，鲲鹏就利用这些年积累的庞大功德助其开启灵智后，便收下为自己的开山大弟子。

    仅仅用一千多年就将从开天到现在积累的灵力全部吸收转化，而后自然出现刚才渡劫化形这一幕。

    鲲鹏转头看向太一，见其点点头后，便与玄龟在众人眼前闪身消失。

    下一刻，万里无云的天空中出现点点闪烁星光，众人抬头望去，却是由六十四亿八千万的尖刺在上方组成一个巨型大阵。

    每根蓝幽幽的尖刺上都刻画着栩栩如生，各不相同的海洋生物。这些让人眼熟的尖刺就是玄龟背壳上的骨刺，每一根的威力都不亚于上品后天灵宝。

    “合！”玄龟的身影出现在大阵内部，狂暴的法力直往六十多亿尖刺上奔去。

    大阵瞬间成型，一只虚幻的，有半个洪荒北部大小的玄龟出现在众人上方。正是玄龟的传承大阵，鸿蒙须弥阵。

    这可是真正的混境界大佬才能完整布置并且发挥全部实力阵法。

    现在只有亚圣修为的玄龟只能靠自身生长的六十多亿沾有混沌气息的尖刺才勉强布置出来，而且这残缺大阵的威力不足完整版的万分之一。

