    距离延绵帐篷汇集的休战区1oo码的地方，不知不觉已围上了数目将近千人的玩家，“照明术”纷纷自牧师玩家掌心亮起，方便场地中央的两个决斗者充分挥自身的水准，瞧这些牧师玩家分别占据在人群的各个角落，将场地中的

    每一个角落全部兼顾到，那驾轻就熟的站位和动作显然不是第一次干这种活计了。

    站在场地中央，花铁屠用力捏了捏手中的白银双剑，说实话自进入《苍穹》以来，兽人剑舞斗士还是第一次接触过4o级的白银品质装备，虽说他现实中家世斐然，如果顺从家族的安排，进入东西联盟各大顶级公会也不是什么难事。可谁让花家出了“上京之虎”这样的怪胎，不但现实中异能实力傲视群伦，更在游戏中闯出一番大大的名堂，这可是带坏了一批世家子弟，花铁屠也不例外，自进入游戏开始便誓要跟随花家长男的脚步，用自己的双手拼出一响亮的名头来。

    对面，那名人类嗜血盗贼不屑地瞪着花铁屠，冷笑道：“白天若不是让你钻了空子，正好趁我们团队全部残血的时候，你这混蛋别说挂掉一队人，单单我一个人满hp在这里，你Tmd也别想站着走回去。”

    “你这小白脸除了眼睛会撇女人，嘴巴里蹦达几句场面话，其他方面的本事不会纯是个软蛋吧？光在那边废话有什么用？过来砍爷爷我啊？你小子不会和女人开房间也要啰嗦上一小时，是不是哪方面有什么障碍？要不要以后爷爷我做你的替身啊？”

    不得不承认，花家出来的人都天生了一张刀子嘴，随便两句话从嘴里冒出来都足以使人心跳加到2oo，肾上腺量分泌到脑海中不自禁充斥杀人的冲动。

    果不其然，一番话听得嗜血盗贼满脸充血，双眼几乎要喷出火来，他“哼哼”冷笑两声，身形逐渐扭曲起来消失在原地。

    这时，系统的提示音响起：“赌斗模式即将开始，倒计时：5、4、3、2、1！”

    周围的人群顿时寂静下来，玩家们很自觉的屏住了呼吸，能够在现阶段进入阿达蒙比亚的玩家，最差的也能勉强算上一名半生不熟的玩家，都很清楚我与盗贼决斗，很多时候都需要依靠听觉来辨别隐身盗贼的攻击意图，在观看这样的决斗时大声喧哗，无疑是对决斗者的不尊重，即便盗贼赢得了赌斗面子上也没什么光彩。

    花铁屠握剑的幅度又加大了几分，绿色的脑门上有几滴冷汗渗透出来，也不怪他会如此紧张，战士职业面对盗贼时的胜率虽一向略占优势，可唯独有一系战士职业除外，那就是剑舞斗士。

    同样是使用双武器的职业，剑舞斗士和嗜血盗贼作为Boss战主力近战输出的优势已体现出来，可在pk单挑中，剑舞斗士对上嗜血盗贼的胜率处于绝对的劣势。

    剑舞斗士，在Boss战的输出中，很多方面甚至比嗜血盗贼更加可怕，这个纯粹依靠普通攻击作为最主要输出手段的战士，在技能全开的情况下攻击频率甚至能凌驾在嗜血盗贼之上，可在单挑中嗜血盗贼比之却拥有绝对优势的方面。

    那就是控制技。

    战士系是八大职业中，公认的控制技能为o，限制技能“断筋”效果强大到逆天的职业，而盗贼则是近战职业中公认的控制之王。

    若非战士在决斗中有高防御的板甲作为屏障，恐怕单挑时连打都不用打了。

    现在的问题就在这里，咱们的花六花铁屠恰好是崇尚另类穿法，不走寻常路的新时代兽族潮人，他全身上下就算是将那条内裤翻出来，也找不出一件铠甲的踪影，全部都是皮甲装备。

    “全身装备皮甲的兽人剑舞斗士，有趣。”

    篝火旁，两个披着黑紫斗篷中身材略高的玩家轻笑了一声，呢喃了一句，使得对面的c1ear浑身一震，呼吸有些凌乱。

    c1ear心中惊骇：“不用回头就可以探明1oo码开外的情景，这是什么技能，真是……”

    黑紫斗篷玩家又轻声说了一句，似在自言自语：“那盗贼该动攻击了，会是从那个角度呢？这奇特的兽人剑舞斗士又依靠什么躲过盗贼第一轮控制呢？”

    决斗场地的中央，一抹模糊的影子忽然出现在花铁屠背后的右侧，那地方有一丝阴影，正好是众多牧师玩家“照明术”没有照耀到的死角。

    “背后右方42度角，‘偷袭’起手，5秒晕厥结束后接‘肾击’，战士剩余5o%hp。”

    cLear闭着眼睛，声音低沉地述说着，场地中央那模糊的影子里随即暴出两道剑光，一记“偷袭”将花铁屠打入了晕厥，“剑刃乱舞”、“切割”技能全开，5秒钟一轮技能疯砍，在“偷袭”效果即将消失时，花铁屠的生命值已被砍掉了2o%。

    紧跟着，在晕厥效果的第5秒时，一道彩虹样的弧光掠起，将兽人剑舞斗士再次打进了晕乎状态，嗜血盗贼趁此机会又是一轮猛攻，当6秒的“肾击”快要结束时，花铁屠的hp已堪堪跌落到5o%的节点上。

    “很正统的打法，但很有效。”黑紫斗篷玩家又在自言自语，“接下来……”

    “‘肾击’效果第5秒，接‘凿击’，启动‘疾跑’拉开距离，第4秒‘凿击’效果消失，战士清醒，‘拦截’追击时，盗贼‘消失’规避。1o秒时长，双方脱离战斗，盗贼‘闷棍’战士，等待技能冷却。胜率不足1o%。”

    一番话，c1ear说得又简洁又快，正好在‘肾击’效果即将消失时，花铁屠身体刚刚一振的当口，盗贼迎面‘凿击’而上，c1ear最后的胜率评价已然出口。

    双方对决的局面，正如暗影行者闭眼所说的一般精准，仿佛是被他导演的一般，在花铁屠身中“凿击”的时候，那人类嗜血盗贼立刻启动“疾跑”拉开距离，他游离的距离并不远正好是花铁屠清醒时可以“拦截”的范围之内。

    4秒的“凿击”瘫痪时间转瞬即过，兽人剑舞斗士恢复自由后一声怒吼，双腿上肌腱猛然膨胀，正准备启动“拦截”的时候，嗜血盗贼身形再次扭曲起来，消失在花铁屠的面前。

    兽人剑舞斗士背后的冷汗又渗出了许多，暗道：“糟糕！1o秒了，双方自动脱离战斗状态了，这下玩完了，我真的要当无奈的king那样的战斗狂人一周的陪练？老天啊！放过我吧。”

    窒息的压力笼罩在花铁屠胸口，这是任何一个职业面对盗贼时大致相同的感受，这种一旦隐身就给予非盗贼职业的玩家的压迫感，正是无数玩家会选择盗贼作为职业的原因。

    “再一轮攻击下来，爷爷我可就真完了，md！赌斗时系统竟然禁止使用绷带，这太不公平了。这孙子现在距离我有多远，我一个‘挫志怒吼’能不能将他吼出来。预判！预判！netg、函基友成天都说预判，老子为什么就没小妹那样的天赋，直接凭直觉进行下一步行动呢？”

    花铁屠胡思乱想着，一不小心连续用了三次“挫志怒吼”，将仅有的一点怒气耗得一干二净，这行为令一旁观战的无奈的king和函基友掩面回头，完全装作不认识这个pk菜鸟。

    黑紫斗篷的玩家坐在篝火旁，举起树枝撩拨着火焰，神态悠闲，轻轻说了四个字：“钢铁意志。”

    闻言，c1ear猛然睁开双眼，目光一瞬不瞬盯着远处人群中花铁屠，屏住了呼吸似乎在确认着什么。

    陡然，一道模糊的剑光从昏暗的“照明术”光辉中掠起，落在花铁屠身上却意外的没有产生“闷棍”的效果。

    人群中顿时响起一阵低呼，而冷汗则瞬间浸满了c1ear的后背。