    “死賤人，你敢害我的柔儿，我要杀了你。”

    郑氏满目狰狞，扭曲的瞪着年如意。

    年如意一脸无辜，“表舅母，那大青虫明显是菜没洗干净，掉进去的，你怎么怪到我头上了，我在这儿，可捉不到大青虫。”

    “那你盛汤时，眼睛瞎了啊？”郑氏怒吼，“唐三娘，把这小賤人押出去，让她跪上三天三夜，告诉所有人，谁也不许给她送吃的，不然，就别怪我不客气。”

    “是。”

    唐三娘走过去，举剑就朝年如意的脖子上架来，年如意后退两步，冷冷看着她，“我自己会走。”

    年如意即使打不过对方，也不想任由对方欺负她，她只后悔自己没来得及做几样毒粉，直接毒死对方去。

    “金子，我决定了，我要在你的药田上，种上一批毒药草。”年如意身心在受到屈辱后，终于下定决心，不再做一个善良可爱以救人为宗旨的白衣小天使。

    在古代，白衣小天使算个屁呀。

    人家这古代根本就不敬重白衣小天使，只是拳头为尊，谁的拳头大，谁就是老大，她想不被人欺负，就得壮大自己的拳头。

    “主银，那我分出一小块药田，让你专门种毒草吧，再抓一些毒物进来养着，总会用到的。”

    年如意默默嗯了一声。

    走出门后，年如意并未乖乖下跪，她突然转身，朝唐三娘挥了一下手，洒出了一把白色粉沫。

    唐三娘下意识的屏住呼吸，只可惜，晚了。

    她身子一软，倒在了地上。

    年如意抬脚，狠狠踹了她一脚，冷冷道，“我得罪过你吗？嗯？你到秦家后，我从未得罪过你吧，鸾凤打你，也是因为你要欺负我，鸾凤代我还手而已，她也只是打伤你，并未要杀你，可你却想砍我的手指头？”

    她夺过唐三娘手里的剑，剑尖指着唐三娘的胸口，“我年如意，从不与人为恶，也从没想过伤谁的性命，但是，你们为何要逼我呢？”

    非要把她一个白衣天使，逼成黑衣魔女。

    “唐三娘，你是第一个，逼我见了血的人。”年如意话落，剑狠狠劈下去，一只胳膊，从唐三娘的肩膀上分离开。

    鲜血狂涌，年如意却好似没看到般，把剑在唐三娘的裙摆上擦了擦。

    这时候，秦月柔捂着嘴，一边作呕，一边走出来，见唐三娘躺在地上，而年如意站着，手上还拿着剑，她惊呼道，“年如意，你在做什么？”

    “大表姐，怎么样，大青虫的味道不错吧？”

    年如意似笑非笑，慢慢走向秦月柔。

    “你……你别过来，你要做什么？”秦月柔满眼惊惧，急切后退，却踩到了台阶，跌坐在地上。

    年如意走过去，蹲下来，手指朝秦月柔的脸上，弹了几下，微笑道，“大表姐，别怕哈，只是让你代我跪个三天三夜而已。”

    “你……你休想。”秦月柔的后背，冒出了一身鸡皮疙瘩，不知为何，她竟然害怕这个小賤人。

    “你……你给我下了什么，我头晕……”

