    第42章：惊帝俊   

    众妖帅，也是眼睁睁看着呲铁身躯，被太阳精火神剑直接燃烧成了飞灰！   

    这一刹那，他们已然都有种恍惚的感觉！   

    这可是与他们同等存在啊！   

    就这么被斩杀在了眼前！   

    自龙凤麒麟大战，陨落了许多洪荒强大生灵。

    

    太乙金仙巅峰境界修士，那在洪荒也绝对是一方霸主级别的存在！   

    他们许多都是在龙凤麒麟三族大劫之后，才得三族陨落的气运，从而实力不断提升。

    

    甚至是第一次见，太乙金仙巅峰修士陨落！   

    这一刻，他们的脖子都不由得一凉！   

    看着眼前的项岳，他们内心之中，也不禁生出了恐惧之感。

    

    而与此同时。

    

    项岳脑海之中却是响起了系统提示音。

    

    “叮！宿主维护法治之光！第一次斩杀太乙巅峰妖帅！   

    奖励宿主极品先天灵宝混元金斗！”

    

    项岳看着系统奖励，不由得一喜。

    

    混元金斗可是作战的好宝贝！   

    混元金斗，可斩元神三花！   

    而要凝聚头顶元神三花，那必须是太乙金仙晋升大罗金仙。

    

    这也意味着，对敌之际，将对方直接打落到太乙金仙境界！   

    有如此重宝，日后就算是敌对大罗金仙，那都是极为强横的宝贝！   

    这妖帅大BOSS爆出来的装备，委实是不赖。

    

    不过项岳很快收敛自己的兴奋之情。

    

    妖帅对于如今妖族而言，那也是极为强大的领军者。

    

    他竟直接斩杀，对于妖皇的统治力，是一次挑战！   

    所以，妖皇必然动怒。

    

    不过，如今有飞廉妖帅这个兄弟。

    

    还有钦源以及突然站队他这一方的商羊。

    

    想来，性命是能够保得住。

    

    但是，尚且不知帝俊是何想法，是会雷霆大怒，还是能够放他一码。

    

    项岳目光冷漠，扫向了毕方与九婴。

    

    寒声开口道。

    

    “今日本尊不斩你二人，并非是畏惧！   

    妖帅？

    杀了便杀了！   

    本尊是不想见妖族动荡！   

    妖族治安军入妖山，尔等若是再阻拦。

    

    只要本尊不死，必斩你二人！”

    

    毕方恨得咬牙切齿。

    

    被小小山鸡训斥，她此刻内心，只觉受到了莫大的侮辱！   

    然而。

    

    如项岳与钦源所言那般。

    

    她只不过是自欺欺人而已！   

    面对生死的抉择，她根本不敢做出任何逾越之举！   

    因为，项岳就是一个彻头彻尾的愣头青。

    

    你跟他倔？

    

    他就真的会斩了你！   

    而九婴亦是没再开口。

    

    项岳说罢，挥手之间。

    

    四象之力，尽数被收回到了镇象神狱之内。

    

    “未曾经过妖皇之命斩杀妖帅，定会触怒二皇。

    

    多谢妖帅相助，如今我便前往妖庭认罪。”

    

    项岳朝着钦源与商羊拱手行了一礼。

    

    “二弟，我与你同去。”

    

    飞廉当即说道。

    

    他真怕妖皇与东皇一怒之下，就斩了项岳。

    

    “你这痴妖，本尊与你同去。”

    

    钦源美眸向项岳翻了一个白眼，同样开口道。

    

    而剩余近两百万狱卒，此刻同样开口道。

    

    “狱神大人皆是为了我等，罪在我等，我等向妖皇大人请罪！”

    

    然而，此时商羊却是突兀开口道。

    

    “你为本尊妖山前大战收场落幕，本尊也随你前往一趟。”

    

    项岳看着商羊，商羊妖帅的态度似乎逐渐朝着他这一方倾斜而来。

    

    不过于如今局势，对于项岳而言，自然是好事。

    

    项岳也没有反对的道理。

    

    点头说道。

    

    “如此，便多谢商羊妖帅！”

    

    说罢。

    

    镇象神狱便率先消失，朝着妖庭之中返回了去。

    

    而飞廉御起狂风，裹挟着众妖开始朝着妖庭之中而行！   

    而与此同时。

    

    妖庭，太阳星辰殿之中。

    

    十万妖山气运，在太阳星辰殿之内，凝聚起了十万小型妖山。

    

    如同一方沙盘。

    

    可就在此时。

    

    象征着呲铁所在的妖山气运，却是陡然一折。

    

    就仿佛像是被人枭首斩去了一截！   

    两位妖皇，那可都是与妖族气运紧密相连。

    

    几乎是在同一时间豁然从修行之中睁开了双眼。

    

    “大兄！有人来攻我妖山！”

    

    东皇立刻怪叫一声。

    

    一瞬间，东皇钟已然祭出，顿时便已经是杀意腾腾！   

    帝俊不由脸皮抽动，如今洪荒，何人胆敢入十万妖山？

    

    若是如此，早就有妖帅禀报而来。

    

    他心思电转，顿时知晓了此事唯一的可能性！   

    那小小狱神！   

    念及至此，他也是深深被震惊到了。

    

    他一时间，不由沉沉吸了一口气。

    

    那般妖山气运大折，意味着呲铁已被这小狱神给斩杀了！   

    他心中此刻亦是思绪复杂万千。

    

    他是怎么敢的呀？

    

    那真的是小小金仙吗？

    

    原本，见镇象神狱异象，显然是那小金仙与妖兵遭受大波折！   

    可是。

    

    这是波折吗？

    

    这是引动镇象神狱的力量，直接在妖山之中大开杀戒了吧？

    

    帝俊也已开始沉思此事。

    

    项岳所能引动镇象神狱的力量，似乎越来越是庞大！   

    有前车之鉴，呲铁再愚蠢，想必亦是妖众尽出。

    

    但凡是项岳根脚再好一些，他都已经动了斩杀项岳的心思。

    

    否则，等此子能够直接威胁到他二人存在。

    

    到时候拔除对妖族又是一场动荡。

    

    “二弟放心吧，若不出预料，是那狱神将呲铁斩杀了。”

    

    帝俊沉声道。

    

    闻言。

    

    太一也是一愣，眼中满是不可置信之色。

    

    “那小山鸡，竟然把呲铁斩杀了？”

    

    他一时间无法接受这个现实。

    

    可是，随即，便是一阵暴怒！   

    “岂有此理，此子胆大妄为！   

    大兄，我如今便将其抓来宰了！”

    

    太一怒喝道。

    

    “无需前往妖山了，待其来请罪！   

    若是千年岁月不曾见，打断其修行之路，让其止步于此！”

    

    帝俊看着太一不过脑子的模样，不禁叹息。

    

    此子于妖庭有用，至少目前他委实不想斩杀这小妖。

    

    看着妖庭之中数百万治安军，委实妖庭已是大不像从前，内部的妖族折损有着明显下降。

    

    而且，一个有秩序的王朝，与混乱不堪的王朝。

    

    对于满心雄图霸业的帝俊而言，无疑会毫不犹豫的选择后者。

    

    因为，如此越发能展现他的丰功伟绩！   

    项岳此刻在他面前，还是刷了几分好感度。

    

    而妖山治理却方才开始。

    

    就算是真要卸磨杀驴，那也得让驴彻底磨完才行。

    

    

    

