    眼见着擎瑾煜似乎并不打算反抗，七七傻眼的叫道：“你还愣着做什么？宰了他啊！”

    “不许动，小子，你可想好了，你要动一下，老子就在这小娘们身上捅个洞……”

    听到这句话，擎瑾煜脸色沉了下来，身子竟然真的一动也不动了。

    七七急的眼泪啪啦啪啦往下掉，喊道：“动手啊，动手……”

    奈何擎瑾煜却是不动如山，七七恼怒的吼道：“老王八蛋，你知道他是什么人吗？你敢动他？老娘今日就是跟你同归于尽，也不许你伤他半根汗毛……”

    喊完这句话，七七猛地一把扣住架在勃颈上的那只手，老东西似乎也被吓了一跳，正打算甩开七七，却觉得脚踝一阵刺痛，低头下去，眼见着一个俏丽的小丫头此刻正抱着他的小腿，恶狠狠的一口咬了下去……

    “唉哟个娘滴……”老东西痛得一松手，顺手又想要将下面咬他的小丫头踹飞。

    此时的七七已经冷了脸，就在擎瑾煜还未动手的瞬间，只听见咔吧一声，那老东西面色狰狞，而后一阵惨叫……

    七七握着已经被她分筋错骨的手腕，低声说道：“你该死……”

    说完这句话，七七一手钳制住老东西已经脱臼的手腕，下半身猛然抬腿……“啊……嗝……”

    两个单调的音节之后，眼见着那老东西此刻正捂着胯下，满头冷汗，嘴角冒出泡泡，双眼一翻，直接倒在地上……

    唐淇风吓得一夹双腿，脸颊抽搐的说道：“又来这招……这孙子，估计这辈子都不能再有孙子了……瑾煜，今日惨痛的教训告诉我，日后一定不要惹小七七生气……”

    边说这句话的时候，边一手抓住老板娘劈过来的柴刀，而后咂舌的说道：“好好的老板娘不当，非要当个恶匪，哎……真是……”

    咔吧一声，那老板娘的臂膀也被唐淇风一手扭断了，黑脸大汉眼见着同伙都已经落败，慌不择路的转身向后门冲了出去……

    赤火也跟着冲了出去，只听见后门传来一声惨嚎，接着就听见赤火虎啸的声音：“这是怎么回事？”

    擎瑾煜慌忙上前，一脚踹开后门，众人冲了上来，就连一向早已杀人如麻的擎瑾煜也被眼前的景象震得无法言语。

    那黑脸大汉痛苦的倒在地上，哀嚎不止的喊道：“各位好汉，各位好汉，咱们也是被逼无奈，房中那个才是老大，是他指使我们做的……”

    “你们做的~~~这些……都是你们做的？”

    此时的七七扶着从桌子底下钻出来，双腿发颤的银鸽也走了过来，低头看着山坳中这处深坑之中，不自觉的浑身发抖，只觉得自己的身子也开始不受控制的摇晃起来。

    擎瑾煜慌忙上前，一把将七七的按进怀中，双眼肃杀的说道：“说……这些人是不是都是你们杀的？”

    “是，不，不是……多数都是里面的杀的，不是，不是我……”听到这句话，七七眼前一黑，差点栽倒在地。

    擎瑾煜也跟着浑身一阵冰冷，厉声喊道：“这些人跟你们究竟有何冤仇？怎么会杀了这么多人？”

    “没有，没有冤仇，没有！”那黑脸大汉抱着脑袋哆哆嗦嗦的说着。

    “没有冤仇，为何要杀了这么多人？说，今日你若有半句虚假，我现在就将你的脑袋摘下来！”赤火恼怒的吼着。

    黑脸大汉茫然的说道：“他们，他们都是随州逃难的，咱们老大说了，反正早晚都是要死的人，不如将他们身上的粮食和钱财都劫了过来，早早送他们上西天，也算是圆了他们的佛祖梦……”

    听到这句话，七七只觉得五内翻腾，一阵阵的恶心让她差点晕眩，而此时的银鸽早已泪流满面，接连频频作呕，那可怜的模样惹得赤火更加恼怒，大声喊道：“爷，让我宰了他……”

    “别，别，好汉爷，好汉爷，咱们也是听从命令，都是里面那人出的主意，是他，是他啊！”

    看着他此时那卑微可怜的模样，众人只觉得更加恼怒，偏偏就在此时，天边一道惊雷，赤火被闪了眼，一瞬间的迟疑，那人从地上抠起一把泥巴甩在赤火脸上，而后转身逃跑……

    擎瑾煜恼怒至极，大喊一声：“还敢跑？”

    这句话将那大汉吓了一跳，扭过头的瞬间，脚下一个趔趄，身子就直直栽下那已是森然白骨与腐肉的万人坑中……

    耳边传来益生门诊，众人走过去一瞧，唐淇风摇着头说道：“因果报应啊！”

    此时那仰面朝天栽进万人坑的黑脸大汉却好巧不巧的正好压在一只已经不知道死去多时，只剩下森然白骨的手臂之上，那只手臂很是讽刺的从他胸口穿堂而过，将他整个人钉死在上面……

    七七此时却仍是余怒未消，转身进了黑店，眼见着那老板娘已经被唐淇风一刀毙命，而那个老鬼此时却全身痉挛的正朝着门口爬去。

    七七冲上前去，一脚踩在老东西的手背之上，眼见他抬眸看着七七，眼中却是恶意，七七阴冷的笑道：“怎么？断子绝孙的滋味好受吗？”

    “臭，你个臭……”

    “臭？你在说你自己吗？呵呵，也对，接下来的日子你可不就要发霉发臭，最后也成为这山中野兽口中的腐肉吗？”

    “你，你什么意思？”那老东西听到这句话，终于眼底浮现出一丝惊恐不安。

    七七顺手将地上的破菜刀拾了起来，低声说道：“什么意思？呵呵，等你见了阎王，再去问他吧！”

    哧的一声，满屋子充满了腥臭的气味，擎瑾煜冲进来，恰好看到七七一刀砍在他脖子上，那扑簌簌的鲜血顺着七七的脚底蔓延开来，七七眼角一红，低声说道：“畜生，你怎么配当个人！”

    湿泞的山坳之中，累累白骨加上三具新鲜的尸体，赤火面无表情的将房中所有的柴油、粮油、菜油全都倒进深坑之中，趁着月色下已经变得淅淅沥沥的小雨，一支火把丢了下去……

