    反击号和三棱驱逐舰组成编队，在无垠深空中飞行，尝试甩掉飞马座第三舰队。

    在半人马座旋臂的恒星系中跳跃三天后，一个让人紧张的危险信息传来。

    “飞马座第三舰队追过来了，我们能甩掉他们！”叶折羽通过质子观察者，再一次看到了追上来的飞马座第三舰队。

    “完了，我们的速度没这该死的舰队快！”军事科研班学员中，有人发出懊恼的叹气声。

    “其实新船的速度和他们差不多，但是反击号太慢了。”叶折羽纠正道。

    新夺取的三棱驱逐舰，是帕勒塞文明的主力战舰，速度确实够快，但反击号的速度跟不上。

    “我启动‘光子跃迁’，先拉开距离再想办法。”

    方源说着便启动“光子跃迁”，再一次带着战舰编队划出一道长虹，消失在漆黑的太空尽头。

    这几天时间，每次察觉到飞马座第三舰队追上来，都需要方源启动“光子跃迁”，强行将编队的速度提上来，远离危险区域。

    只不过，想要甩掉飞马座第三舰队，却没那么容易。

    毕竟“光子跃迁”无法长时间维持。

    “要不放弃反击号吧。”赵安雅认真思考之后，提出这个方案。

    “这样损失太大了，现在对人类来说，每一艘超光速战舰都弥足珍贵。”韩幼薇摇摇头，并不赞同这个方法。

    “对啊。不能就这么丢下小反击，他陪我们出生入死。”伊芙抿着嘴，看向方源，一副很担心方源抛弃反击号的表情。

    方源并没有那么感情用事。

    反击号确实珍贵，而且是经过多次魔改的战舰，其中曲率引擎、护盾系统和能源系统都是最先进的。

    在人类所有的超光速战舰中，反击号已经能排上第二名。

    不过，如果到了绝境，该放弃的时候还是要放弃。

    “其实还有一个方案，那就是分头撤退，新战舰将飞马座第三舰队引开，反击号安全后返回地球。”郎小年想到了另一个可行的方案。

    不过，这样的话负责引开飞马座第三舰队的战士们，将会面临极大的危险。

    “舰长，你做决定吧。”赵安雅最终将决定权交给方源。

    方源思考许久之后，转头看向韩幼薇，问道：“你达到陨星级Lv.10也有一段时间了，如果给你Zro星源，有把握晋升行星级吗？”

    “我……不能确定。”

    韩幼薇性格比较谨慎，通常只有遇到自己有把握的事情，才会给出肯定的答复。

    “那就这样决定吧。那100单位Zro星源给你，还有三棱容器里的‘光子跃迁’能力也给你。只要成功，那么我们就有两个‘光子跃迁’，交替使用，速度上就不输飞马座第三舰队了。”方源直接决定三棱锥容器的归属。

    没有人表示反对，只有韩幼薇有些紧张。

    因为一旦吸收失败，她都无法原谅自己。

    众人都不反对这个决定，因为军事科研班里每一个都是人类文明中的精英，每个人都清楚“光子跃迁”是舰队技能，需要有庞大的星力支撑。

    星力在总量越庞大，所能发挥出的效果也就越强。

    韩幼薇作为韩家人，已经渐渐显现出了韩卫城“无限之海”的特征，星力总量非常庞大，虽然还没有达到她爷爷那种程度，但也已经超越同等级觉醒者许多倍。

    因此，“光子跃迁”交给韩幼薇，是最正确的决定。

    “我……”韩幼薇感觉压力很大，欲言又止。

    “别紧张。你放开手脚去努力就好，如果结果不满意，我还有后手。”方源安慰一句。

    韩幼薇用力点头，然后进入星力实验室，开始融合Zro星源，并吸收“光子跃迁”。

    整个过程持续了三个多小时。

    当她再次出现在众人面前的时候，脸上满是自信的笑容。

    这种提升是由内而外的，让她整个人的气质都发生了变化。

    “队长，幼薇成功了，我们现在怎么做？那群家伙又追上来了。”伊芙兴奋的追问。

    “幼薇，‘光子跃迁’加速，先拉开安全距离。”方源下令道。

    “是！”韩幼薇郑重的立正敬礼，第一次尝试“光子跃迁”，发出耀眼的光带，引领两艘战舰在宇宙深空中飞掠而过。

    紧接着，方源又下令道：“向光合文明皮格斯发出通信请求，我要和他对话。”

    赵安雅先和地球总部通信，通过地球转发信号，三分钟之后，接通光合文明皮格斯。

    “你好，人类。听说是你要和我对话。”绿皮外星人皮格斯右手挥动几下，主动开口交流。

    “送你一份大礼，不过，我有一个请求，这份大礼希望可以交换到最新的星图。”方源提出条件。

    皮格斯皱眉摇摇头，道：“这我不可能答应你，最新星图是军事机密，而且我还不知道你说的礼物是什么。”

    “交换最新星图，是我的一个期望。你可以答应，也可以不答应，这都没关系。我所说的大礼都会送给你，就当交个朋友。你可以在收到礼物之后，再决定用什么回礼。我相信光合文明是可以友好互助的。”方源露出非常友善的笑容。

    人类的参谋部智囊们，早就分析过。

    光合文明的这些植物人，是相对比较喜欢人类的，所以才会一开始就赠送星图，随时赠送的星图有些陈旧，但依旧是无价之宝。

    “你这么说，我倒是有些好奇了。这样吧，我在接到礼物之后，再考虑用什么回礼。”皮格斯没有立即拒绝，而是想要看看礼物再做打算。

    “好的，接下来就是礼物的坐标。半人马座λ822，正在往λ950方向移动。请派一支主力舰队来接收。”方源说道。

    皮格斯听到这个奇怪的信息，脸上满是疑惑：“什么礼物？为什么要用一支主力舰队接收？”

    “飞马座第三舰队。”方源说道。

    皮格斯脸上露出诧异表情，反应过来：“你们在被飞马座第三舰队追杀！这算礼物吗？你应该求援。”

    事实上，如果方源真的求援，是绝对不会获得救援的。

    人类还没有重要到可以获得碳基联盟主力舰队救援的程度。

    “如果是尤里西斯率领的飞马座第三舰队，那确实不算礼物，但没有尤里西斯的飞马座第三舰队，你还不觉是礼物吗？”方源笑问道。

    “按照我们的估算，尤里西斯应该很快就会和他的舰队汇合。”皮格斯说道。

    “不会了，永远不会。”方源淡淡笑道。

    “为什么？”

    “因为尤里西斯已经被打爆。”

