
和舅舅谈过以后，叶凡再和极武学院的院长商量了一下，决定先留一些师生驻守小岛，同时，也留下一些七星宗子弟，给他们机会增长实力。

校长马上安排此事，叶凡则是走向七星宗的大队伍。

他站在队伍前面，扫了众人一眼，随即对盛文利说道：

“盛老，这岛上灵气充沛，对于你们来说，是极佳的修炼机会，你等会挑选四十个人出来，作为第一批，时间半年，半年以后，再换另一批人上岛。”

“明白。”

听到叶凡的话，所有人心中都涌起激动和喜悦，要知道这里可是天下第一大世家龙家的驻地，用脚趾头想也知道，此地灵气绝对是极品灵气，是所有修炼者都梦寐以求的。

但叶凡接着就说道：“这40个人里，不要挑选六大星旗的人，至于原因，很简单，你们不够忠诚，没有资格享受这种待遇，往后如果还是这种态度，也别想有机会。”

叶凡看了六大星旗的当家人一眼，下一句说得更加冰冷无情：

“这一次我不与你们计较，但是如果再有下一次，那你们的下场，不会比龙家好，我宁愿多一个敌人，也不愿意身边藏着一些居心叵测、口是心非的人，望你们好自为之，不要自掘坟墓。”

“……”

叶凡的话，冰冷的浇在六大星旗的族人身上。

怪不得叶凡如此对待他们，因为他们确实各怀心思，虽然是在同一个阵营，但根本就没有把叶凡当一回事，也没有死心塌地忠诚于叶凡的信念，这类人，叶凡只会再给最后一次机会，如果还不珍惜，叶凡绝对会让他们一辈子都翻不了身。

当然，对于六大家来说，此时的心情，已经不同于之前了，他们刚刚见识了叶凡恐怖的能力，连天下第一大世家龙家都臣服在他面前，那他们六大家凭哪点与叶凡相争！？

说句不客气点的——根本就不够格！

当天晚上，在岛上住了一晚，叶凡和他母亲整晚没睡，苏青葭问长问短，只想知道叶凡过去的点点滴滴。

当获知叶凡已有女儿时，苏青葭高兴得满面生光，恨不得赶紧回七星宗灵地，赶紧看看孙女长什么模样。

一夜无事。

天色刚泛白，叶凡便带着人登船，离开了小岛。

几天之后，大部队回到了七星宗灵地。

苏青葭终于见到了小凝梦，一看到小凝梦，她的目光便挪不开了，很想把她抱在怀里，但又紧张着怕把小凝梦吓到。

但是小凝梦堆着可爱的笑容叫道：

“奶奶，我是小凝梦，是您的乖孙女，这是我姐姐，小铃铛，也是您的孙女。”

好一个机灵的小丫头。

当然，也是沈韵早就叮嘱过她了，因为叶凡已经给她打过电话，沈韵便抓着小凝梦嘱咐了好一阵，好在这小妮子胆子大，丝毫不怯生，表现得落落大方，十分讨人喜爱。

苏青葭忍不住了，弯腰一把把她抱起，激动、高兴得又是泪流满面。

随即，叶凡一一把蓝蕊等人介绍了一遍，苏青葭连连说好，只是，有意无意的扫一眼叶凡，眼神中的意思是：你个混蛋小子不赖啊，比你爹当年还有女人缘。

一家人团聚，其乐融融，叶凡一大心病已去，剩下的只有北斗神殿这个世仇了。

当然，还有龙家后续可能会带来的祸事。

仍是不能歇下来。

叶凡开始琢磨起那颗定空石，希望在其中悟到更深层次的空之属性。

那么，龙家的人去哪里了？

他们回到俗世以后，先是找地方安顿好族人，然后，两个化元境长老匆匆离开了。

他们要去哪里？

答案是：去诸神盟的某一个基地！

自然不是去闲逛，而是这基地里，有一个空间节点，也就是说，基地里有一个与另一个世界联系的空间跳跃点，也是这个世界里，唯一发现的一个空间节点。

它掌握在诸神盟的手里，也可以理解为：由诸神盟守护这个空间节点。

两个长老到达这基地以后，表明身份，见到了基地的负责人。

两人本以为龙家的先祖已经通过空间通道到来，哪知并没有到来。

这让两个长老疑惑不解，按道理来说，另一个世界龙家先祖应该已经收到他们传过去的信息了，为什么还没有到来？

难道没有收到吗？

如果真是这样，那就完蛋了。

可惜再也没有联系另一边的方法，两人只好在基地内干等着。

……

……

转眼间，一个月过去了。

这一个月内，叶凡一边琢磨定空石，一边感悟起七象拳第七式，渐渐有所掌握。

另一方面，他本以为可以从诸神盟大长老那里得知空间节点的资料，哪知失望了。

逼供的烈士用尽了各种手段，但诸神盟大长老宁死不屈，始终不愿说出空间节点的事。

这让叶凡疑惑不解：为什么大长老不肯开口，是不是背后还有其他原因？

确实是，可以理解为，不是大长老不愿开口，而是不敢开口，他很清楚另一个世界力量的可怕，他根本就不敢背叛。

从大长老那里得不到结果，叶凡已准备去找北斗神殿。

出发之前，叶凡给师傅打了个电话，告知想去找北斗神殿的想法。

之所以打这个电话，是因为大师兄在北斗神殿，从这一点上，叶凡觉得：大师兄能进北斗神殿，或者说，师傅让大师兄呆在北斗神殿，肯定有原因，师傅或许有特别的安排。

孟大先生听叶凡讲完以后，沉默了一会儿，随后回复道：

“去吧，到了以后，你先联系你大师兄，有些事，他会和你说的。另外，你二师兄也在北斗神殿，如果真动手，你三师兄一起面对，同生共死吧，提醒一点，北斗神殿比诸神盟更加可怕，至少在这个世界是这样，好了，到了今天，我的任务已经完成了，没有遗憾了，望你们三师兄弟都能活着回来。”

听到师傅这话，叶凡心中涌起阵阵不安，他想问清楚一点，但孟大先生没有多说。

叶凡只好揣着疑惑，离开了灵地，踏上了征程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10195560"  chaptername="第2062章  三师兄弟同生共死">加入书签</a>
</div>
