    几天过去。

    又是旬日。

    这一日。

    陈季川如往常一样，化身白玉京燕楼天罡序列第六‘邓艾’，又去见盛大阳。

    “大人。”

    “武胜门近日有大动作。门主、长老亲自动员门中四品及四品以上的高手包括所有异人，进黑狱开矿。”

    “属下在第一批，后日就要进去。”

    盛大阳上来就奔向主题。

    心中有些慌乱。

    他听说黑狱中昏暗不见天日，潮湿阴冷，完全是一处牢笼。里面囚着上万矿奴，整日劳作，武胜门的厌铁矿全都是这些矿奴开采出来。

    这些不可怕。

    可怕的是，他们这次进入黑狱，要去到‘灵山’。

    据知情人士透露，这‘灵山’就是一处死地，半年间放进去一千五百矿奴，如今近乎死绝，而且个个死状极惨。

    言论一出。

    人心惶惶。

    幸好有副门主、长老亲自带队，再加上奖赏丰厚，每挖出一块灵石，都有五两银子。即使一块没挖到，在里面待上两个月，也能获得二十两银子的补贴。

    近些年。

    永丰、慕化等县的百姓，每年收入还不足十两银子。

    武胜门给出的这个奖励已经是极高了。

    奖赏丰厚。

    门中四品高手才稍稍安定。

    即便如此，忐忑总是难免。

    盛大阳也不例外。

    “黑狱。”

    “灵山。”

    陈季川听着，心下一动。

    他在黑狱待了六年，多多少少有些了解。听到此事，第一时间就想明白此中关窍。

    可——

    “武胜门为什么要这个时间大张旗鼓的挖掘灵石？”

    陈季川看向盛大阳问道。

    “属下也不知道。”

    盛大阳摇头：“门中倒是有不少传言，说是三长老曹正琢磨出炼化灵石的法子，这才着急忙慌要开矿。”

    “炼化灵石？”

    陈季川不知这传言真假，但心下依旧一紧。

    空穴来风，未必无因。

    不论如何。

    灵石珍贵，对修行也有助益，要是让武胜门大量获取，绝不是好事。

    但是。

    眼下的陈季川，根本没法阻止。

    “先看看再说。”

    “但也不能干看着。”

    陈季川心念一动，进入大燕世界，暗暗盘算六分钟。

    然后出来。

    外间仅是一瞬。

    盛大阳毫无察觉，陈季川若无其事，吩咐道：“密切关注此事，有关情报事无巨细向我汇报，这次就先算你三十点功勋。”

    三十点功勋！

    盛大阳脸上一喜。

    随着他在武胜门站稳跟脚，获取的情报越来越多，也更详细、更重要。一个月来，身上功勋已经积攒到二十二点。

    这次一下就过了五十。

    “五十二点功勋。”

    “能兑换《五毒追砂掌》，或是十粒小还丹，或是五粒益气丹。又或是继续积攒，攒够一百，兑换一枚二品铁莲子？”

    盛大阳一时迟疑。

    功勋多了，能兑换的好东西也更多。

    他原本想。

    等攒够五十点功勋，就兑换《五毒追砂掌》。可一月前得到一枚一品铁莲子，不几日，《神扑刀》一层就练到纯熟，内息稍有不足，但确确实实已经达到第二层。

    对二品铁莲子自然是期待到了极致。

    是继续攒钱？

    还是直接用掉？

    盛大阳纠结片刻，一咬牙道：“我要《五毒追砂掌》！”

    ……

    “聪明。”

    陈季川点头，表示赞许。

    盛大阳有‘燃血术’在身，修炼《陈门七十二绝艺》最是得心应手。

    反而《神扑刀》这种内功心法，修炼耗时日久，日后不说，单就四级、五级之前来说，无疑是诸多外功、硬功性价比最高。

    先将《五毒追砂掌》练到五品乃至六品，日后赚取功勋，再快速精进内功，这才是明智之选。

    将秘籍传授。

    盛大阳咧嘴笑个不停。

    陈季川看向盛大阳，借着四百倍的时间差，他心中算计也琢磨的差不多，当即朗声道：“白玉京中地煞序列的高手，对灵石需求量不少。你要入黑狱，不如想法子联络些人，将灵石偷带出来。”

    “这——”

    盛大阳脸上笑容僵住，迟疑道：“武胜门有副门主、长老镇守灵山，又有武胜军、黑甲军把手黑狱门户，想私带灵石出来，恐怕不容易。”

    武胜门对灵石也很看重。

    而且这次还是副门主、长老亲自带队。

    这些个小动作一旦被发现，罪责可大可小，只怕没人愿意犯险。

    “无非就是利益。”

    “你只管暗下串联。”

    “武胜门给出的奖励是每块灵石五两银子，我这边——

    要银子，每块二十两。

    要丹药，一块灵石换六粒小还丹或是三粒益气丹。

    要功法，白玉京中也有上千门低级武学可供挑选。

    就算想换取铁莲子也没问题。”

    陈季川暂时对付不了武胜门，也不想犯险。

    但恶心人的法子多得是，没必要自己出面。

    如这一计。

    既可以让武胜门损失灵石，自己还能获得足够源力，提升自身。

    损敌利己，乐此不疲。

    至于风险？

    “有人的地方就有人情，有利益的地方就有腐败。”

    陈季川就不相信，每块灵石十五两银子的差价，武胜门这些四品弟子全都能熟视无睹！

    “这个——”

    盛大阳脸上有纠结神色。

    陈季川见状，笑道：“你不用私带灵石，所有从黑狱带出的灵石都算你一份。一块灵石，计五点功勋。”

    为了灵石。

    陈季川也顾不上‘物价崩坏’。

    这样一来。

    他要获取一块灵石的价格就飙升到二十两银子加五点功勋。用丹药计算，则价值二十点功勋。

    比当初给盛大阳开出的收购价高出一倍。

    但功勋点于陈季川而言，就像是人民币于央行——

    随便发行。

    而且陈季川这家‘银行’一没有监管部门，二短期内不用担心通货膨胀。

    简直为所欲为。

    “五点功勋。”

    “要是带出来十块灵石，那不就——”

    财帛动人心。

    功勋点比钱财更为难得。盛大阳有心修成高手，乃至修成仙道，长生不老，又还有个九岁的儿子需要他照应，对功勋点更是渴望的紧。

    终是忍不住诱惑。

    盛大阳心下一横，抬头冲‘邓艾’道：“属下试试！”

    ……