    两人不死心，将整个藏宝阁找了一遍，真的什么都没有。

    “你说这里的东西，会被转移到哪里？”拓跋紫问。

    “上一任魔尊战败，死在上古之王的冥王剑下，可魔尊会不会战败，事先无人所知。魔尊被斩杀，鬼域魔宫便被冰封，根本没人能来得及移走这里面所有东西才对……”

    风无域像是在回答拓跋紫的问题，又像是在自言自语。

    而且边说边沿着黑檀木架一排排地走着，手指在上面划过。

    拓跋紫跟在他身后，因为走得比较靠近黑檀木架，脚下突然踩到了什么……

    低头一看，是一本封面漆黑的书。

    拓跋紫没有贸然徒手去拿，从空间里取了手套戴上之后，才将书捡了起来，并翻看。

    里面每一夜纸都是漆黑的，散发出淡淡的味道。

    拓跋紫看了一眼书，又看了一眼黑檀木架，发现书散发出来的味道，和黑檀木架散发出来的味道是一样的。

    “风无域。”拓跋紫喊道。

    已经离她十几步远的风无域回头，看她手里拿着东西，走了回来。

    拓跋紫把书向他递了递，“在地上捡到的，上面很奇怪，没有字。”

    风无域望着漆黑的书页，皱着眉头似乎在想什么，过了一会突然道：“这是一种特殊的防魔漆，任何涂上这漆的物体，邪魔都不会啃噬。”

    拓跋紫听得很疑惑。

    鬼域本就是邪魔，邪魔用一种特殊的漆防自己？

    不科学啊！

    “就像人界一样，会采取一些措施保护桌木不被虫子蛀掉。鬼域的生物都带有邪魔性质，在黑檀木架和书上涂上这种漆，可保永久不蛀，其他生物也不会啃噬。”风无域详细地解释。

    拓跋紫顿时明白，并想到了一个可能，“这里面的东西不是被移走的，是被刚刚那些带着邪性的黑鼠吃掉的！”

    两万年被困在这里，那些黑鼠早就饿得什么都想啃了。

    所以，这座藏宝阁，除了夜明珠被黑铁皮护住啃不到，还有涂了防魔漆的黑檀木架和一本同样涂了防魔漆的书，其他东西都被啃光了。

    而且那些黑鼠饿得连一点碎屑都没放过，整个藏宝阁被舔得干干净净，就像是这里面的东西是被人刻意移走的一样，没有留下半分痕迹。

    “你说的一点都没错。”风无域也想到了。

    “那些该死的黑鼠，居然把老娘的宝物全部吃掉了！”拓跋紫肉疼，整个藏宝阁的宝物啊，那得多少，得多珍贵。

    “看来黑魔血根本没在这里，时间不多，我们赶紧去魔尊寝宫找。”风无域直接转身往外走，若是黑魔血在这，肯定也被黑鼠吃了。

    黑鼠吃了黑魔血，那就没这么好消灭了。

    拓跋紫点头，也不管书上有没有字，直接丢进空间里，回去再研究。

    两人出了藏宝阁，以同样的方法过了桥，照着地图前往魔尊寝宫。

    出乎意料，魔尊寝宫虽恢弘，却没有任何结界，甚至寝宫大门大大地敞开着。

    但是一靠近寝宫大门，拓跋紫便闻到了一股奇怪的味道。

    “里面有魔瘴，而且这魔瘴还有毒。”风无域道。

    拓跋紫将夜明珠的光芒往里面一照，果然看到一层黑色的气瘴弥漫在整个寝宫前院，如同一层黑色薄雾。

