    

    一口气将这三只吸血鬼宝宝连洗练到打书全部搞定，方云松了口气之余，随手点开其中一只查看起来。

    吸血鬼，等级：0

    气血：7272，体质：10

    魔法：7979，法力：22

    攻击：45，力量：38

    防御：22，耐力：14

    速度：19，敏捷：16

    灵力：36，潜力：0

    攻击资质：1440

    防御资质：1306

    体力资质：3567

    法力资质：2058

    速度资质：1267

    躲闪资质：1515

    寿命：7314

    五行：水

    技能：必杀，连击，夜战，吸血，偷袭

    这只吸血鬼的资质其实已经很完美了，再加上方云刚刚打上的这5个非常传统且经典的技能书，PK不说，起码在任务宠当中可以算是极为实用的存在。

    另外两只吸血鬼的技能跟这只基本一模一样。

    毕竟五个格子的蓝书攻宝宝实用技能就那么几个，他根本没必要为了追求个性去搞些有的没的，群众喜闻乐见的才是最好的嘛。

    扫了眼召唤兽栏里这5只被他洗练打造完毕的宝宝们，方云又登录上一个存放元宵的小号，开始为这5只宝宝补起资质。

    之所以他的宝宝摊位从开店那天起就客源不断，最大的原因就是方云本身就是个精益求精的性格。

    即便是卖给其他人的宝宝，他也从来不凑合，不仅对成长跟技能有着严苛的要求，对资质也是一向追求极限，能顶多高就顶多高。

    这样做的结果就是但凡从他手中流出的宝宝不管蓝书红书，资质都是一等一的存在。

    甚至有些玩家来他这里买宝宝都不是冲着技能来的，买过去之后自己又用红书上了一遍，就是因为他的宝宝底子太好，上红书都是不亏的。

    一通元宵喂下来，这5只宝宝无论资质还是技能都已经到达极限，除非上红书或是炼妖，不然基本已经没有什么提升的空间了。

    扫了眼电脑右下角的时间，见在他洗宝宝打书的过程中，时间不知不觉就已经来到了十一点半，于是也没磨蹭，带着只五只宝宝就飞到了驿站，迅速跟在这里摆摊的打工人交易起来。

    打工人现在身上正好还有5个宝宝格子，在方云将这5只新鲜出炉的宝宝交易过去之后，他给楼下餐馆打了个电话让人送上来一份午饭，然后便端着下巴开始考虑给这几只宝宝标什么价好。

    95级以上的召唤兽身价远不是普通召唤兽可比的，毕竟普通召唤兽洗起来只要价值几万的金柳露，而律法吸血鬼这种高级召唤兽洗起来却需要价值几十万的超级金柳露，只算成本就差着十万八千里。

    跟前世不同，由于《神鬼玄机》资料片才推出不到半年，这个时期的超级金柳露还是很值钱的，而用超级金柳露洗出的极品宝宝就更值钱了。

    端着下巴思索了好一会儿，随着外面传来敲门声，思路被打断的方云只能先起身去拿自己的外卖。

    拿着外卖回到电脑前，被香喷喷的午饭一勾引，感觉饥肠辘辘的方云也也懒得再多想，决定直接将这几只宝宝全部以9999万的价格挂上去！

    他想通了，与其自己在这里纠结来纠结去，倒不如让看上这些宝宝的买家自己带价来，他只要自己在心里定好一个底价就行，其他的就随缘吧。

    将这几只宝宝全部以9999万的价格挂上去后，方云切回桌面，点开网页后随便翻出一部电影就开始吃起了午饭

    ……

    十多分钟后，随着一份午餐被他吃完，方云抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，关掉电影切回地府号一看，就见好友图标正不断闪烁着。

    “这小妞还挺准时。”

    见地府号图标亮着，方云一乐，随手将其打开。

    “你这些宝宝卖的太贵了吧？！”

    打开好友看到春夕如梦发来的吐槽，方云丝毫不在意，直接回道：“你又不是第一次在我这里买宝宝了，价格怎么样质量怎么样应该很清楚吧？”

    随手将攥成团的纸巾丢掉，他又接着说道：“不过9999万的确只是我随手摆的价格，如果你想买的话可以自己出价，合适的话我就卖了。”

    闻言，春夕如梦顿时忍不住回道：“可是……可是我只想要一只普通的律法宝宝啊！你这两只宝宝虽然很极品，但我根本买不起啊！”

    “呃……”

    听她这么一说，方云顿时也有点尴尬了。

    他刚刚在洗宝宝打书的时候好像的确忘了这一点，在只能打蓝书的基础上只想着竭尽所能的去提高上限了。

    结果却忽略了春夕如梦只是一个普通玩家，可能根本消费不起这些在他眼中的‘普通’宝宝。

    想了想，他只能回复道：“抱歉抱歉……刚刚搞这些宝宝的时候的确没考虑到这一点。”

    说着，他话锋忽然一转，“不过你可以换个角度去想，普通的律法人人都有，但这种打好书的律法可不是常有的，信不信你要是不买的话，不到天黑这两只律法就会被别人抢购一空？”

    “可是……”

    面对他的蛊惑，春夕如梦似乎有些动摇了，“可是你这些宝宝的价格真的太贵了啊……”

    见这小妞口风似乎有所松动，方云立刻趁热打铁，“我不是说了么？9999万只是参考价，你要喜欢的话完全可以自己出价，只要不离谱，咱都有的谈！”

    犹豫了一下，春夕如梦回道：“那……你能给我一个底价吗？我想先看看底价我能不能承受。”

    “恩？”

    见对方忽然找自己要起了底价，方云顿时一挑眉，心想这妹子看起来软绵绵的，砍起价来却是绵里藏刀啊！

    底价的存在就是为了溢价做准备的，出少了直接免谈，出多了就尽可能的忽悠对方做成这笔交易。

    可很显然春夕如梦也不是吃素的，她估计已经想明白了，就让方云这边直接给个底价，这个底价若是能接受的话她就继续谈甚至压价，离谱的话就直接开溜。

    好在方云并不是真的想要宰她，毕竟这妹子怎么说也是自己人，之前还帮过自己，所以一开始就只是打算以一个合理的价格卖给对方一只律法罢了。        

