    决斗场上。

    陈野与小野忠明双双拔刀，二人进入了战备状态。

    前者。

    手持的苗刀，不算手柄‘刃长’有三尺八寸(约120cm)，而后者握着一柄‘刃长’三尺的野太刀(96cm)。

    并且陈野的身高臂长，还要超过小野忠明。

    很显然。

    纸面上的数据，明显陈野更占优势。

    但真正的战斗是复杂、且多元化的，有时候任何一个小疏忽，战斗时都有可能丢掉性命。

    却见，两人的气势互相碰撞。

    陈野的气势凌厉非凡，仿佛幻化成一头张牙舞爪的黑龙。

    而小野忠明则显得沉稳许多，其气势幻化成一只金翅鸟，双方在开打之前，气势就已经展开了交锋。

    呼！~

    随着一阵微风吹起。

    陈野发动了先手攻击，垫步上前手起刀落，迅速斩向对手的头部。

    刷！！！！

    ——切落技

    小野忠明虽然陷入被动，但却立马弓步举剑格挡。

    铿！~

    当两柄武器碰撞的一瞬间，忠明突然扭腰反弓步，双手握着的野太刀，也顺势画圈下劈了出去。

    ——拂舍刀

    来的好！

    陈野目光一亮，同样抽刀侧身移动猛地挥出一剑。

    ——架势斩

    铿锵！！！！

    现场出现耀眼的火花。

    双方硬拼了一击，互相都没有讨到便宜，于是再度拉开了距离。

    “拂舍刀不错。”

    陈野赞赏的评价道，小野忠明则点头道：

    “那是师父他老人家，早年创造的剑法。”

    其师父。

    伊藤一刀斋，作为一刀流的‘开山始祖’，确立了对后世日本剑道影响极大的一刀流，其剑术造诣确实让人惊叹。

    陈野自然不会小看一刀斋的最强门徒，尤其还是对方尚未使出伊藤派声名远播的秘技‘绝妙’剑法。

    而此刻。

    在全场所有观众的注视下，这回是小野忠明上前主动发起攻击。

    刷！！

    野太刀斩出去的同时，陈野就已经通过预判，向着右边走位躲开，同时也准备借此机会反击。

    但刹那间。

    忠明突然收回斩到一半的太刀，身体瞬间右移，瞬间拉近与陈野的距离。

    ——真剑！

    居然是真假双剑。

    铿！！！

    好在陈野反应异常迅速，赶紧举剑格挡，这才拦下这一刀。

    他还真被对方给骗了！

    与此同时。

    看台上观战的伊良子，听闻阿郁的讲述后，不由微笑道：

    “不愧是剑豪传人，战斗经验无比丰富，等到小野大人施展绝妙剑法，相信龙泽野王这个好家伙，必定会落入下风。”

    真的吗？

    现场的画面却恰恰相反。

    陈野及时拦下斩击后，所有人都以为他会抽身后退，而小野忠明也是打算乘机追上去，施展绝妙剑占据主动。

    然而…

    陈野不退反进，迅速冲上前与对方插件而过。

    手腕一转反手就是一刀。

    ——回手刀

    现代剑道出现了，小野忠明察觉到背后的危机，赶紧转身持刀格挡。

    铿！！！

    虽然成功拦下，但他还是忍不住后退了两步。

    千万别小看这两步…

    这代表陈野占据了上风，毕竟双方都尚未施展秘技，仅仅依靠普通剑法过招，所以一旦谁占据细微的优势。

    必定会抓住这个机会，将优势迅速扩大！

    说时迟，那时快。

    挑肩！~

    陈野抬起狭长的苗刀，挑过肩头迅速使出了秘技。

    ——秘技·流

    刷！！！

    在挥刀的瞬间，右手滑动抓住剑柄尾部，自然延长了攻击距离。

    这无比丝滑的一刀。

    也让小野忠明始料未及，不敢凭借着惊人的危险感知，迅速低头躲过了这一刀。

    呲！~

    一缕长发被陈野给斩了下来。

    小野忠明不在乎，头发的损失，而是一脸神色郑重道，

    “岩本虎眼的流？”

    “不错！”

    陈野笑着挪动脚步靠近对方，同时再次抬刀施展出挑肩秘技，这一幕自然让忠明眯起了眼睛。

    相同的招式。

    你还打算用两次？

    陈野突然加快脚步冲向对方，随后快速挥出肩头上的苗刀，只是右手反向抓住了剑柄最前沿。

    苗刀化为标枪直刺了上去。

    刷！！！！

    这是秘技流的反向操作。

    小野忠明脸色一变，当场被逼的使出了秘技剑招。

    ——秘技·独妙剑

    忠明迅速半跪在地，躲开这一件的同时，迅速举剑刺向对方的喉部。

    陈野见此。

    立刻将苗刀抽打了上去。

    铿！！！

    两柄武器再度碰撞，陈野立刻欺身上前压制住小野忠明。

    吱…吱…吱…

    刀锋发出令人牙酸的声音。

    陈野以站立状态。

    双手握着苗刀，不断加大力量，压制着单膝跪地的小野忠明。

    企图将对手彻底压在身下。

    如此一幕。

    自然让全场的观众们沸腾了！

    “龙泽大人，压制住对方了！”

    “哈哈哈！~我挂川番的龙泽野王，必定能够赢下这场决斗。”

    ……

    伊良子听到声音，不由冷笑道：

    “赢？为时尚早。”

    作为剑豪传人。

    小野忠明即便力量不如陈野，在交叉拼剑的时候，怎么可能没有应对之策。

    之所以…

    不迅速反击。

    也是想让陈野使出全身力量压制，这样就能够利用这一点。

    但很可惜。

    陈野十分聪明，并没有爆发全身力量，而逐步加大力量，这让小野忠明心思落空，于是不再犹豫。

    刹那间。

    半跪在地的忠明，突然仰头倒下，双手迅速抽回太刀，身体也侧身滚动。

    与此同时。

    车身滚动的他，朝着陈野的双腿猛地斩出一刀。

    ——秘技·滚舍杀！

    不得不说。

    这招在华夏也有，其实就叫滚地龙。

    扑！！！

    却见，陈野一刀斩在地上，还好他并未使出全力，眼见对方使出滚地龙，一剑斩了过来。

    刷！~

    陈野一个燕子翻身就躲开了。

    当前者从地上爬起，后者落地的瞬间。

    两道人影闪动。

    锵！锵！锵！锵！

    ——秘技·镰牙

    ——秘技·梦想剑

    ……

    场上火星四溅。

    二人你来我往的真人快打，刀光不断出现。

    这火爆的场面。

    自然让四周看台上的观众们，大呼过瘾。

    很显然。

    场上的二人陷入僵持状态。

    陈野暗自咬牙。

    眼见自己短时间内收拾不掉对方，只能找机会尝试振刀了。

    嗯，得想办法振他一下！~

    很快…

    当双方再次互拼一记后，这回小野忠明先一步收回野太刀，陈野瞬间抓住这个机会，身体迅速压上去的同时。

    双臂一震就将苗刀抽上去。

    嗡！！！！！

    一道响亮的剑鸣声出现。

    果然，小野忠明下意识挥剑斩向苗刀，两柄武器碰撞后，他的野太刀差点脱手而飞。

    抖抖抖！~

    小野忠明双手止不住的颤抖，虎口瞬间撕裂，丝丝鲜血溢出，当即一脸惊愕的问道：

    “你居然能用振刀战斗？”

    “没想到吧？”

    陈野露出笑容，看对方的反应明显不好受，但他不会以为这家伙失去了抵抗能力。

    毕竟到现在。

    双方决斗虽然施展了不少秘技互拼，但却从未动用奥义剑招。

    而此刻。

    瞧见陈野战到了便宜，看台上的星野樱立即高呼道：

    “野王必胜！”

    身边的那群女性后援团们，再度呐喊助威道：

    “野王野王，我爱你！野王野王……”

    又来了？

    陈野哭笑不得，忽然发现自己居然没有感到尴尬。

    貌似习惯了！

    小野忠明缓过劲来后，立即看向陈野道：

    “我们用奥义吧，这样打下去不会有结果。”

    “好！”

    陈野点头赞同，毕竟对于真正的高手而言，振刀至多能够成功一次，往后对手一旦有了防备，可不会再度轻易中招。

    就这样。

    决斗场上的两人，纷纷决定动用剑气施展奥义了！

    如此话语。

    自然让看台上所有的武士，全都睁大了双眼观察。

    他们不想错过任何一幕。

    而伊良子则相当郁闷，毕竟他眼瞎看不见，只能通过阿郁的口述，然后在脑海中形成二人的交手画面。

    很快…

    第二个回合开始了！

    这也是双方决胜负、乃至生死的最强一战。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，猜猜剑豪传人会用什么奥义？】

