    奇奇怪怪。

    蔡望津的奇怪。

    剑持拓海的奇怪。

    每个人好像都很奇怪。

    剑持拓海安排了宁晓知，蔡望津安排了谁？

    可是为什么蔡望津将人都放在了余惊鹊手底下，这对剑持拓海能有任何打击吗？

    之后的几天里面，余惊鹊一直在观察，仔仔细细，认认真真的观察。

    发现蔡望津不是说说而已，他是真的不管下面的这些人了，难道蔡望津真的只是给余惊鹊补充一下警员力量，让余惊鹊这个股长，比剑持拓海这个股长，能多一点威信？

    这样的可能是有，可是也太小了吧。

    只是却想不明白，余惊鹊只能慢慢观察。

    不管是剑持拓海的算计，还是蔡望津的算计，在余惊鹊看来，现在都还不至于第一时间算计到自己头上。

    剑持拓海安排的宁晓知，虽然有对付余惊鹊的意思，但是余惊鹊一定是第二选择。

    那么蔡望津这里同理，余惊鹊一样是第二选择。

    所以他其实不用太着急，等到剑持拓海和蔡望津的人，动起来的时候，余惊鹊说不定就能找到蛛丝马迹。

    中间余惊鹊偷偷给组织送过一次情报，特务科居然是掌握了组织的一个联络点。

    在特务科要行动之前，被余惊鹊将情报送了出去，避免了一次危机。

    不过这一次没有怀疑到余惊鹊头上，因为事情是剑持拓海负责的。

    余惊鹊是从何斯谅这里知道的。

    何斯谅得到的消息，剑持拓海去行动，中间被余惊鹊给知道了。

    这件事情是余惊鹊去剑持拓海办公室，偷看到的。

    在知道有这个任务之后，余惊鹊就借口找剑持拓海商议事情，在办公室偷看到了何斯谅送去的地址。

    地址是何斯谅在调查电台的时候，查到的。

    电台没有找到，找到了联络点。

    不过剑持拓海没有怀疑余惊鹊，因为余惊鹊当时表现的很正常，而且剑持拓海不怀疑余惊鹊的身份。

    他只会怀疑余惊鹊到底是他的人，还是蔡望津的人，却不会去怀疑余惊鹊是不是反满抗日分子。

    所以这一次的任务，余惊鹊将情报送出去，组织避免一次劫难，剑持拓海只能认为是何斯谅调查电台的时候，已经打草惊蛇。

    所以这个联络点里面的地下党，收到风声之后，就提前转移了。

    这个说法是说得通的。

    余惊鹊自然是没有关心这件事情，好像什么都和自己没有关系一样。

    但是今天晚上下班的时候，余惊鹊看到韩宸有想要见面的意思。

    韩宸现在在警察厅，混的中规中矩吧。

    你不能说混的好，也不能说外来的被排挤。

    算是中规中矩，没有太大的影响力，也不会被人挤兑。

    韩宸想要见面，自然还是老地方。

    过来依然是给秦晋倒了杯酒，既然秦晋喜欢喝，余惊鹊不会忘记这一点。

    擦了擦秦晋的牌位，余惊鹊陪着秦晋说了会话。

    等到韩宸过来，两人才坐下。

    坐下之后，余惊鹊直接问道：“怎么了？”

    “你找到谁是日本人安排进来的人了吗？”韩宸第一句就是询问这个。

    找到了吗？

    余惊鹊找到了。

    是在季攸宁的帮助之下找到的。

    可是余惊鹊有点不好解释。

    特务科和保安局的调查都发现不了，你余惊鹊是怎么发现的？

    军统也没有帮忙啊。

    想到这里，余惊鹊皱着眉头说道：“没有。”

    他现在只能说没有，不然韩宸一定会多想。

    听到余惊鹊说没有发现，韩宸说道：“那你以后的行动，最好小心一点。”

    “我知道，我会尽量不和这些人接触。”余惊鹊说道。

    这是最笨，也是最有效的办法。

    你们十二个人进来，我都认识，那么我干脆不和你们十二个人接触，这样起码能杜绝一些危险。

    韩宸点了点头，觉得现在确实算是一个办法。

    “多注意，尽量找出来。”韩宸又说道。

    “我明白。”余惊鹊说道。

    “你今天找我，不单单是说这件事情吧，还有什么事情？”余惊鹊问道。

    他觉得如果只是为了这件事情，韩宸不至于，专门找自己一次。

    果然，韩宸说道：“日本人又换了电报密码的加密公式。”

    “你找我没有用啊，特务科是掌握不到这些的。”余惊鹊摇头。

    韩宸就在警察厅，难道还不了解吗，加密公式，特务科是不知道的。

    这一点韩宸自然了解，他说道：“加密公式桥本健次有去新京参与。”

    “他知道？”听到桥本健次，余惊鹊就知道韩宸的意思了，自己和桥本健次确实能搭上话。

    桥本健次知道加密公式？

    韩宸说道：“上面研究觉得桥本健次不知道完整的加密公式，因为桥本健次不是搞情报的，所以他的专业会有用，但是加密公式不一定会告诉他。”

    “那你找他干什么？”听到韩宸说的意思，桥本健次并不知道最后的加密公式。

    “我们上面也有密码专家，桥本健次手里就算是没有最后的加密公式，也应该有一些资料。”

    “这些资料可能就是当时在新京日本人开会研究的东西，如果能掌握这些资料，我们的密码专家，就能更加快速的破译。”韩宸说的意思很明白，让余惊鹊找到这些东西。

    桥本健次这里？

    余惊鹊很难动手。

    上一次从桥本健次这里偷东西，还是让雨宫清子去的，但是现在雨宫清子早就回到日本了。

    难道要让余惊鹊亲自去？

    风险太大。

    至于韩宸说的密码专家，会不会是季攸宁啊。

    难道是打算让季攸宁，根据桥本健次这里的资料，去破译日本人的加密方式。

    “会不会太冒险，而且日本人换密码的次数很频繁。”余惊鹊有顾虑。

    这么冒险去偷一个，随时可能报废的东西，会不会代价太大了。

    “我们截获了日本人的一条密电，现在认为很重要，苦于难以解密。”韩宸将实情说了出来。

    这条密电，才是关键。

    现在是为了将密电，解密出来。

    “你们认为密电码的内容是什么？”余惊鹊问道。

    “日军前线的兵力调动，对战局有很大帮助，所以上面才会想要冒险一试。”

    “新京和冰城同时行动。”

    “新京直接在日军司令部偷取密码，冰城想要直接偷取密码比较困难，所以退而求其次，从桥本健次这里，盗取加密依据公式。”韩宸期待的看着余惊鹊。

    韩宸同样知道难点在什么地方，所以他不是逼着余惊鹊去。

    他说道：“因为是双管齐下，你这里不要压力太大，你可以去试试，但是如果不行，不要暴露自己，她说了让我照顾好你。”

    韩宸只是希望余惊鹊可以去试试，并不是说一定要成功。

    