
憨货委委屈屈躲在一边抠墙板，不时还幽怨的转头朝南方瞅一眼。

南方倒是挺开心，毕竟现在这些小娘皮好像越来越精了，搞得忽悠成功一次都会很有些成就感。

嗯，果然还是小智妍最好，这样的孩子，以后得多宠宠才行啊。

心里做着愉快的决定，他又捞出一颗泡菜来，切进锅里，焖上。

泡菜是虐神带来的，毕竟今天家里人多，口味也杂，准备个泡菜牛肉锅，肯定有市场。

锅子慢慢咕嘟就行，南方把手洗净擦干，又往材料桌那边走，甜品也该收尾了。

可才走到桌边，他就失笑出声：“这...这谁干的”

“不知道嘻嘻嘻”小智妍捂着眼睛，幽怨瞬间变成狡赖。

南方能拿这样的丫头怎么办？苦笑摇头啊只能。

冻了满满一大盒的gelato啊，本来准备从冷柜里取出来稍放一放，然后就挖球装杯的。

结果现在一看，好么，竟是被干掉了快五分之一。新81中文网更新最快手机端：br>

至于罪魁祸首还用问么？看看边上那把被舔的亮锃锃的勺子就知道咯。

而且厨楼里也没别人啊。网首发

“一口气吃这么多冰，你也不怕肚子疼...怎么又不担心热量了呢？”南方笑着吐槽，动手挖冰激凌球。

“嘻嘻不是有欧巴在么”憨货小步跑过来，甜笑卖萌。

“哈”南方轻笑叹气。两个冰激凌球就是一杯，装好后，又开始往上面撒坚果碎。

“emm”憨货眼睛盯着晶莹的杯子，抿抿嘴：“好像，这样更好吃呢”

南方转头朝她笑：“你够了哈这份是给宝蓝准备的，不许偷吃哟”

。。。。。。。。。。。。。

嗯，宝蓝是坚果控。

理由是年纪大了，记忆力不好，所以要多吃坚果补补脑子。

南方总怀疑她是为自己的嘴馋找理由，虽然她常年忘记舞蹈动作也是真的。

可至少，宝蓝自己觉得是这样。

南方之前过来吹哨子召唤皇冠集合时，她是第一个站起身来的。

因为，她真的不怎么热衷于打麻将。

那么多那么多的牌，该怎么记啊？

其实要是身边没有我圆的时候还成，可一旦跟嘴炮同桌，那感觉就是分分钟要被她催死，连考虑牌面的时间都没了，还谈什么胡牌呢？

现在的宝蓝，就是全桌打得最头昏脑涨的那个。

上家孝敏，下家我圆，聒噪二人组。

偏偏对面的萌妞又是个大喇叭，三人几乎是无缝衔接成了碎嘴小分队。

正当可怜蓝在她们的催心咒下欲仙欲死，几乎连抓没抓牌都有点吃不准的时候。

救星出现了。

三郎笑嘻嘻的凑到她身边：“宝蓝欧尼，我来替你两把，怎么样啊？”

“好好好！！！”宝蓝头点的跟小鸡啄米似的，一秒起身。

三郎落座，小肉手很自然的先到孝敏腿上摸了一把，脸依然却在对着宝蓝笑：

“那边的欧尼们找你呢，好像有事商量。”

。。。。。。。。。。。

几分钟前...

虽然姐妹会的核心宗旨变成了公益事业，让大家兴奋了好一阵。

但该落实的，还是要落实的...早晚得落实的。

从孙无赖用开玩笑的口气提出，骚货是担心自己的身体被玩坏才那么害怕那么抵触...气氛就开始有点迷了。

水晶球眨眨眼眼睛，偷瞧了自己欧尼一眼，继续保持低调。

卡宝又进入放空状态。

三郎低头玩手，顺便偷笑。

金土匪的脸上好像多几丝血色，忍笑啐道：“他？他有什么好担心的？...野兽一样的...”

“就是就是！”虐神倒是完全进入了兴奋状态。

球丽捂嘴哆嗦了会，又轻声道：“但，好像也不能太过分了呢...至少不能像...”

“嗯”韩佳人轻笑点头：“也许...是该有个章程了...”

嗯，这句话出来，本来就有点迷样的现场，又陷入了新一轮的沉默里。

不可能不沉默啊，这么核心，这么羞人的的问题，到底什么样的章程才合适嘛

一时之间，竟是谁都不好意思先开口。

直到恩静突然出声，打破了这超尴尬的沉默：

“那个...其它的大家可以慢慢讨论...但关于今晚，我有个提议...或者说是请求吧”

诸女齐齐转头看她，毕竟是终身会员，都用这种语气了...难道

恩静与球丽换了个眼神，别着头发小心笑：“是关于我们宝蓝欧尼的...到今天...她就三十了呢...”

大家都秒懂。

在场十几只小娘，有一个算一个，三十以上还没得手的，确实只有宝蓝那一只了，也算苦孩子。

其实要真论起来，金土匪和韩无赖当初也是留到三十好几的升值派。

但现在自己开伙了，却看着人家饿肚子...这种轻巧话没法说啊。

恩静轻轻吸了口气：“我知道提出这样的请求是有点过分了...为了表示诚意，原本初三欧巴是要去我父亲那里拜年的，我可以想办法把这个行程取消掉。”

得，这是要用今晚的一夜，换初三的一天一夜啊。

但作为恩静来说，这么做倒也不算委屈。

今儿姐妹会才轰轰烈烈成立，如果她一转身就带着人单独回去见家长，那以后，她在群里就不用混了。谁都不傻啊。

“啊”金土匪轻笑摇头：“我看，可以毕竟那章程，大家还是留点时间慢慢商量才稳妥”

孙无赖也笑着点头。

“如果都同意...”恩静目光忐忑的在诸女面上扫过：“我现在就去把宝蓝欧尼叫过来？”

除了虐神有点小遗憾的样子，倒是没见到有明显异色的。

“我去换她过来吧”三郎举手起身。从孝敏在那边大笑，她就已经眼馋好一会儿了。

。。。。。。。。。。。。。

此刻

“莫呀？！”

当听完了恩静在耳边的嘀咕，再看到诸小娘多少带着点打趣的目光，宝蓝的小脸都快烧起来了...还不如留在那儿打麻将呢

“我可是欧尼啊，欧尼啊”宝蓝实在羞到不行，在恩静胳膊上轻拍了一下，又去推球丽：“什么时候要你们来帮我操心...这种事情了”

球丽只有在腹黑得逞后，才会少见的笑出牙花子：“嘻嘻嘻嘻，我们如果不操心，还不知道你要磨叽到什么时候呢”

“你，你们别看不起人！”小宝蓝羞急到不行，抓过缕头发，用嘴巴气狠狠的叼住了，大眼睛也是一瞪。

请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072803"  chaptername="第三十六章  宝蓝立志传">加入书签</a>
</div>
