    第2276章上我家住（一）

    刘氏听到卢筱筱的话后没有再劝卢筱筱吃鸡腿，卢筱筱的脾气她多少还是了解一些的，于是她拿起卢筱筱的碗给卢筱筱装了满满一碗鸡汤。

    卢筱筱看着她面前放着的满满一碗鸡汤，她变刘氏道：“谢谢刘婶。”

    “不用客气，快吃吧，冷了就结油了。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱在刘二妹家和刘二妹一家人聊了一会儿天后，她就和刘二妹一起出门朝着学校走去。

    “筱筱，明天你有空吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “有空啊，怎么了？”

    “我想上黑市一趟，你明天能陪我一起去吗？”

    “可以，不过你去黑市买什么？”

    “年货。”

    “供销社和百货大楼里没有你要买的东西吗？”

    “有，不过我家没有票，只能上黑市买，而且我觉得黑市里的东西比供销社和百货大楼里面的要好。”

    “二妹，有件事我要提前和你说一下。”

    “什么事？”

    “临近过年黑市里面卖的东西价格比平时会高一些，你确定还要去吗？”

    “去。”

    “那好，你今天和我一起回县城，然后在我家住一晚，明天一早我陪你去黑市。”

    “筱筱，我还是明天去你家找你吧，上你家住太麻烦你了。”

    “不会，我家房间多。”

    “那好，今天我就上你家去住，我还从来没有住过那么好的房子。”

    “拿完成绩后我在校门口等你。”

    “好。”

    卢筱筱进到教室后，看到葛燕脸色不怎么好的坐在讲台上，她心想该不会是她哪里写错答案了吧，不然葛燕的脸色怎么会那么差。

    “卢筱筱，你过来一下。”葛燕在看到卢筱筱的时候朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到葛燕的喊声后，就转过身硬着头皮朝葛燕走去。

    “葛老师，你找我有什么事吗？”卢筱筱来到葛燕身边的时候朝葛燕问道。

    “这是你的试卷，你看一下。”葛燕说完话后就把卢筱筱的试卷递给卢筱筱。

    卢筱筱接过葛燕递给她的试卷后，她看了眼试卷上的分数，不由的松了一口气。

    看来葛燕不是因为她的分数而心情不好。

    “葛老师，我看完试卷了。”

    “看完了就回去吧。”

    “不是要开班会吗？”

    “你不用开，早点回家去吧。”

    “哦，那我就先离开了，老师再见。”

    “再见。”

    卢筱筱走出教室后，就听到身后传来葛燕拍桌子的声音，这会儿她算是知道了葛燕为什么脸色那么不好看了，感情是班里的其他人考试成绩太差了。

    出于看好戏的心里，她转过头朝班级里面看了一眼，见班里的同学被葛燕拍桌子的举动吓的全都低下了头，她在心里为他们默哀了一下，然后就头也不回的朝着学校门口走去。

    刘二妹领完成绩单、开完班会后，她立马就拿着朝着学校门口跑去。

    她来到学校门口的时候，看到卢筱筱已经在学校门口等着她了，于是她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你怎么速度比我还快？”

    (本章完)

