    在张晨，小翠，大壮，魑魅魍魉的接应下，其他纸人陆续的进入极乐城中。

    等纸人们全部进入了极乐城中后，张晨才带着魑魅魍魉他们，缓缓退入极乐城。

    阴兵鬼物自然不会轻易罢休，跟着冲杀进极乐城。

    有极乐城的加持，这些阴兵鬼物根本不是张晨的对手。

    张晨的身形不断消失，出现在阴兵鬼物身旁，以掌做刀，手起刀落，收割着一个个阴兵鬼物。

    但张晨担心的不是这些阴兵鬼物，而是大力鬼王和不受控制的疯狂鬼怪。

    金丹中期的鬼怪，不是大力鬼王的对手，撑不了多久。

    而疯狂鬼怪，是先攻击张晨他们，还是先攻击大力鬼王，都不得而知。

    如今唯一的办法，是先暂时离开地府。

    “轰！”一声巨响，极乐城脱离地面，开始缓缓升起。

    不断冲向极乐城的鬼物们，被这一幕惊呆了。

    同时，这边的动静也引起了大力鬼王的注意。

    当看到巨大的极乐城升起时，大力鬼王亦是一惊，想象不到，如此巨大的城池，是如何升空的。

    在地府，他们这些鬼物都难以升空飞行，更不要提一座城池了。

    很快，大力鬼王反应过来，想要阻止极乐城升空：“休想跑！”

    不过，大力鬼王才刚刚转头迈出一步，便被无数只大手拉扯住。

    “滚开！”大力鬼王怒吼一声，手中狼牙棒向后一砸。

    “啪！”大量巨手被砸成肉泥，断裂掉落。

    可是，鬼怪不断生出巨手，不管不顾的拼命拉扯大力鬼王。

    见一时间难以挣脱，大力鬼王对手下阴兵鬼物下令：“将城池拦下！”

    阴兵鬼物也想拦下极乐城，但他们没有这个实力和能力，只能眼睁睁的看着极乐城一点点升高。

    “废物，你们这些废物！”大力鬼王愤怒咆哮，任由鬼怪拉扯，拖着鬼怪缓缓向极乐城走去。

    虽然鬼怪的身下生长出许多脚，想要拉住大力鬼王。

    但大力鬼王能以大力为名号，自然是力气巨大。鬼怪被拖着，在地面犁出一条条深沟。

    大力鬼王并没有将狼牙棒扔向极乐城的想法，他能打的鬼怪毫无反手之力，靠的就是兵器之利。

    万一没将极乐城砸落，他还失去兵器，有些得不偿失。

    “轰轰轰……”大力鬼王每走一步，都让大地震动，在地面留下一个巨大的脚印。

    也是这番巨大的动静，吸引了疯狂鬼怪的注意，不再吞噬周围的阴兵鬼物，朝着大力鬼王蠕动而去。

    疯狂鬼怪也是张晨用法术融合而成，有了前车之鉴，大力鬼王还以为，是张晨控制疯狂鬼怪来阻止他。

    于是不由分说，一棒子打向疯狂鬼怪。

    “砰！”血肉纷飞。

    疯狂鬼怪吃痛，发出难以形容描述的愤怒怪叫，化作一只不断融化崩坏的巨手，朝着大力鬼王抓去。

    大力鬼王连续挥舞狼牙棒，砸向巨手，将巨手一点点击溃。

    疯狂鬼怪虽然境界高，但思维混乱，只会使用蛮力。

    大力鬼王以一敌二，勉强还能应付，只是没有余力再向极乐城靠近。

    极乐城越升越高，开始缓缓脱离地府。

    发现这一点的大力鬼王难以置信，进入地府后，是很难脱离的。

    沾染了地府的幽冥气息后，肉身会腐坏，魂魄会受到地府的拉扯吸引。

    越强大，受到的拉扯越大，这也是为什么，很少有人进入地府，很少有鬼物逃出地府，到阳间做乱的缘故。

    大力鬼王没有时间思考细想，他还需要面对两只强大的鬼怪。

    极乐城脱离地府后，并没有继续向阳间上升，而是游离在阴阳两界之间。维持在地府外，透过模糊的界膜，看着地府之中的激烈战斗。

    面对两只鬼怪的攻击，大力鬼王十分吃力。

    但被鬼怪的无数大手拉扯住，现在就算他想离开，也难以离开。

    可谓是，一步错，步步错。

    随着战斗的持续，大力鬼王身上不断出现伤口，挥舞狼牙棒的速度也开始下降。

    大力鬼王发出不甘怒吼，也无济于事。

    就在这时，转机出现，疯狂鬼怪忽然分崩离析，重新化作一个个鬼魂。

    毕竟这些鬼魂不受控制，抵抗融合，形态本就不稳，经过战斗消耗，终于维持不住。

    虽然从融合中分离出来，但这些鬼魂都被影响，发生不同程度的畸变，模样变的怪异恐怖。

    有的手脚对调，四肢颠倒。

    有的变成肉球，长满了眼睛。

    有的生出好几只手，好几只脚。

    有的性别之物，长在了脸上。

    甚至浑身都是，男女都有。五花八门，杂七杂八，难以想象。

    不仅身体畸变，这些鬼魂的意识也受到影响，都疯了，疯狂攻击周围的一切。

    不过相当练气期的鬼魂，怎么可能伤的到大力鬼王。

    绝地逢生，大力鬼王无视这些疯癫鬼魂，露出狰狞笑容，挥舞狼牙棒砸向鬼怪，发现怒火。

    极乐城中的张晨眉头一皱：“必须想个办法才行。”

    随即，一个想法在张晨脑海中浮现，接着便控制鬼怪逃跑

    “想跑？”大力鬼王狞笑追击。

    鬼怪很快又停下，无数只手如同海洋，涌向大力鬼王，继续纠缠。

    “跑啊！你怎么不跑了？”大力鬼王挥舞着狼牙棒，猛砸鬼怪，血肉飞溅。

    但很快，大力鬼王意识到不对劲，抬头往上一看。

    只见万丈的极乐城，泰山压顶的一般从空中落下，压向他。

    “不好！”大力鬼王惊呼一声，想要躲闪。

    可是，他发现自己迈不开腿。

    低头一看，原来是鬼怪，如同融化了肉泥，将他的脚紧紧包裹。

    大力鬼王又惊，又怒，又急，疯狂的砸着肉泥。

    可是，极乐城落下的速度更快，已经来到了他的头顶上。

    大力鬼王不得不停下砸肉泥的行为，双手向上一撑。

    “轰！”一声巨响，大地震动，让附近的无数鬼魂惊逃。

    大力鬼王的双腿深陷地底，浑身青经爆起，如同一条条巨蟒，遍布全身上，脸色涨红，像是要滴出血。

    鬼王托城，他顶住了极乐城的砸落！

