    开完家长会，回家之后，裴音就来到了项南房间。

    项南正坐在家里看书。一杯香茗一本书，小日子过得很惬意。

    “咦，妈，你开家长会回来了？”他听到声音，抬头看到裴音，连忙笑着问道。

    裴音的脸色却有些难看，默不作声的点了点头。

    “怎么了，出什么事了，我成绩没考好么？”项南见状，疑惑地问道。

    “不，考得很好。”裴音缓缓地道，“一一，我问你，林妙妙是谁呀？”

    “我同学呀，坐我后座。”项南一愣，随后回道，“妈，你问她做什么？”

    “你们的关系，是不是很近呀？”裴音又问道。

    “是啊。”项南点了点头，“我们放假经常在一起玩。”

    裴音一怔。想不到儿子回答的如此干脆，丝毫不加掩饰。

    “你们经常在一起……”她沉吟着，几乎都不敢再问了。

    “妈，我知道你想问什么。”项南笑了笑，“我们不是单独在一起的，还有江天昊和邓小琪，我们四个人在一起玩。而且，我现在也没有早恋，你就放心好了。”

    裴音眨了眨眼睛，“噢，昨天，也是你们在一起玩的么？”

    “是啊。”项南点点头，“你看，我还拍了照片呢。”

    项南将手机递给裴音道，“你看，这个短头发的女生就是林妙妙，这个梳着马尾辫的女生是邓小琪。这个留短发的男生是江天昊。”

    “噢。”裴音仔细的端详着林妙妙和邓小琪，发现这俩小姑娘长得还是挺标致的，“一一，你还是应该少跟女孩子接触，毕竟现在学习才是最重要的。”

    “我知道了，妈。”项南点了点头，心中叹了口气。

    裴音还真有点控制狂。自己的成绩不仅是全班第一，更是全年级第一，甚至在全國范围来看，也都算是一等一的水准。

    可她仍然不满意，怕他早恋，怕影响学习，还要管束他的社交，感觉比宋倩还狠。起码宋倩在误会英子早恋之前，没有拦着她跟方一凡往来。

    ……

    “对了，一一，今天老师还谈了文理分科的事。从高二起，你们就要文理分科了。”裴音又道。

    “妈，没说的，我肯定选理。”项南笑了笑道。

    虽然学文，他也一样有出息，但还是学理更符合钱三一的期望。毕竟他报考的是清华大学物理系，可见【科技报国】的想法早就深入他骨髓了。

    至于林妙妙，现在理科成绩赶上来了，也未必就一定会再学文。退一万步说，就算她选文，其实也没什么大不了。项南文理兼修，聊文学一样有话题，可以向下兼容她。

    当然，前提是，林妙妙能够考入好的大学。不然，就算他能够兼容她，钱家也不能兼容她。

    “嗯，妈妈也支持你选理科。”裴音点点头道，“我想，爷爷也会是这个想法。”

    ……

    果然，除夕夜，钱守中约裴音、钱三一回家吃年夜饭时，听到项南要选理科，非常高兴，非常支持。

    “一一，虽然你文理兼修，成绩都非常出色，但爷爷还是支持你选理科。”钱守中笑道，“因为我们钱家向来就有科学报国的传统。

    本来我还指望你爸能够接我的班，但没想到他虽然毕业于名牌大学，但却视财如命，成了一个市侩庸俗的商人。所以，我就只能把希望，寄托在你身上了。”

    “放心吧，爷爷，我一定会努力实现您的愿望，选择理科，成为國家的栋梁之材的。”项南一听，连忙表态道。

    “好，非常好，不愧是我的好孙子。”钱守中笑道，“对了，你昱文叔叔前两天也发邮件来，关心了你的学习。还说等你毕业之后，希望你到他的实验室工作。”

    项南一愣，知道蒋昱文是钱老爷子的得意门生，自小学习就非常出色。大学毕业之后，他考入加州理工学院，随后进入了自动化与机器人实验室工作。这些年来成绩斐然，多次发表重量级论文，是相关领域声名鹊起的精英人才。

    另外，项南还知道蒋昱文是裴音的追求者，从小就暗恋她。得知裴音跟钱钰锟离婚之后，他就开始疯狂的追求她。

    实话说，虽然他那种暗恋数十年，非君不娶的痴心挺令人感动。可是他的表现却稍显油腻。

    尤其土味情话不断，什么“我现在给你两条路，一是你和我试一试，二是我和你试一试”，什么“未来这个家有两个格局，一是我留下你走，二是我们都留下”之类。

    听上去不大像是理科学霸，倒像是中东油王，油得都令人膈应。

    “谢谢昱文叔叔的关心。”项南点了点头，假装很是高兴，但其实却有些不屑。

    加州理工学院，的确是国际顶级名校。不过他却并不十分在乎，毕竟他也是在那儿待过的人呀。

    而且，以他的所知所懂，在天体物理学领域，绝对算得上是独步天下，一骑绝尘。因此他才不稀罕去什么加州理工学院。

    ……

    正说着，就听到门铃声。

    秦菡之走过去把门打开，却见是儿子钱钰锟带着儿媳田丽丽站在门外。

    “妈，过年好呀~”钱钰锟笑道，随后拎着大包小包的礼物就要往里走。

    “妈，过年好~”田丽丽也绽放笑容，甜甜的喊道，随即也跟着钱钰锟往屋里走。

    “钰锟，你等下……”秦菡之见状，连忙阻拦道。

    但钱钰锟脚快，已经走了进来，“爸，我和丽丽看你来了。”

    钱守中正在书房和项南聊天，听到声音，顿时脸色一沉。

    “爷爷，您别生气。”项南见状，连忙安抚道。

    钱守中的身体并不是太好，高血压、高血脂、心脏病都有。万一被刺激大了，真可能出问题。

    “三一，你去，让他们走。”钱守中点了点头，随即吩咐道。

    项南点点头，走了出去，向钱钰锟招招手，“爸，你来，我跟你说件事。”

    “什么事呀，儿子？”钱钰锟好奇的走了过来。

    “爸，爷爷身体不好，不能够受刺激。所以他让我转告你，让你们先离开。”项南压低了声音道。

    钱钰锟一听，大为尴尬。

    他之所以今天登门，就是想借着过年的喜庆劲儿，让老爸接受田丽丽。却不想老爸的性格是老而弥坚，越老越辣，大过年的，都不肯让儿子回家来。

    尤其还当着儿子的面，让他这做爸的，一点面子都没有了。

