    宁阑最终还是忍住了心中滋生的愤怒。

    现在刚刚来到阳顶学府，就与一位院长级大人物发生正面冲突，显然是不可取的。

    要打这位火焱学院院长的那张脸，也不一定非要当面言语顶撞。采取其它方式，或许效果会更好。

    前日陈守云长老说过，在新生入学大典上，会有一场极其重要的定级赛。只要他能够在定级赛上展现出超强的武道天赋，力压其他七名天选之子，那所有人都会乖乖闭上嘴巴。而曲英今日所言，就等于打自己的脸。

    宁阑扫了曲英一眼，而后慢慢低下头。

    再忍上三天。

    “这个宁阑与陈守云长老不会有什么特殊的关系吧？”

    “推荐一个无环星魂武者成为学府天选之子，太过离谱了一些。”

    “这件事被曲英院长当众抖落出来，陈守云长老此时一定极为尴尬。”

    “到明年的招新季，他或许就不能去各个城市负责学府招新工作了。”

    “我觉得陈守云长老不是那种人啊。”

    广场上，议论声一直没有停止过。

    执律长老程前，有些看不下去了。

    他笑了一声说道：“方坤长老，请上前抽取玉牌吧。”

    金辉学院院长，名字叫方坤。

    他走到黑箱子前时，看了宁阑一眼，心中寻思着，自己万万不要抽取到宁阑的玉牌。他金辉学院，也不想招入这名无环星魂弟子。

    他的企盼似乎起到了作用，果然没有抽到宁阑的玉牌。

    随后，水月学院院长上前抽取玉牌，也没有抽到宁阑的玉牌，觉得自己运气不错。

    至此，黑色箱子之内，便只剩下一个放置宁阑玉牌的小盒子。

    今年一共八名天选之子，也只剩下宁阑一人，尚未被招入学院。

    这时程前长老目光自然地看向土游学院的院长。

    他出声道：“吴雪院长，请上前抽取天选之子玉牌。”

    吴雪是土游学院院长，也是阳顶学府五位院长之中唯一的女性院长。

    方坤等院长看向吴雪的眼神中，都透着几分古怪，仿佛还夹杂着些许怜悯。

    见吴雪院长没有上前抽取玉牌，宁阑心头不禁一沉。土游学院，不会也放弃招入他吧？

    如果土游学院也放弃，那下面就是轮到排名第五的木春学院。木春学院院长见曲英院长、吴雪院长都放弃他宁阑，会不会也直接放弃？

    宁阑真的有些忐忑。

    若不能进入五大学院上院，就不能得到这次的额外奖励。而现在他，急需要一些高等级修行资源。

    吴雪院长站在原地，出声说道：“程前长老，箱子内只剩下一块玉牌，就不必抽取了。”

    说完这句话，她又看向宁阑道：“宁阑，即日起，你就是我土游学院的上院弟子。希望今后的时间里，你能够努力修行，争取早日跨入先天境界。”

    宁阑连忙躬身行礼：“多谢院长大人。”

    吴雪点了点头，没有再说什么。

    最后一名天选之子已被招入土游学院，排在第五位的木春学院院长自然就没了抽签机会。

    其实，如果不是因为过程中出现了一个小小的意外，那土游学院也是没机会进行第二轮抽签的。

    一共只有八名天选之子，火焱学院、金辉学院和水月学院有机会招入两名天选之子，土游学院、木春学院则只能招入一名天选之子。

    只因火焱学院主动放弃招入宁阑，所以土游学院才得到了招入第二名天选之子的机会。

    木春学院院长倒也没有羡慕吴雪院长的土游学院多招入一名天选之子，毕竟那宁阑是一个无环星魂的武者。土游学院想要将其培养成先天境界武者，还不知道要耗费多少修行资源。

    而如果没有大量资源支撑，那以无环星魂的垃圾天资，怕是一辈子都没机会踏入先天境界。

    这个时候，程前长老再次环视全场，朗声道：“五大学院抽签天选之子已经结束，大家可以散去了。”

    众多学府弟子，陆续退出广场，离开英才峰。

    这些正在下英才峰的学府弟子，仍然议论着宁阑，不时有讥笑声从他们口中传出。

    很显然，宁阑虽然是天选之子身份，但并未得到这些阳顶学府弟子的尊重。甚至，连许多学府新人提起宁阑，都是一副鄙夷不屑的语气，认为这个天选之子不如自己。

    “宁阑师弟。”余静走了过来。

    她一双美目望着宁阑。

    听到余静的声音，宁阑快速转过身，笑着拱了拱手：“余静师姐。”

    余静也是土游学院上院弟子，以后他们将同院修行。

    “师弟不必将今天的事放在心上，你将来一定能跨入先天境界。”余静认真的表情说道。

    她倒也不是完全在安慰宁阑。

    她觉得，陈守云长老既然推荐宁阑为天选之子，就说明这个年轻人身上一定有特殊之处。

    宁阑苦笑了笑道：“多谢师姐鼓励，我会努力的。”

    余静轻笑起来，点了点头道：“那我就先走了，院长大人一会应该还有话对你说。”

    当她转身远去后不久，吴雪院长果然走到了宁阑附近。

    她面无表情道：“宁阑，跟我来。”

    宁阑连忙应了一声：“是。”

    他与另一名叫庞棋元的天选之子，一同跟着吴雪院长下了英才峰，向土游学院的学区行去。

    五大学院，各有一片固定学区。

    其他的天选之子，也都各自被几位院长带走。

    ……

    土游学院学区内部，院长学宫。

    阳顶学府每一个学院，都有一座名为学宫的标志建筑，也被称为院长学宫。

    院长学宫，主要用于学院院长向学院弟子讲述武道、武技。比如吴雪院长，就会在这里，向本学院上院弟子解答武道修行和武技修炼方面会遇到的困难和障碍。

    院长本人，平时也居住于学宫之内。

    吴雪带着宁阑和庞棋元两名弟子，进入学宫大殿。

    在院长没有讲解武道、武技时，学宫内基本上不会有学院弟子出没，除非是受到召见。

    “你们两人都是今年的天选之子，现在已经入了我土游学院。我代表学院，欢迎你们二人加入。”吴雪坐下后，看着站在面前数米之外两人淡漠的语气说道。

    宁阑和庞棋元都略微低着头。

    吴雪又说道：“庞棋元，你是双流城人氏，今年十八岁，拥有五环星魂，于半年前踏入先天之境。”

