    既然时间还有些，司阳专门跑到之前交代大家施粥收拢流民的地方，分两次向夷州又送过去一共两万人口。

    这样一来夷州的两座城建设速度就快了不少。

    等曲阳这边的事情结束应该能到高级镇了。

    第七天司阳再次策反了一次黄巾军，不过这次只策反了9万多点。

    目前整个曲阳城的黄巾军已经被司阳一共策反了31万，这个数量司阳已经非常满意。

    这些天司阳自然也不会停下薅羊毛，目前没使用的自由属性点又有了26.3。

    司阳从第三天晚上就故意不和陆奕佳他们一起去城门那了。

    反正他安排的人一样可以解决。

    本来严政小弟就不少，这些人中还有一些已经被司阳策反，对司阳那更是忠心耿耿。

    第八天陆奕佳他们还没去接收粮食的时候，严政刻意告诉高升关于陆奕佳他们和城外窜通购买粮食之事，让高升去盯着点，别让城外的汉军钻了空子。

    高升也是奇怪陆奕佳怎么弄到的粮食，经过严政这样一说才明白。

    不过他也不会去揭露说陆奕佳通敌，毕竟黄巾军现在确实需要粮食，也是他逼着陆奕佳去弄粮食的。

    但是他还是要去看着点，万一汉军乘机攻打就麻烦了。

    而严政这时候一个人到了张宝身边。

    他一边述说着陆奕佳竟然里通外敌，一边告诉张宝这陆奕佳给的药根本不管用，自己花了好几天的时间才调查清楚的。

    这个陆奕佳就是那个镇北将军的内应，这也是地公将军的病一直不见好的缘故。

    而且很有可能高升已经被陆奕佳给拉拢，很可能想着怎么害死地公将军谋取大权。

    然后严政将自己这些天“费尽心力”弄来的药给张宝服下，张宝服下之后竟然真的好转了很多，很快就能自己下床自己行动。

    张宝一能行动就怒气匆匆的召集了所有的黄巾力士直奔东门。

    反倒是严政一出城主府就没再跟着张宝，而是安排被策反的人向城主府和西门集中，他自己的大军也全部留在了西门。

    不过他在张宝出门前还特地对张宝说，那些不死者肯定会狡辩的，甚至反过来向地公将军你邀功。

    这倒是把张宝都给气乐了，这不死者真有那么厚的脸皮吗？

    此时陆奕佳他们已经完成今天的交易正在将粮食往城内运，八天的时间每天2080的金币让她心疼，好在还有最后两天就可以了，想到这陆奕佳还松了口气。

    但就在这时候张宝到了，时间卡的刚刚好。

    “放肆，高升你好大的胆子，竟然趁我病倒里通外敌，全部给我拿下。”

    张宝被气的差点又吐血。

    还好之前严政已经告诉了他，有了心理准备还是要好些。

    “地公将军，这都是误会呀，我们也是奉命弄粮草，这些钱全是小女子垫的呢。”陆奕佳竟然还想邀功。

    “大胆，果然还敢狡辩，给我将他们就地正法。”张宝见果然如同严政说的一样就更生气了。

    张宝这个时候那是完全相信了严政，毕竟严政给他的药真有用，这是做不得假的。

    张宝下令将陆奕佳他们这些玩家就地正法的同时，陆奕佳他们还听到了个系统提示：

    “叮，你已经被地公将军张宝逐出了黄巾军阵营，失去所有已经得到的积分，并遭到黄巾和大汉阵营的通缉。”

    一个系统提示让陆奕佳他们全都傻眼了，这是为什么呀？

    “严政......不对，这是子阳揽月设计的吧？子阳揽月别让我知道你是谁，不然一定让你不得好死。”

    陆奕佳被气的一下摔倒在地。

    都还没被攻击已经只剩半条命，身为玩家能被气成这样也是独一份。

    只是已经没有解释的余地，黄巾力士已经奉命杀过来，现在的玩家绝大部分都打不过黄巾力士这个等级的兵呢，再加上黄巾力士有着狂热信仰，战斗力更加的强悍。

    虽然黄巾力士也是一连七八天只能喝稀粥战斗力下降了一些，但也不是目前这些玩家能对付的。

    数百的玩家都没多大抵抗就被杀光，而黄巾力士战死的不足50，受伤的倒是不少。

    “高升，为何要通敌？”张宝恼怒的质问气高升。

    “地公将军，属下没有通敌，属下就是怕他们通敌才来这里监视，以免被敌军偷袭。”高升急忙解释道。

    “哼，就算你是为了大军好，但是给我的药又如何解释？我连服几日不见起色，严政一颗丹药就让我恢复大半。”

    张宝再次质问道。

    “这恐怕就是那些不死者搞的鬼，属下全是按照医师药方用的药。”高升也不明白这究竟是怎么回事。

    凭他的智力还是有点想不通这里面的问题，而且他也没有去怀疑严政。

    “将高升拿下，等查清楚之后再定罪。”

    张宝对高升还是比较偏爱的，毕竟他一直对自己忠心耿耿。

    还是那座别墅中，又是一片的狼藉。

    陆奕佳坐在地上哭的像是被抢了心爱玩具的小孩，被逐出黄巾阵营失去了所有积分不算，她这次更是有砸进去超过一万六千多的金币呀！

    算一下连上上次想坑白玉城那次自己被坑了快三万金币，这还没算被子阳揽月打掉的就个领地。

    她觉得自己太惨了，老实被欺负。

    “之前就告诉过你有什么事要及时和家里商量，结果你就是不听，现在你爷爷很生气，你最近就别上线了，等黄巾之乱结束吧，游戏里的事都让玉恒去处理吧。”

    一个中年人推门进来直接说道。

    “爸，你帮我找到那个子阳揽月呀，我一定要报这个仇。”陆奕佳哭着抱住中年人的胳膊说道。

    原来这个中年就是她父亲陆景风，也是陆洪智的二儿子。

    “唉，爸爸会尽力去调查的，现在想找到这个子阳揽月的可不止我们，我相信要不了多长时间的。”

    陆景风叹了口气说道。

    他也挺郁闷的，自己这个女儿也不笨呀，但现在看能力实在是太让人失望。

    游戏里花的钱他并不在乎，但是目前陆家光在一个人身上就吃这么大亏还真是挺恼火的。

    因为这个子阳揽月的关系恐怕陆家再想正常得到创世的可能微乎其微。

    所以陆家已经召开过家庭会议，想尽一切办法现实中找到子阳揽月。

    从目前的种种情况分析，子阳揽月绝对不是什么大家族的子弟，因为能排得上号的大家相互都知道，但和子阳揽月一点关系都没有。

    所以只要能现实中找到子阳揽月，陆家就能一举超越所有家族，获得创世的机会将远超任何一家。

