    邵兵却摇了摇头：“不关你的事，是我自己技不如人。”

    李大根被邵兵感动的痛哭流涕。

    “呜呜呜……”

    “老大，你是个好人，不惜冒着被淘汰的风险来救俺，俺以后跟定你了！”

    “你让俺杀猪，俺绝对不追鸡！”

    邵兵：“……”

    雪狼特战旅，作战室之内。

    气氛仍旧很紧张，现场没有人发声。

    所有人都盯着大屏幕发愣。

    邵兵与土龙的战斗，被所有人收在眼底，但结局，却是所有人都没有想到的。

    特战队员土龙，居然败了！

    而新兵邵兵，却胜了！

    土龙真的是特种兵吗？邵兵，真的是318团第一怂兵吗？

    这是所有人心中的疑问。

    参谋长深吸一口气，赞叹道：“这个新兵，真是给了我太多的惊喜啊！”

    “本以为他只是比较聪明和大胆，但现在我发现，他还冷静！”

    “且，战斗力十足啊！”

    “暗杀、偷袭、格斗、射击，全部都精通。”

    “这样的士兵，说他是特种兵我也相信。”

    “但，他却是318团第一怂兵，这谁能相信？”

    “难不成，他以前一直在扮猪吃老虎？”

    此话一出，所有人都陷入了沉思。

    的确，邵兵的变化，实在是太大了。

    就连何震，都倒吸了一口冷气，别人想不明白，他也想不明白。

    这个被他特招上来的士兵，身上确实有很多秘密。

    “费尽九牛二虎之力，出动三名特种兵以及数十名人力才将他抓捕。”

    “真是大费周章啊！”

    “本以为能好好挫挫他的锐气，但没想到，土龙跟人家单挑，还打输了！”

    “恐怕，就算把他抓紧战俘营，他的战绩，也会成为传说啊！”

    闻言，众人都点了点头，叹了一口气。

    土龙这叫自找其辱啊！

    后排的吴青海紧握拳头，一脸铁青。

    他交代给土龙的任务，他是完成了，但同样也给他丢了一个大脸！

    你小子抓到人也就罢了，还他妈去找人家单挑！

    现在，我神龙的脸都被你给丢光了！

    吴青海的心中，那是一个怒啊！

    他恨不得通知手下的人，让他们给邵兵点儿颜色看看了！

    就在此时，前面的何震突然发话了。

    “神龙。”

    哗！

    吴青海瞬间站立，大吼道：“到！”

    “再让这小子这么傲下去，恐怕我们谁都掌控不了他！”

    “通知你手下的人，给他点儿颜色看看！”

    “但，要注意分寸！”

    闻言，吴青海心中狂喜，嘴角也微微上扬。

    他一口接下了命令：“是！”

    邵兵啊邵兵，这一次，你完了！我是奉旨折磨你！

    另一边儿，邵兵被押送进了战俘营。

    所谓的战俘营，其实就是郊外一座比较大的仓库而已。

    仓库的周围，有三十名军人把守。

    而在仓库的最中央，有一辆坦克十分显眼。

    这辆坦克，是一辆货真价实的坦克，可不是影视道具，是军区拉出来充面子用的。

    而在坦克的下方，不少穿着便装的军人一脸颓废地坐在地上。

    他们的手上戴着手铐，显然都是被抓进来的战俘。

    “进去！”

    士兵一推邵兵和李大根，将他们二人给送了进去。

    邵兵也不见外，自己找了个地方，就坐了下来，李大根就坐在邵兵的身旁。

    “被抓进来，就算淘汰了吗？”

    邵兵问道。

    李大根却摇了摇头：“老大，你之前跑了，不知道规则。”

    “这次的选拔，是积分制！”

    “根据每个人的表现，都会增加和减少不同的积分。”

    “而积分每天清算一次，排在最后面的五位，直接淘汰。”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    每天都会淘汰五个人。

    也就是说，这次的选拔，会持续两个多月。

    排在后面，就会被淘汰。

    表现好，加分，表现差，减分，每天都会淘汰掉排在最后的五个人。

    这样的规则，还算是公平。

    “喂！”

    “你的手环！戴上！”

    此时，一名士兵走了过来，将一只黑色的手环丢了过来，转身离去。

    邵兵接过手环，在手中把玩一番。

    这是黑色的手环，类似于运动手环，但戴上之后，便无法取下。

    除了邵兵，每个人的手腕上，都有一只手环。

    “戴上吧，老大。”

    邵兵点了点头，将手环戴在了自己的手上，手环上的屏幕立即亮了起来。

    “请输入指纹。”

    屏幕上亮起了一行字。

    邵兵将自己的大拇指压了上去，片刻之后，手环便震动了一下。

    “识别成功！”

    “第1号菜鸟，邵兵！”

    “积分为：90分！”

    九十分？一号菜鸟？

    邵兵瞥了一眼李大根，问道：“你是第几号菜鸟？有多少积分？”

    李大根挠头憨笑一声：“嘿嘿，老大，托你的福，我的积分也不低，有二十五分呢！排名在第五十五名。”

    二十五分，排名五十五？

    自己的积分，居然如此之高？

    “老大，你不知道，这些人为了抓你，费了老大劲了。”

    “但就是抓不到，每一次你逃脱或者反杀，都会加分。”

    “你是目前分数最高的，排名第二的那位，跟你差五十分呢！”

    按照这么说的话，第二名才四十分？

    邵兵玩味一笑，摇了摇头，这一届的菜鸟，实力不怎么样嘛！

    哗！

    “宿主，恭喜您升级了！”

    “获得25属性点与120科技点！”

    系统的声音突然传来，邵兵一下子兴奋了起来。

    升级了，现在自己是三级！

    瞥了一眼，现在的自己足足有500点科技点和61点属性点。

    美滋滋啊！

    在和土龙一战之后，虽然邵兵战胜了土龙，但他知道，自己的身体素质和土龙相比，还是差太多了。

    自己必须要升级自己的属性。

    第一个要升级的，便是自己的力量。

    还有61点属性点，邵兵决定，全部加在自己的力量上！

    “系统，升级力量，全加！”

    “升级中，请稍后。”

    系统的声音传来，随后升级便开始了。

    邵兵只觉得一股强大的力量刺入了自己的身体，宛如电流一般游走在自己的五脏六腑，一股酥麻之感传来。

    这种感觉，既让人痛苦，又让人兴奋，让人欲罢不能！

    力量在改造着邵兵的肌肉、骨骼、血脉，宛如一万只蚂蚁在吞食身体，酸痒难耐！

