    “这是我们小组的第一次农具任务，大家都要全力以赴！就像先生说的，从力学角度去思考如何将犁改的耕地又快又好！”颜发一脸的激动，对着一群穿着先生服的人说道。

    “我和岳老说过了，他会协调人手帮助我们，我们红星营的铁质优价廉，所以可以试着用铁料来做犁，但也要考虑到重量，总之，大家努力吧！”杨驰喊着口号，鼓舞着自己小队的士气。

    对，马强这个不要脸的东西，把后世的曲辕犁的一些概念告诉了颜发和杨驰，便让他们自行制作和试验起来。

    嗯，和后世的实验室大老板一个德行。

    “啊~好不想出去打仗啊~让我烂在这里吧~”马强在山坡上，躺在躺椅上，边上放在冰镇雪碧，闭着眼睛享受着青橙的按摩。

    “那...小马哥，我们就别打仗了好不好？”青橙其实挺不理解的，黄巾贼不是都打败了吗，干嘛还要打仗。

    “不行啊...会被吃掉的~”

    马强慵懒的说道，乱世之中的人，如同恶水行舟，如不上前，就会被滔天巨浪吞没。

    “小马哥！你在这呢，简先生派快马送信来了！”郭银大声的喊道。

    “简雍的信？”马强睁开眼睛，急忙坐了起来，对郭银招手道“快拿给我。”

    郭银将信递给马强，马强拆开一看，信很长，简雍将在洛阳发生的事情事无巨细的说了一遍，还将他发现的朝廷局势介绍了一番。

    “校尉...”

    朝廷的诏令到幽州还需要一段时间，至于刘虞，更要等到冀州道路通畅才能上任，或者改道并州从上谷来。

    自己倒是还有段时间。

    校尉这个职位就只有兵权了，难道自己以后要代替公孙瓒的角色...

    不要啊，杀刘虞连鲜于兄弟都会弃自己而去吧。

    马强抓了抓脑袋，决定要快点回涿县和段英商量一下了。

    也不知道张纯那边的战事如何了，应该快结束了吧

    ——右北平无终县庚水

    残阳如血，张纯握着一把环首刀抹了抹脸上的血水，看向了面前的战场。

    战场上，到处都是尸体，无数汉军和乌桓军的身体互相叠加。

    断矢和长枪插在尸体和地上，如同森林一样直指着天空。

    张纯惨笑一声，他没想到自己会败的这样的快。

    丘力居，这个乌桓王，居然一箭未发的就反正了。

    当真是岂有此理。

    拜他所赐，自己猝不及防之下被乌桓骑兵烧掉了所有辎重，自己手里最强的弩兵顿时失去了战斗力。

    张纯部下最主要的力量是守边的汉军，而汉军以弩兵为强，西汉李陵就是靠着弩兵和充足的箭矢，五千战八万，杀的匈奴差点怀疑人生，要不是箭矢尽了，他能一路打回大汉。

    “张纯，拿命来！”不远处，一抹白色飞来，正是那率领白马义从的公孙瓒。

    “公孙小儿，你杀我全族，日后必定不得好死！！”

    张纯大声的吼着，四周护卫他的军士费力的端起长枪和战戟，摆出了一个小防御阵。

    “休要抢功！”丘力居也带着一队精锐乌桓骑兵冲了上来。

    两队骑兵仿佛把他当成了猎物一样围杀，看着这样的场景，张纯知道已经到了最后的时候。

    这两队骑兵都是善于骑射的弓骑兵，远远的抛射让失去远程打击力量的张纯军只能被动挨打。

    看着自己的部下一个一个的被射倒，张纯又气又恨，当他看到远处大阵中的一个身影，眉头一皱。喊道“住手！住手！！”

    公孙瓒和丘力居听到张纯的喊声，都停住了抛射，来到了远处戒备着，想看看这个困兽还想做什么。

    “甘道长！你我乃故人，为何躲在远处？请出来一叙！”

    公孙瓒听着张纯的话，不由回头看向了躲在军阵里的甘始。

    甘始心里暗呸了一声，走了出来，战场上仿佛按了一下暂停键，江风吹过，倒是惊起了。

    “哈哈，张校尉，哦，不，张将军，现在我可不敢说是你的故人了，我们最多算见过，见过而已。”甘始笑嘻嘻的走到张纯这个不到百人的小军阵前，也不敢靠的太近，离着足有数十步，手里还拿着一面盾，十足的怕死。

    “甘道长，便是你骗的丘力居重返大汉的么？

    丘力居，当今天子如何，你心里清楚，你麾下的壮士就等着被调用消耗在西凉荒原上吧！”

    张纯说完，哈哈大笑，听的丘力居不由皱起来眉头。

    他的确有担心这个问题。

    他反正后，即使有攻灭张纯的功劳，但在洛阳的朝廷眼里，恐怕也已经是不可信的了，边市马强也许能做主，但调度征用兵马，却是洛阳说的算。

    “为大汉尽忠，乃我等臣子本份！”

    不管心里怎么想的，漂亮话这个时候还是要说的。

    张纯哼了一声，猛吸一口气，对着众人喊道“大家听着，段颎之子...”

    “杀了他！”甘始没想到张纯居然是准备把段英兄妹的时候说出来，一旦段英在马强军中的事情被捅出来，洛阳必定要个说法，那么无论是段英或者是马强，都得倒霉。

    这个王八羔子，老子还以为你准备把人头送给我当礼物呢！

    “段英，就在马...”

    “看箭！”

    箭如流星，一只箭矢直直的射入到张纯的嘴里，张纯拼命的还想说什么，却再也说出来了。

    公孙瓒收了宝弓，嘴角微弯，他才不在乎什么段颎之子，现在张纯的人头也被他取下了，从战功上看，最多马强能在他前面，封侯拜将就在眼前了。

    看到张纯被公孙瓒射死，甘始不由吐了一口气，还好，虽然一些人恐怕会猜出什么，但张纯已死，也算死无对证了。

    “将军！！”

    围着张纯的一群军士看到张纯被杀，哀嚎一声，纷纷拔剑自刎。

    这些军士都是张纯的亲兵，拿的是最高的俸禄，吃的是最好的粮食，用的是最好的兵甲，张纯活，他们存，张纯死，他们亡。

    看着再无一人站立的江边，甘始叹了口气。

    这些人之所以愿意跟着张纯造反，甘始也能猜到三分原因。

    十五从军征，八十始得归。

    自从鲜卑四分五裂后，朝廷就再也没有正眼看过守卫草原的卢龙塞了。

    不仅仅是他们，朝廷对西凉的冷漠和蔑视才是导致西凉一反再反的根源。

