    第683章 方天画戟升级！

    听到系统的话，苏辰心中顿时就有一腔怒火燃烧了起来。

    这个盛家也太可恶了！

    竟然是盛家扔掉了他老妈！

    把他老妈扔在山谷里自生自灭！

    可恶！

    现在盛家还想招揽他？简直是不要脸！

    很好，你们盛家不是觉得我老妈是废物所以要扔掉我老妈，让我老妈自生自灭吗？

    那我就让你们亲眼看到，我老妈以后会有怎样的绝世天资！！！

    有系统在手，我会带着全家人一起步入超凡领域！走上世界之巅！

    这个时候自家太外公亲自联系他，而且，他能感觉到太外公的精神力十分的庞大。

    比现在的他的精神力还要庞大。

    那肯定是比刚才自爆掉的那棵采药境界的树妖还要厉害的存在！

    那是——逍遥游境界的强者？！

    刚才，树妖自爆后剩余的威能没有打到他身上，是他太外公出手了？

    很有这个可能！

    选择一是，回应太外公，奖励的是可以把他的宗师级宝器方天画戟升级到采药境界宝器。

    选择二是，不回应太外公，奖励的是1%的九幽獓气息。

    不管是选择内容还是选择奖励，他更趋向于选择一。

    因为他回应太外公，可以让太外公放心。

    另外就是，今天他通过了闯关，拿下了国家赛的冠军，太外公又亲自来护他，肯定有人想要暗中对他做什么。

    毕竟他在无量山脉中，不仅获得了龙蛋，还获得了鲲鹏宝术，以及刚才获得的七宝妙树！

    这些每一件放到外面，都是至宝！

    所以自家太外公亲自来给他护法了！

    那他肯定要提升自己的实力！

    还没跟五大超级家族的人战斗过，不知道他们的实力如何。

    挺期待的！

    盛家，是吗？

    当即，他就用精神力回应了姜卫海，“好，太外公。”

    姜卫海感应到苏辰传递过来的信息，原本还在担心苏辰不会轻易相信他的话，这会儿可以落心了。

    他微不可查的勾了勾嘴角。

    自家这个太外孙很聪明。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以100%的把宗师级宝器方天画戟，升级成为采药境界宝器的机会一次。”

    “请问宿主，是否现在使用这次机会？”

    “系统，宝器放在储物空间里，可以不用拿出来升级吗？”因为这会儿在外面，而且，石门打开了，他看到林婉雪已经朝着他跑来，天空上也飞着无人飞机，俨然是在全球直播。

    所以，放在外面升级的话，就太耀眼了，会引起不必要的麻烦。

    “宿主，可以。”

    听到系统这话，苏辰大喜，系统真人性化。

    “好，立刻使用这次机会！”

    进入超凡境界后，因为宝器是宗师级的宝器，几次打架，他都没把宝器拿出来用，因为精神力技能，以及鲲鹏宝术，就可以让他碾压那些超凡妖兽！

    不过，作为男人，肯定还是喜欢打架的时候用宝器的。

    宝器会增幅战斗力！

    如今宝器升级到采药境界，不知道会有多强，真期待。

    “好的，宿主，正在把宿主的方天画戟升级成为采药境界的方天画戟。”

    “升级中。”

    “升级成功。”

    随着系统的声音落下，婉雪老婆也已经跑到了他面前，激动的扑入到他怀里，跳着脚兴奋的喊道：“老公！老公！恭喜你，赢了！”

    苏辰宠溺的搂着林婉雪，笑着说道：“应该是恭喜我们，我们胜了！”

    “嗯，老公，你有没有受伤？”尽管此刻在全球直播，但是，林婉雪还是很关心苏辰，生怕苏辰受伤严重了。

    所以她只是轻轻的抱了苏辰后，就放开了他，怕自己会一不小心碰到苏辰的伤口。

    毕竟刚才组委会的广播里可是说了，那是一头采药大境界的妖植！

    难怪会让小八害怕成那样，采药境界，想想都会觉得很可怕。

    比她老公足足高出了三个大境界！

    就如同四品武者，跟宗师一样，估计比四品武者VS宗师还要差距大得多。

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“我没事。”

    林婉雪听到这话，没继续问了，而是用眼神询问，真的没事吗？

    还是因为是在全球直播，所以说的没事？

    苏辰也用眼神暗示她，真的没事。

    林婉雪稍微落心一点，但是还是准备等到别人看不到的地方，好好的问问苏辰。

    刚才山谷里的动静那么大，苏辰肯定不可能一点事都没有。

    林婉雪改为抱着苏辰的胳膊，看着是抱着，其实她是在扶着苏辰，避免苏辰走不了几步就在全球直播面前摔倒了，影响到苏辰高大威猛的形象。

    苏辰感觉到来自婉雪老婆的‘暖心’，他笑了笑，也没解释。

    被老婆这么‘关爱’着，感觉很不错。

    “咯咯咯~”走出山谷，八珍鸡兴奋的跑到了苏辰的面前，朝着苏辰就一顿拍马屁的叫，叫得十分的响亮。

    这应该是它回到无量山脉后，叫得最响亮、最痛快的一次了。

    之前一直都是小心翼翼的。

    叫也不敢叫太大声，估计是怕无量山脉里的妖兽妖植发现它，然后吃了它。

    但是现在自家这个饲养员简直是太厉害了，干掉了山谷里的那个大凶凶，好棒棒，超级有安全感。

    苏辰看着这只八珍鸡，想到之前它被吓得不肯走的怂样，他说道：“小八，回去后，我会把你之前的光辉事迹告诉小九的，估计小九在家里看直播，应该已经看到你之前的光辉画面了。”

    八珍鸡一听这话，懵圈了。

    它抬头望向天空，看到会拍直播的无人飞机。

    想到小九会在镜头前看到它之前怂得不敢往山谷走的样子，以及怂得刨土要把自己埋掉的样子。

    它的嘴角瞬间耷拉了下去，整只鸡都蔫蔫的了，没了刚才的朝气。

    执法者走了过来，看向苏辰的目光中，隐隐的有震惊，“恭喜苏辰、林婉雪、八珍鸡，你们完成了最后的闯关任务，获得了本次国家赛的冠军奖励！”

    “我现在带你们前往冠军之地，领取你们三位的奖励。”

    “好。”苏辰点头，让林婉雪抱起八珍鸡，然后坐上了执法者开来的机关兽。

    前往冠军之地领奖。

    (本章完)

