    八rì后，成王峰。

    此处位于龙计大泽北方出口元成岛上的一座险峻高峰，再往北去四百多里便是苍梧山。

    此时山峰上空云雾搅动，一座星枢飞宫悬浮其上，这座飞宫长宽各有百五十丈，四个角上各有一座三层望阀，玄砖金瓦，玉阶铜柱，四下里氤氲彩气围堆翻卷。

    范长青坐在飞宫主殿上位正中，两侧一排金铜大柱下，分左右各自共坐着十名玄光修士，殿外还站着两百多名明气境弟子。

    只是此刻这些玄光修士似乎都是面有不满，sī底下议论纷纷，有人抱怨道：“这张衍是什么来头，怎么让我等了这么许久？贺师兄和年师兄的飞宫早已走了，若是再迟些，怕是功劳全让他们得了。”

    “听闻是真传弟子，最近才成了玄光境，得了齐师兄看重这才一步登天。”

    “真传弟子”哼，那群坐享其成之辈，怕是与妖修从没动过手吧？”

    “我们这里，哪一个人不是跟随范师兄打生打死，从血战中滚爬出来的？这小儿凭什么来此？”

    范长青右手下第一位上，坐着一名头戴纯阳冠的俊秀修士，身上羽衣长袍，宽带高履，脚便趴伏着一只白羽飞鹞，顾盼间自生一股矜骄之气，听了这些话，他嘴角边微微现出一抹嘲弄之sè。

    “任师兄”他身侧的修士凑了上来，低声道：“范师兄是否糊涂了，此行怎把这样的人带来？”

    任师兄一挑眉，斥道：“休得胡说，范师兄自有他的道理，你好生坐着，莫要多事。”

    他虽然看似说得严厉，可是神sè中非但并无责骂之意，似乎还颇为认同，那名修士点点头，又坐正了身体。

    不管下面如何范长青坐在殿上高台处却是不说话只是闭目养神，待到正午时分他突然一睁眼睛，闪出一道亮芒，他脸上lù出笑意双袖一摆，站起身道：“张师弟来了。”

    只见一道蓝sè逍光从外飞来，直入殿中，逍芒一隐，显出张衍身影他朝四周一拱手，从容不迫地说道：“见过范师兄，见过各位师兄了。”

    范长青笑着招呼，道：“来来来，师弟来我这边坐。”

    张衍依言上前，行走间顿时引来一片异样目光，有敌意，有鄙夷，更有冷嘲，他却毫不在意神sè坦然一路走到那里站定。

    倒是很巧，张衍便是站在范长青左手上位，与那名任师兄遥遥相对，后者不免皱了皱眉，lù出一丝不悦之sè，但是却没有说什么只是冷哼一声。

    张衍淡淡一笑，也不去理会。

    见人已到齐，范长青坐回主位，从袖中一块禁制牌符只一驱动，这座星枢飞宫隆隆一震便冲破云气，往北方三泊地界上雄飞而去。

    此次围剿三泊，师徒一脉负责橡剿碧血潭，而门中世家则负责攻打涌浪湖，双方互不搅扰。

    这星枢飞宫起了禁制之后，便是元婴修士也奈何不得，于杀阵中进退自如，可谓一件攻伐利器。

    门中此次一共遣三座飞宫一起出动，每个殿中都有一名化丹修士坐镇，彼此遥相呼应，一方遇袭，另一方就会飞速赶来。

    如这样的星枢飞宫，都为门中灵机院所造，只要材器齐备，人手充足，只需半年，便可造得三至四座，十几年来与三泊交战，除去被毁的，院中现有三十七座之多，而二流门派，只是一座便视若珍宝，这便是溟沧派玄门大派的实力所在了。

    行程之中，范长青分别将一众人等介绍与张衍知道，见到范长青对张衍笑语晏晏，态度和蔼，众人纵有不满，表面上也只得对他客客气气，但心底却都是不以为然。

    这时，一名明气弟子走上大殿，禀道：“范师兄，已到五龙涧，这地界中别无大妖，只有一条水蛇成jīng，领了三四百的族众在山中修行。”

    范长青抬手扔下一枚玉牌，冷声道：“剿了！”

    这名明气期弟子拿起玉牌，受命离去，到了殿外，一挥手，百多名明气弟子纷纷架起飞舟冲了下去，约莫半个时辰之后，此人便又带了那枚玉牌回来。

    只是这枚玉牌原本光洁无暇，晶莹光润，现下却有一丝丝血红sè泽的纹路在其中游动。

    此是门中赐下的摄功牌，每杀一名妖修，便可将其一丝jīng血吸摄入内，rì后在功德院中便可量血论功。

    张衍本以为会有一场jī烈厮杀，哪知道这一路上，虽然他们又遇到了十几股妖修部族占据的山头，但是范长青每次只把一枚玉牌扔下去，便有明气期修士下去清剿，全然无需他出手。

    便是殿上那些玄光修士，也都是一个个闭目打坐，对外间的厮杀不闻不问。

    范长青笑呵呵转过头来，道：“师弟，你是不是觉得无趣？我与你说，头几rì便是这样，这碧血谭越往里去，灵气越浓郁，妖族修为越高，而这外侧的妖族不过是修炼了百十年，便是有些法力高深的，也不过是堪堪化形，换我人修来看，只是开脉修为而已，若是没有玄光境之上的妖修出现，便不值得我等动手。”

    妖修虽然数目庞大，但修炼速度向来不及人修，那是因为开了灵智后，先前百多年乃至数百年的时间都需用在化形之上，便如罗萧修炼了两百多年，如今也不过是玄光第二重“耀夜如昼”的境界，这还是得了贝王真lù之助，才能一举突破原先樊笼。

    溟沧派门中资质杰出的弟子，多数是在一甲子内便修到了此等地步，两者之间相差极远。

    在碧血潭最外侧的那些妖怪，在妖修中被称为“野族”因为碧血谭有妖王坐镇，这里又灵气充沛，所以每年都会有大量的妖怪依附过来聚居。

    溟沧派亦是每年都会派弟子出来清剿一番，一当磨练，二也可顺手除妖，免得污秽灵气。

    范长青那是长久做此事了，他带领的这些玄光境弟子每个人都与三泊妖修有过交手经验。

    飞宫行程快速，只一rì之内，他们横扫一十二个山头湖岛。

    张衍心中计算了一下。除了逃走的，光是死在这些明气期弟子手中的妖族，怕不下三千之数，如果再算上另两个飞宫所杀，这数字恐怕要到达上万，不过这些妖族其中还包括未化形的méng妖，那都是些不成气候，杀得再多也不伤碧血潭分毫。

    那些明气期弟子杀伐时，均是以飞剑攻敌，法旗护身，只是连番大战下来，法器都是损折了不少。

    到了rì入时分，飞宫便悬在一处湖泊上空不动，范长青命人前去开了飞宫中的库房，又取了一批飞划法旗重新分发下去，然后吩咐值守弟子留下外，其余众弟子都遣散了回去休憩。

    这星枢飞宫中有阁楼屋宇，也有回廊亭台，huā池水榭，住下百数人也不嫌拥挤，身为玄光修士，又得范长青刻意关照，张衍也分得了一处前后五进的院落。

    坐在三层楼阁之中，一眼望出去便是一片碧绿池塘，岸边柳枝摇摆，绿荫掩映间，粉sè荷huā香浓，白藕喜人，还有飞鸟往来啄食，使人丝毫不觉此刻身在云中。

    只这些外象纵然美不胜收，也不及提升自家修为重要，张衍只是看了几眼便收回目光，入定打坐去了。

    到了第二rì，众人重新聚在大殿之上，只是直到现在，溟沧派还没有真正越过碧血潭的地界，还在对方的忍受范围内，因此并不会遇上什么大敌，所以又是重复前一rì所为。

    接下来连续四天，都是如此度过，这时差不多已将碧血禅外侧的妖族剿杀干净，不过越到后来，所能见到的妖修便是稀少，显然是觉察到溟沧派这次恐怕是动真格的，因此不是躲藏起来，便是逃散了。

    连续杀伐了几rì夜，范长青手中多出了十二块玉牌，每一块玉牌如今都变成了血红sè，他将此牌符分发下去，几乎每一个玄光境修士都有一块。

    便是张衍，也分到了一块。

    每一块牌符中有五百条jīng血，证明斩杀过五百妖修，拿回去交到功德院上，便是一小功。

    张衍连动手都没有，只是跟着范长青转了一圈，轻轻松松便拿到了一功，想起那些打生打死的明气弟子，辛苦了几rì也拿不到半点功劳，心下暗自感慨，这便是修为和身份高下的区别了，若是他不是真传弟子，若他不是玄光修士，怕也和那些明气弟子一般，只为他人辛劳拼杀，便是死了，也没人多问一句。

    范长青见他久久不曾开口，还以为张衍年轻，看不惯这种行径，便耐心解释道：“师弟莫不是以为师兄我苛责那些弟子？错了，那些弟子入我门中无非是求个大道法门，丹药法器，我等岂能白白赐下去？

    此番却是给了他们一个机会，况且没有我等，他们也无法放开手脚剿杀妖修，此举他们都是心甘情愿，况且，这也是给了他们一个磨练之机。

    张衍微微一笑，道：“范师兄言之有理。”他将手中玉佩一收，便纳入了袖中。

    他可没有那么清高，这五百妖修尽管修为不高，但要让他自己去杀，那要杀到猴年马月？眼下能轻松到手，又何乐而不为？

    放眼扫去，旁侧那些玄光境修士也一脸理所当然，都以为这是合情合理的。

    来到这里，自然要守这里的规矩，只要不侵害自身，何必去当出头鸟？

    范长青一怔，见张衍识情知趣，显然不是他心中先前所想那样，也是松了口气，笑道：“张师弟好好休息，明rì我等深入碧血谭，便需玄光境修士出马了。”！。
