    19岁的安菲曾经梦见过这个传说中的年代。

    那个时候，她是一条漂亮矫健的海豚，跟着众多的同伴自由的徜徉在大海里，无牵无挂，潇洒活泼。

    有一天她贪玩离群，在不熟悉的海域里七扭八扭，来到一个陌生的所在。

    檐廊回转，神仙洞府，却没有一个人影。向上看，长长的石阶不知道通往何处，她提了一口气，沿着阶梯向上游去。不知过了多久，没人没鱼，让人开始觉得恐怖而神秘。

    给自己壮胆子的办法就是唱歌，她轻轻仰头，海豚音出口：“一天到晚游泳的鱼啊鱼，不停… …”

    第二句还没完，一柄三叉戟“嗖”的一下飞过来，就插在她旁边，锋利的尖刺没入石棱中。知道危险，不要查看，抬头的当儿不一定有被什么东西刺中。她甩了背鳍要全速离开，谁知回头的路被一个人挡住。

    穿白袍子的年轻人，平静的眼睛，不怒而威：“谁允许你来我的这里？”

    她说：“*&^％$#％&*（）！！！”

    年轻人说：“别在那里装鱼说外语了。快现原形。”

    她说：“你且让开，我现原形，要作法需要地方。”

    他拔了自己的三叉戟稍稍退让，她借机卷了泡沫扭腰遁走。她一口气仓皇纵行数百海里，才敢在礁石旁边休息一下，伸展了身子向上一跳，坐在礁石上，在倒影里看见喘息着的自己：长头发，薄纱裙，学艺不精，四处游荡的仙女一名。

    那个年代乱得有趣。

    有好战的凡人和易怒的神仙。她有幸托生为一个还有点法力的小仙，不会轻易被欺负，又在遁术上刻苦钻研，因此虽然周游四处造点乱子，仗着跑得快，总没有被人逮到。

    小孩子不应该乱交朋友。这是亘古不变的箴言。她吃亏就吃在这个上面。

    她跟几个常在一起厮混的家伙说起那天的遭遇，他们不信。持三叉戟的，这个世界上连人带神没有第二个，是这里的皇，波塞冬。脾气特别不好，受了点打扰就会用三叉戟叉了鱼烧烤，有一次他在海底搞生猛海鲜排队，大飨诸神。

    她寒噤一个说：“我真逃出来了。”

    他们道：“瞎编吧。加油。”

    她说：“我借泡沫遁走的。他没有追上来。”

    “弄点证据来。否则我们怎么相信？”

    她笑着说：“刺激我啊？我不上套儿。”

    其实她心里盘算着呢，上次是怎么误打误撞的到了那个地方，逃跑的路线又是怎样来的？她暗下决心，弄到他的三叉戟，卖钱。

    那天她绕过苏纽海角，下潜数百米，又回到了之前来过的地方。

    她声势浩大在柱子和檐廊之间转圈吐泡泡，又唱了几首歌，也没见有三叉戟再“嗖”的一声飞过来。十有八九他不在家。她提了一口气要浮上去的时候，被一只有力的手拽住了尾巴。

    “上次放你跑了，这次还敢送上门来？”

    她回头，看清了这年轻人，他今天定然是心情比那天好，明明该发怒，却眼含笑意，卷头发好好看啊。

    她摇摇尾巴，转过身体：“听说你喜欢叉鱼练武艺，我特地来当靶子。”

    他道：“找死？”

    她游得稍远，给他摆一个好位置：“来，试试再说。”

    年轻人伸右手，三叉戟出现在他的手中，他舒展臂膀，蓄了满势在那凶悍却金光发亮的武器上，她看准了，口中念念有词，他那边一出手，她这边便转动飞快的水花，成一个小漩涡，将他的三叉戟卷在里面。

    说是迟那时快。一眨眼她就卷走了这个传说中海皇的武器一路狂飙。

    也不知道向北游了多久，水温渐冷，她在大礁石旁一个急转弯停下来，回头看，他没有追来。她化了原形上岸，手里拿着他的三叉戟，钢刃磨的锋利无比，闪着乌亮亮的光，沿着手柄一串宝石，每一颗都是天上地下含有的奇珍。她心里赞道，漂亮漂亮，无论是这宝物，还是这次的偷窃行动。

    可是她打错了算盘，海皇的武器谁敢买呢？

    贪婪的印度王在她献的宝物前看直了眼睛，要用一座城，一个宫殿和100个什么舞都会跳，什么歌都会唱的阉人来交换。买卖就要做成的当儿，他的巫师占了星相告诉他，这还了得，这是海皇的武器，要是不想水淹全国，最好敬而远之。她在下面恨得牙根痒痒的，抬头对那老巫师显了一个凶相，他吓破了胆子。

    这件事情被写在《梨俱吠陀》里：女妖兜售有孽缘的珍宝给王，巫师劝阻，女妖作法害死了他。后来印度全境刮了三天大风。对，她就这么点儿能耐。

    印度王都买不起，这三叉戟只好留在她手里。

    事情又过了凡人的好多年，神仙的几十天。

    有信传来：撒丁岛有神仙的聚会，有一些比赛和游艺项目，请诸神踊跃报名。

    她后来知道，对比之后的历史，这是个难得的平静的好时节。

    天上，海中还有冥界那法力无边的三兄弟还很年轻，对权力和领土没有那么强烈的欲望，没有互相发动攻击；人类对神的流氓性只处在怀疑的阶段，还没有确定；海伦的美貌没有被发现；没有战争，无风无浪。

    不管是奥林匹斯山还是撒丁岛都安宁又热闹。

    她报名了游泳项目，拿到比赛的规程才发现除了不可以食用有兴奋作用的草药之外，还不可以变化，要用真身参赛。

    她在宴会厅外的亭台里见到波塞冬率党羽过来。

    同伴说：“低头，低头。是海皇过来了。”

    都是年轻的神，因为他的母亲是盖亚，因为他法力高，因为他脾气大，因为统管海洋，她就得跟他低头？她就不。什么海皇，三叉戟还不是被她轻而易举的给抢走了？

    她心里认定他认不出来自己就是那条海豚，便直着脖子看他。要看仔细，海里面的和阳光下的，波塞冬的脸是不一样的。多了些真实的颜色。很生动。跟身边的随从说话的时候，总有点笑意在嘴角。

    喜欢变成海马的同伴低着头，在下面对她说：“他会把你变成烤鱼的。”

    波塞冬渐渐走近了。

    她还是没动，没低头。

    他看着她，看着这个唯一不行礼的女人，他不再说话了，在她面前停下脚步。他和她之间隔着几个含胸行礼的家伙，她心里想；让他们以后在海里变成虾。

    他看着她，想了半天，似乎不知道跟一个地位低下的小神仙应当怎么讲话：“这个没礼貌的，你叫什么？”

    “安菲，安菲特利特。”

    因为参加撒丁岛游泳比赛的选手太多，比赛要有三轮预赛才能最终决出八名选手参加决赛。第一名的奖品是蓝色的巨钻一颗，能把海底照得通亮，她最爱这些光亮闪耀的东西，在比赛中奋力拼搏，结果第一轮就惨遭淘汰。

    海马说：“还以为你是高手。”

    她闷闷地说道：“高手也有失手的时候啊。”

    自己的心里其实也迟疑：难道我并不像自己想象的游的那样快？我可是偷了海皇的三叉戟跑出来的啊。他们热闹的时候，败军之将安菲特利特垂头丧气的离开撒丁岛，还在琢磨刚才的那枚耀眼的蓝色钻石，它像颗眼泪，可是谁的眼泪能那么大，那么漂亮呢？让人神往。

    她独自一人在海里慢慢的游泳，忽上忽下，漫无目的。不远的地方忽然有暗幽幽的蓝光，她循光游去，在海贝堆里居然发现那颗钻石。

    那个纯真年代，陆地上的猎人们还不会布陷阱，没有寓言这个东西，很多道理小神仙不懂。好宝贝怎么会无缘无故的明晃晃的摆在我眼前？

    安菲看看四处没人，便伸手去拿它，揣在怀里。纵身一跃，刚刚浮到海面上要逃离现场，仰头一看，被卫城的士兵抓了个正着。人赃俱获。

    那惹祸的漂亮的石头被夺走，她被囚在酷热的沙牢里，连水都喝不到。身体一点点的脱水，打蔫儿，却死不了。这样看，神没有凡人好。

    来看她的人居然是波塞冬。

    他用食指勾着她的下巴把她小小的漂亮的脸孔抬起来，他的样子又轻佻又得意：“这回知道我是谁吗？”

    她咬着嘴唇不说话。

    “还敢跑？你这个小贼。”

    “那个石头，是我拾到的。”

    “你偷到的。”

    “那又如何？”

    “那又如何？”他看着安菲，“这是最卑鄙危险的行为。你往铁窗外面看过没有？那个家伙，叫普罗米修斯，他为什么被吊在山岬上，每天还有苍鹰啄食他的内脏？因为他偷了火。”

    她知道，那是很恐怖的景象。但他是个好汉，内脏被吃掉了还能自己挣扎着长回来。

    “你能吗？”他看看她，“你的身体很漂亮，你要是被吞掉内脏还能自己修复吗？”

    这个酷刑她知道自己受不了，还不如… …

    安菲一抬头，很果断：“别给我上这个刑罚了，他们都说你很暴力，最喜欢生猛海鲜烧烤，你把我直接烤了吧。”

    他好象是想了半天也没听明白她在说什么，皱着浓眉毛问她：“他们是谁？凭什么这么说我？”

    “他们？他们都这么说。说你特别残暴，因为一丁点的事儿就可以发动海啸地震，杀人杀神仙，眼睛都不眨；还说你… …”

    “说我什么？”

    “最爱生猛海鲜，曾在海底开大派对，”我越说声音越小，“请客。”

    他应该发怒，却反而笑了，那么高兴，像听到一个最精彩的笑话：“其实从来都没有做过这样的事情，”他看看我，“既然你提到了，就从你开始吧。”

    他过来一扑，她向后一躲。波塞冬撞在她身上，从后面把她的小脑袋牢牢的抓在手里，安菲动都不得，被强迫着看他的眼睛：“唉，没礼貌的，多大了？”

    “还小。”

    “没嫁呢吧？”

    “… …”

    “你这么漂亮，当我的情人吧。”

    他话音没落，她就迎上去，自己的头狠狠撞在他的下巴上：“刚才说到哪里了？不是说要烤了我吗？快啊。”

    我趁他吃痛还要再来一下，却被他躲开，身上带着锁链追之不得，我气得暴跳如雷：“你再跟我说下流话试一试，让我给你当情人？你再说一遍试试。”

    他捂着下巴吃惊的看着我：“有没有教养，怎么这么泼辣？”

    安菲闭眼睛，深呼吸，盘腿坐下来，让自己冷静一点。她决定不再说话，要杀要剐随他。

    谁知道他走过来，在她旁边蹲下，像研究一个小怪物。

    “我放了你，你能不能把我的三叉戟还给我？”

    那宝贝到手还没有拿热乎，又还到了波塞冬的怀里。他早就知道是我，设了个让她心服口服的陷阱，逼她交出他的东西。

    这事儿有几个教训：一是，有的宝贝，偷得来，留不住；二是，你不要在海皇面前显示神通。

    她潜在海里，痛下决心。

    获释之后，平静数日。

    安菲特利特变得很八卦。最爱听关于波塞冬的新闻。他又出巡哪一片海域，他轻轻一拨又把谁的船掀翻在了海底，哪个美丽的女神，善良的公主或者香艳的女妖又成了他的情人。

    她心里好奇，又那么不屑。

    她跟别的女人不一样，她才不要给谁当情人。他是海皇也不行。她宁可当法力平平的小神仙。

    这样，又过了凡人的几十年，神仙的几十天。

    三兄弟打仗了。消息传到他们这里来，原因早已在众说纷纭中难觅真迹。就知道强大的宙斯，波塞冬和哈迪斯都用了浑身解数，只杀得天昏地暗，定要拼个你死我活。大神们和人类的英雄们加入了不同的阵营，各为其主，其间也有美人计，无间道，联纵苟合，无耻之极。故事传来传去，被希腊聪明的瞎子记录下来，添枝加叶，成了后世的史诗。

    什么时代都有不肯流俗的异数，隐士，世外高人，世外高神。

    安菲和同伴们觉得当时打仗十分俗气，他们不愿意做这些俗气的事情，他们就在海底开了个赌盘。每日押大小。

    她只把赌注放在一个人的身上，大多数的时候输掉。

    这个人是波塞冬。

    战报传来，他且战且退，安菲积攒的宝石在这个过程中输掉了很多。可她的想法是，他们现在还没有惹毛他，他的脾气也并非传说中那样暴躁。直到现在他都是留了慈悲心的。

    想到这里安菲就手上生风，啪的一下又将宝石押在波塞冬的身上。

    可是那一天又输了。

    之后她也不知道怎么就又摇摇晃晃的来到他的海底神殿。没有士兵把守，没有鱼经过，珊瑚不动，连海水在这里都是静止的，一切好像比上次更安静了，静得让人心里没底，恐惧感从脚跟窜上来直到脖子上。她想唱两句把他喊出来，刚张一张嘴巴，被人扣住手腕。

    果然是他，嘴角牵起，微微笑，轻松的，不在乎的：“又是你。这次不变成海豚了？”

    她把他的手甩开：“我想看看，你哪里不对劲。”

    “哪都对劲。”波塞冬摊开手，很坦白很无辜。

    她追上去，揪住他袍子的襟口：“打仗不用功，你害我输了多少钱？”

    他笑了：“我打仗用不用功，关你什么事？”

    “亚德里亚海的小神仙开了赌局。我只押你一个… …”她张嘴又是实话，出了口自己也发现了想要隐瞒的感情，声音越来越细小，住着他襟口的手慢慢松下来，“我，我的钱都快输光了… …”

    有人揣着明白装糊涂：“我有线报，只告诉你：押哈迪斯吧，他够狠。替我也买上一份。”

    他怎么知道，那是一种希望而不是什么对一点点小财物的贪婪呢？

    安菲松了手，回头就走。这个家伙什么都不是。他负了她那一片诚恳的八卦之心。

    她的纱裙子飘起来，驾着泡沫就要走了，听见波塞冬在后面叫她的名字：“洛夫西塞国的流浪公主，海仙女安菲特利特。”

    她被他喊了全名，慢慢收住脚步，回头看他。

    “明天是最后一战，你还有多少枚宝石，都押上。我帮你赢回来。”

