    此时，在方.舟的位置，露出了一道金色的光芒，冲天而起！

    就像是有什么宝物出现一样，那耀眼的光芒，简直让无数人睁不开眼。

    而云千帆不知道的是，在他突破的时候，整个方.舟的秘境也消失了。

    无数人被弹出了秘境，但是死亡的那些人，永远的留在了秘境之中。

    “出来了？”

    “秘境消失了？”

    陆通忽然出现在半空中，看着远处的那一艘巨大的诺亚方.舟。

    刚刚，他还在第七层经历非人的磨难呢。

    可转眼间，就已经出来了。

    而且，不仅如此，在他周围也一样有无数修行者。

    这些人，都是被从秘境中赶出来的。

    抬头看向那一道金色的光柱，“是有什么宝贝现世了？”

    他心里忽然多了几分紧张。

    而在方.舟最顶层的房间中，云千帆缓缓睁开了眼睛。

    他身上的光芒也逐渐消失，脸上挂着淡淡的笑容。

    “这就是返虚境的实力吗？”

    “果然，和神虚境完全不是一个级别的。”

    达到这个境界之后，他知道，接下来的每一个境界，都拥有天壤之别。

    一百个神虚境巅峰，都不是返虚境修行者的对手。

    那怕是返虚境初期，也一样能够轻松应对数十个神虚境巅峰修行者的攻击。

    “是时候出去了！”

    “也不知道陆兄和允烟儿在什么地方。”

    他身影一闪，消失在了房间中。

    而当他来到外面的时候，却发现那些悬浮在半空中的修行者。

    足足有好几千人，每个人的目光都看向了自己离开的位置。

    似乎那个地方有什么宝物要出现一样。

    稍微感应了一下，他就发现了陆通的位置。

    身影一闪，就来到了陆通身边。

    而后者完全没有发现他的出现，只是紧张的看着诺亚方.舟。

    “陆兄！”

    云千帆喊了一声。

    突如其来的声音，把路通给吓了一跳。

    猛然回头一看，却发现云千帆就在自己的身后，面带笑容的盯着自己。

    “你吓死我了！”

    “对了，你到了第几层？”

    “也不知道什么原因，秘境突然就消失了。”

    “我们所有人都被赶出来了。”

    路通的脸上有些遗憾，自己居然止步在了第七层。

    也不知道云千帆去到了第几层，如果不出意外的话，以他的实力或许能够到达第十层也不一定。

    “啊，我也是，我到第十一层的时候就被赶出来了。”

    云千帆说了一个善意的谎言，其实有些事情他没有必要对陆通说的这么清楚。

    万一对方误会了一些什么，那就不太好了。

    “你倒是出现的晚了一些，你是不知道，在你刚才出现的时候，天边的那一缕金色的光柱也一起消失了。”

    听闻此话，云千帆笑而不语，不用猜，都知道，那一道金色的光柱肯定是自己融合灵魂的时候出现的，而自己的修为此时也已经来到了返虚境。

    “对了，你发现允烟儿了吗？”

    云千帆下意识的问了一句。

    在刚才搜索的时候，他并没有发现允烟儿的踪迹。

    包括允长生，允临渊，也没有发现。

    “没，说不定死在秘境里面了。”

