
　　出了叶家豪宅，周深竟然不知道自己该去哪里。

　　自己莫名其妙的穿越这个陌生的世界，莫名其妙的绑定了一个反派系统，又莫名其妙的和人上演了一场断绝关系的戏码！

　　当一切尘埃落定之后，他却发现自己好像变成了孤家寡人，偌大的城市竟然没有自己的立锥之地！

　　就在这时，一辆出租车从远处急行而来，随后停在了他的身边。

　　正当周深有些不解为何这富人的别墅区，怎么会出现出租车的时候，车窗却突然的摇下来，司机探出头对着周深问道：“你就是叶深？”

　　对于这个出租车司机叫出自己之前的名字，周深感到有些意外，正要点头之时，却猛然停下。

　　想到自己已经不再是那个叶家大少叶深，随即苦笑道：“之前算是，现在却不再是了！”

　　听到周深这话，那出租车司机却似乎知道了些什么，随即破口大骂道：“这狗娘养的叶家，还说能念及往日情分呢，这才几天，就将你除名了，真tm的不是个东西。这群垃圾，简直和那个周凡一个样，都t/md是杂碎...”

　　周深听着这个出租车司机骂骂咧咧，顿时有些感同身受，但随即疑惑的问道：“那个...大叔，请问咱们认识吗？”

　　听周深的话，出租车司机意识到自己光顾着骂这叶家人了，倒还没来得及做自我介绍，当即说道：“我叫周四海，是你舅舅。”

　　“舅舅？”

　　周深听到这出租车司机竟然是自己的亲戚，这让他有些意外，自己好像没有姓周的舅舅啊！

　　突然，他想起刚才对方口中提及“周凡”，那应该便是现在叶家如日中天的大少叶凡了。

　　这么说来，自己这一世的父母应该姓周。

　　还真是巧了，自己竟然还能再用前世的名字。

　　见这个便宜舅舅依旧在喋喋不休的咒骂叶家，周深连忙打断道：“那个...舅舅是吧，你找我有事儿吗？”

　　“当然是带你回家了！”

　　“回家？”

　　“不回家你能去哪，你晚上难道要去天桥底下过夜吗！”

　　周四海这话顿时让周深想到了自己眼下的处境，他现在被叶家除名，之前又被杨婉儿那个蠢女人暗算了一番，手机、钱包以及其它证件都被那女人收走了，身上没有一分钱。

　　若是不跟这个所谓的舅舅回去的话，今晚说不定真的要去天桥下和那些流浪汉争抢地盘。

　　想到这里，周深便不再犹豫，当即打开副驾驶座的车门，然后坐了进去。

　　“喂！你小子把烟掐了，别把烟灰掉在我车上！”

　　看到周深夹着根烟坐在了自己的车上，周四海呵斥道。

　　周深见周四海这么说，便将窗户打开，将烟头扔了出去。

　　对于姐姐的这位亲生儿子，周四海是一点好感都没有，对其厌恶程度虽然没有那忘恩负义的周凡那么强烈，但也丝毫不差。

　　之前他就私下里打探过这位原叶家大少的情况，知道这小子压根儿就不是个啥玩好玩意儿，蠢笨也就算了，名声更是犹如过街老鼠一般，人人喊打。

　　周四海也不知道，自己今日将这传闻中的纨绔子弟接回家中，到底是对是错。ŴŴŴ.23sk.com

　　但无论这货名声再怎么差劲儿，他总归是自己姐姐的亲骨肉，若是让大姐知道自己对这孩子的死活不闻不问的话，免不了又要在自己耳边唠叨。

　　也因此，周四海才心不甘情不愿来接周深。

　　至于日后这小子会不会犯浑，周四海也只能祈求老天开眼，让这小子经历了这么大的人生变故后有所收敛。

　　再不济，日后自己多加监督这货些就是了。

　　而周深此时心里也是有些乱，他对于原主的这位亲生母亲是一点概念也没有，搜遍了原主记忆的各个角落，都没有发现关于亲生母亲的一切记忆。

　　只是从之前叶凡所说的只言片语中可以知道，自己的那个母亲应该是独居，而且经济条件应该不是太好。

　　所以，他不知道接下来该如何面对那个姑且算是母亲的女人，更不知道如何与她相处！

　　由于两人各想各的，所以一路上两个人竟然连一句多余的话都没有说，整个出租车里气氛压抑且沉闷。

　　“吱！”

　　车子制动产生的推背感，惊醒了正在沉思的周深。

　　定眼一看，发现车子竟然停在一个乱糟糟的小区内！

　　从这一排排颇具年代感的老旧筒子楼就能看得出来，这里应该是整个龙城地区最为破旧的贫民区了。

　　出租车停下之后，沉默许久的周四海这才对着周深冷不丁的说了一句：“602，我姐也就是你妈现在应该在屋内，你自己上楼去吧！”

　　“你去哪？”

　　“这不废话吗，我还要跑活儿去呢，晚上交车的时候我再回来。”

　　说完，车子瞬间启动，而后留给周深一股呛人的尾气。

　　周四海走后，周深随意打量了一下四周的环境。

　　地方很脏很乱，随处堆放的垃圾更是让人觉得尤为扎眼，这与叶家所在别墅区可是有着天壤之别。

　　周深虽然不是原主那样娇生惯养的二世祖，但是喜欢干净的他还是有些厌恶，随即捂着口鼻，强忍着恶心感，向着楼上走去。

　　站在602的门前，周深有些犹豫了！

　　他不是叶龙城的儿子，也不是原主，他真心不知道该如何与屋子里的人相处。

　　更何况，还要他张口叫一个陌生人母亲！

　　这一刻，周深真的想直接转身离开。

　　但就在这时，他的脑海里突然产生了一股强烈的念头，促使他敲响了房门。

　　周深自己都蒙了，他真的不想进去啊，但是手却不听他的指挥。

　　就在周深震惊之际，屋里传来了一个女人的声音：“小海，你回来了，是忘带钥匙了吗？”

　　听到这声音，周深不知为何有些触动，可能是因为血缘关系的影响吧！

　　毕竟自己现在的这具躯体，可是与屋内的女人有所关联，这种奇特的感觉应该算是原宿主无声的回应。

　　而就在周深对这奇怪的感觉有所不解的时候，房门也就此打开。

　　只见一个面色略微有些苍白的女人出现在周深面前！

　　女人的模样三四十岁，面色清秀，却颇为憔悴，眼睛上还有这一层血丝。

　　周深的视线定格在了她的手上，只见细长的手上满是老茧，且还有些伤疤，。

　　女人穿着简单，碎花衬衫长裤，与眼下闷热的盛夏季节有些不符。

　　而起衣服浆洗得有些发白，看起来穿的时间也比较长了。

　　不过总体来说，就算是这样的装扮，这样的状态，也无法阻止女子散发出一种特殊的魅力。

　　周深看着面前的这张清秀脸颊，心中百感交集，一时间竟然不知道该说些什么。

　　女子见门口站着的竟然不是自己的弟弟周四海，而是一个十七八岁的男孩子，顿时有些惊讶。

　　更为重要的是，这孩子身上所穿的可不是那种廉价的衣物，怎么会来她们这筒子楼里。

　　“请问，你找谁，有事儿吗？”

　　“那个...您是周月玲吗？”周深试探性的问道。

　　周深虽然知道面前女人的身份，但着实是太过于陌生了，若是让他直接开口叫妈，这可实在有些为难周深了。

　　“我是周月玲，你是？”

　　“我叫周深！”周深加重语气说道。

　　女子当听到这个名字的时候，猛然呆在了原地，随即眼眶一热，泪水竟然开始不由自主的翻滚起来。

　　周深，自己的亲生儿子，他竟然来到了自己的面前！

　　这十几年来，自己可是从来都没有好好的照顾过这个孩子啊！

　　自前几日叶家将凡儿接走之后，周月玲就犹如失了魂一般，不仅连自己的亲生儿子都没有了，就连那朝夕相处的养子都弃他而去。

　　为此周月玲大病了一场，现在还没有好利索，这几天一直在家里养病！

　　不曾想，儿子竟然找来了，这真的是天大的惊喜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七章：母子见面免费阅读。https://xs.23sk.com 