    

    深夜时分，楚玄睁开双眼，漆黑眸子里面闪过一抹精芒。

    随后他就踏空而起，转眼间步入高空之中。

    站在太一圣地的上空，楚玄低头向下看去。

    只见大长老正在传授苏浅浅突破造化境的经验，时不时用戒尺敲一下苏浅浅那小脑袋瓜子。

    阿虎正在练武场上打熬力气锻炼筋骨，口中发出嘿呦嘿呦的奇怪声音。

    鲁伯在半山腰新建的分院内教导弟子，满脸都是欣慰的笑容。

    嘉嘉躺在床上睡得正香，两只小手各抓着月兔的一只耳朵。

    圆圆不停打着盹，以一种半睡半醒的诡异状态努力修炼。

    熔岩巨人在山下兢兢业业四处巡逻，一双灯笼般的大眼睛犹如火炬一般。

    还有那些门人弟子也都在忙碌着各自的事情。

    看见这一幕幕和谐的画面，楚玄的嘴角不由自主浮现出一抹会心的微笑。

    “太一圣地，越来越好了……”

    楚玄忍不住低声喃喃自语，声音很快随风而逝。

    然后他就转过身来，穿过五行大阵的光幕，向着远处飞遁而去。

    他这次并没有前往黑云山脉，经过和那圣人恶尸一战，黑云山脉那座洞府已经被彻底摧毁。

    说起来还有点可惜，本来楚玄还打算把那座洞府的布阵材料拆解下来，融入太一圣地的五行大阵之中，好进一步加强五行大阵的防御力。

    没想到和圣人恶尸一战之后，以洞府为中心方圆千里之地都变成了一片废墟。

    至于那些布阵材料，即便没有被碾为齑粉，也已经深埋地底，这个想法自然只能作罢。

    作为封王境巅峰强者，楚玄全力飞遁起来快如闪电。

    短短不到半个时辰，他就走出青元府，来到河间府境内。

    楚玄此行的目的地正是河间府霸主冥神教。

    而他之所以专门跑这一趟，则是因为上次从冥神教教主手上获得的《冥神法典》。

    以往楚玄所掌握的那些功法神通，基本上都是依靠签到获得，系统记忆灌输之下，对他来说没有任何难度而言。

    纵然《神象镇狱劲》和《太乙金章》这样的无上功法，他都可以轻而易举掌握下来。

    但是这部《冥神法典》不一样，它不仅是冥神教的传承之法，更是号称外人无法学会的功法。

    原本楚玄不信，但是经过之前在黑云山脉关闭半年时间的研究，他不得不承认，这部功法确实不是一般人能学会的。

    倒不是说他的资质悟性不够，而是总感觉缺少了点什么东西，让他始终不得其门而入，就差捅破那一层薄膜。

    如果只是一般的功法，放弃也就放弃了，但是《冥神法典》不同，这部功法不仅品阶极高，更是一部极其罕见的炼神功法。

    所以解铃还须系铃人，既然这个问题源自于冥神教，那楚玄自然只能来冥神教想办法。

    “这就是冥神教吗？”

    “果然不愧是河间府的霸主，规模确实惊人。”

    “当初只要他们六亿灵石，是不是有点太少了？”

    楚玄站在夜空之中，放眼望去，只见方圆数百里的广阔地域全是冥神教的地盘。

    霞光晕染，紫气氤氲，仙山如林，重楼飞阁。

    到处都是数不清的建筑，繁盛景象胜过太一圣地远不止一个档次。

    而且冥神教不仅有护教大阵笼罩，四面八方也有诸多修士驻守，就连高空中都有强者骑乘异禽来往逡巡，普通人想要混入冥神教简直比登天还难。

    但楚玄却对这一切视若无睹，他的身影融入夜色之中，如入无人之境。

    冥神教的护教大阵相当不凡，纵然封王境强者前来也难以轻易破入，奈何楚玄不仅是封王境强者，更是一位阵法大师。

    他神识一扫就轻而易举找到大阵的薄弱位置，然后抬手一点，就好像在水面上丢下一颗石子，瞬间荡起一阵阵涟漪。

    紧随其后，他的身影就这么融入大阵之中，整个过程没有引起任何人注意。

    穿过冥神教的护教大阵，楚玄来到冥神教内部。

    然后经过一番挑选之后，他来到其中最高的一座山峰。

    站在这座山峰规模最大的一座宫殿前面，楚玄在心中默念：“系统，签到！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上品道器魔灵鞭一条。】

    系统提示很快响起。

    楚玄抬起右手，他的手中瞬间多出一条丈许长短的黑色软鞭，犹如一条黑蛇一般，散发着惊人的灵性。

    这条软鞭品质相当不错，在上品道器里面，绝对算得上极品货色。

    但是看着手中这条软鞭，楚玄却不禁陷入沉默。

    他大半夜从青元府跑到河间府，就得到这么一条软鞭？

    一条上品道器的软鞭，如果换做普通修士得到，恐怕会欣喜如狂。

    但是对于楚玄来说，一件上品道器能有什么用，还不如他随手一击的威力大吧？

    “看来今天运气不太好，明天再来！”

    楚玄咬了咬牙。

    签到的收获本来就是不固定的，有可能是好东西，也有可能只是普通物品。

    他对此早有预料，就像之前在金之峰签到，整整三个月才获得赤金圣体一样。

    楚玄并没有就此气馁，一次不行就两次，两次不行就三次。

    反正冥神教又跑不了，只要坚持不懈，最后赢的那个人肯定是他！

    接下来一个月时间，楚玄每天晚上都会专门跑一趟冥神教。

    来一趟，半个时辰，回去，半个时辰，一来一回，总共一个时辰。

    倒也不算麻烦，就当是在练习身法遁术。

    在冥神教上上下下完全不知情的情况下，楚玄在他们各个重要建筑位置都签到了一遍。

    收获倒是不算差，各种功法、丹药、道器可谓应有尽有，全部加起来至少价值数千万灵石。

    楚玄甚至还在一处炼丹房签到了一份炼丹大师的传承，让他在短短时间内顺利成为了一名炼丹大师。

    但是他最想要的东西，却始终没有得到。

    “那座雕像应该就是他们供奉的冥神吧……”

    “好像小师姐曾经说过，冥神教也不是什么人都能够学会《冥神法典》，必须要对冥神信仰极为虔诚才行。”

    “在这里签到，说不定会有点不一样的收获？”

    看到坐落在冥神教广场上的巨大雕像，楚玄内心突然有了想法。

    念头一动，他就瞬间出现在这座巨大雕像的前面。

    反正已经失败一个月，楚玄也没有犹豫什么，当即就在心中默念签到。

    紧随其后，系统提示声随之响起。

    而听到系统的提示声，楚玄顿时愣了一下，随后他的脸上终于露出笑容……        

