    

    酒店。

    一楼餐饮厅内。

    “嗯~~真香！”

    孟鹤塘喝了口咖啡，美滋滋的说道。

    旁边周九凉拿着手机，一直焦虑的解锁再锁定键盘。

    “咱就这么坐着？”

    半晌后，周九凉看向孟鹤塘问道。

    “当然啊！不然你出去跟他们厮杀去？”

    孟鹤塘很理所当然的说道，“咱在这里喝着咖啡，看着外面的风景，说不定一会儿有人路过，外面俩设计他一下，咱就能不劳而获！”

    “那咱且得等着呢！”

    周九凉反正是不认同他这套。

    而就在这时。

    张鹤纶正一副寻仇的架势。从他们窗前走过。

    孟鹤塘一下子站起来，指着窗外喊道：“哎呦，鹤纶？快。我去喊住他！”

    “你先试探一下，别让他直接把你敲了！”

    周九凉好心提醒了一句。

    但孟鹤塘根本不慌：“他肯定不会！”

    说完，人已经窜出了门口，再然后就跑出了大厅。

    大门外。

    “别让我待着他们，待着他们一定不留情面！”

    张鹤纶给自己打着气，还指着摄像机说道。“我告诉你们，我张鹤纶不是好惹的，王九隆，被仗着你自己年轻，我，我……”

    他想了想，最后哼哼道：“我也不老！”

    “纶儿！”

    就在这时候，身后忽然传来喊声。

    张鹤纶转头一看，发现竟然是孟鹤塘，顿时心中一喜。

    哈哈！

    居然还有人自己送上门来？

    “你来了？”

    话音刚刚一落，张鹤纶就快速抽出了手指棒，直接砸在了孟鹤塘的身上，“哈哈，快！把你的手指棒交出来！”

    孟鹤塘都懵逼了。

    愣愣的看着张鹤纶，颤巍巍道：“你干嘛？”

    “砸你啊！”

    张鹤纶伸着手，“快，别多说了，把你的手指棒交出来！”

    “你知道我是什么手指棒吗？”

    “不知道！”

    “不知道你就干我？”

    “那我不管。我现在是五，最大的！谁都可以干！”

    “你是五？”

    孟鹤塘都疯了，嘶吼道，“我不是四啊！我是一啊！”

    “啊？”

    张鹤纶的笑容瞬间收缩起来，他刚才就是拿的“五”，然后被王九隆“一”给干掉了。

    所以他知道在这个循环内，“一”谁都不能干，但是可以干掉“五”。

    “那怎么办？”

    张鹤纶揉了揉鼻子，“那我是不是得把我这个给你啊！”

    “那当然啊！”

    孟鹤塘一把将他的手指棒拽过来。“谁让你打我！”

    “可是，我不知道啊！”

    张鹤纶也是后悔，怎么就没提前问呢？

    看着孟鹤塘把他的手指棒，收入到背包里，张鹤纶无奈的挠挠头，掉头原路重返，打算继续回补给站去。

    “你干嘛去？”

    孟鹤塘一把抓住他。

    “去补给站啊！”

    张鹤纶说道，“我再拿一根手指棒来啊！”

    “不不不！”

    孟鹤塘抓着张鹤纶往咖啡厅里走，“先不着急。咱们商量商量，对不对？实在不行，我也可以把你这根还给你！”

    “真的？”

    张鹤纶瞬间眼冒精光，整个人又活了过来。

    “但是得有条件！”

    孟鹤塘笑笑，“来，进来说。九良也在里面！”

    “哦，我就说半天没看到你俩，原来你俩在一块儿啊！”

    张鹤纶乐呵呵的跟着孟鹤塘走进了酒店，来到了一楼的餐饮厅。

    看到周九凉正百无聊赖的坐在那儿，拿着手指棒敲击自己的小腿肚子，悠闲的很。

    不禁让张鹤纶很羡慕：“我滴个乖乖，你俩也太舒坦了吧？还喝着咖啡？然后在这里守株待兔？”

    “那是！”

    孟鹤塘笑说，“这就叫做聪明人的智慧！”

    “你们挺行啊！”

    张鹤纶坐了下来，“说说呗。怎么搞？”

    “这样，咱们仨结盟，去干他们！”

    孟鹤塘说道。“你现在没有手指棒，所以你就去帮我们勾引他们，把他们骗到大厅里来。我和周九凉从后面偷袭！”

    “对！”

    周九凉点着头说道，“但你得把他们是哪根手指，给套路出来！”

    “啊？管他们哪根手指呢！”

    张鹤纶一摊手，“你手里现在有我的五，随便弄他们，二、三、四都能拿下，除非他们是一！”

    “啊？”

    孟鹤塘愣了愣，和周九凉对视了一眼。

    然后再次看向了张鹤纶：“不是，五只能对付四，拿到四才能对付三，然后三能对付二！”

    “不是……”

    张鹤纶挠着头，“五不是只要比它数字小。都能对付吗？”

    “什么啊？你听没听游戏规则？”

    “停了啊！”

    “那你理解错了！”

    “我理解错了？”

    张鹤纶目瞪口呆，他是真的这么想的，所以拿着我，敢明目张胆的对付孟鹤塘。

    而且他算过，王九隆那里已经有一个“一”了，还有一个“一”应该是在张九岭的手里。

    因为当时遇见他俩时。俩人都说自己是“一”。

    没想到，另外一个“一”，居然在孟鹤塘的手里。

    “我搞错了！”

    张鹤纶抓了抓脑袋，“那我也只能给你们合作了，反正我现在没有手指棒，也不怕任何人，这样吧！我去找他们，把他们骗到这里来，你们反杀他们，到时候分我一个，行不行？”

    “行！”

    仨人一拍即合。

    张鹤纶当下再次走了出去。

    刚出门，就小跑起来：“快快快，我得找到‘四’是谁。”

    结果没走几步。

    就看到了垂头丧气准备去补给站的烧炳。

    “炳哥？”

    张鹤纶眼前一亮，想都没想，上去直接问道，“你是几啊？”

    “我没了！”

    烧炳非常苦闷，“我被他们给骗了！”

    “被谁？”

    张鹤纶好奇的问道。

    “栾云坪，王九隆，还有秦默！”

    烧炳说，“他们几个全都在一起！”

    “他们也结盟了？”

    张鹤纶一听，眼珠一转，“那你知道，他们谁是四吗？”

    “四？”

    烧炳想了想，然后摇头道，“我不知道！”

    “那这样，你带我去找他们，咱们把他们骗过来，小孟和九凉已经藏好了，嘿嘿，过来直接偷袭搞他们！”

    张鹤纶嘿嘿笑着，拉着烧炳边走边说，“咱不能搞王九隆，他现在有一和五，其他人里……可以先搞秦默！”

    “秦默？”

    烧炳想了想，一点头同意道，“咱就说想和他结盟，孟孟和九凉已经跟咱们结盟了，拉过来咱就不管了，反正在那么没有手指棒，让他俩去搞他！”        

