    第10207章遇见熟人！

    韩家一行人是在魔宫的队伍离开之后这才跟着离开的，这交谈的话语也落入了伏松阳等人的耳中。

    伏松阳在听到这一点的时候，心头亦是暗叹一声，他的想法和大长老一样。

    原本这件事情不需要发展到这种地步，但是伏明智刚才的反应着实是让他们之间的关系生疏了。

    帝后之所以会将伏星河的元神留着交给他，可见是真正地将他当成了朋友，否则也不会如此记挂着此事，还会特意将其元神六到现在，为的就是能让他高兴。

    不过，方才他们的反应显然已经让帝后失望了，此行一旦离开，将来与他们之间怕是也不会有什么交集了。

    “明智，你啊……”伏松阳无奈地摇了摇头，叹息一声，最终还是什么都没说。

    伏明智此刻也反应了过来，意识到自己之前的做法有不小的问题。

    奈何他看着地面上的尸体，仍然处于出神的状态，一日之间家族发生了这么大的变故，他的心情是真的很复杂。

    但他明白了帝后这样做法真的是仁至义尽，他方才竟然还有些恼恨，以至于双方之间的那点情分彻底没了……

    伏薇等人对此也都没有多说什么，事已至此，说别的都已经没用了。

    松娆看着依萱就这样离开了，心中不免也有些难受。

    她其实是有很多话想和依萱说的，从他们认识到现在，她一直都将依萱当成最好的朋友。

    只是，如今他们之间的身份如此悬殊，将来想要再见依萱一面怕是都很困难了。

    这时，一道传声落入她的耳中，使她原本很低沉的心情顿时就变得欢喜了起来。

    伏炫明注意到松娆心情低落，不由得道：“别多想了，依萱对我们一直都是很好的，将来若是有机会能在见到，一定还会和以前一样。”

    松娆微微一笑，道：“是啊，一定会的。”

    百里红妆转过头看了伏家一眼，旁的也就罢了，松娆是她的好朋友。

    这一点从之前的那些事情中或许无法体现出来，但是从她杀了伏微雪一行人，松娆见到了却没有告诉伏家的其他人，甚至不怕事情牵连到自己的身上。

    从这一点便已经能够看出她是真心对自己。

    她初来魔界，也没有什么朋友，能在这里碰见一个好朋友，自然也是极好的。

    将来的她和伏家之间应该不会再有什么交集，但是和松娆仍然还是朋友。

    就在百里红妆跟帝北宸回去的时候，蓦地注意到了路边几个熟悉的身影。

    瞧见这几道身影的时候，百里红妆微微一愣，待看仔细了的确是那几个熟悉的人之后，立即叫停了马车。

    帝北宸转眸看向自家夫人，注意到她的视线正落在马车的另一旁，不禁顺着她的视线看了过去。

    这一看，他的眼中也露出了诧异之色。

    “言澈他们怎么在这里？不是说他们在秘境之中历练吗？”

    百里红妆点了点头，“之前的确是在秘境中历练啊，我是在秘境中和他们分开的，这会儿怎么在这里？”

    (本章完)

