    忘记了，在这里红袖添香还没有某网站的意思，反而大多用于夫妻之间，丈夫读书写字，妻子研墨添香。

    他一个稚童说出红袖添香就好像前世一个上幼儿园的小孩大喊‘我要娶老婆’意思差不多。

    “小先生，刚才那两位女子好有气质啊！”

    两人走出了老远，彩霞才上来小声说道。

    对于这番话，夏凡自然是认同的，刚才的两人都有一股出尘的气质，虽因为有面纱遮挡，未看清模样，但想来应该也是一等一的大美人。

    “再好看也和咱们没关系，让你买的调料都买齐了吗？”

    “放心吧小先生，都买齐了，咱们去哪啊？”

    “找个风水宝地，给你做点好的补补，看你干干巴巴，麻麻赖赖的，一点都不圆润！”夏凡瞄了一眼身材扁平化管理的彩霞道。

    听闻这话，彩霞不由秀眉一皱，挺了挺胸道：“我怎么不圆润了，你说呀，你说呀！”

    见此，只见夏凡嘴角漏出一丝不屑的表情：“等什么时候我仰头看不见你的脸时再说话吧！”

    彩霞：？？？

    没办法，他的思维一般人还真跟不上，尤其是在这方面，虽然他也没有实战经验，但奈何他接受过的信息太杂了些，妥妥的稚童老司机，简称--无本无车！

    远处天香门的两女注视着两人离开。

    “这小鬼头，年纪不大倒真够坏的！”文静女子啐了一口道，很明显她听到了夏凡的话，并且联想到了刚开始的情形。

    成熟妇人微微摇了摇头：“这孩子虽然根骨一般，但心智早熟，从里到外透漏出一股子灵气儿，想来那姓齐的也正是看上了他这一点。”

    “行了，不必找了，静等晚上诗会开始，费神的还在后面呢！”

    话音刚落，成熟妇人身上散发出一股微弱的阵法波动将两人包裹，下一秒，两人消失不见，而周围的人根本就没有任何发觉。

    锦园依渭水而建，风景秀丽，里面亭台楼阁一应俱全，要不是这次诗会乃是刺史大人牵头，根本不会在这里举行。

    此时的后院也是颇为热闹，有下人要准备酒菜，也有乐师等一众表演人员在调试乐器。

    此时娄清雪也在其中，她今天是要抚琴的，看着她一副心不在焉的模样，一旁一身红衣的柳烟烟不由笑道：“不会吧，才这么一会没见你的小情郎，你就想了？”

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙！”娄清雪白了她一眼，随即叹了口气：“也不知小凡现在在干什么？”

    自从昨晚她知道有高人想收夏凡为徒时，心里是既开心，又害怕。

    虽然明明知道留在自己身边会耽误他日后的成就，但她依旧有些舍不得。

    “还不承认，瞧你现在这一副心不在焉的样子，可惜了，小先生要是早生十年就好了，才子佳人也堪称一段佳话，不过你身边的彩霞才十二吧，当童养媳正好，你要不要考虑一下！”柳依依继续道。

    对此，娄清雪没有理会，她太了解这个女人了，你越是解释，她越来劲。

    与此同时，夏凡也带着彩霞来到渭水江边，这里距离举办诗会的锦园不远。

    在岸边找了一处阴凉处坐下，手中快速的鼓捣着，不一会，一根竹棍钓竿制作完成，挂上自己准备的鱼饵，两只小短手奋力一挥‘咻’完美开杆，唯一美中不足的就是没有冷饮了。

    “啊~~舒服！”

    “小先生你说的好去处就是来这钓鱼？”彩霞问道。

    “难道还不够悠闲吗？”

    “钓鱼有什么意思啊，还不如去逛街，还有，你钓鱼让我买这些调料干什么？”

    “当然是吃鱼喽！尝尝我的手艺！”

    钓鱼是他能够想出唯一的休闲方式了，属于男人的浪漫，哪怕是在前世，喜欢钓鱼的也是男人居多，女人理解不了这种感觉，就像男人不能理解逛街有什么意思一样。

    至于厨艺，他虽赶不上厨师，但也是能自己做饭的人，尤其是做鱼，他也是和那些钓友有过很多次的交流。

    而且这里一些常见的香料也能找到，像辣椒，八角，桂皮之类的。

    “行了，你在一旁看着，等鱼上钩就有得吃了！”

    见他不走，彩霞也没得办法，只能躲在阴凉处无聊的看着四周。

    很快就过去了两个时辰，此时天色渐晚，不过锦城中却更是热闹了三分。

    很多进不去锦园的人自发的来到附近，距离夏凡两人不远处几艘花船驶来，上面女子身影若隐若现，阵阵琴音传来，仿佛让人身临其境。

    很明显，此时的诗会也开始了。

    锦园内，刺史章文石做主位主持着诗会的进度，两旁是当地富商和名气颇大且有身份的学子。

    剩余身份稍差的，只能往后坐，或者是站着。

    此时，众人中间有一学子打扮的年轻人正在摇头晃脑的念着自己的诗词，但在场的人大多都是饱读诗书的读书人，诗词的好坏自然了然于胸，就连教司坊和花船的花魁文采也是斐然。

    年轻人念完后见众人表情就知道自己的诗词不入众人的眼，不禁脸色一红，掩面而退场。

    “好，既然已经有小友抛砖引玉，那各位学子就各展所学吧！”章文石轻声道。

    很显然，刚才那位学生的诗词根本不入流，都没有给花船上的花魁唱诗的资格。

    见此，很快就有学子登台，还别说，确实有几位文采不错的诗词被认可，渭水的花船之上已有花魁开始唱诗了。

    而白一鸣和姜凝云此时也在屏风后观察着情况，齐修文带着女儿坐在远处的人群中不禁暗自摇头，文气是有了，但还没有让他感到惊艳的诗词。

    两位白纱遮面的女子周围有阵法弥漫，凡胎肉眼之人不可见，她们可没有观察人身上文气的手段，和佛门，四海阁一样，只能干等结果。

    老和尚站在锦园外，不与之同流合污，其实就是人家把他排除在外了，进去也没用。

    锦园上空，老道士和青袍道姑横空而立，反倒是四海阁大隐隐于市，直接坐在了当地富商的座位之上，堂而皇之的打量在场的学子。

    “小先生你听，唱诗了，唱诗了！”一手拿着烤鱼，嘴里还鼓鼓囊囊的彩霞兴奋的喊道。

    不光是她，两人不远处没有进入锦园的百姓也在看着热闹。

    “吃你的鱼吧，你不吃我吃了啊！”

    “不不不，我吃，我吃！”

    小半天，一共就钓上来两条鱼，他只吃了不到半条，剩下的都进了彩霞的肚子。

    “小先生凭借这份手艺将来也饿不死了，可惜小姐不在！”

    “废话，你以为我下饭的外号是白叫的？”

    夏凡是他前世的朋友给他取的雅称，夸他做饭好吃，下饭，与他名字谐音。

    花船的唱诗他也听到了，怎么说呢，文采绝对不错，但照他以前学过的诗词少了一分惊艳，算不得人间绝句，可能是小学语文课本等级太高了吧！

    写月，些酒，些游子，写离人，写思妇，写相思，写征人，几乎都有传世之作。

    写风景有孟浩然的‘野旷天低树，江清月近人’

    写孤独有柳宗元的‘孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪’

    写边塞有王之涣的‘羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关’

    写深情有利益的‘从此无心爱良夜，任他明月下西楼’

    这样一看，这是世界也有不足于前世之处。

    ......

