    陶山仙宫。

    “师尊...”

    “根据消息，尔朱荣刚刚出现在华山派开山立宗大典上，偷袭令兄夏无且。”

    得知自家兄长夏无且的情报，夏无忧耳朵抖了抖：“尔朱荣是堂堂归元宗代理掌门，又是朝廷册封天柱大将军，何必做出这种偷袭事情。”

    “这就是他的风格，当初尔朱一族寻求仙宫帮助时, 此人身上暴虐气息太重，让人觉得不堪重用，比起破六韩拔陵的霸道，尔朱荣更阴柔与小心眼。”

    仙宫女帝自然是看重一个人的心性与能力，破六韩拔陵身上王霸之道气息很重，虽没有真正帝王命格, 却可以劈开一场巨大的变革，然而尔朱荣给女帝影响就是阴柔与狠辣。

    这样的尔朱荣，一旦掌握权势, 势必将要引起巨大祸事，陶山仙宫扶持代理人掌握天下是为了完成自己理想，而不是给这种野心家铺垫。

    所以陶山仙宫从一开始就没支持过尔朱一族，反而是云海群岛对于尔朱一族支持力度很大。

    三大派里，陶山仙宫掌握天下最系统文献档案，经史子集各种资料，甚至还给传人培养成优秀下棋者。

    补天剑阁以剑入道，纯粹剑修杀伐之力，加上数把顶级魔兵利剑与天下剑谱名人堂，让补天剑阁成为天下剑修最向往地方。

    至于三大派里面最后的云海群岛，则是汇聚五湖四海天下能人异士之地，炼丹，炼器，术法各类旁门手段层出不穷，尔朱荣炼制破六韩拔陵头颅的注意，很明显也是云海群岛背后之人指示。

    同为圣门, 不过因为三大派各有各的立场，因此陶山仙宫对于尔朱一族并不是特别待见。

    “不过你放心, 令兄实力出乎意料，他重创了尔朱荣。”

    “什么...”

    尔朱荣，那可是大宗师修为的武道高手，自家兄长最多也就是刚刚踏入宗师实力，却可以将尔朱荣重创，这件事让夏无忧有点不可置信。

    望着夏无忧不可置信模样，陶山仙宫女帝轻叹一声：“接下来一段时间，无忧你的课程需要再增设三门，你的潜力或许还没完全开发出来。”

    有了夏无且的案例在前，现在陶山仙宫对夏无忧的培养方式也开始针对性加强，她们可不想自己一手推出来的纯魔之女，最后给三教之子做踏脚石。

    雷霆领域破碎，尔朱荣却在半空中划开一道凌厉斩击，直扑夏无且，电光火石间夏无且单掌凝聚强悍能量，上天下地，千古一魔风采仿佛再现，夏无且将最后的聚灵珠之力, 凝聚在魔源心极上，成为最强也是最疯狂一招。

    天神一般的宏伟力量倾泻而出, 震撼到对敌的尔朱荣，面对夏无且最强的暴怒一击，尔朱荣竟在魔源心极爆炸过程中，一口鲜血骤然喷出。

    落地瞬间，地面出现轻微下沉，现场一片哗然，因为三教高层或者尔朱一族都从未想过，掌握太初天枢印的尔朱荣，会在与夏无且最后一招对轰过程中吐血。

    只有夏无且清楚，尔朱荣吐血仅仅是消除体内魔源心极力量影响，天魔作为千古一魔的实力毋庸置疑，尤其是魔源心极爆发产生的威力，足以将尔朱荣重创五脏六腑。

    夏无且与尔朱荣落地瞬间，虽形成对峙局面。高欢与尉景也顺势站在尔朱一族那边阵营，三教方面虽然人数更少，不过胜在夏无且最后一击完美压制尔朱荣，导致气势更强。

    轻轻咳嗽两下，尔朱荣强忍着内心愤怒笑着到：“夏掌门，公然使用魔之力量，可有点不太好看呦。”

    “分别心在你，不在我。”

    伸了伸懒腰，好强的尔朱荣取下面具，露出那张妖孽一般俊美面容用一种认真语气到：“我不修佛，何谈分别。今日之事就到此为止，期待与夏掌门真正的对上一日。”

    “或许这一日并不久远。”

    并不阻拦尔朱一族的离去，夏无且沉默不语，华山派刚刚开山立宗，就遭遇这样挑衅，所幸尔朱荣方面铩羽而归，毕竟堂堂大宗师高手，偷袭不成反被打吐血，这件事反而成功立威。

    手持卧龙扇女道士走上前提醒到：“夏掌门，尔朱荣性格乖戾，还请小心。”

    眼前的夏无且一身魔焰滔天，不过其目光眼神十分清澈，女道士自然有自己判断，其余三教方面之人都自动忽略现在夏无且的状态，不过却在这时候，天空忽然闪现一道惊雷。

    刹那间，夏无且与尔朱荣，两人各自对轰一掌，尔朱荣竟强撑伤势去而复返，手中电弧短刃凝聚暴虐一斩，正面杀向看起来已利空虚尽的夏无且，却见后者同样掌心凝聚残留魔源心极，化为一道断心掌轰出。

    面对危机，夏无且右手食指一点，五虎断魂式结合七佛灭罪真言，射出了一道炙热的佛火光芒。

    佛火落于银白刀光之上，让它霍然崩解，与自身同消！

    却见尔朱荣已转过了身体，如鬼魅的蝙蝠一般移动，每一步踏地，天空都暗沉了几许，乌云飞快汇聚，雷电因此蓄积，似乎随时随地会有电闪雷鸣。

    却见佛火吞噬一切，二度交锋情况下，尔朱荣手上的雷电短刃被彻底震碎，夏无且一手控制佛火，一手控制残存魔元，佛魔之力合击下，尔朱荣不得不转向防御。

    对拼一招后，爆冲力量肆虐，停顿下来的尔朱荣咳嗽数声：“夏掌门好演技，本大将军差点以为你真的力空了。”

    “堂堂天柱大将军，还会使用下三滥偷袭手段。”

    “呵呵...”

    无法拿下夏无且，尔朱荣心知此战已彻底失去意义，便再度消失在众人视线面前，就连柳钰莹都有点诧异：“尔朱荣还有余力出手偷袭？”

    “应该是用了什么秘法，不过副作用怕是不小。”

    魔源心极最后爆发力量，必然重创尔朱荣，加上他心生不甘一次反击，也是加重其伤势。

    PS：最近复工有点累，银行上班必须穿防护服，热都热死了~~~~~~~~~~~

