    陈九鼎听了赵邦国这话，自然明白赵邦国的意思。

    不过，当陈九鼎听到合同，约束四个字后，他倒是愣了一下。

    合同？什么合同？

    他什么时候签过合同的？

    “赵老板，什么合同？”

    赵邦国听了这话，他直接开口了：“陈先生，咱们都是做生意的，都是敞亮人，有什么话，那就直接说清楚了。

    我们好客酒楼与你之间，存在着合作关系，那自然是有合同的，当初，郑温婉跟你签的什么合同，你自己心里明白。

    合同这个东西，一式两份，就算是你那边的你不承认，我们这边可是依旧有记录的。

    所以，就算是你想赖账，那都是不可能的。

    陈先生既然能做出这种偷梁换柱的事情，那就要清楚，做出这种事情的后果是什么！

    我听你说话，就知道你不是文盲，这一点想必你很清楚，不需要我多说……”

    陈九鼎听着赵邦国絮絮叨叨的说了一大通话，他真的很无语。

    自己什么时候签过合同？

    还有，自己什么时候做过偷梁换柱的事情？

    对了，还有郑温婉。

    “赵老板，我要告诉你两点，第一点，我自己没有做出过偷梁换柱的事情，这一点我可以用我个人的信誉担保。

    我除过与你们好客酒楼合作外，还与我们源海市的黄天厚土大酒店合作，更与你们西夏市的碧云天大酒店合作。

    你觉得，我要是做了这种事情的话，会有人愿意跟我合作吗？

    第二点，你嘴里说，我跟你们公司签过什么合同，这一点你又错了。

    我没有跟任何公司签过什么合同，黄天厚土大酒店没有，包括碧云天大酒店也没有。

    当然了，我跟碧云天大酒店签的是一份约定，而不是合同，就算是我单方面毁约了，那也没有任何问题的那种。

    我这个人最不喜欢被约束，所以，我从来不签有条条框框的合同！”

    赵邦国听了这话，他表示自己有点懵。

    他今天之所以敢这么直接撕破脸皮，那就是因为他认为，他们好客酒楼与陈九鼎之间必然存在着合同约束。

    可是，他居然错了！

    如果真是这样的话，那就有点尴尬了。

    而且，陈九鼎居然能跟他们西夏市的碧云天大酒店合作，这怎么可能？

    好吧，也不是不可能。

    难道，自己真的错怪陈九鼎了？

    但是，这其中到底是谁偷梁换柱的？

    陈九鼎听到电话里半天没有传出声音，于是他问：“赵老板，既然今天把话说到这个程度了，那我想问赵老板一个问题。

    金经理告诉我，郑温婉被你派出去出差了，可是，这都一个月过去了，她怎么还没有回来？”

    “陈先生，郑温婉是我们公司的员工，她去哪里了，我没有义务与必要向陈先生说吧！”

    陈九鼎听了这话，眉头一皱。

    呵，跟我来这一套？

    好！

    “赵老板，菜是我种出来的，我也没有义务与必要卖给你吧！

    既然赵老板已经觉得是我做了偷梁换柱的事了，那好，从明天开始，我陈九鼎的菜，将不再卖给你们好客酒楼了。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    你好客酒楼的赵邦国自认为高人一等？出了问题不去找自身的问题，反而来质问我？谁给你的勇气？

    我问你的问题你不回答？

    那就试试后果？

    随后，陈九鼎直接将赵邦国的手机号码给拉黑了。

    做完这些，陈九鼎站在一旁看着崔默与吴浩两人给种植大棚的人发工资。

    赵邦国被挂了电话后，直接愣住了。

    尼玛的，我是受害者啊！我居然被挂了电话？

    这……

    我冤不冤啊！

    还有，你陈九鼎说从今以后取消与我们好客酒楼的合作，我怕吗？你以为我稀罕？

    嗯……

    好吧，我确实稀罕，可这又能咋滴？

    赵邦国吐出一口气，然后在自己的办公室里走来走去，想要想出一个解决的办法。

    没办法，谁让这件事已经闹成了这样？

    今天这件事，的确是他错了。

    错就错在他太过于自信，天真的以为他们好客酒楼与陈九鼎之间签了合同。

    所以，他才有底气去打这个电话。

    如果让他知道，他们与陈九鼎之间根本就没有签过任何合同的话，那打死他，他都不敢打这个电话的。

    “这个该死的郑温婉，拿着我给你的工资，就是这么为我的公司办事的吗？活该，活他妈的该！”

    虽说，他们好客酒楼因为这件事导致口碑下降了许多，但是，即使是这样，他们好客酒楼依旧每天爆满。

    同时，就算是少了一半的超级蔬菜，那他们也是稳赚不陪的。

    现在好了，陈九鼎如果不给他们供应超级蔬菜了，那他们的客流量一定会减少，同时，他们的业绩也会直线下滑的，而且是滑铁卢的那种。

    不，准确的来说，应该是滑24k钛合金刚卢！

    以后的日子，可就难受了啊！

    “不行，得想个办法！到底要怎么办才好呢？要不，我亲自去陈九鼎那里道个歉？

    不对啊，凭什么啊！我是受害者，我又没有做偷梁换柱的事情，凭什么要我去道歉？

    既然我不能去，那就换个人去？这样的话，该派谁去呢？去了以后要怎么解释呢？这是个问题。”

    赵邦国在自己的办公室里踱来踱去的，突然间，他的脑门一亮。

    “对了，这陈九鼎这么做，无非是想多卖几个钱，既然你喜欢钱，那就好办了。”

    赵邦国想到这里，他给金经理打了个电话。

    “喂，赵总，您找我？”

    “金经理，是这样的，今天，我不小心把我们的超级蔬菜供应商陈九鼎给得罪了，他说，从明天起，他将不再为我们好客酒楼供应超级蔬菜了。

    这样吧，你明天早上正常去，给人家说说好话，陪个情，道个歉什么的，然后，你告诉他，以后，他们的超级蔬菜，我们按照六十一斤的价格去收。

    但是，他陈九鼎要跟我们好客酒楼签个合同，以后他不得做出偷梁换柱的事情，也不准再涨价了。

    金经理，你能不能办到？如果你能办到，这一次我给你升职加薪！”

    金经理听了赵邦国这话，一时间给懵住了。

    奥，合着你赵邦国把人给得罪了，让我金磊去给你擦那什么？我去了挨人家的骂？我是有多没脑子啊！我是不是傻的慌？

