    第6024章 扬帆起航

    第二次从始域边缘历练归来。

    萧叶搬空了摩诃混沌。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等领军人物，自然是振奋不已。

    他们已有多年，未曾感受到资源加身，撼动境界壁垒的滋味了。

    在小白的主持下，晨光混沌举行了一场盛大的分宝大会。

    下到普通的混元三阶，上到混元七阶，都得到对应的资源。

    对于这些资源的来历，小白并未多提，但依旧让众多生命备受鼓舞。

    纵然雄踞中海，有种无敌的寂寞。

    可只要境界能继续突破，那便是好事。

    “白叔，我父亲离开了晨光混沌？”

    萧念发出了询问。

    他找到了属于自己的路，开辟了独特的混元法。

    他迎头赶上真灵的领军者，已踏入七阶中期。

    且实力，还隐隐压盖真灵四帝一头，能和突破到七阶后期的冰雅比肩。

    “你父亲去了外海。”

    “要不了多久，我们真灵一方的生命，就能在中海大团聚了。”

    小白咧嘴笑道。

    “在中海大团聚？”

    萧念闻言表情一变，“父亲要将所有生灵，全部带过来？”

    中海环境，比外海严苛。

    不入混元三阶，连行动都困难。

    真灵混沌内，除却低阶混元生命，还有主宰和齐天者，如何能适应此地？

    “小子，你的眼界还是太窄了。”

    “你父亲这次回去，真灵混沌能入八级。”小白的话语，让萧念懵了。

    昔日。

    一个偏居一隅的低级混沌，转眼间就要进军八级了？

    晨光混沌内。

    各尊混元级生命，都是在安静的修行。

    随着时间的流逝，却有一种猛烈的道音，在他们耳边响彻，带动他们的气息，都在缓慢的蜕变。

    这种一种，玄之又玄的感觉。

    他们这些混元级生命，是真灵混沌孕育出的果。

    如今。

    他们的根，在变得更加雄壮，使得他们也在受益。

    这种益处，很难直接体现。

    但对混元级的修行，却大有裨益。

    那是天赋和资质，在提升，在突破。

    “真灵混沌的等级，正在提升！”

    晨光混沌中，一位发丝雪白的男子被惊醒，满脸的震撼之色。

    他是时一。

    散掉博宁的混元法后，他便在明悟自身的法，成功跨出那一步。

    重回中海苦修多年。

    他已是混元五阶巅峰的强者了。

    不止是时一，其他真灵混沌的生命，也都是遥望外海方向，欣喜不已。

    “能亲眼见证一个八级混沌的出现，此生也算是无憾了。”

    华藏和拉塞尔，亦是饱含感慨。

    加入晨光联盟后，他们见到了太多盛景，每一种都是奇迹。

    弹指间，数百万年过去。

    晨光混沌越发不宁，真灵混元大军个个体现混沌光，引导晨光天心都在沸腾，在和遥远之地共鸣。

    与此同时。

    外海。

    这片浩瀚的海域波涛汹涌，无数一级、二级混沌都在摇动。

    凤毛麟角的混元级生命，惊骇莫名。

    他们坐镇己方混沌，就感受到莫大的压力，似有一个庞然大物在崛起，波及四方。

    此刻。

    他们能明显感觉到，浩海大范围的塌陷。

    数之不尽的力量，疯狂朝着某一地汇聚而去。

    “肯定是那个萧叶！”

    “他可真是个不安分的主啊！”

    外海的混元级生命，都是嘴角苦涩。

    昔日。

    萧叶将真灵混沌提升到七级，就引发了大波澜，让大片浩海力量干涸。

    多年过去，他们止步不前就算了，外海其他混沌中，也没诞生出一尊混元级。

    好不容易等到外海的环境平复了。

    结果。

    从真灵混沌所迸发出的动静，更加恐怖了。

    他们甚至发现，自己掌控的混沌精气，都在流失，要一起冲向真灵混沌。

    这是很恐怖的征兆。

    任其发展。

    整个外海都将被洗礼，除却真灵之外，其他平行混沌将不复存在，化为烟尘。

    好在这样的悲剧，并未真实发生。

    在外海干涸之时。

    真灵混沌所引发的动静，终于消失了。

    有混元级生命，即刻踏入浩海，举目眺望。

    以真灵混沌为中心，数亿个规模不等平行混沌簇拥，所形成的浩大界域，正迸发铺天盖地的混沌光。

    有众生道音在不断扩散。

    再望向浩大界域中心。

    那里天道异象重重，天心波动无远不届，可扫荡整个外海。

    低阶混元级生命，别说靠近，仅仅远远眺望，就情不自禁产生敬畏感。

    “八级了！”

    真灵混沌的上苍之上，萧叶的身影浮现。

    他脚步踉跄，脸上浮现苍白之色，体内的混力耗尽。

    做出决定后。

    他立刻从晨光混沌出发，奔赴外海。

    然后。

    结合自身的混元法，以混沌造化术去凝练十万种珍稀之物，去推动真灵混沌持续进化。

    即便各方面条件成熟，要完成这种蜕变，依旧困难重重。

    他耗费了千万年的光阴，混力枯竭了数十次，这才勉强做到了。

    此刻。

    放眼看去，整个真灵混沌变得天高地远，诸多大禁天有序排列，皆是流淌祥瑞之光。

    萧叶舒展体魄，尝试以身碎空，发现都难以做到。

    真灵混沌的稳定，已经达到令人发指的地步。

    同时，真灵就如同一个庞大的漩涡。

    不需要做什么，就能自动汲取浩海力量，反哺整个混沌。

    有这样的基础，诞生出的生灵，起点就很可怕。

    踏入混元级后，也有机会冲刺高阶。

    唰！

    萧叶深邃的眸光，朝着真灵混沌某处望去。

    那里有一条空间夹缝。

    那黑光缭绕的小世界，就藏在其中。

    和上次一样。

    在他推动真灵混沌进化的过程中，那里同样有一股莫名的力量渗透而来，助真灵混沌完成了终极一跃。

    不然，以他八阶中期的境界，想塑造出八级混沌，成不成另说，又怎会只用千万年。

    “我，或者说真灵混沌的大福泽，便是第三件混元始器。”

    萧叶微微一笑。

    那位男童表面看起来，懒得与真灵为伍，但好像已和真灵混沌有了种羁绊。

    “但凡从真灵混沌走出的混元级，即刻归位真灵。”

    “我将推动真灵混沌扬帆起航，前往中海！”

    萧叶意志扩散，高昂的话语声，在周边一个个附属混沌中响彻。

    (本章完)

