    乘坐着隶属洪宁基地市的红色战机，两人来到了传说中的洪宁基地市。

    “看，下方就是洪宁基地市！”

    杨辉指着下方的洪宁基地市，语气中隐隐透露出一抹骄傲。

    郑东透过战机的窗口看向下方的城市，暗暗点头，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴华夏古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。

    “当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”

    “因为馆主的存在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”

    “每年都有很多富豪、武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，仅仅只有8ooo万。”杨辉微笑道，“若非馆主有意控制，人口达到两三亿都是很正常的。”

    地球诞生武者比例最高的基地市！

    全球唯一没有王级怪兽骚扰的基地市！

    而这一切，都是因为它有着全球第一强者！洪！

    洪的地位，和郑东在自己世界的地位有些相似，无可争议的第一人。

    郑东不禁对对他产生了一丝好奇。

    当然，郑东来精英训练营的目的很明确，以超强的天赋吸引洪的关注，得到进入9号文明遗迹的权利，然后取得陨默星的传承。

    这才是他最终的目标，至于将来是否将金角巨兽炼化成自己的分身，郑东还有待考虑。

    很快，血色战机降落在洪宁基地市机场。

    两人在机场乘坐汽车，历经两个多小时，赶到了精英训练营。

    “训练营到了，我们下车。”

    杨辉冲着郑东道。

    下车后，郑东和杨辉一道，走进训练营宽敞的大门。

    一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着郑东。

    通过气息，郑东大概判断出，这只黑色巨龙身前大概相当于凝神期的实力。

    见郑东盯着黑龙的双眼却神色如常，杨辉有些惊讶。

    “这是一条真正ss级（王级）怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻中。”

    “很多学员第一次看到它都会被震慑住，你很不错！”

    他笑着对郑东点点头。

    “跟我来！”

    郑东背着背包，跟在杨辉身后，听他介绍起训练营。

    整个训练营的建筑都是华夏风格的古式建筑，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。

    这些年轻人中有黑人，也有白人和黄种人。

    “你看，这些都是训练营的学员。”杨辉指着在建筑中进出的年轻人道。

    接着他又指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度，“那座九层塔楼，名叫‘九重楼’！”

    “九重楼？”

    “对，你可以理解为学员上课的地方！”

    “训练营一共有180名学员，这些人，都是全世界年轻人中自顶尖的天才！他们中有武者，有精神念师，其中不乏九重雷刀达到第五重的强者！”

    杨辉有意无意的点了郑东一句，似乎在告诫他不要骄傲。

    “训练营每年会有30人左右毕业，也会招募30人左右的新生，今年的新生招募已经结束了，你是额外加进来的！”

    原来如此！怪不得整个江南基地市的名额才不到一两个，全球二十三个基地市，才招30人。

    说实话，这个录取比例，比超凡协会的蓬莱仙学院要变态的多。

    这些人的天赋，显然也不是蓬莱仙学院的学员可以比拟的。

    不过郑东倒是无所谓，他的真实实力，根本不是这个地球上任何一人可以抗衡的。

    他来这里的目的，不过是想通过正常的程序进入第9号文明遗迹。

    杨辉带着他继续逛。

    大约逛了两个多小时，二人总算将训练营大致逛了一遍。

    最后，杨辉带着他来到了训练营的宿舍。

    一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。

    “因为馆主是华夏人，所以偏爱华夏的建筑风格，这座训练营所有的建筑，都是仿古的风格，”杨辉指着面前的二层阁楼，“这栋阁楼叫江南阁，是你的宿舍。”

    郑东抬起头，打量着眼前这栋古色古香的阁楼，这栋楼的建筑风格，倒是跟蓬莱岛的风格很像，郑东觉得挺顺眼。

    “明天中午，我带你参加九重楼的考核，这是你在训练营的第一次考核，好好表现，考核的排名，关系到你将来在训练营里占据的资源。”

    “比如各种古文明遗迹中的宝贝。”

    杨辉特意向郑东卖了个关子，随后嘱咐他先休息，便独自离开了江南阁。

    郑东背着背包，走进了二层的阁楼。

    神识一扫，整栋阁楼就郑东一人。

    话句话，整个江南基地市，今年就郑东一人进入了精英训练营，不得不说挺惨的。

    入夜。

    郑东在宿舍里继续修炼起九重雷刀，由于原位面的郑东只购买了九重雷刀前五重，后续的刀法郑东并没有。

    但他手握真理之书，这些根本不是问题，没有刀法，推演就完了。

    郑东一口气，将九重雷刀推演到了十四重，而花费的神力，还不到将中阶术法提升到高阶术法花费的多。

    从这里也能看出九重雷刀的层次有多低。

    推演完刀法，郑东继续修炼，一夜功夫，他将这门刀法修炼到了第十重。

    也就是说，他的力量振幅达到了7.7倍，从力量振幅的角度，已经超越了雷神。

    再加上他的身法境界，哪怕将力量控制在和雷神一个层次，此时的地球第二强者，很可能也已经不是郑东的对手了。

    至于同等力量下的近战水平有没有洪厉害，那得打过才知道。

    翌日。

    中午十二点十分，杨辉准时出现在江南阁。

    “走，我带你去参加九重楼的考核！”

    