    别看巨龙俱乐部的人数不多，可这上百个人，清一色都是炎京内，有头有脸的人物，里面甚至是不乏一些手眼通天背景通天的恐怖人物！

    呔子党成员，更是数不胜数了！

    而加入巨龙俱乐部，也有着及其严格的硬性标准！

    家里如果没有一个副司以上的大佬，没有资格加入巨龙俱乐部！

    如果你是商人，身价没有百亿以上，别说加入，连踏进巨龙俱乐部的门槛都不够资格！

    这个俱乐部，是一个资源交换，相互取利的媒介！

    因为特殊性和门槛太高，当年让无数人趋之若鹜，甚至形成了一股风潮，只要是巨龙俱乐部的会员，走出去，那必定是高人一等的，哪怕是在炎京这个卧虎藏龙的权贵中心之地！

    甚至，在早期的时候，炎京都有一句谚语，那就是，只要你是巨龙俱乐部的会员，那么在炎京乃至炎夏大地，基本上都没有你办不了的事情，都很难找出敢不给你面子的人！

    因为这股力量，实在是太恐怖，太强大，太可怕了！！！

    而作为一手创办巨龙俱乐部的创始人龙向东，又有多大的能力，这可就真的是一个谜了！他手中所掌握的资源和人脉，无疑到了一个不为人知且及其恐怖的程度！

    虽然这个庞大的组织，在三年前，因为陈六合的落寞，而一夜之间飞灰湮灭！

    可沉寂了三年之后，巨龙俱乐部还是能够牵动很多人的神经，因为它曾经太过辉煌了，辉煌到了给无数人留下了难以磨灭的印象！

    龙向东这个巨龙俱乐部最最核心的人物之一，又怎么能不受人关注呢？

    很多人都想看看，这个出了名的笑面虎，是沉寂了，还是心怀不甘！

    然而，事实却没有让人失望，在龙向东吃完了一顿备受关注的豪华午餐之后，他就无比霸气的放出了一个消息，巨龙俱乐部，即将重组！！！

    这一下，可谓是在炎京内掀起了一股轩然大波，让无数人都心绪难平！

    曾经那个辉煌的存在，真的还能重见天日吗？

    当然，其中大部分人，都是在抱着一个看笑话的态度。

    今时不同往日了，当年巨龙俱乐部的成就，很大一部分因素是因为陈六合等一众人的辉煌与锋芒！

    现在陈六合落魄，左安华落魄，甚至全都众叛亲离！

    没有了陈六合光芒万丈的辉煌支撑，巨龙俱乐部又如何能够重组呢？这就像是一个天大的笑话一般，让某些人，啼笑皆非，道一声自取其辱，没有自知之明！

    不仅如此，凭陈六合等人现在的处境，巨龙俱乐部就像是一个火坑乃至万丈深渊，只要谁与之搭上关系，无疑就会备受牵连！

    试问在这种情况下，龙向东还能一呼百应吗？显然是天方夜谭的事情！

    所以说，这是可笑之极，这是不自量力，这是自取其辱！

    ……

    沈家庭院，吃过了还算丰盛的晚餐，陈六合跟沈清舞以及鬼谷三人坐在院内乘凉！

    徐从龙跟张天虎两人窝在角落里又不知道商量了一些什么！

    在接到一个电话后，徐从龙就跟陈六合说：“六子哥，我跟虎子出去溜达溜达。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“你们两个人又在打着什么鬼心思？”

    “没有没有，我们能干什么呢？”

    徐从龙连忙讪笑的摆了摆手，道：“只不过太长时间没来炎京了，想四处看看，毕竟这里也有咱的回忆不是？我也想学学那些文人骚客，煽情煽情。”

    陈六合看破不点破的摆摆手，道：“去吧，晚上还回来住吗？”

    “不了，我们住酒店，免得叨扰了六子哥跟小妹。”徐从龙说道，旋即，拽着张天虎，两人赶忙离开了庭院！

    “这两个小子藏着心思，怕不是去散心那么简单。”鬼谷坐在藤椅上，抬了抬眼睛，一晃一晃的说道。

    陈六合呵呵一笑，道：“随他们去吧！”

    “就不怕他们破坏了你的布局？”鬼谷歪头问道。

    陈六合不以为然道：“他们做事，虽然有时候虎头虎脑，但最基本的分寸还是能把控住的！况且有天虎在，这种担忧可以刨除！”

    沈清舞也心平气和的说道：“是该让炎京动一动了，不然太过死气沉沉了一些……”

    陈六合笑了几声，没有言语，手掌轻轻拍打着膝盖，嘴里哼着字正腔圆的京调，颇有那么几分韵味，至少能让沈清舞听得入神！

    看的出来，陈六合今天的心情非常不错，有一种人逢喜事精神爽的意思……

    另一边，张天虎和徐从龙两人打了辆出租车，徐从龙报了个地址，直奔目的地而去！

    半个多小时后，在炎京一家颇为有名的豪华会所外，徐从龙跟张天虎两人鬼头鬼脑的出现，没有进去，站在远处，不断的向会所内张望而去！

    两人虽然有意掩藏自己的行踪，但他们这个组合实在是太扎眼，特别是张天虎那山丘般的大体格，凡事路过的人，都得多看他们亮眼。

    “傻大个，每次跟你出来阴人最没劲，想低调点都不成，你丫就是一灯泡，走到哪里都被人当猴看。”徐从龙翻了个白眼，及其不满的抱怨了起来。

    张天虎也被气得不轻，但他懒得跟徐从龙一般见识，两人猫在绿化过后的花圃中，蹲在一束小树之后。

    “你确定方文赋在这里？”张天虎低声问道。

    徐从龙说道：“废话，我的情报还能有假？你以为我跟你一样啊？谁在炎京还没三两条路子不是？”徐从龙颇为得意。

    顿了顿，徐从龙又道：“本来今晚想动郭子豪的，给你小子出出气，可那家伙今晚没找到，那就只好先拿方文赋开刀了！这小子也不是什么好鸟！”

    “都是一路货，先动谁都一样！反正没有一个能跑得掉。”张天虎瓮声瓮气的说道，看的出来，他心里也憋着一股气呢，跟徐从龙两人是一拍即合。

