    林凡是无敌的吗？

    其实并不是。

    林凡纵然打到了天梯排行榜第一名，拿到了不俗的奖金。

    不过，天梯服务器，其实本质上就是英雄联盟的全球服务器。

    核心还是排位。

    排位打的再多。

    可排位和比赛的节奏是不一样的。

    现在英雄联盟的版本，已经不是纯粹靠着个人英雄主义就能够赢下比赛了。

    更多的，还是要靠着队友之间的配合，当然，自身的个人实力也是相当重要的。

    在个人实力的基础上，加上非常优秀的团队配合，才有可能真正赢下每一场比赛。

    配合的越默契，决策做的越正确，才会变成一支真正的强队！

    很显然，现在的RNG，还不够。

    现在的RNG,全方位的实力都需要提升。

    队员之间的实力，相互之间的配合，还有视野，运营，团战，拉扯，加上选手的英雄池，还有选手的信心，心理因素，也都是需要提高的。

    当然，连教练组也需要提高，BP也是相当关键的。

    很快。

    随着uzi,letme,麻辣香锅的到来，让RNG的队员们也有了一些信心。

    这些人，都是原来RNG的选手们。

    虽然都退役了。

    可他们毕竟是前辈！

    他们打比赛的经验，要丰富的多。

    林凡很多英雄都玩得好。

    这并不代表林凡所有的英雄都玩得好。

    迄今为止。

    林凡有一个英雄玩的并不好。

    那就是奥恩。

    林凡的奥恩，还有待提高。

    奥恩这个英雄是个肉，当初林凡也没怎么练过。

    当然，基础的连招林凡也会。

    只是，林凡想将每一个英雄都练到顶尖。

    letme来了，林凡正好可以和他讨论奥恩这个英雄。

    letme玩奥恩...确实玩的相当好。

    “不对，奥恩不是这么玩的，这个细节不太行。”letme说道，微微皱眉。

    “奥恩的E技能也是有角度的，找到合适的角度，关键是这个英雄，一定要打出被动！打出被动之后，才能变得很厉害。”letme说道。

    “来，我来给你表演一盘。”letme说道。

    “好。”林凡点头。

    letme教了林凡奥恩这个英雄，大概两个小时。

    “差不多就是这样了，奥恩团战放大招的时候，也有这几种方式。”letme在一旁说道。

    “好，我都差不多学会了。”林凡点头。

    “真的？”letme笑道。

    “那肯定。”林凡说道。

    letme哈哈一笑，“行，那来solo几盘吧，就奥恩对奥恩。”

    林凡说道：“行，可以。”

    众人也都是走了过来，来看林凡和letme的奥恩solo。

    solo，也是最讲究细节的！

    letme说道：“二血，一塔，一百刀，只能在上路，不能去野区啊，然后打一个BO7，输了的人请大家吃晚饭，怎么样？”

    林凡也是一笑，“没问题，BO7，也就是说7局赢下4局就可以了吧。”

    letme说道：“是啊。”

    麻辣香锅开口道：“哈哈，和严君泽solo奥恩，还是有点难的，他奥恩玩的最好了，可以说就算是顶尖的职业选手，玩奥恩也没有letme玩得好。”

    UZI说道：“是啊，林凡你可要小心，不要被严君泽骗吃火锅啊哈哈。”

    林凡说道：“没事，请吃一顿饭而已，这有啥，我请你们喝酒也行，吃火锅，烤肉，你们随便选。”

    UZI和麻辣香锅都是嘿嘿一笑，“行行行，那就吃起来，等你们先SOLO完，晚上就去吃，喝点小酒，没什么问题。”

    林凡和letme开始了SOLO。

    全部都选奥恩。

    第一盘，林凡输了。

    第二盘，林凡也输了。

    第三盘...林凡还是输了。

    这并不是因为林凡的水平不行。

    而是因为letme对奥恩的理解太高了！

    letme玩奥恩这个英雄，玩的很厉害。

    麻辣香锅说道：“你这人，就不知道让人家林凡一盘吗，上来就杀个3比0，有点过分了啊。”

    UZI也拍了拍letme，“是啊，就知道欺负新人。”

    林凡说道：“没事，再来！”

    letme也是哈哈一笑，“这怎么能让呢，这不是娱乐赛，我要好好帮林凡提高奥恩这个英雄，他肯定能玩好的，他可是林凡啊，这要是打成娱乐局，那我来这里还有什么意义？”

    letme对待训练，还是相当认真的。

    他要帮林凡提高奥恩的水平，那就要来和林凡全力交手。

    何况，letme已经明显感受到了。

    林凡的上单水平，真的不差的！

    他如果不全力以赴的话，打不过林凡啊。

    他赢了林凡三盘。

    第一盘赢林凡的时候还是比较容易的。

    可第二盘就稍微艰难了一点。

    第三盘就更加艰难了，差点就被反杀了。

    现在....是第四盘了！

    letme感觉到，林凡奥恩这个英雄玩的越来越好了！

    训练还是有成果的！

    letme心里还是非常高兴的。

    “来吧，赛点了。”letme说道，“林凡，你这顿烤肉怕是必须要请了啊。”

    林凡笑道：“那可未必，来吧，赛点局，先让你三局。”

    letme摆了摆手，“切，还让我三局，来，看这盘虐你。”

    两个人开始对线！

    第四局，真正的赛点局。

    林凡开始冷静了下来。

    全神贯注。

    所有奥恩的玩法，他都记在了脑子里。

    剩下的，就看操作了！

    双方开始操作！

    林凡的奥恩，在一上线之后，就打的非常主动！

    奥恩的Q技能，是可以打消耗的！

    第一个Q技能，打了出去！

    Q技能成功预判到了letme的走位！

    成功Q到！

    反之letme的奥恩想Q林凡，却被林凡走位给扭掉了。

    连续Q了五六次...

    林凡走位扭掉了五六次奥恩的Q技能！

    letme人傻了，“不是，这林凡的走位，怎么能这么好啊，这走位就有点夸张了吧。”

    林凡说道：“哈哈，就随便走位一下。”

    然后...

    下一秒钟。

    林凡的奥恩冲了上去！

    成功击飞了奥恩！

    打出了被动的易碎效果！

    开启W技能。

    一个平A！

    单杀！

    Firstblood！

    林凡单杀了letme！

    UZI：“哇哦！牛逼牛逼！单杀了！！！”

    麻辣香锅也有些震惊，“牛逼啊林凡，这就能开始单杀letme了，有点狠。”

    letme也是被震惊到了。

    他感觉林凡的对线水平，已经上来了！

    letme笑道：“没事，让你一个人头。”

    虽然嘴上是这么说，letme心里还是非常清楚的。

    林凡....有点猛！

    letme知道他已经拿出了百分之百的状态。

    可还是被林凡给单杀了。

    然后...等他出来之后。

    又一次被林凡单杀了。

    第四盘，林凡获胜！

    letme也感觉到了压力。

    这就是林凡的对线水平吗？

    林凡学这个英雄才学了多久。

    对线水平就已经提升的这么快了！

    第五盘...林凡又赢了！

    第六盘，林凡也赢了！

    BO7，林凡和letme打成了3-3！

    林凡先输三局。

    现在又赢回来了三局！

    第七局。

    真正的生死局！

    双方赛点！

    这个时候。

    UZI和麻辣香锅都有些傻眼了。

    林凡...打的越来越好了！

    林凡这奥恩的压迫感，有点太强了！

    letme已经不是林凡的对手了！

    这就是新人的成长速度吗？

    UZI和麻辣香锅对视一眼。

    林凡...好猛啊！

    第七盘！

    开始！

    这一次。

    双方都是正常的对拼。

    letme残血了就立马回家。

    这么一来，林凡想单杀letme，难度就高了很多！

    林凡的补刀是94刀。

    letme的补刀是89刀。

    差了五个兵！

    要是再补兵补下去的话。

    林凡是会赢的！

    看来...这盘又是林凡要赢了！

    letme苦笑。

    他尽力了。

    但是...还是有机会的！

    在林凡想补兵的时候，就是可以单杀林凡的机会！

    只要单杀了林凡一次！

    那他就可以补兵补到100刀。

    那赢的就会是他！

    就在林凡补刀的间隙。

    letme找到了林凡的破绽！

    当然，这是letme自以为的破绽。

    而林凡，也在找letme的破绽！

    双方开始操作！

    同时按下了R技能！

    只是，林凡按下R技能要稍微快个0.2秒！

    羊来！！！

    奥恩同时开大！！！

    林凡也开大了。

    letme也开大了！

    双方奥恩开大！

    但是，林凡奥恩的大招，速度要更快撞到letme！

    相反，letme奥恩的大招，就稍微慢了一些。

    林凡奥恩的大招，先一步撞到了letme！

    而letme放出的大招。

    被林凡一个向前闪现给躲掉了！

    林凡在最后0.2秒的时间内。

    闪现躲大！

    直接到了letme的脸上！

    一发易碎效果打了下去！

    砰！

    伤害爆炸！

    然后一个E技能。

    直接撞飞了letme！

    letme连闪现都交不出来。

    被定在了空中！

    紧接着，林凡又按下了Q技能。

    再次触发易碎！

    林凡也按下了W技能。

    再次一个平A！

    本来letme奥恩的血量就不是满血。

    这一波打下来。

    letme奥恩的血量直接见底了。

    相反，林凡的奥恩，血量还有半血！

    letme迅速闪现拉开。

    但是...

    来不及了！

    林凡按下了F技能，给letme的奥恩，套上了一个引燃。

    letme的奥恩。

    血量变成了0。

    letme的屏幕，也变成了灰色。

    单杀！

    又一次单杀！

    Firstblood！！！

    第一滴血！！！

    此时此刻。

    林凡的奥恩，补刀...100!

    林凡，赢了！！！！

    这场BO7，林凡赢了！

    “漂亮，林凡的奥恩闪现躲大招，然后击飞letme，最后一个引燃，单杀！这波细节做的真的挺好的啊。”麻辣香锅夸赞道。

    “牛逼牛逼。”uzi也说道。

    letme被单杀之后，倒是没有不开心。

    反而露出了欣慰的笑容。

    林凡可以单杀他了。

    这个BO7，林凡赢了。

    这就代表着，林凡的奥恩，玩的已经很好了！

    那今天的训练，成果也达到了！

    letme拍了拍林凡的肩膀，“林凡牛逼！打的好啊，走吧，吃饭走，我请你们吃。”

    林凡面带笑容，说道：“还是我请吧，你们大老远过来，还教我们怎么怎么提高水平，这顿饭别的不用说，我请了，别和我抢。”

    林凡和这几个人的关系也是不错的。

    众人就去吃烤肉了。

    小虎，小明，gala，小龙堡，全都去吃烤肉了。

    众人还喝了点酒。

    烤肉不贵，反而是这些酒比较贵。

    毕竟这是魔都。

    而且酒的品质也不差。

    一瓶酒，就要两千多块钱。

    不过酒的度数也不是很高。

    大家喝了酒也不会醉，更不会影响训练。

    八个人出去喝酒，随便喝了喝，也喝了十几瓶酒。

    UZI笑道：“行了，你们先喝，我去个厕所啊。”

    letme说道：“哎，我去打个电话，你们先喝。”

    letme出来之后，先一步走到了店门口这里，想要偷摸的付钱。

    UZI也过来了，“我付吧。”

    letme说道：“哎呀，一顿饭钱，我付了就行了。”

    UZI说道：“你也不容易，我付吧，别和我抢啊。”

    UZI直接扫码，完成了付款。

    留下letme拿着付款码一脸懵逼。

    UZI付完钱之后，说道：“总不能真的让林凡付钱吧，他才刚打职业，工资很低的，一个月可能就一万块吧，这顿饭就吃了两三万了。”

    letme说道：“就开玩笑的，怎么能让林凡付钱，咱们哥几个又不是付不起这顿饭钱。”

    UZI问道：“你觉得林凡这个人怎么样？”

    letme说道：“有潜力，我相信有林凡在，RNG肯定能拿到不错的成绩，林凡也很努力，我教他奥恩，他真的学的很认真。”

    “那你觉得gala怎么样？”letme反问UZI。

    UZI说道：“gala很猛，比一般人都要猛，国产顶尖ADC，不虚任何人，希望后天的比赛RNG能赢吧。”

    letme叹了口气，“我也希望吧。”

    两个人付完钱之后，若无其事的又走了回去。

    .......

    等到吃完饭。

    众人都出了大门之后。

    林凡准备去结账。

    林凡是真的想请客。

    毕竟，林凡这段时间也赚了很多钱。

    天梯榜第一，上单榜第一，已经让林凡赚了不少钱了。

    请顿饭吃，对林凡来说简简单单。

    “服务员，结下账吧。”林凡说道，已经拿出了手机。

    “您这桌刚才已经结过账了。”19岁的女服务员梨梨礼貌一笑，说道。

    “谁结账的？”林凡问道。

    “UZI和letme都抢着结账的。”梨梨轻声说道。

    “嗯，我知道了。”林凡点头，心里还有些温暖。

    这就是兄弟们的感情吗...

    说好这顿饭他来请，结果UZI和letme都去抢着结账了。

    这顿感情，林凡也记在心里了。

    林凡就是这样的人。

    别人对他好，他也会对别人更好。

    梨梨是这家餐厅的服务员，大学生，来兼职打工的。

    她也认识UZI，mlxg,letme这样的职业选手，同样也认识林凡。

    “林凡，我是RNG的粉丝，也是你的粉丝，加油喔，后天一定要赢啊！一定要赢！我想看你们进季后赛，我还想看你们进世界赛！”梨梨鼓起勇气，认真的说道。

    林凡回头。

    看了一眼这个长相很清秀的女孩儿。

    心里有一股暖流。

    原来他也是有粉丝的。

    林凡笑了笑。

    “放心吧。”

    “我会加油的。”

    “RNG，也一定会击败对手，进入季后赛的！！！！”

