    钟楚儿的女儿带了过来带，钟楚儿请的两个阿姨也一起过了来，两个阿姨本来以为做一两个月就不做了，心里是不住的可惜，在钟大小姐这里工作，工资高事情小，是打着灯笼都难找的好工作。

    现在知道还能继续做这份工作就很高兴，云珊找她们谈了谈话，先说了钟楚儿要回港城办事，以后她这边来发工资，工资不变，工作内容不变，还是一个带孩子，一个帮忙做家务，做家务的那个可能会比以前多一点活，会适当地给她加一点工资。

    两位阿姨自然是同意的，别说加工资了，就是减一点工资把工作留住，她们也是同意的，像她们这个年纪的妇女在外面哪里还能找到正经工作，还有她们做的这些活可不是平常在家里做的吗？而且说实话，比在家里做还要轻松些呢。

    潘红霞不放心保姆带着小天睡，虽说这两人都是陈招娣介绍的，跟她有些亲戚关系，都是知根知底的，但是呢，她还是觉得既然答应帮人带，就得带得上心些，看得紧一些，她说把孩子放到她房间里。

    云珊劝她，“白天你带灿灿已经很累了，晚上还要看孩子，你还要不要休息了，没事的，何姨就睡我旁边的房间，有什么事，我会去看的。”

    潘红霞摇头，“让她睡我这边旁边吧，有事的话，你爸这个男人能震得住。”

    云珊就不管她了，现在她在筹备服装店的事，店址还比较难找，不过她知道未来几年丰市的主要建筑，晚些在平安路那边会建一个广场，一个大型的商场，那里汇聚很高的人气。

    就是现在，那边也是商铺比较集中的地方，人流量不少。另外还有两处地方，一个是电影院旁边，一个是文化宫旁边。

    云珊最后决定在平安路那边开，就是店面不太好租，已经在开着店的肯定是不租的，没开店的人家是自住的。

    云珊跑了好几趟，也让人放出风去，这房子租出去当店铺比租出去给人住划算多了，甚至比上一个月班还挣钱。

    现在很多人的意识还没有转得过来，这房子一直都是自己住，哪里说有租的，以前国家不是打击投机倒把的吗？

    不过再怎么小心，在听到比一个月班还要挣钱，就心动了，很多人还恨自己没有在马路边有房子，要不然也可以租出去当店面。

    云珊在以后的那商场外面，靠近广场的一角，找到了合适的店面，这其实是一家居民房来的，她嫌面积不够大，把旁边的一边也租了下来，凑够两百平米，旁边那家的老头絮絮叨叨地不愿意租。

    云珊开出一个月五十块的租金，老头还在絮叨，他儿子就把他关进了房间里，他一口答应了。

    当然，云珊得看产权，这房子到底是他的还是那老头的，要不然，到时候老头不愿意，打起官司来，她的钱就扔大海了。

    那家儿子拍胸膛保证会说服老头的。

    过了两天，那老头也真的同意了，不过跟她说，这房子不能长租，等以后他孙子结婚，要收回来的。

    云珊看了看他那个十岁不到的孙子就满口答应。

    拟了合同，先签个五年，以后每年都涨个百分之二十租金，要是他们想卖房子的话，要优先考虑他们。

    签好了合同，云珊一下给了半年的租金，那个老头彻底闭嘴了，还露了几分笑容。

    租到了房子，接下来就是装修了。

    装修很重要，她不能随便粉刷一下墙，放几个衣架就开始卖衣服，她得整个像港城那边的有落地玻璃，明亮的橱窗，地毯，水晶吊灯，那样的时尚服装店。

    在丰市独一家的时装店。

    路人走过就忍不住跓脚的时装店。

    借了钟楚儿五千块，家里能拿出来用的只有一万五，她找装修队，做了个预算，光这装修就得要五千块。

    潘红霞对开服装店是非常支持的，从选址到装修她都有参与，但听到这个装修预算，她眼睛都瞪大了，这个装修费能在乡下盖个三层大洋楼了。

    不过她也没有提反对意见，因为还没有店，在路边摆摊时候，也能赚到三四千块，现在有店了，不能这三五千都舍不得花吧？

    不过说到装修，潘红梅就找了潘红霞，“红霞，那啥，你们装修要另外请人吗？”

    这肯定的，要不然自己装吗？

    “是请人，珊珊要求比较高，她都找了好几个装修师傅问了。”

    潘红梅厚着脸皮道，“红霞，我家志平平常也跟人做泥瓦活儿，能不能让他过来帮帮忙？”

    其实她也知道自己脸皮厚了，现在她一个月工资开六十，秀秀也开六十，两人挣的钱大部分都拿回了家，家里的生活是大大改善了，她想着，再攒个几年，家里就能建个楼房了，在村里绝对是独一份。

    但是，家里的儿媳妇却是不满足，说她偏心，只带女儿出来干活，不带儿子，以后是不是指望女儿养老，不指望儿子了？

    就跟家里闹，一个儿媳妇说了出来，另一个儿媳妇也起了心思，闹着也要出城干活。

    这些话，潘红梅不好说出来，要不然会让妹妹以为自己一家都要赖上他们了，现在听到云珊要找装修队，她不由就想到了大儿子，虽然她上次回家发了一通火，把那两儿媳妇说了一顿，但她心里面还是把她们的话听进去了的。

    对啊，自己现在是能挣钱，但这份钱又能挣多久呢？说句不好听的，要是到时候厂子不开了，她跟秀秀都得下岗，家里就没有收入了。

    秀秀以后嫁人了，她挣的钱就归她自己小家了。

    所以有机会的话，她还是希望能帮儿子找份工作。

    潘红霞也想起外甥确实是有帮人盖房子，但在老家那边不过是闲暇时打零工而已，也没有个规范，他能干吗？闺女的装修要求还挺高的，这个钱不能被霍霍了。

    “我问问珊珊。”潘红霞不敢拿主意。

