    颜冲没有使用药剂师协会提供的魔药，而是取出了自己本来就准备的一些稀有级魔药，现场开始配置一份稀有级的忘却药剂。

    对他来说，稀有级药剂的配置成功率近乎百分之百，100学分的考核费用肯定会退还，既然这样为何要占协会的便宜？现在协会也不容易，还是尽快通过考核，参与到瘟疫的研究中才是最重要的。

    而忘却药剂他以后还有机会使用，就算卖掉的话也是一笔不菲的收入。

    在协会三名药剂大师震惊的目光下，颜冲的动作如行云流水，乍一看平平无奇，但仔细看来，却惊心动魄，每一步都走在钢丝上，表现堪称完美。

    药剂配置，到了白银阶以上就需要利用精神力与魔药共鸣，引导魔药之间的互相反应，并不是简简单单将魔药依次放入就可以的，哪怕时机卡的都非常巧。

    相同种类的魔药在配置时也会出现成千上万种突发变化，这都需要药剂师利用丰富的经验临场应变，并完美化解。

    这其中涉及到不少高深的技巧，也是药剂配置有成功率这一说的原因。

    如果只是按照标准答案照抄，比如多少多少克某魔药配合多少多少克某溶液，在相隔多少秒后依次放入，那只适用于最低级的普通药剂，用机器就可以量产。

    就连有经验的药剂大师，在配置稀有级药剂的时候也大多如履薄冰，时刻精神紧张，生怕发生意外引发爆炸。

    配置过程中，汗流浃背、体力精力消耗透支也是正常的反应。

    有时候失败的同时没有发生实验事故，已经算是运气不错了。

    因为稀有级魔药原材料里面蕴含的能量极高，一旦发生实验事故，引发的爆炸堪比黄金阶职业者激烈战斗。

    而看颜冲的配置过程，风轻云淡，就像是吃饭喝水一般寻常。

    这种表现，三位药剂大师也就是在观摩传奇药剂师配置稀有级药剂时才有幸见过。

    而他们不知道，颜冲目前的药剂师能力就是实打实的传奇阶? 以传奇的实力配置稀有级药剂? 如高屋建瓴，自然非常轻松。

    他绘制卡牌也是如此? 超凡级以上卡牌的绘制也存在不小的危险性? 因为卡牌本身的材质就非同一般，其中当然蕴含着大量能量。

    但拥有A级卡牌能力来绘制优秀级卡牌? 拥有S级卡牌能力来绘制稀有级卡牌，可以说稳如老狗? 根本不用害怕意外。

    至于总是说配置成功率近乎百分之百而不是完全百分之百? 是因为做人要谦虚，他颜冲是个低调的人。

    几分钟过后，一杯湛蓝色的药剂放置在实验台上，晶莹剔透? 看不见一丝杂质。

    三名药剂大师面面相觑? 有些不敢置信，稀有级的忘却药剂就这么简简单单配置成功了。

    之前听说这届三院联赛的双料冠军来参加药剂大师的考核时，他们还有些好奇，以为对方是开玩笑的。

    但一是颜冲直接干脆利落地表明自己拥有交纳100学分的能力，二是颜冲在全职业混战中表现耀眼? 给了他们很深刻的印象，所以就同意了。

    当时颜冲可是当场绘制出了稀有级的卡牌? 还是以青铜阶通过Buff强制提升到黄金阶的实力，据说卡牌师协会的副会长都亲自邀请颜冲毕业后到协会工作。

    没想到奇迹真的发生了? 这个不到二十岁的少年竟然真的配置出了稀有级药剂，配置过程还如此完美。

    三名药剂大师连忙接过烧杯? 用专门的仪器取出一滴滴药剂来进行验证。

    虽然以他们的实力? 可以百分之百肯定这瓶忘却药剂完全合格? 但终归还要严格按照流程来。

    这是药剂师职业道德的要求。

    ……

    十多分钟后，颜冲终于摆脱了三位热情的药剂大师，拿着一枚黄金徽章走出了考核房间。

    这枚印刻着烧杯、试管等配药仪器的徽章便是药剂大师的职业认证徽章了。

    虽然看起来像是黄金，但徽章其实是由稀有级的精金制作的，硬度和韧度都超乎寻常金属，里面还有颜冲的个人信息。

    刚才三名药剂大师在检测完忘却药剂的品质之后，得出了稀有级+9的最高评价，当场就想邀请颜冲来药剂师协会工作，还提供了不菲的条件。

    比如荣耀王国伯爵身份，王城核心区域的别墅以及郊外的庄园，每年若干份免费稀有级魔药份额，王国几位公主的相亲机会等等。

    费了好些口舌才将这个话题敷衍过去，颜冲严正声明自己是为了解决瘟疫而来，这才从三人的纠缠下脱离。

    收回了之前支付的100学分考核费用，颜冲取出通讯卡牌，登录上了药剂师协会的内部论坛。

    这个内部论坛使用通讯卡牌、通讯塔都可以联通，但必须要有职业认证徽章的验证才能登陆。

    登陆之后，颜冲在论坛首页看到了几张置顶的帖子，都是有关这次瘟疫的。

    《关于十月瘟疫的几点发现》

    《惊现暗族元素！瘟疫很有可能是恶魔的手笔！》

    《疫病进化论》

    颜冲没有忙着前往协会里的实验室和其他的药剂师、药剂大师一起研究瘟疫，先是把这些文章都浏览了一遍。

    正常流程应该是先接触病患，从他们的体液或者尸体器官中来分析研究，不过既然已经有不少成果出现，那么站在前人的肩膀上会更加容易。

    快速阅读完之后，颜冲对这次瘟疫有了更多的了解。

    在无尽大陆上，医学并不像地球那样成了体系，像是战斗出现的肉体损伤，除了通过人体具备的自愈能力外，医生最多也就能够止血包扎，一般只有牧师运用神术才能治疗伤势。

    有一些能够促进伤势恢复的魔药，被配置成了普通级的治疗药剂，效果对职业者来说非常低微。

    而瘟疫，则被职业者研究出来，是一种特殊的毒素或者体积微小的生命造成的，所以可以被药剂师所制作的药剂治疗。

    其实本质上来说，还是职业者得战斗对抗，只是对抗的目标变成了病毒和细菌而已。

