
发生在帅府的事情，又是光天化日之下，就像是长了翅膀的鸟儿似的，传遍了将士们的耳朵里。

去而复返的唐秉忠笑弯了腰，指着楚九道，“哈哈……大哥，人家小弟孝敬的聊表寸心，您就笑纳了呗！别辜负了美人儿的心意。”

“来人，把那女人赏赐给唐将军。”楚九食指点着唐秉忠笑眯眯地直接说道。

“喂喂！大哥。”唐秉忠立马捉急道，“俺开玩笑的，俺才不要。”唉声叹气地说道，“人家一片心意付之东流喽！”

“去你的，那是心意吗？他简直是来坑老子的。”楚九怒不可遏地说道，“他把老子当什么？城内的百姓可看着呢！老子要是收了，这是赤果果的打脸，老子和萨姆野汉有什么分别。”食指怒指着外面道，“萨姆野汉怎么死的，城墙下的血还没干呢！”

唐秉忠闻言一个激灵，打了个冷颤，顿时冷汗渗渗。

此时恰巧守卫禀报，姚长生来了，让唐秉忠神色和缓了许多。

“主上，我听说……？”姚长生在通禀后大步的跨进来，担心地看着楚九道。

“你们都知道了。”唐秉忠眼睛瞪的溜圆看着姚长生与身后的自家兄弟道。

“是真的吗？”徐文栋一脸好奇地问道。

“是真的，人扔到了大牢里。”唐秉忠乐的眉眼弯弯道，终于又憋不住，“哈哈……”大笑了起来。

而姚长生他们也跟着笑了起来，可是看到楚九那张黑脸，聪明的他们合上了嘴，只是这眼眸中的笑意，和耸动的肩膀，就知道是憋笑憋的痛苦。

“想笑就笑吧！”楚九噗嗤……轻笑出声道，“坐！”

书房内是哄堂大笑，姚长生他们是纷纷落座。

“漂亮吗？”徐文栋看着他好奇地问道。

“漂亮！”楚九双眉轻扬，老实地说道。

“主上，既然漂亮，人家送的你干嘛不收了，女人而已。”徐文栋黝黑的双眸看着他说道，“男人嘛！喜欢漂亮女人很正常。”

“咱懂！可这自动送上门的，肯定带着钩子。这吃人家的最短，拿人家的手短，咱还是知道的。”楚九清冷地目光看着他们说道，“咱要还是那乡下的放牛娃，像李维仁这种人别说送女人了，人家连正眼都不看咱一眼。这点儿认知咱还是有的。”

“一个商人而已，他所图的不过是利益。”徐文栋闻言冷哼一声道。

“可是咱这现在正缺银子呢！”楚九漆黑如墨的双眸看着他说道，“我可不想受制于人，有第一次就有第二次，这太危险了。”

姚长生闻言黑眸轻晃，前世对这些他可是来者不拒的。囊中羞涩，只能捏着鼻子收下了。

如文栋所说商人还能为了什么？不外乎钱，钱多到想掌控大局，那就别怪他下死手了。

“一个商人而已，杀了就是了。”徐文栋轻蔑地说道。

“不是这个问题，是还没到那份上。”楚九闻言微微摇头道，说了他也不懂。

“话说，嫂子又不在跟前，主上这屋里有个知冷知热的女人也好。”徐文栋明亮的双眸看着他热心地说道，“嫂子贤良淑德，不会怪罪的。”

“这有个女人，你们出来进去不方便。”楚九迟疑了一下拒绝道，“再说了你嫂子日子过的不轻松，咱在这儿左拥右抱的不合适。”

“哎！有什么不合适的，你们也劝劝啊！人家主上谁不是女人成群的。”徐文栋看向姚长生他们说道。

“这是主上的私事，人家两口子商量，咱一个外男，不好掺和这事。”姚长生闻言尴尬地说道，潜台词，这手不要伸得太长了。

“大哥，愿意咋就咋，反正嫂子只有一个那就是钟嫂子，其他那都是哄人的玩意儿。”唐秉忠大大咧咧地说道。

郭俊楠黑眸在他们身上转了转，在他们的注视下开口道，“我跟秉忠的意思一样。”迟疑了一下道，“不过有一点我要提一下，就是嫡庶之别，尤其是在挑选继承人的问题上。”

地盘越来越大，实力越来越强，有些事情是不可避免的。

早些有清醒的认识也好。

楚九闻言瞳孔微缩，又不动声色地说道，“提这些干嘛？”

姚长生知情识趣地转移话题道，“主上，这李维仁你打算如何处理？”

“先关他三天，看看他所求何事？”楚九想也不想地说道。

“主上，还有一件事，我要重点说。”姚长生站起来双眸抱拳眸光沉静地看着他说道。

“什么事？看你这么慎重？”楚九看着他郑重地问道。

“你这府上篱笆扎的不紧啊！这前脚的事情，后脚我们就纷纷跑来了，这如果是军事部署，还不泄露的满城都知道了。”姚长生微微低垂着头恭敬地说道。

楚九闻言瞳孔震动，这事一下子说到心坎儿里了。

是该整肃府里了，今时不同往日，有些规矩也得立起来。

难怪长生总是提规矩、规矩的放在嘴边，到底是大家出身，明明进到府邸，可以直接进来，却非要门卫通禀。

这文栋和秉忠到底还是差点儿。

话已经点到，剩下的就看他如何办了。

姚长生双手抱拳道，“主上还有何吩咐吗？”

“没了，你们下去吧！现在城里乱糟糟的，一定要约束好他们。”楚九眸光一一扫过他们语气严厉地说道，“这庐州城怎么说也是省府，比不得小地方。”

“是!”姚长生退了下去。

&*&

出了大帅府，姚长生和郭俊楠与徐文栋和唐秉忠‘分道扬镳’。

郭俊楠眼睛边走边瞅着姚长生，眼睛一眨不眨的。

“你走路不看路，一直瞅着我干什么？小心摔了。”姚长生微微歪头看了他一眼道。

“你今儿话多，不怕得罪人啊！”郭俊楠挑眉看着他说道，“你没看见，你话音落了文栋看你的眼神都不一样了。”

“我只知道主上把话听进去了，食君之禄，为君分忧。”姚长生一脸正色地看着他说道，“没有规矩、不成方圆，有些事情该尽早的立起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66728060"  chaptername="第623章  嫌隙">加入书签</a>
</div>
