    韩东挑选出来的技能图纸有七八张，都是守护骑士已经或者是未来会掌握的技能，这些技能各有效果，掌握后都可以快速提升韩东的实力。

    “困囚之握，就是它了。”韩东选择了一张技能图纸后，其他所有闪烁着光芒的物品，一下全都消失不见了，看的韩东有些惆怅。

    【困囚之握，控制型技能，每次施展消耗一点灵力，释放后持续消耗精神力，使用者可控制消耗的精神力，产生将目标抓到自己附近，或者是将自己拉到目标附近的效果。释放距离8米，可升级】

    困囚之握是一个没有任何伤害的技能，而且掌握起来，也比其他技能都要困难许多，但技能效果却让韩东很感兴趣，这是一个用好了是神技，用不好是垃圾的技能。

    韩东盘膝坐在地板上，开始学习“困囚之握”这个技能，首先是灵符，困囚之握这个技能需要掌握五枚灵符，是韩东目前所学技能中，需要掌握灵符最多的一个技能。

    花费了三个多小时，韩东才将这五枚灵符全部描绘成功，镶嵌进了心灵之门中，在心灵之门中，五枚灵符就好像钻入水里的鱼一般，化为一道金色灵光，在镜面中不停游曳着。

    因为有技能书的缘故，因此灵符描绘起来非常简单，如果在现实世界，即使有技能图纸，这五枚灵符的描绘，至少也要花费韩东五天时间才能全部成功描绘出来。

    成功描绘出五枚灵符后，接着就是法术模型，这一步更简单，技能图纸很快破碎开来，化为细碎的金光，涌入韩东眉心，很快，在技能树的第二枚树叶上，出现了“困囚之握”这个技能。

    韩东现在已经升为三级，技能树又增长了一尺多高，同时抽出了第三片技能树叶。

    现在韩东可以学习三个技能，除了已经掌握的火球术，和已经印刻的困囚之握技能，韩东还能再学习一个技能。

    韩东站起身来，眼神中浮现一抹疲惫的神色，无论是构建新的灵符，还是印刻技能，都会消耗大量精神力和时间，如果没有技能图纸的情况下，普通灵师想要学习一个技能，至少需要几天甚至十几天的时间才有可能成功。

    左右环视了一下，韩东想要找一个目标，试验一下困囚之握这个技能的效果，竞技场内的石柱已经全都刷新不见，想要找个试验目标，还挺困难。

    找了一圈后，韩东将目光注视到了进入三层通道旁的一座石雕上，这是一个身穿铠甲，手持巨剑的战士石雕，看起来和佛朗西斯还有几分想象。

    这座石雕足有一吨多重，看起来地基似乎已经和地面牢牢连在一起了，很难撼动。

    抓取目标过来相对来说简单一些，只需要输入多点精神力就可以了，但是移动到目标附近就不太容易掌握了，韩东特意选取了一个重一点的物体，想要尝试一下飞跃过去的感觉。

    困囚之握！

    韩东锁定远处的石雕，施展困囚之握这个技能，技能树叶上，刚刚印刻的技能绽放出一道光芒，灵力消失，韩东瞬间感觉自己似乎真的抓住了什么东西。

    接着，精神力狂涌而出，韩东吓了一跳，这个技能竟然会自动抽取精神力的！

    一瞬间，十点精神力消失不见，取而代之的是远处的石雕，发出一阵“隆隆”的轰鸣声，接着，石雕拔地而起，朝后韩东飞了过来。

    一个巨大的黑影笼罩在韩东头顶，韩东大惊失色，连滚带爬的朝着远处躲去。

    轰！

    一声巨响，石雕正砸在韩东之前站立的位置，如果不是躲得快，这一下足以将韩东砸成肉酱。

    看着斜插在地面上的石雕，韩东的脸色顿时难看起来，忍不住叹了口气：“这个技能的掌握，比想象中还要困难啊，必须要多加练习才行。”

    韩东摇了摇头，转身朝着通道走去！

    战利品已经拿上了，韩东准备回到一楼大厅，看看佛朗西斯把一楼打扫的如何了。要知道，一楼之前可是丧尸刷新的地方，很多东西都已经被它摧毁了，就连两个卧室，也是一片狼藉，之前没想到这里会成为自己的驻地，但是现在，既然已经成为了自己的地盘，自然是要收拾干净些才好。

    很快，韩东又返回到了一层大厅，果然，之前凌乱的场景都消失不见了，变得整整齐齐，之前破碎的炼金物品也都消失不见，剩下的一些完整的，都摆放的规规整整，看起来确实不一样了。

    “做的不错。”韩东朝着守候在一旁的佛朗西斯点了点头说道。

    穿着白色礼服的佛朗西斯脸上带着谦逊的笑容，微微鞠躬道：“感谢您的夸赞，我的主人！”

    就在这时，韩东突然感觉到一阵眩晕，意识到自己快要离开梦魇世界了，连忙朝着佛朗西斯说道：“这里就交给你了，我先离开一下。”

    说完，韩东跌跌撞撞朝着卧房走去，刚躺倒床上，就眼前一黑，陷入到一片黑暗之中。

    等到韩东再次睁开双眼，已经从梦中醒来，此时仍是深夜，窗外漆黑一片，今天醒来的时间，要比以往都要早许多，大约只有凌晨三点多的样子，一时间，韩东还有些不太适应。

    重新闭上双眼，韩东顿时感觉到一阵疲惫涌上心头，在梦魇世界中消耗了太多精神力，导致他现在有些精神萎靡。

    不过他也不打算用冥想术恢复精神力，就这样睡一觉也挺好。

    就在韩东准备重新睡一觉时，突然浑身一震，就好像有一盆凉水浇了下来，瞬间翻身坐起，脸色变得沉重起来。

    这是有危险的预兆，敌人就在附近，在精神力突破二十点后，这种预兆就会变得很明显而且准确！

    “我现在的状态很差，精神力只剩下不到八点，战斗的话，会很勉强……”韩东心中暗道：“而且这里是我家，一旦发生战斗，会波及到母亲和妹妹……，我必须要将敌人引开才行！”

    想到这里，韩东看了一眼身旁的血巫玉剑，感觉敌人似乎就是冲着它来的，犹豫片刻，韩东用黑布将它一裹，背在了身上，打开窗户，翻身一跃而下，朝着远处跑去。

    已经来到韩东家门口，正琢磨着如何偷偷进入的洛西，突然感觉到韩东带着血巫玉剑离开了，顿时傻了眼。

    “这么晚了，还没睡吗？我都特意等到深夜才来的，怎么会这样……”洛西嘟囔着，明白自己已经暴露，立刻转身朝着外面窜去。

    ……

