 大叔和一众村民们，也听到杨天的话。

可他们同样也无法理解，已经喝下了含有迷药的酒的杨天，到底用了什么邪门的方法，竟然能让自己安然无恙的？

不过……短暂的震惊之后，他们也不是那么在乎这个问题的答案了。

因为此时此刻，在他们看来，他们在人数上，武力上，还是占有绝对的优势。

“呵，你小子还有点机灵。

我就说呢，怎么就这么巧，你偏偏就不让这小姑娘吃肉和喝酒。

现在看来，你是早就发现了是吧？”

大叔冷笑道，“不过……聪明反被聪明误啊！你就算发现了，又能怎样？

现在你俩被我们这么多人包围，就算清醒着，还能逃得出去不成？

等会我们用武力把你们俩制服了，照样还不是能剁了你小子、再把这小妞玩得死去活来？”

这话一出，其他村民们也都嘿嘿笑起来，纷纷摩拳擦掌，准备动手。

这么多凶恶之徒，一起展露出真面目，倒也算得上气势汹汹。

顾紫苏看到这阵势，心里也更加害怕了，都不由自主地缩了缩身子，也就是往杨天怀里靠得更紧了。

而杨天，却是淡然自若，看了一眼靠在自己怀边的少女，微微低下头，嗅了一口，然后感叹道：“嗯，好香啊。”

顾紫苏微微一怔。

僵硬地回过头，发现杨天是在闻自己的体香，顿时小脸微红，幽幽地道：“喂，你……你……你干嘛啊？

都……都什么时候了，你……你还做这种轻薄的事情……”杨天笑道：“我怎么了？

是你自己靠过来的，我就顺便闻一下不行吗？”

“这……有……有什么好闻的啊？

而且……都要死了啦，还闻什么闻啊，”顾紫苏撅了撅小嘴道。

“我觉得很好闻啊，夹带着一丢丢的药香，但又一点不苦，非常清新……真得蛮好闻、蛮特别的，”杨天笑嘻嘻道，一点都没有觉得生死攸关的意思，“而且以你这害羞的性子，大概也只有在这种情况下，才会主动缩我怀里来吧？

这种机会很难得啊，当然要多闻一闻。”

“你……你还说！别……别说这种不着边际的话啦……”少女小脸更红了，又是羞赧，又是害怕，嘟囔道，“我们都要死了，讲这种话还有什么用嘛。

要是能逃离这里，我随你怎么闻好吧？”

她说这话当然不是认真的，算是一种吐槽。

毕竟，她并不知道杨天是否真得有武功，此刻，两人被这么多人包围，在她看来自然是凶多吉少。

倘若没有办法能冲出去，那杨天就死定了，自己也会沦为这群恶心家伙的奴隶，生不如死。

相对于这个，让杨天闻闻体香什么的，实在根本不算什么事情啊……可是呢。

杨天听到这话，却是笑了，道：“好啊，那可是你说的哦！”

顾紫苏又是一愣，抿了抿嘴，道：“随……随你啦，反正我们现在……都要完蛋了。”

“那可不一定，”杨天笑道。

然后杨天转过头，对着这群村民，笑着道：“你们不会真得以为，人多势众就厉害了吧？”

大叔冷冷一笑，道：“哟，到这个时候，还想装模作样、吓唬人？

呵呵！那咱们就看看谁厉害吧！弟兄们，上！把那小娘们拉到一边去，把这小子打个半死再说！”

屋里屋外的一众村民，听到这话，都立马应声，齐刷刷地朝着稻草床那边、朝着杨天二人冲了过去。

顾紫苏看到这阵势，脸色更白了，吓得更往杨天怀里缩了——这么小的房子里，这么多人冲过来，根本无处可逃啊！而杨天，也根本没打算逃。

他看着这些人，释放出灵识和威压，不急不缓地吐出两个字：“跪下！”

一瞬间，所有正在朝这边冲过来的村民们，却都身子一僵。

杨天吐出的两个简单的字，却如同两座惊天大山一样，压在了他们头顶上。

“噗通——”“噗通——”“噗通噗通噗通……”膝盖砸地的声音传来，只见这群人一个接一个地跪在了地上、冷汗直冒、浑身颤抖。

竟是没一个人能真正冲到稻草床边上的。

而原本就站在稻草床边上的那个大叔，此刻也是噗通一声跪在了地上，脸色都刷的一下变得惨白，冷汗如泉水一般涌了出来。

他们瞪大了眼睛，懵逼地看着杨天，感受着这恐怖的威压，一下子都有些搞不清楚状况了。

他们都从来没有遇到过这种状况——就像是被一只巨大的手，直接捏住了身体一样，根本无法动弹、只能在恐惧之中颤栗不已。

而杨天身旁，顾紫苏是除了杨天之外，唯一一个没有感受到这种威压的人。

她看着这群人突然齐刷刷地跪倒在地，都有些懵了——啥……啥情况啊？

杨天只是说了一句跪下，他们就跪下了？

这也太听话了吧？

而后，她缓缓回过头，看着杨天。

这一眼，看到杨天的侧脸，却是把她给看愣住了。

因为杨天此刻展露出了一种非凡的、往日极少展露的气质。

那是一种王者的气息，是真正的上位者的威严。

哪怕是她，此刻在杨天面前，都有一种自卑、自惭形秽的感觉。

她的脑海里几乎是不由自主地产生了一个想法——好……好帅……这种气质上的帅，甚至比皮肉的帅还要更加摄人心魄。

顾紫苏一下子感觉自己的心儿都疯狂跳动起来，快要从胸廓里面跳出来了。

她甚至有种想臣服于他的冲动……“这……这……这是……什么？”

大叔颤抖着、哆嗦着说道，“你……你……你是什么人？”

一众村民们，也都有着同样的疑惑，都用震惊的、害怕的目光，看着杨天，想知道这一切到底是怎么回事。

杨天淡然面对着这些人的目光，道：“我是谁，并不重要。

你们只需要知道，我是来终结你们的恶行的人，就够了。

刚刚你们已经充分地展现出了你们对我和紫苏的恶意，那么现在，就轮到我来惩罚你们了。”

 