    瞧着杨凌峰那一本正经的模样，百里红妆和杨沁雪对视了一眼，难得瞧见这家伙这么清醒的模样啊……

    杨沁雪拍了拍杨凌峰的肩，一脸老怀安慰的模样，“老弟，人家是难得糊涂，你是难得聪明啊……”

    “……”杨凌峰翻了一个白眼，“至少我是在关键时刻清醒，哪像你遇到这种情况就昏了头了。”

    杨沁雪撇了撇嘴，“好吧，我承认你现在说的很有道理，我们的确得小心一些了。”

    百里红妆也从最初的惊奇中回过神来，“只要能够走过这座桥，我们这第一关就算是通过了。

    现在我们也不用着急，先看看其他妖兽是什么样的情况。”

    听言，两人也是微微点头，他们现如今没有任何经验和技巧，可唯一能做的就是通过观察来了解这一切。

    当剑齿虎抵达桥上的时候便瞧见百里红妆三人一直停留在后边，顿时眼底也浮现了一丝不屑之色。

    “我就知道你们几个家伙实力不济，来这里根本就是自取其辱，现在竟然连上去都不敢上，未免也太丢脸了。”

    “你这家伙怎么说话呢！”杨凌峰脸上浮现了一丝怒气，他早就看这家伙不顺眼了。

    “我说的难道不是事实？”剑齿虎轻笑一声，面上透着一丝得意。

    “我们这可是在观察。”百里红妆挑衅的看了看剑齿虎，“只有观察才能更好的通关，哪像你们只有一股脑的闯关，根本就不知道怎样才能总结经验从而更加稳妥的过关。”

    剑齿虎听到这话之后，面色也变了变，顿时不服气地道：“谁说我们没有总结经验的，我们比起你们这些初出茅庐的家伙，经验可要丰富多了！”

    “有本事你就跟我说说，你们总结出了什么经验？”百里红妆挑眉“我来看看你们是不是故意忽悠我的，我一听就知道你说的是真是假。”

    “哼。”剑齿虎冷哼一声，“那我就跟你说说这座桥一共分成三重考验。

    第一重就是这过桥的前三分之一段，这一段通不过的妖兽就会直接坠落到桥下。

    第二重则是中间段，通不过的妖兽会被直接吹走。

    至于第三段的妖兽则会被一股神秘的力量挥舞到两边，只有与圣界有缘份的妖兽才能从中间走下去。

    怎么样？我说的对不对？”

    一旁的杨沁雪和杨凌峰早就已经对百里红妆佩服得五体投地。

    在这种情况下竟然能从剑齿虎的口中套出话来，套话的技巧简直是炉火纯青啊。

    “我觉得红妆现在越来越知道该如何与这些妖兽打交道了，这么一会儿就掏出了这么有用的消息。”

    杨沁雪眼底漾着兴奋的笑意，她一点都不怀疑剑齿虎所说的话。

    “原来这座桥竟然有三关，如果不是从剑齿虎的口中听到，我们还真的是不知道啊。”

    杨凌峰再度看着这座桥的时候，眼神也更加复杂，看似再简单不过的一关，原来其中就有这样做出的变化，这也让他觉得想要通过的难度太大了。

