    “朱公子……”

    罗师兄心中一惊，他记得自己这位张师弟不久前投靠了一位大明藩王，难道眼前这人就是那个王爷？

    他们金龙帮在江湖上厮混，在那些王公贵族面前没什么地位，这位王爷今日前来拜访，也不知道意欲何为。

    他心中念头转动，有些疑虑，不过对方想要拜见的是他师傅焦公礼，他想的再多也没用。

    大明藩王在民间名声十分不堪，但毕竟身份放在这里，只要是大明百姓，心中再是不愿，表面上也要表示出尊崇的态度。

    在知道风元的身份后，罗师兄立即朝府内禀报，很快，一个须发略有发白的老者大步走出，身后还跟着几个青年。

    这老者就是金陵的地头蛇，金龙帮的帮主焦公礼。

    “贵人驾临，小老儿有失远迎，还请恕罪！”焦公礼脸上堆着笑，刚走出大门，就连忙对风元等人拱手行礼。

    风元这次来并没有仗着身份压制对方的意思，焦公礼心中也知道对方不想泄露身份，所以心照不宣，只称呼对方为贵人。

    “焦师傅客气，在下来金陵的时间虽然不长，但也听说铁背金鳌的大名！”

    风元呵呵一笑，对方这么客气，他也以礼还礼，和对方商业互吹几句。

    “不敢当，不敢当！贵人请到府内说话！”

    焦公礼说了两句之后，连忙转身将众人迎到了大厅中。

    众人各自分主宾坐下，张大洪走上前，给众人各自介绍。孙奇、崔万福等人虽然实力一般，但在江湖上都有些名声。

    焦公礼在知道孙奇等人的身份后，心中有些惊讶。

    眼前这位朱公子招揽这么多的江湖好手，看来心中有所图谋啊。

    双方先是说了最近江湖上发生的一些事，相互客套了好大一会儿，看到对方始终不说出来的目的，焦公礼就有些耐不住性子。

    “刚才小徒说朱公子有事相谈，不知是什么事情？”

    “既然焦师傅发问，那在下就直说了！”

    风元看了对方一眼，此时大厅之内，除了自己一行人之外，焦公礼身后还站着两个徒弟，应该都是心腹。所以也不隐瞒。

    “焦师傅想必也知道我的身份，如今朝廷摇摇欲坠，说不定什么时候就不行了，闯王李自成挖开黄河大堤，水淹开封府，导致河南数百万百姓流离失所，心狠手毒，关外清兵更是蛮夷禽兽，将来无论是谁得了天下，我这位前朝宗藩肯定没什么好下场！”

    焦公礼还有他的两个徒弟听到这话，不禁面色一变，没有想到眼前这位王爷，居然说出这种话来。

    投靠风元的孙奇等人，这时候也对视一眼，心中若有所悟，明白了这位主子这些天不断招揽人手训练家丁的原因。

    “大明如果覆灭，将来必然是天下大乱群雄争锋，在下为了自保，必须要招兵买马，焦师傅的金龙帮，在南直隶势力不小，所以在下这次来，是想焦师傅能助我一臂之力！”

    风元说出来意之后，焦公礼忍不住紧锁眉头。

    “我们金龙帮都是江湖草莽，只怕帮不了朱公子的忙！”

    焦公礼身旁的大弟子吴平，有些忍不住的开口。

    他们金龙帮在金陵生活得好好的，随便一个人空口白牙，就想要他们卖命，这怎么可能！就算对方是大明藩王也不行。

    焦公礼摆手让对方住嘴，看了风元一眼，缓缓道：“朱公子，我徒弟说的不错，我们不过是一些江湖草莽，哪敢过问贵人的事，怕是要让公子失望了！”

    说完，焦公礼端起了一旁桌子上的茶水。

    俗话说，道不同不相为谋，他们一个是大明的王公贵族，一个是江湖上讨生活的百姓，本来就没有什么共同语言。

    焦公礼这个帮主当的好好的，根本没有心思去投靠别人伏低做小。

    看到对方有送客的意思，风元也不恼怒，而是笑了一声，对方的反应没有出乎他的预料，对方又不是什么脑残智障，虎躯一震纳头便拜的事情，无论在什么时候也不会发生。

    “焦师傅不用急着拒绝，我请金龙帮出手，自然不会只凭一张嘴，只要金龙帮愿意帮忙，在下定有厚报，诸位不妨认真考虑一下！”

    这话说完，风元就起身，提出告辞的意思。

    等走到门口的时候，风元脚步停顿了一下，若无其事的说道：“对了，在下不久前打听到一个消息，仙都派的闵子华正在江北遍邀豪杰，据说昆仑派、峨眉派、点苍派还有华山派的好手都有，这些人正准备来金陵，说不定是冲着焦师傅而来！”

    “如果到时候焦师傅真的遇到麻烦，不妨派人来找我……”

    当听到闵子华的名字时，焦公礼就变了脸色，尤其是听到昆仑、点苍、峨眉还有华山派高手都被闵子华邀请，脸色更是变的有些发白。

    等起身送走风元一行人后，焦公礼回到大厅中，坐在椅子上就有些愁眉不展。

    “师父！”

    吴平看到自家师父这般模样，也跟着慌了神。

    不过他随后就平复了心态，强笑道：“刚才那个姓朱的不过是胡言乱语，咱们和仙都派向来是井水不犯河水，闵子华怎么可能邀请这么多高手来对付咱们金龙帮呢？”

    焦公礼的另外一个徒弟罗立如观察了师父的脸色，顿时心中有所预料，师父可是个老江湖，不可能随便听到一个消息就相信。

    眼下师父这般脸色，就证明刚才朱公子说的有八九成是真的。

    金龙帮虽然盘踞在南直隶，但触角也能延伸到江北，朱公子说的事情又不是什么隐秘，只要派人去江北的江湖上打听一番就知道真假。

    “唉……果然是担心什么来什么！”

    焦公礼苦笑一声，“咱们金龙帮和仙都派没有什么瓜葛，但我和闵子华，却是有着杀兄之仇啊！闵子华这次邀请各路高手前来金陵，怕是要和我拼个你死我活！”

    说到这里，焦公礼迟疑一下，看到大厅内只有两个徒弟，也就没有隐瞒，把当年的事情说了一遍。

    当初闵子叶身为镖头，护送一位官员全家回乡，结果闵子叶谈话好色，看到官员的女儿生的貌美，就勾结一个山寨的寨主，约好杀了官员全家抢走财物，闵子叶则英雄救美，和官员女儿成就好事。

    这件事恰巧被焦公礼发现，焦公礼心中还有些底线，看不惯这种事情，于是出手和闵子叶拼杀，一刀将对方砍死。

    “原来是这样！”

    吴平和罗立如这才知道自家师父和闵子华之间的恩怨。

    吴平咬牙说道：“师父杀的好，是对方先做了丑事，居然还有脸来找咱们寻仇！等闵子华到了，大不了和他拼个你死我活！”

    “大师兄说的不错，咱们金龙帮上千好手，还怕他们仙都派不成！”罗立如也沉声说道。

    焦公礼面带苦涩的摇摇头。

    他们金龙帮是有上千好手不假，但大部分的弟子都是依靠金龙帮来讨生活，真正拼杀的不过几十个人。

    这么点人，对上江湖上的一流好手，还不够别人杀的呢。

