    谢宜笑赞道：“国公夫人和陈先生的母亲都是值得敬佩之人！”

    陈白芍听了也十分自豪：“那是自然，国公夫人乃是天下女子的榜样，我母亲，也不是不差，可惜后来伤了手，只得退下来，这些年都在家里。”

    谢宜笑道：“这太平的天下，也不知道是多少鲜血尸骨铸就了，且不管这男女也罢，都是值得敬佩的，如今的国泰民安，都是他们的功绩。”

    “不错。”

    “不过既然国泰民安了，再说什么战事起，也不知道什么时候了，再说了，这朝堂还有三位国公和几位武将侯爷，便是有什么事情，也未必是容国公府的事情啊。”

    “你这得等到什么时候，说不定此后几十年之内再无战事，你等到老了，也没机会上一次战场。”

    陈白芍表情僵了一下，一时之间变化堪称精彩。

    是的啊，若是几十年内无战事，那不是白等了。

    不过她也不希望有什么战事就是了，毕竟战旗一开，便是血染大地，白骨累累，若是能没有战事，自然是最好了。

    “陈先生其实不必想得那么长远，毕竟未来的事情，谁也不知道将会是如何的，倒是眼下活得高兴些，才是最重要的。”

    “想成亲就成亲，不想成亲只想钻研医术便钻研医术，就这么简单。”

    “只是，我不晓得有没有机会与陈先生合作？”

    “合作？”陈白芍微微抬眼，“什么合作？”

    “我有一些想法，做一些香膏脂粉香丸之类的生意，配方是我手里独有的，不过想请陈先生帮忙，到时候检验看看这些东西是否适用。”

    谢宜笑解释道：“我先前就想找一位懂得药性的大夫一起合作，但自从遇见了陈先生，我就觉得能与陈先生合作最好。”

    谢宜笑也挺喜欢这位陈白芍的，品行高尚，为人爽利，也不爱废话，而且又是女子，来往更为方便。

    谢宜笑以前为了做视频，学过制作香皂香膏脂粉等物，制香一道也会一些，而且她还熟知不少的配方，而且还会举一反三地钻研，自己出了不少新品。

    若是开一家脂粉店，这生意定然是差不了的。

    她缺的就是一位坐镇的大夫，怕是做出来的东西有什么问题，到时候闹出事情来。

    陈白芍有些诧异：“谢姑娘想做脂粉生意？”

    “想自然是想的，这人啊，想过日子过得好一些，总是要有一些自己的进项才好，这靠着别人给，或是伸手问别人要，总是感觉不大牢靠。”

    “我与陈先生不同，陈先生一心想做军医，想钻研医术，我啊，就想着有钱有闲，自在闲适地过完这辈子。”

    陈白芍有些犹豫：“可我怕是没有太多的时间帮谢姑娘。”

    谢宜笑道：“也用不着你多辛苦，到时候出了新品，就邀请你过来看一看，觉得没问题就行了，也不要你天天来，最多的时候，也就一个月三次，少的话一个月一次就成。”

    陈白芍听她这么说，也松了口气：“那行，谢姑娘什么时候要用到我，就差人去喊我就是了，至于合作便不说了。”

    “这可不行，总不能亏待你，我也不给你多，就一成如何？”

    陈白芍想了想，觉得谢宜笑要开脂粉店不过是一家小店，一成也不算什么，于是便点了头：“那行，就一成。”

    谢宜笑闻言便笑了：“那咱们合作愉快，敬你一盏茶，当是结盟了，到时店铺开起来，再出契书。”

    “好。”

    二人碰了碰茶盏，喝了一杯茶，就当是定下的了合作事宜。

    。

    容国公夫人和容辞下山之后，谢宜笑和江氏又在寺中呆了五日，这个时候江氏也好了大半了，二人才下山去。

    这个时候已经是三月二十七了，距离顾湘出阁的日子也不过是十天。

    顾幽和姜泽云的亲事定在四月初八，虽然说大家都觉得四这个词与‘死’同音，有些避讳，大家都不可能将亲事定在这个时候，最多的是挑三月十月这不冷不热的时候。

    可是这两人的亲事请了一位大师算日子，说是就两人的八字看，四月初八，最为适合，将来定然和和美美，子孙满堂，四世同堂。

    于是这两家一合计，就将亲事定在了四月初八。

    原本是和和美美子孙满堂了，可如今换了一个新娘，这日子实在是有些尴尴尬尬的。

    谢宜笑一路坐着竹轿下山，这会儿天气渐热，但是山上有山风吹拂，清凉舒适，她拿了一把团扇遮了遮太阳，正好又是一路赏景下山。

    而后又在山脚下换乘了马车，一路往帝城驶去。

    此一去，春也去，接下来，便要进入夏日了，今年再也看不到这漫漫春景了。

    不过谢宜笑心想，春夏秋冬，也各自有美景。

    今看春花灿漫，明看那夏花艳艳，绿树成荫，到了秋日还有那果实累累还秋风染霜林，到了冬日，更有皑皑白雪傲雪梅花。

    于是，也没什么好惆怅的。

    长宁侯和周氏等人回去的时候留下来了两辆马车，她和江氏正好各一辆，她带着陈白芍明心明镜玩也一路的叶子牌。

    申时初，马车驶进了帝城的城门。

    陈白芍谢拒了长宁侯府的护送，在帝城的一处岔路口下了马车，提着她的箱子和包裹回家去了。

    余下的人继续往长宁侯府驶去，马车刚刚停下，站在门口等候的周氏等人便上前来。

    周氏在马车前候着，扶着江氏下马车：“婆母，您回来了。”

    在门口的姑娘和下人们齐齐行礼。

    “拜见祖母。”

    “拜见太夫人。”

    江氏站定在地上，抬眼看了看长宁侯府的门额，上头长宁侯府四个金字笔势凌厉，入木三分，此乃圣武帝请了名家大师亲手所写，是侯府的功绩殊荣。

    再看看这几个姑娘和挤挤攘攘的仆婢，她心生了几分安定：“都起来吧。”

    谢宜笑下了马车，然后由着明心扶着上前，仆婢等人也齐齐行礼：“拜见表姑娘。”

    几位姑娘则是行了一个同辈礼。

    谢宜笑还礼，而后才对仆婢道：“诸位请起。”

    一行人往府里走去，江氏正想问问周氏府上的情况，却见有一婢女匆匆赶来，一脸慌慌张张的。

    “夫人！夫人！许姨娘又自杀了！”

