    如何抉择呢？

    这一夜首领坐在办公室看着一堆资料，没有一点想要休息的意思，都说人老不以筋骨为能，但显然，现在这个情况，给自己一张大床估计自己也是睡不着的....

    分析处在会议结束后不到半小时就给自己递上了利益分析和风险评估，利益上来说，加大合作程度可以快速的融入罗浮，占得先机！

    如果方院士分析的方向没错，自己这边加大科研者的输出，可以最大可能的掌握罗浮的技术，从而趁着这段时间快速领先其它国家，甚至操作得好可以彻底断绝其它国家进入罗浮的可能性！

    而同样的，风险评估也很大，并且都是未知预测，比方说大量士兵动用基因手术副作用是什么？改造过后忠诚度会不会继续维持？甚至会不会存在星级争霸里那种虫族寄生大脑的可能？

    而且他隐隐有种感觉，一旦同意罗浮扩展，风险绝不单单是眼前的顾虑，至于是什么他一时间有些想不通，总决定就算方老的这条推测没错，同意罗浮全面扩展也有着巨大隐患！

    正犹豫间突然办公室的大门响起了敲门声。

    首领微微皱眉，这个时间段了还有什么事要来打扰自己？

    “进来！”

    大门打开，进来的自然是自己朝夕相处的警卫。

    “老大！”警卫依旧用着曾经的称呼，但此时脸色却显得有些焦急。

    “都说了不要叫老大，这么多年了你怎么就改不过.....”首领说到这里时语气一顿，因为他看到对方苍白的脸色，顿时再也没有心情去理会那个社会的称呼问题，而是心中一跳，随即凝重问道：“出了什么事？”

    “方院士心脏病爆发，正在医院抢救中，情况非常危急！！”

    “什么？？”

    首领猛地一下站了起来，脸色瞬间沉了下来。

    老方的身体一直不好他也早有准备，可偏偏是这个时候....

    “备车，去医院！！”

    ----------------------------------------------

    等首领到了医院之后，远远的首领就看到了外面一群保健专家脸色凝重的在讨论着什么。

    而后跟着来的还有一大群其他政要人物。

    “情况怎么样？”首领走到专家们面前开门见山的问道。

    专家们互相看了看，最终由一个个头最矮，年岁最高的老头站出来回话道：“首领大人，方老的情况很不乐观，本就心力衰竭的边缘，这几天又连续熬夜工作，已经造成了不可逆的损坏，如今只能试着换电子心脏，但他这个年岁动这个手术.....”

    “连续熬夜？”首领一愣，瞪了一眼旁边穿着分析组衣服的工作人员问道：“你们不是说方老有按时休息吗？”

    那工作人员闻言赶紧低下了头，只一瞬间首领就反应过来，方老这个级别肯定是没人能压迫他高强度工作导致猝死的，那就只能是方老自己安排下面人这样上报的。

    “换心手术成功率有多大？”首领问道。

    那矮个头专家迟疑了一阵最终还是老实道：“如果是一个中年人做这个手术，有四成机会.....方老嘛....估计一成都悬！”

    首领心中顿时咯噔一下，这话和判死刑基本没什么区别了.....

    正焦急间突然重症室里护士快步走了出来，低声对着门口那守着的医生说了几句什么，只见那医生脸色一变，赶紧就走了过来。

    “什么情况？”首领抢先开口问道。

    “方老醒了，听了我们的手术方案后他拒绝手术，要求打强心针，说是要汇报工作！”

    这话一出，众人顿时沉默，望向了首领，首领也是一愣，随即脸色变得复杂起来！

    说实话，这个时候要他说汇报不重要，全力救人的话就有些矫情了，老方这般拼命都要汇报必然是一等一重大发现.....

    首领沉默了一两秒后问道：“老方的家人呢？到位了没有？”

    “首领.....”旁边分析组副组长连忙道：“方老的子女都在国外，已经通知了，但应该等不到他们过来了....”

    首领闻言低头，不过几秒的时间就下定了决定：“既然家人不在，老方自己又这么决定，就按他说得办！！”

    众专家听到这话后先是一愣，但却都松了一口气，这个决定绝对比让他们来做手术要好得多，因为没人有把握做得了这个手术，手术失败或多或少都要背些责任的。

    而此时这个决定一出，这事儿就跟他们没有一点关系了！

    就这样，护士得到命令后，赶紧进去通知里面的人准备药剂....

    大约又过了一刻钟的样子，护士走了出来道：“方老说要见首领大人....”

    首领闻言点了点头，再没犹豫，快步向里面走去，这个时候方老随时都有可能过世，既然这么决定了，就不能浪费这宝贵的时间。

    进了重症室里，首领隔老远就看到方老一脸潮红之色，他知道这是强心针的作用，用华中古代的话来说就是回光返照。

    “你这老家伙，都这么一把年纪了逞什么强？自己那身体自己没个逼数吗？”首领上前一把抓住对方的手骂道。

    方老笑了笑，握了握首领的手，回道：“没时间扯皮了，说正事吧，首领大人，你现在怎么想的？”

    首领闻言叹了口气：“这种大事哪里那么快就能有决断呀，而且我觉得，就算你的推论没错，全面合作也有很大的风险！”

    “是的....”方老点头道。

    “你这老头隐瞒了什么？”首领瞪眼道。

    “那倒没有....”方老苦笑道：“这不刚才得了结论，一激动，就躺医院来了吗？”

    “你呀....”首领白了他一眼，顿时一脸苦笑：“说吧，结论是什么？”

    “如您所想得那样，即便我的推论没错，全面合作，那个罗浮秘境一旦面世也有巨大风险，不....不能说巨大风险，应该是必然会发生一些负面情况！”

    “是什么？”首领连忙追问道。

    “全面合作，会导致我们华中....不，应该说世界联邦所有政府，影响力会越来越弱，甚至可能完全崩溃！”

    首领：“！！！”

