    这个瘦弱的年轻人也算是个可怜人，就这样被抓进来顶罪独眼金雕金海圣他们只不过是打了人就被这样给抓了进来，但是他们口中所说的年轻人可是杀了他一个小弟，却是只用了一个人顶罪就可以了

    这也是为什么独眼金雕金海圣为什么看这个瘦弱的年轻人不爽的原因高兴了还能赏你口饭吃，要是不高兴了，一天三顿饭不吃了，打你三次就行了

    “你就什么名字？”昊龙问那个瘦弱的年轻人

    “王兵”那年轻人的声音有些沙哑

    “王兵，你知道被打的人是什么人吗？他们给了你多少钱？”昊龙再次问道，他最讨厌的就是那些有权有势的人，尤其是他们的子女犯罪之后抓人顶罪

    “三百万，并且把我奶奶的病给治好他们说我在这里最多只用待上五年就够了”王兵说道，王兵从小是被奶奶带大的，和昊龙算是有那么一丝相像长大成人之后就在云中市的贫民区中靠着买点什么早点之类的东西为生

    但是不幸的是他的奶奶病倒了，到医院一查，竟然是中风哎，老年人最怕得的就是这个病了，那就等于与残废了，不好治的

    奶奶生病住院需要治疗，治疗需要钱啊，王兵拿出个几百块还是可以的但是多了根本就没有，于是没有念过什么书的王兵就自己写了块小牌子上面写了一些基本情况，挂在脖子上跪在人来人往的大街上开始求助

    这时候就正赶上了那个打死金海圣小弟的那件事，其中一个人便找到了王兵在得知自己的奶奶会被治好，而且还能有五百万的时候王兵依然答应了

    昊龙叹了口气，这就是小人物的悲哀啊昊龙是帮不了的，在云中市像王兵这种人是在是太多了，根本帮不过来

    “猴子，你的伤你能能不能忍住啊？”昊龙看着样子有些凄惨的金猴说道

    “还……还可以没事的，你先回去龙哥，我能撑的住”金猴说道

    昊龙点点头，“我会尽早把你们给弄出去的”之后昊龙叫张通打开了门出去了

    出去号子里之后昊龙就在和张通商量着，什么时候能将金猴他们给放出来不只是金猴了，脸金海圣他都想弄出来

    “哎，我叫你龙哥成不！这件事真的是不好办啊，证据在张玉龙的手中呢，他现在就在追查着你们骑着摩托拖的是谁除非你能搞定，让那些个人消失！”

    消失！昊龙喃喃道，“谢谢了，我先回去了”昊龙出门就跨着摩托去了金lang酒

    酒中方太，小白几个淡定不了的人在酒中团团转呢，见昊龙老了都围了上去，“龙哥，猴子怎么样？什么时候能出来？”

    “要出来不是那么简单的事情啊”昊龙如实的说道，“我们需要一个计划”

    之后昊龙就将自己的计划说了出来，金猴现在只是有嫌疑，但是如果让被拖的几人不存在的话金猴不就没事了要想有事，张玉龙的本事也要足够大，能找到那几个消失的人

    朝门赛马场中，郭军正在发着怒气呢，自己的手下阿飞被弄的已经不成样子了，根本没有个人样，这让他怎么能不生气！茶杯都摔碎了好多个！更让人火大的是，医生说他们治不好了，这辈子也只能在床上度过了

    “王八蛋！混蛋！太岁党！我看你们能猖狂到什么时候！”郭军恨恨的说道

    接下来的时间，就是让鸟人，方太，黑炭强他们偷偷潜入朝门赛马场，看看那几个倒霉蛋究竟在什么地方要找上一个好机会将他们给干掉

    昊龙则是回到了自己的小别墅中，体会那种安逸但是现在不能说是安逸了，一回来任雪琪就开始埋怨，“老师，你看桌子是不是脏了呢还有地上有好多的脚印哎……沙发套也脏了，哎呀呀，还有烟灰呢……”

    昊龙听着这些话是一阵头大啊，着不摆明了要自己干家务吗！昊龙就在想是不是要找个保姆了，这样长久下去可真不是什么办法啊，自己一直干家务估计其他的本领就退化了

    小白他们的那项人物一直到了八月一号的时候才搞定，因为朝门出了事之后管的很是森严啊，就是鸟人想找个位置用狙击枪干掉他们都不行因为不知道他们在哪啊，找不到怎么射呢？

    还是经过小白的金钱攻击，买通了一个赛马场的小弟之后两人感情升温之后小白就很巧妙的将话给套了出来，鸟人也就有了机会

    杀人的事情交给鸟人是在适合不过了，因为鸟人本身就是一个杀手在得知他们的确切位置后，鸟人也就在寻找着最好的位置架好了自己许久没有用的狙击枪，就要开始了

    阿飞他们几人被绷带包扎的就像是六具木乃伊，六个人躺在床上没有一点精神和私人差不多，阿飞的眼神有些涣散，他不知道是怎么了，自己的手和自己的脚为什么不听自己的使唤了都好几天了，自己吃喝拉撒全要靠其他人照顾难道自己就真的要成为一个残废了吗？那还不如让他死了好啊

    但是阿飞不知道，他的梦想很快就实现了方太带着几个人也是潜入到了朝门赛马场内，就在阿飞他们那间房子的屋顶上，等着鸟人的信号

    “噗”的一声，阿飞的脑猛烈的颤动了一下，之后洁白的床单上就被腥红的鲜血给染红了啊啊费脸上露出了一丝好像是解脱般的笑意

    “噗”“噗”“噗”“噗”“噗”再次五声响，其余的五个人脑袋上也多出了那么五个血洞，算是彻底的闭上了眼睛

    之后鸟人瞄准了方太，在他的脚边打了一枪，“嘭”的一声，吓了方太一下，这就是他们的之间的暗号

    方太找的几个太岁党的小弟都是身手麻利的，从房顶放下绳子就嗖嗖的下去了，破窗而入，一人抱着一具尸体就从拉着绳子上去了

    事情办的很是顺利，多出来的六具尸体，他们有几百种处理方法但最后还是用了一个比较人道的方法，开着车都已经出了市了，在一片荒地中挖了六个足够深的坑将六人给埋了这件事情也就算是搞定了

    “嘭”的一下，郭军办公室的门被撞开了，“老板，不……不……不好啦！飞哥他们消失啦！”

    “啪啦”一声，郭军手中的茶杯再次的掉在了地上摔了个粉碎，“消失了？他们不是残废了吗？怎么会消失？”

    “不止呢，床上还有好多的血啊”那小弟说道

    郭军立马就赶去了那个房间，果真如此，现在房间之中只有六张空空的床，上面粘有不少的血迹郭军的拳头紧紧的握着，“擦你们大爷的！肯定是太岁党这帮混蛋干的！”

    之后郭军就给郭满城打了电话，说了一下这里的情况郭满城只是告诉他这些事情不要去管，到时候太岁党一定会从云中市中除名的

    八月四号的时候，冯大刚再次来了一次昊龙这里，问他事情考虑的怎么样了昊龙在现在的无聊的时候也将剧本给看了一下，真的很不错就点头答应，自己一定会拍的，给冯大刚吃了一颗定心丸

    在冯大刚走后昊龙家的门就又响了，昊龙很是不耐烦都好几天没有睡过一个好觉了，每次都是被任雪琪那个小丫头放着的音乐声给吵醒了

    昊龙穿着拖鞋就去开门了，一开门就是三张熟悉的可爱的面孔

    “老师好！”柳盈盈最是热情了，夏河婷还是那样的不冷不热，韩婷婷估计还在生上次的气啊没有给昊龙好脸色看

    “你们是不是想老师了啊？”昊龙嬉皮笑脸的问道

    “想——才怪！”最开始的想字让昊龙心中小小的高兴了一下，但是之后的才怪让昊龙很是小孩子气的哼了一声

    昊龙让副她们进来之后就感觉奇怪了，因为她们不光是自己的人来了，一人手中还提着一个大箱子就像是要去旅行一般

    “你们这是要去哪里啊？是来和老师道别的吗？”昊龙问道

    “不是啊，我们来老师这里住为什么要道别啊”柳盈盈说道

    “哦，啊！”昊龙一下子反应了过来，“你们要在我这里住！”这个消息对昊龙来说可是惊喜交加啊

    柳盈盈点点头，“是啊，老师的房子这么大，应该有我们的房间”

    昊龙忍住心中的狂喜，狂点头，“有！有！当然有！你们随便挑，哈哈哈哈……老师这里很舒服的”

    韩婷婷冷眼看了昊龙一眼，低声说了一句，“流氓！”

    “你们来了啊”任雪琪穿着卡通睡衣趿拉着拖鞋在楼梯上说着，头发还有些凌乱呢，一手还在揉着眼睛看样子是还没有睡醒呢，“老师，是我打电话让他们来的，你不会怪我的”

    “哈哈哈……你还不了解老师的为人吗？老师胸怀宽广，对每一个学生都是很宽容的，老师有的就是那种传说中的海南百川有容乃大的胸怀……”不管有没有人听，昊龙就是一个**声的说着，着厚脸皮是昊龙的缺点也是昊龙的优点

