
　　一小时后，大别墅的地下训练场上，晨星此时正指挥着三只精灵在训练。

　　在了解到这次离开古玫镇比想象中要困难并且自己可能要充当诱饵，他就越发的紧迫要提升自己的实力，当即就将剩余的504万又拿去氪金强化技能了。

　　这次氪金强化的是狩猎凤蝶的吐丝LV3和变硬LV3，还有沼跃鱼的岩石封闭LV3，全都提升LV4。

　　强化的结果如下：

　　吐丝达到LV4后获得韧性强化LV2，进一步加强虫丝的束缚能力。

　　变硬达到LV4后获得绝对时间LV2，让狩猎凤蝶使出变硬的临时钢化效果的副作用无法使用变硬时间缩减至15秒，进一步增加了狩猎凤蝶在战斗中可以使用变硬的频率。

　　岩石封闭达到LV4后获得硬度强化LV1，这个强化选项顾名思义就是令沼跃鱼通过岩石封闭制造出来的岩柱硬度更强，进而有效的抵挡对手的攻击。

　　剩下的204万，晨星没有动，因为手上总得要留一些钱来应付紧急情况和日常开销。

　　此时此刻，狩猎凤蝶、沼跃鱼和乌波都从晨星那里得知他所面临的危机，所以都非常卖力地进行训练，争取早点将氪金强化的技能彻底掌握。

　　晨星在指导三只精灵训练时，他同样在思考着应付当前困难的对策。

　　求人不如求己这个道理，他来到这个世界后就已经非常清楚了，关键时刻，谁都靠不住，只能够靠自己。

　　他认真地想了想，然后拿出通讯器给某个人打了个电话。

　　很快，电话就打通了。

　　晨星与电话另一头的人进行一番短暂的通话后就满意的挂断了电话，口中喃喃道：“希望能够尽快送来吧。”

　　他刚才打电话的人是眯眯眼店主，目的是出手手中的飞行系秘宝锐利鸟嘴。

　　他本来还打算等狩猎凤蝶将虫系秘宝的神秘能量完全吸收后再给她使用的，奈何遇上眼下这种情况，为了继续精灵们的增强实力，他只好忍痛割爱了。

　　价格谈得不错，仍然是1800万成交。

　　同时，他在眯眯眼店主那里购买了一只便于他以后躲避火岩队追踪的精灵。

　　这一只精灵就是百变怪。

　　百变怪不仅仅可以变身成为各种精灵，还可以变身成为各种各样的道具，甚至还可以帮助训练家变身成另一个人。

　　晨星记得他看过的精灵特别篇漫画中的小蓝正是通过百变怪伪装成为娜姿顺利潜入到火箭队总部当中，后面小蓝遭遇代欧奇希斯的袭击，它还能够在小智和小茂等人面前惟妙惟俏的复原代欧奇希斯的袭击过程。

　　不过这当然想要百变怪拥有极强的变化能力才能够做到。

　　毫无疑问，特别篇中的小蓝的那一只百变怪是经过小蓝特殊训练才能够拥有那般出色的变化能力的。

　　晨星刚刚购买的百变怪自然不可能达到那种级别，不过没关系，他有外挂氪金强化，应该可以通过提升百变怪的变身技能令百变怪的变化能力迅速提升。

　　眯眯眼店主很给力，他跟晨星谈妥后，都不用晨星将锐利鸟嘴交给他就给晨星打款了，1200万到账了。

　　“600万，又被狠狠宰了一刀啊。”

　　晨星看着通讯器上显示的银行转账信息，叹息道。

　　百变怪属于非常稀有的精灵，加上捕捉难度极高（主要是很难在野外找到），所以让它在市场上的价格很高。

　　眯眯眼店主那里都没有百变怪，甚至是在丰缘地区的其他分店暂时都没有收购到，但好在破晓公司家大业大，在成都地方的分店有收购到百变怪的记录。

　　不过由于破晓公司内部的一些交接问题，晨星需要等一段时间才能够获得百变怪。

　　.....

　　时间飞逝，转眼间，第二天就到了，晨星也迎来与叶越的战斗。

　　这一次，充当裁判的人换成真嗣。

　　临战前，说垃圾话的时间又到了。

　　叶越率先大声对晨星说道：“晨星大哥，小心了，为了战胜你，我昨天可是花了很多时间去思考作战计划的，如果你不认真应付的话，可别怪我没有手下留情啊。”

　　晨星闻言，微微一笑道：“有什么本事尽管拿出来吧，我期待你的表现。”

　　说完，他的表情稍稍变得凝重起来。

　　叶越的实力，他亲眼见识过的，虽然见得不多，但从他能够在那个叫火雁的火岩队干部手中坚持一段时间就知道他是一位很有实力的年轻训练家。23sK.com

　　随着真嗣大声宣布对战开始。

　　晨星与叶越立刻将手中的精灵球抛出，派出各自充当先锋的精灵来。

　　“飞舞吧，狩猎凤蝶。”

　　“就决定是你了，大王燕。”

　　下一刻，晨星的狩猎凤蝶与叶越的大王燕先后出现在众人眼里。

　　观战的人还是昨天的那批人，这些人当中显然有许多没有见过晨星狩猎凤蝶的，此时见到体型如此庞大且漂亮的狩猎凤蝶，顿时都惊了。

　　叶越这一只21级的大王燕体型也算大的了，张开翅膀接近2米，但比起晨星的狩猎凤蝶明显小了一圈。

　　但曾经见过狩猎凤蝶的叶越、真嗣和帅哥三人此时却比其他人更加惊讶。

　　他们都是观察力十分出色的人，一眼就看出晨星的狩猎凤蝶比之前又变得更加强大了，而且那可不是一点点变强那么简单，而是一种由内到外的全方位变强。

　　还有，他们还发现狩猎凤蝶身上散发着某种特殊的力量，令他们越看狩猎凤蝶就越觉得她好看。

　　“狩猎凤蝶果然才是晨星大哥手中现在的王牌精灵啊，才不见一天，居然就变强这么多，真是压力山大呢。”

　　“这小子培养精灵还真是有一手呢，一只烂大街的狩猎凤蝶硬是被他培养成这么特殊，我还是第一次见到这么大和这么漂亮的狩猎凤蝶呢，阿柳那小子要是见到这一只狩猎凤蝶，肯定会当场高兴坏了吧。”

　　“啧，这家伙的运气真好，收服的沼跃鱼和狩猎凤蝶资质居然都这么好，我必须要收服到更加出色的精灵。”

　　三人此时心情各异，但都目光复杂的看着晨星。

　　“不先攻过来么，那我就不客气了，狩猎凤蝶，使出吐丝。”

　　晨星见叶越没有第一时间发起进攻，微微一笑道。

　　叶越一听，立刻反应过来，大声道：“大王燕，快用电光一闪。”

　　叶越的反应不可谓不快，但大王燕的反应却慢了，却见大王燕此时竟眼冒爱心的看着狩猎凤蝶，他对叶越的话充耳不闻，完全没有半点反抗的被狩猎凤蝶用虫丝束缚住。

　　“嘭~”

　　翅膀被虫丝束缚住的大王燕顿时从空中掉落下来。

　　接着，两道青色气刃随之赶到，正是狩猎凤蝶使出的空气利刃。

　　两道空气利刃精准地将打在大王燕身上，然后自战斗开始不到一分钟，大王燕就失去战斗能力了。

　　PS：（各位亲，新书求支持啊，本书已经十万字了，还没来试水，心里有点难受，多来点投资、推荐票、月票吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第45章：女王气场立威免费阅读。https://xs.23sk.com 