    第182章 江凡的‘天宫’计划，组建自己的凌霄宝殿！（求订阅，求月票）

    “师父，你看到了吗，这盛世，将如你所愿！”

    张玄灵正在祭拜老天师的灵牌。

    他可以说是一个极其自负的人，当然了，自负在他身上不是贬义词。

    只要实力强大，他可以像他师父一样。

    任何规则都可以改变, 做什么事情都是对的。

    五年前天师府之乱，也可以说有他一份功劳在。

    本来，老天师之位并不是由他继承，还是老天师怕他因为资历太浅，镇压不住那些师叔师伯。

    所以选了一位和张玄灵要好的师叔继承天师之位。

    等张玄灵达到一定岁数，实力也有所增强，再给他天师之位。

    可张玄灵觉得, 他有这个实力继承天师之位。

    在这个世界，资历不重要，重要的是实力。

    有实力我就抢，赢了天师之位就是我的。

    那位师叔虽然没说什么，也没去和他抢，但天师府有不少人就看不惯他这一点。

    大家都是天才，按照你的说法，我们也抢啊。

    道门之首，一人之下。

    受到世人的尊敬，无数道门修士的朝拜。

    这个位置谁都想要。

    而且谁要是继承了天师之位，就可以使用那件至宝。

    所以当时天师府大乱，闭府了很久。

    也有许多人叛离了天师府，自立门户，还有的甚至跑去了拜妖殿，寻求长生之道。

    不过这些都不重要，通过五年的努力, 张玄灵已经摆平了所有。

    甚至夺回了本该属于天师府的所有荣誉。

    今年他才29岁。

    也就是说，他起码可以在这个世界再统治50年，把道门的理念传遍世界各地, 然后选择飞升。

    在整个大陆的历史上留下华丽的一笔, 让道门成为这个世界最正统的修炼方式。

    并且杀光拜妖殿，创造一个道门盛世！

    今天，几乎整个大陆所有国家、大门派都派人来朝拜天师府。

    都想瞻仰下那件至宝，甚至等张玄灵开启升仙之路后，他们沾点天道之气，说不定能择日飞升。

    天师府方圆百里，那也是人山人海。

    无数人从天还没亮就站在这里，就是等着瞧上一眼。

    其中，麒麟子、汤仲这些年轻一辈的天之骄子也到达了现场。

    “快看，那个就是张玄灵，气息好强呀。”

    等张玄灵出来后，麒麟子发出了一声感叹。

    “强是很强，但我怎么感觉他比凡哥弱了一些，所以凡哥到底什么实力？”

    汤仲小声分析道。

    江凡在圣域里展现出的实力过于骇人，镇压了无数位面的强敌。

    到现在，那种震撼的感觉还在他内心久久不能平息。

    “张玄灵是很帅，可为什么我对他一点兴趣都没呢，是我见惯了凡哥。”

    凤凰女姜密疑惑道。

    按道理来说, 看见这么帅的家伙，她也会和附近那些女的一样，嚷嚷着要嫁给张玄灵，给张玄灵生猴子。

    可是她一点心动的感觉都没有，感觉没有任何欲望。

    难道是江凡在她心里留下了完美的印象，让她看见任何男人都提不起劲了？

    “嘘，你们俩找死可别害我！”

    玄武国的田青发现附近人的眼神不太对劲，这里可是神龙国地界，你俩这么说是势头正盛的天师张玄灵，不是找刺激吗！

    看到附近人的眼神，三人都很识相的闭了嘴。

    虽然他们已经成功突破到九品，但现场九品修士可不少。

    还是他国地界，他们就算觉得张玄灵不如江凡，但还是少说两句的好。

    其实在他们心中，有至宝的张玄灵又如何，江凡还不是有，而且凡哥还低调。

    不过这些事情，他们可不能说出来。

    这就是他们对江凡的尊敬。

    也只有江凡才能让他们低下头颅。

    噹！

    随着一声悠扬的钟声出现，张玄灵高声宣扬道法，引得万民跪拜。

    然后，升仙大会即将开启。

    张玄灵手持至宝‘紫金鸿蒙莲灯’。

    顷刻间，紫气东来，天地异象。

    所有修士都发出了赞叹之词。

    “不愧是天师府的继承人，简直比老天师还要强。”

    “道门，终将会迎来盛世。”

    “张玄灵，将会是这个时代的代名词！”

    无论是多高的评价，张玄灵的配得上。

    正当张玄灵准备使用‘紫金鸿蒙莲灯’时。

    一黑袍人突然出现在，穿的就是拜妖教执行官的制服。

    脸上和手上覆盖着坚固的土元素。

    仿佛他就是一个土系的怪兽。

    只见他手中出现一个奇怪的琢子，一抬手，张玄灵手上的‘紫金鸿蒙莲灯’就被吸收了进去。

    无论张玄灵怎么抓，都抓不住‘紫金鸿蒙莲灯’。

    看到至宝丢失，张玄灵大惊失色，数万修士更是齐刷刷把他给围住。

    大有一言不合，就轰杀这人的趋势。

    “你是何人，敢在我龙虎山闹事，是何居心！”

    张玄灵瞬间挡在了江凡的面前。

    江凡改变了一个声线，桀桀笑道：

    “拜妖殿执行官第0席，樊解忧。”

    众所周知，拜妖殿有十八位执行官，所以出现第十九位，这个不稀奇吧。

    “拜妖殿的人？哼！找死！”

    张玄灵动手了，金光咒犹如大山一般盖压而来，天地异象。

    可被江凡身上的七彩如意开启的空间外衣挡住。

    接下来，江凡所在的地方被数万名修士轰炸，其中还有不少九品修士。

    爆炸声此起彼伏，延绵不绝。

    大概轰了有将近五分钟。

    江凡直接站在原地不动，万花丛中过，片叶不沾身。

    所有攻击都被七彩如意给挡了下去。

    可要知道，他们的攻击算什么，就算是在圣域里，那群顶级天骄都破不了，被六狴猿魔乱杀。

    如果没有金刚琢，拿到至宝的玩家无限接近于无敌。

    烟雾散开，江凡衣服都没破，依旧潇洒，傲视群雄。

    而反观张玄灵，气的够呛。

    这是什么家伙，好奇怪的空间波动，难道是空间妖兽？

    “小娃娃，你师父当年在我面前也不敢轻易使用至宝，因为我就是专门收集宝物的妖兽，放心，我没有攻击力，谢谢你的至宝，那么再见了。”

    说完，江凡悄悄使用空间飞剑打开一个事先安排好的虫洞，潇洒的离开了龙虎山。

    之所以这么说，也是给张玄灵几分面子，虽然已经很打脸了。

    他还故意被无数人给攻击，就是为了证明这并不是张玄灵不行。

    而是你们所有人都不行！

    这一波群嘲讽下来，现场的媒体和九品强者，也不会太责怪张玄灵。

    毕竟这个执行官说了，他就是专门抢宝的。

    谁要是在他面前使用宝物，哪怕是至宝都会被抢。

    拜妖殿的执行官，真的是太神秘了。

    等江凡离开这里后，无数人傻眼了。

    但有几波，更是震惊。

    其中第一拨人，就是混在人群中的拜妖殿执行官一伙。

    同样，他们也是来抢至宝的，而且还是排名靠前的执行官，还有排名第十的殷飞雪。

    他们的打算就是抢到至宝后，用殷飞雪的吞噬空间离开。

    哪知道来了个‘同行’？

    “前辈，咱们拜妖殿有这么一号人？”

    殷飞雪在回去的路上纳闷道。

    还以为要血战一番，没想到就被自己人抢走了。

    “嘶，我也不知道，我们执行官上面还有祭祀，还有殿主，许多事情我也不了解，不过这位同行应该是吃到了空间系妖兽的肉，专门抢东西的，看上去真的没什么本事。”

    排名靠前的执行官分析道。

    因为谁他妈没事干会冒充拜妖殿的人？

    而且并不是每个拜妖殿的执行官都彼此认识，有些很神秘也很特殊，比如前三位就很少露脸。

    这就是拜妖殿一众人的震惊。

    第二波震惊的就是麒麟子四人。

    特别是麒麟子，嘴巴张的老大。

    别人看不出，他们四人可是知道呀。

    也是在回去的路上，麒麟子咽了下口水，说道：“如果我没猜错，那应该就是凡哥吧？”

    “凡哥加入了拜妖殿？”

    田青说出了一个骇人听闻的想法。

    要是江凡加入了拜妖殿，寻求长生之道，那么这个世界就完了呀。

    两件至宝在手，谁与争锋？

    “你俩是不是傻，凡哥这么做自然有他的目的，不要妄自揣测！”

    汤仲这个老舔狗说道。

    不过他这么说也有点道理，附近的三人也不再说话。

    当众人正在思考江凡为什么要这么做时，江凡的电话打来了。

    接到电话的汤仲有些激动，炫耀似得接了起来。

    毕竟在场四人，为什么不打给其他人，偏偏打给我，那就是凡哥看得起我。

    不过他也没敢耽误，直接接了起来。

    江凡约定了一个地点，让他们过来，毕竟江凡也看到了他们在现场。

    就算不在现场，江凡找他们还有事情，正巧了。

    挂断电话后，很快，四人来到了约定的地点。

    “凡哥，好久不见，您真是威风八面，连天师张玄灵都不是您的对手，镇压了数万修士。”

    “凡哥那自然是无敌的存在，我们所有修士的楷模。”

    一看就江凡，这几位小舔狗就忍不住拍起了马屁。

    仿佛已经成为了一种本能的存在。

    “给你们一些惊喜，要不要？”

    江凡打趣的说道。

    “凡哥，您要给我们什么惊喜？”

    汤仲一脸讨好的说道，他知道，跟着江凡混，肯定有汤喝。

    附近几人也是一脸期待。

    “我带你们去修仙界，让你们得到长生，去不去？”

    讲真的，江凡说完这句话，他们四人懵了。

    要是别人说，这四人肯定十分不屑，你扯鬼呢？

    这个世界千年都没有才出现过能进入修仙界的修士，真是大言不惭。

    可是江凡说出口，他们四人不能不信。

    回想起在圣域发生的种种，无数仙兵都喊他上仙，甚至仙将都对他表达尊敬。

    ‘上仙’这个词，他们百思不得其解。

    难道江凡真的是修仙界的人？

    “凡哥，我听你的，长不长生不重要，主要是我想跟随在凡哥身边，效犬马之劳！”

    麒麟子恰合时宜的舔了上来。

    让旁边的人十分鄙视。

    日，怎么被他抢先舔了！

    纷纷恨自己嘴慢。

    但是听到长生，四人还是有些担心，该不会凡哥真的加入了拜妖殿，要给我们吃那些特殊的肉吧？

    对于这种事情，江凡一向懒得解释，反正流云渡月真君的绝笔上写的清清楚楚。

    所以他直接丢证据出去。

    四人看完，惊讶之色并不亚于陆老和玄通道人。

    “所以这段时间其实我就是在修仙界，我已经和一些势力混熟，我的办法是让你们上去修炼，慢慢和修仙界融合，组建我们自己的‘凌霄宝殿’。”

    江凡有自己的计划，那就是利用大墨王朝对自己的尊敬，在大墨王朝境内建立一个宗门。

    这个宗门依附着大墨王朝发展，这样就能不断的壮大。

    选人方面，江凡自然是选择自己相信的人。

    肯定不会让大多数人上来，那样肯定会露馅。

    人不一定要多，但一定要精，值得信任。

    这帮小舔狗就很合适。

    努力这方面，他们四人没得说。

    下界的修士不像上界那么闲散。

    下界非常卷，因为他们的寿命不是很长。

    有十品，也就是元婴期的限制，元婴期之后修士们的寿命才会增长。

    而且这几人有牵挂，有羁绊，肯定会发奋图强。

    江凡等他们慢慢发展起来，去十域，甚至上九天，组建自己的‘天庭’。

    到时候就算身份被发现，阴阳无极仙宗也没有任何办法。

    有压力，他们才有动力。

    如果他们不好好修炼，那么再过几十年，甚至几年，上面的仙宗下来，又有无数人死亡。

    而汤仲四人，就是后世所称的‘天庭’四方大帝。

    “可以说，你们就是背负着拯救人类的重担！”

    江凡正在给他们洗脑。

    扑通一声，麒麟子首先跪下。

    “感谢凡哥给我这一次机会，我一定努力，让这些修仙界的仙宗有来无回！”

    接下来，众人也一一表态，誓死效忠江凡。

    别的不说，就是这长生之道，都能让无数修士给江凡跪下。

    看今天，从万朝来拜天师府就知道。

    “行，你们既然跟我，我就会带你们上去修仙界，修仙界可有着巨大的机遇，遍地灵宝，满山仙草，能成什么样子，就全看你们了。”

    在给几人画好大饼后，江凡让他们回去准备下，到时候来神龙国的帝都集合，他将开启修仙界之门。

    告别了几人后，江凡准备回去一趟，去一趟杭泽市。

    他这一次出差，别看只过了差不多一个月左右，在正常人看来也十分正常，但他...都已经出差到天上去了。

    毕竟学姐整天都在盼着他回去，偶尔发一些自拍的美照给江凡。

    看的江凡那叫赏心悦目，诱惑江凡回来。

    他要再不回去，学姐的水都快干了。

    (本章完)

