    话音刚落，其余四名深黑斗篷的人，包括加隆，全部都站了出来。另外包括柳树谷主他们在内，还有四名普通黑袍的人。总共八人。

    一号点点头。

    “那就这样吧，其余人可以离开了。”

    很安静的，其他人都纷纷自己放出黑泡泡，飞离这里，穿过灰蒙蒙的碗型护罩，很快便消失在夜空中。

    一号等待所有人都离开后，这才转身带着众人走出灰色护罩，朝着树林深处走去。

    九个人一行在林中穿行了数分钟，很快，前面便出现一片白色的小型庄园。

    庄园外高墙林立，白色铁皮大门边立着一根石柱，上边刻着恩尼特大使馆字样。

    一号带着众人走到大门口，大门自动吱嘎一声打开，里面空无一人。整个庄园显得异常安静。

    一行人走进庄园，大门在背后自动关闭。上了二楼，在一个宽敞的类似书房的房间中，一号终于停了下来。

    房间内已经摆好了一圈座椅，足足十多个，众人分别坐上座位。

    思古拉和加隆挨在一起，其余人分别围着另外两名深黑斗篷强者靠坐在一起。一号坐到最中间。

    “现在可以开始了吧？”另外一边带队的那个老头不耐烦问，他和思古拉认识，实力也是属于最强五人中的一员。身边跟坐着一普通黑袍。老头的号码是七号。

    “不错，我们时间可不像你那么充沛。”另一名坐在他左侧的强者点头。他的号码是二号。

    一号轻轻笑了笑。

    “随时可以开始。”

    他单手一指地面。

    众人中间的地板顿时发出呜的响声，一根半透明的水晶柱子从地面升起来。水晶柱中间是完全透明的，里面有个空腔。正漂浮着一团蠕动着的黄色泥土。

    这团泥土只有拳头大小，颜色橙黄，中心长着一只黑色大眼睛，正不时的眨巴眨巴几下。

    “土神本源，一个单位标准量，需要的可以进行兑换。”一号淡淡说。

    “我要！”二号强者直接出声。抬手就是一根淡蓝色的小瓶子脱手而出，同时遥遥一抓。直接将土神本源从水晶柱中摄出来，嗖的一下没入袖子里消失不见。

    一号也不着恼，点点头。接住蓝色小瓶子，打开盖子看了看里面，便默然收起。

    “下一个。”水晶柱下降之后，很快又重新升起来。里面再度装上了一团淡黑色的雾气气流。在里面形成一个小小的龙卷风形状，黑色小龙卷呜呜旋转着，整个房间都能听到淡淡的风声呼啸。

    “风神本源。”一号淡淡说。

    “这是我上次定下的。”思古拉开口道。同样单手将一个黑色小瓶子丢出，同时自己上前，小心的将水晶柱中的小龙卷转移到一个黑色漏斗器具中。也不知道是用了什么方法，只是轻轻碰了碰水晶柱，一切便瞬间完成了。

    思古拉收好东西后，再度回来坐下。显得有些心满意足。

    “我是不用再要其他的了，你们自己看着办。”他小声向加隆等人说着。

    加隆点点头。其余两人也只是笑了笑。

    接下来依旧是劣等和下级邪神本源，都被普通黑斗篷的四人一一换走，柳树谷主四人实力弱一些，换到手后，便马上告辞离开，毫不停留。

    很快房间内，就剩下了实力最强的五个人。

    加隆冷眼旁观，他身上的闪耀之水不足以兑换上中级本源，但是下级还是可以的。一份下级本源需要十份闪耀之水，他身上有可以拿出三十份闪耀之水，也就是说，可以兑换三份下级本源。

    至于哪三份这就需要仔细考虑了，必须要和他相性相合才行。

    一份份的本源被拿出来，显然是每一个邪神一次分离出来的一份，十九位邪神，包括邪神王在内，每人都拿出一份，当然中级没人能兑换，闪耀池才出来多久？根本没人能攒齐五十份闪耀之水。

    “下面还有剩下的几份，都是下级本源，就看几位需不需要了。”一号淡淡说。

    “你们中级上级本源要价那么高，恐怕根本就是不想兑换给外人吧？”二号强者冷冷道。

    “怎么可能，如果不想兑换，也没必要拿出来不是？”一号笑了笑回答。

    “好了，说吧，下面的是哪些本源。嘿嘿，要不是这东西只能从邪神教本部分离拿出，本王早就直接杀几头邪神提取了。还用得着在这里浪费时间！”七号老头不耐烦道。

    一号也不生气，只是单手一指，地面水晶柱再度重新升起，里面这一次装上了数份色彩不同的邪神本源。

    红白黑紫，四种不同本源在空腔内形成一个小小的四方形，分别霸占一角。红色的火焰，白色的冰块，黑色的血液，紫色的沙粒。死忠本源分别展现出不同的神奇景象。

    “这里分别是火神，寒冰之神，战神，时光之神四种本源，其中战神和时光之神的本源是下级，其余两份是劣等，几位自己看看需要哪一份吧。”一号淡淡说着。

    “时光之神？”加隆有些意外，没想到邪神中居然还有人敢用这种强大称号的，要知道时间这个属性可不是什么图腾师能力都能涉及的。

    “不过是一个会点时间回溯能力的邪神而已，听起来称号很强，实际上不怎么样。”思古拉在边上传声过来，“我和他打过交道，实力在下级邪神中排第三，勉强算是可以，是个狡猾的家伙。”

    上级是邪神王一人，中级是水神，光神，雷神三人。下级就是风神战神时间神等这一类，至于最后的十个排名邪神，都属于劣等。

    “我要火神。”“我战神。”

    声音接连响起。

    “我要战神和时间神。”加隆的声音似乎和一个声音冲突了。他微微一滞，顺着声响望去，和他争夺的赫然就是二号。

    二号迟疑了下，也跟着看过来。

    “如果是阁下想要，那我就算了吧。”他居然直接放弃了。“刚才我已经拿到两份本源，这次就让给十一号吧。”

    加隆还准备和他争一下，没想到对方直接放弃了，也就冲对方点点头，表示感谢。

    两份都是下级本源，总共二十分闪耀之水，加隆将闪耀之水小瓶子包在一起，将小包直接丢给一号。同时自己上前，将两份邪神本源一一收进准备好的水晶球容器中。

    这两份本源他只是用来研究研究。在没有得知使用方法的前提，绝对不会贸然吸收。而且闪耀之水的治疗效果也很厉害，他也必须留一部分自用，不能全部兑换。

    收进水晶球的两份本源，一黑一紫，在球内形成大小不等的两片光域，两股力量隐隐对抗，黑色光晕明显要强，占据了大部分区域。

    小心的收好本源水晶球，加隆坐回原位。

    等到其余人也交易完毕，然后约好下一次需要的邪神本源，这次交易才彻底结束。

    加隆和思古拉一起，用特制的道具放出黑色泡泡，坐进去直接在树林中绕来绕去半天，最后先回到加隆所在的祖神树飞行点。

    夜色渐渐有些变淡起来。

    黑色泡泡缓缓落到飞行点上，思古拉从怀里取出一枚黑色指环。

    “这是以后我们联络的简易工具，是单通道模式，只能少量的联络十人左右，以后有什么好事也可以联络下我们。当然，我们如果有什么好情报，一个人独享不过来，也会找你帮忙，有好处大家一起进步。”

    “一起进步。”加隆也笑了笑，接过指环，直接戴上，虽然回去还得检查一番，不过当着对方的面自然不能做出这么煞风景的事。

    多一条渠道，无论是情报还是拉主力，关键时刻都是很有用的帮助。

    对方显然也是看重他背后黑泽宫和大雪山一脉的强大实力。而思古拉明显也代表着恩尼特的力量。自然不会简简单单只是他一个人。

    “拥有这种指环的，还有我恩尼特的两位五型...”思古拉小小的提了句，顿时让加隆心领神会，心头对于这枚指环的看重又多了一层。同时也点出，先前一起的红叶塔主和柳树谷主应该是没有资格得到指环的。

    “多谢。”

    两人在飞行点分开，看着黑色泡泡飞上夜空，直到彻底消失不见，加隆才转身朝着自己的树洞走去。

    树洞内一片寂静，加隆拍了下门边的绿色小果子。

    啪的一下，整个树洞上方天花板，陡然亮起一层淡淡的朦胧绿光，如同照明灯光一般，将整个树洞彻底照亮。

    加隆左右环视一圈，没有发现异常，这才脱下黑斗篷，露出里面的衣服。

    他走到树洞房间正中，抬起左手，微微虚空一按。

    呼！

    一股黑色毒雾以他的身体为中心，朝着四面八方瞬间扩散出去，很快便弥漫到了房间的每一寸角落。

    毒雾弥漫了数分钟，直到树洞角落里的一些小虫子彻底被腐蚀成一滩滩脓水，这才缓缓回收到加隆体内。

    他满意的扫视了一遍房间，脚下再度流出血红色的密武气魄。很快将整个树洞房间都彻底覆盖充斥。确定了气魄将树洞完全覆盖，加隆这才拿起桌上的收音机，轻轻打开，然后按照记忆里的数字，开始调整起收音机频道来。(未完待续。。)