    一点左右，陈羽回家直接睡下了。

    累了一晚上，他的精神也十分困。

    ——

    与此同时，秋名山下，五六辆军车停在了山脚下。

    整个秋名山已经布置了警戒线，这里的一切，全部被封锁。

    烈日灼心，其中一辆军车上，走下来几个身材魁梧的壮汉。

    身高一米九七左右，身上就穿着简单的军绿色短袖，下了车，直接站成一排。

    而此刻，一辆黑色越野车也跟着驶入了这里。

    车门打开，林飞鸿的身影从车上下来。

    除了他之外，还有星耀队的另外一名队员，罗洪。

     两人一下车，其他人的目光都投了过来，一个中年男子走到了林飞鸿面前:“已经准备好了，这几个都是京州市特警队里身手最好的。”

    “行，林局，麻烦了。”

    看了眼那七八个身穿军绿色短袖的大汉，林飞鸿点了点头道。

    “应该的，这里已经封锁了，剩下的就靠你们了。”中年男人露出微笑道。

    “嗯。”林飞鸿点了点头又看着身旁的罗洪:“走吧，时间不能拖了。”

    “行。”

    罗洪点了点头，跟着林飞鸿，两人便顺着上前的道路而去，而那八名壮汉手持精良的武器，也都跟在两人身后前进。

    秋名山并不高，只有一千多米。

    不过蔓延的范围却很广，周围几十公里，都是属于秋名山的范围。

    一路上山，持续深入。

    很快，一行人就来到半山腰。

    停在了半山腰，林飞鸿看了身旁的罗洪一眼，似乎能明白林飞鸿眼中的意思，罗洪点了点头，如变魔术一样，拿出了一块红色标牌。

    手握红色标牌，罗洪直接插在的面前的地上。

    下一秒，神器的一幕发生了。

    红色标牌插入了地面，却诡异的消失不见了。

    这一幕，也让八名壮汉看的一惊，不过他们都已经知道这两个人的特殊身份，倒是也没有很特别的好奇，很快镇定下来。

    插了这一块红色标牌，罗洪看了看四周，目光看向秋名山的另一个当中，手指说道:“下一个，那里！”

    “嗯。”

    林飞鸿点了点头，随即一行人向着秋名山另一个方向而去。

    很快，一行人就来到了这里。

    环顾四周，选择了一块平地，罗洪再次拿出了红色标牌插入了地面，如之前一样，红色标牌插入地面时就消失不见了。

    跟着，一行人分别在秋名山四个方向，分别插下了另外的两块红色标牌。

    “行了，东西南北已经全部搞定了，这里的磁场已经扭曲了，普通人进不来的。”

    看着林飞鸿，罗洪开口说道。

    “那剩下的就交给天神队了。”

    林飞鸿松了一口气。

    跟着，一行人下山了。

    途中也并没有遇见什么危险，安全下山。

    来到山下，林飞鸿看着林局道:“林局，扯了警戒吧，以免引起普通人的注意。”

    “搞定了吗？”

    林局看着林飞鸿问道。

    “嗯，已经解决了。”

    林飞鸿点了点头，见状，林局当场下令扯下了警戒线，随即四五辆军车就驶离了秋名山。

    这里又恢复了平静，再回头看秋名山，表面上多出了一层薄雾，哪怕灼热的太阳下，薄雾依旧覆盖着整个秋名山。

    普通人若是踏入其中，根本无法上山，因为这里的特殊磁场，已经改变了，成为了一个磁场禁地。

    林飞鸿和罗洪也随之上车，就在他准备启动车子的时候，突然间，手机传来了一声震动，林飞鸿拿出手机一看，脸色瞬间凝重起来:“队长，怎么了？”

    “刚刚天神队传来了消息，有十几个变异生物已经离开了秋名山，潜入到了京州市区，你马上回来，商讨制定方法。”

    “是！”

    林飞鸿心里一沉，回应一声便挂断了电话。

    “怎么了？”

    副驾驶上，看着林飞鸿一脸凝重的脸色，罗洪不由自主的问道。

    “还是晚了一步，队长刚刚来消息说，已经有十几个变异生物潜入到了京州市区了。”

    林飞鸿沉着脸说道。

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    听着这话，罗洪瞬间一惊。

    “先回去再说。”

    林飞鸿说完，瞬间发动汽车，一个原地甩尾，爆发出了野兽般的咆哮声，黑色越野车瞬间飙射出去。

    ——

    睡梦中的时间总是过得很快。

    陈羽醒来的时候，天已经黑了。

    拿出手机看了看时间，已经到了晚上九点左右。

    正准备起床的时候，突然间，手机铃声传来，陈羽看了看手机，上面显示着一个来电号码，许阳。

    这是他另一个好哥们儿，高中就认识，也是毕业于京州大学。

    愣了一下，陈羽还是滑动接听:“喂，阳子，啥事？”

    “羽哥，在家没？”

     电话一接听，另一头便传来了一个熟悉的声音:“在家呢，怎么了？”

    “东子出事了！”电话另一头传来了许阳的声音。

    “什么！”

    听着这话，陈羽立马从床上坐了起来，神色一下子变得凝重起来:“出了什么事？”

    “出车祸了，现在在京州市人民医院呢。”

    许阳的声音传来道。

    “什么时候的事情？”

    陈羽问道。

    “三个小时前。”

    “现在怎么样了？”陈羽问道。

    “刚从急救病房里出来，现在还在重症监护室。”

    许阳说道。

    “你在什么地方？”

    许阳:“我就在人民医院呢，三楼重症监护室外面。”

    陈羽:“行，我马上过来。”

    “东子的手术费还差两万块钱，你也清楚他的情况，是孤儿，我凑了三万，可还不够，还差两万块，你那里有没有？”

    电话另一头传来了许阳的声音道。

    “两万……”

    陈羽沉默了。

    深呼吸一口气，沉思了片刻:“行，你看着东子，随时注意情况，剩下的交给我。”

    “好，我在医院等你。”

    说完许阳就挂断了电话。

    “两万……”

    陈羽放下手机，脑瓜子很疼。

    好好的，林东怎么会突然间发生这种事情……

    “这钱该上哪里去找呢……”

    陈羽的思绪飞速转动起来。

    两万块……

    这对现在的他来说不是一笔小数目。

    哪怕是对他这个家庭来说，也不是一笔小数目。

     可林东是他的死党，关系很好，可以说是同穿一条裤子的，他绝对不能够见死不救。

     这个钱，他必须想办法！

    可全身上下，他也就只有几百块钱。

    伸手向家里要？

    就在陈羽思考的时候，突然间，他灵光一闪。

    一下子，陈羽拿着上衣口袋摸索了一番，拿出了两张名片。

    两张名片，一张是神明教，一张是猎魔组。

    看着两张名片，陈羽最后还是选择了猎魔组。

    东子的情况，他必须要出手。哪怕在难，也得出手。

    “希望可以吧！”

    拿着林飞鸿交给他的名片，陈羽按照名片上的电话号码拨了过去。

