    洛可可干脆的回答，让陈肖锋一惊，他呆头呆脑的看着洛可可。

    “你，你知道你要我问什么吗？”

    “你难道不是想要跟我告白吗？”

    洛可可直白的话让陈肖锋更是什么都说不出来了，整张脸红得像块猪肝一样。

    洛可可眨了眨眼睛，眼里带笑的看着他：“难道不是这个吗？不是就…”

    “是！”

    陈肖锋站得笔直，高声应道，一脸严肃，就好像在部队里宣言一般。

    他目光如炬看向了洛可可：“洛可可同志，我喜欢你，你愿不愿当我的女朋友。”

    这话一说完，陈肖锋觉得自己的心脏都要蹦出来了。

    洛可可也不由的站直了身子，不在敢嬉皮笑脸，目光直面陈肖锋，一脸正色的回答。

    “我愿意！”

    明明是简单的告白，两人的气氛却像是一场严肃端正的宣誓大会。

    “好。”严肃脸的陈肖锋一下子就露出了傻笑，“我马上就回去打结婚报告……”

    洛可可踢了踢他的小腿，“你急什么啊……”

    才刚答应和你谈恋爱，打什么结婚报告啊。

    谁知道这小小力道的一脚踢过去，痛到的人居然是她自己。

    “哎哎，痛不痛，还能不能走？”陈肖锋一脸紧张的看着洛可可，然后弯腰一个使劲，洛可可都不知道自己怎么就被他背到后背上去了。

    她哭笑不得：“不痛，快放我下来…”

    “不放！”

    “放不放…”

    “不放，就一直背着你。”

    两人直接就甜甜蜜蜜的去了约会，今天是星期五，晚上没晚自习，明天又没有课，于是新诞生的一对小情侣，逛遍了云城的整个大街小巷。

    吃的喝的玩的，两人都去了，做足了一切小情侣会做的事情。

    最后还在一个大头贴机里，拍了许许多多的照片。

    等照片出来之后，陈肖锋郑重的把两人的合照放在了胸口的口袋上，他右手用力的锤了锤左胸口。

    “以后军.徽在外你在内，我守护国家的同时也守护着你。”

    “好。”

    洛可可热泪盈眶。

    ……

    哪怕c省的灾情已经过去了一个多月，可国人仍旧时刻注意着关于c省的新闻。

    不管是灾后重建的工作，还是存活下来的人一脸呆然排队领取着家人的骨灰。

    人们看着电视报纸里的新闻，为那些转危为安的重伤者开心，为那一道道逝世者的墓碑而流泪，为那恢复学习孩子们一声声朗读声而感慨，为那被埋在猪圈下一个月还存活的生灵而欣喜……

    总之，哪怕灾情已经过去了，但人们的目光还是没有从c省离开，时刻关注着，一但发现缺什么少什么，他们立刻行动帮助。

    京城郊区的某个工厂门口，一个守门口的老大爷，坐在一张摇椅上，头上晒着温暖的阳光，一旁放着润喉滋补的枸杞茶水，正悠哉悠哉的翻着手上的报纸，一点都没有要上班的模样。

    他的工作就是看大门的，这门不是被他看住了吗？

    其他的，不归他管……

    老大爷哗哗两下抖了抖手里新出的报纸，眯着老花眼看着上面的新闻。

    新闻纸上大部分都是关于c省的报道，老大爷也不挑，他也关心这些国家大事。

    直到在上面看到了一张有些熟悉的人脸时，他眯着眼睛伸手把报纸拉远了看。

    真是越看越像。

    他不由咂了一下嘴：“诶呦，老板娘居然还亲自去c省当志愿者去了。”

    他原本也就感慨一声，一旁忙进忙出的工人，听了他的话，不由嗤笑一声。

    “大爷，您老看错了吧？老板娘事多人忙的，怎么可能会去c省当志愿者呢。”

    另一个工人也附和着：“就是，你说她去捐赠就对，当初我们公司可是整整捐了八千万呢。”

    八千万，这是个什么数？

    他们这几个工人，赚个八千都要三四个月呢。

    “你老肯定是看错了。”

    “错什么，我跟了老板老板娘十几年了，怎么可能会认错他们。”老大爷嘟哝着不服输。

    诶哟，几个工人也乐得和老大爷掰头掰头，说不定老板娘她还真去做志愿者了呢。

    结果接过报纸一看，这图上露脸的人一共就五个，年纪最大那个看着才二十来岁的年轻人，其他的更小，怎么可能是老板娘呢。

    “您看错了。”工人赵好心的说道。

    另外一个工人钱也接过了报纸，把上面所有图片都看了一下，就是没翻到熟悉的人。

    “是不是没拍到脸啊？”他脸上带笑的问道。

    他也不相信老大爷说的，但他想逗逗他，听他吹吹水，那什么，聊天当然好过干活了。

    老大爷一听这话怒了，接过了报纸，贴近脸看了又看，找回之前的那一张图，他伸手对着一个人戳了戳。

    “不是背影，都拍到她的脸了。”

    老大爷一脸执着，两个工人凑近往前一看，他手指指着那个人，看了更是觉得无语。

    “大爷，您先把眼镜给戴上再仔细看看吧，这女孩子顶多就十七岁，怎么可能是老板娘。”

    “就是，你指个人的背影说是老板娘还算有点理，你现在指着个小姑娘这样说，不是说笑吗？”

    “老眼昏花到这个程度，您也该退休了。”

    “就是就是。”

    两个工人一应一和的，老大爷一脸生气的说道：“就是她，我可是在十几年前就跟着她一起打拼到现在的，一同相处十几年，还能认不出老板老板娘他们的长相。”

    “我告诉你啊，我们当初就是从这么一个小作坊开始，一共就十个人，一起打拼到现在，我当初可是资历最老的一个人了，又有手艺又有本事，他们可是千求百求的，我才答应……”

    两工人对视一样，又开始了又开始了，又开始吹牛说往昔了，这老爷子眼神真是越发的不行了。

    工人赵伸手就把戴在老大爷脖子上的老花镜，给他戴上了，这回再让老大爷自己仔细再看一回。

    谁知道老大爷戴上了老花镜再看一回，却发出了一声惊讶。

    “诶，她咋变年轻了呢？”

    而三人目光紧盯报纸照片上，被老大爷认错的人赫然就是冯乐。

