    第200章找事的来了

    七点，小河直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今日依旧是海鲜，海鲜这一大项目应该还会进行好几天的直逼。”

    “今天吃的叫带鱼，大家自己看一下，长成这个样子，不要吃错了。”

    【这鱼好美。】

    【银光闪闪，漂亮。】

    【虽然它很好看，但我还是想吃。】

    【哈哈哈哈哈！真实！只好奇味道。】

    傅云河手上的动作继续，他开始清理带鱼，清理好之后对着镜头说：“这个鱼需要腌制一下。”

    “一是入味，二是去腥。”

    【又有葱姜来了！】

    【这东西大大你卖不？总感觉没有这个味道做的东西不好吃。】

    【对对！我妈也是这么说的。】

    傅云河没有直接回答，而是看向对面坐着的年疏桐。

    年疏桐点点头，轻声说：“不多。”

    傅云河了然的对着直播间说：“会在小店售卖，但量不多。”

    【我刚刚好像听见了一个女人的声音！】

    【楼上你不是一个人！】

    【是谁？是谁？到底是谁？】

    傅云河再次看向年疏桐，见她摇头，他便没有搭话茬，而是拿出一份腌好的鱼，准备开炸。

    “说是煎鱼，也不太确切，油要多一点，然后撒上一点点细盐，摇匀，会防止鱼沾锅。”

    【原来如此。】

    【我说的呢，之前炖的鱼多少没有大大的好看。】

    此时的直播间，傅云河已经开始炸了。

    直播外的严家，看着盐使用率极高的直播，严元老爷子当机立断，直接给傅云河发了信息。

    他又怕不靠谱，干脆给自己的外孙子柳橙也发了讯息，谁让他是直播的管理员呢。

    等了半天，也没人回复。

    老爷子着急定下来，就干脆打给了他女儿，柳橙的妈妈。

    “爸？干什么？”

    视频通话中，柳妈妈连一个眼神都没看过来。

    “柳橙呢？我找他有事。”

    “有事等会说！正看直播呢！”柳妈妈依旧没回头。

    严元老爷子还没等说话，只听见一句：孩她妈挂了，抢！

    “啪”黑屏了。

    老爷子再看向严家的人，一个个都在不断的点着手指。

    他明白了，这是抢东西呢！

    算了，等等吧，谁让东西确实难抢。

    幸好他岁数大，总能靠着长辈的压力，混上一口。

    此时的直播间，傅云河正准备下播，可一个加红加粗加大的评论，引起了大家的注意。

    【赔钱！我儿子吃了你推荐的虾，整个人都肿成这样了！】

    【无良商家！赔钱！】

    【黑心的商家，什么都敢卖！】

    傅云河本来放在下播的按钮上的手，拿了起来，对视一眼不屑面冷的年疏桐，他知道该怎么做了。

    树大招风，人红是非多，这是专门来找事的。

    “我想和这位加红粗，声声要赔钱的人连个麦，大家给做个见证吧。”

    迎面直上，这就是傅云河的解决办法。

    但凡他今天退一步，那么今后这样的事情便会层出不穷。

    傅云河已经开始连麦，而且也不知道他是怎么操作的，他自己的光脑一分为三。

    一个连麦。

    一个联系了于则名。

    一个在查律法。

    这操作，与年疏桐有几分相似啊。

    年疏桐看着身上多了一股肃杀之气的傅云河，有点好奇，有点期待的等着他的处理。

    她倒是一点也不着急，可她身边陪着看直播的人，不那么悠哉了，而且你看看这帮人？

    瓦砾：这是否属于诽谤？诽谤是什么罪责呢？瓦砾竟然有知识漏洞，需要学习法律。

    哈哈：找出来，打死他！

    豆豆：直播是姑姑让做的，这人是坏人！豆豆诅咒他！

    姬思思：可以乞讨要钱，但不能缺德要钱！这人都不懂做人的道理。

    华老：发生什么了？虾哪有草莓好吃。

    此时，傅云河已经连麦成功。

    而且对方一上来就大声的嚷嚷开了，一点说话缝隙也不给傅云河留。

    可是傅云河完全不着急，当对方呜啦呜啦说了近五分钟的时候，他只是淡淡的问了一句：你说完了？

    不急不躁，稳如泰山。

    哪怕不知道原委，只这声音，也高下立判。

    “好，那就到我说话了。”傅云河继续说道：“首先让我看一看你肿胀过度的儿子。”

    “看就看！”男子大力的拽过来一个人，出现在镜头内。

    若说哈哈只是脸红的有些肿胀，那么这个孩子的肿胀程度是哈哈的三倍。

    触目惊心。

    镜头外的傅云河，无声的嘲笑，眼中的寒意也更胜。

    “孩子已经这样，为什么不就医？”

    “过敏反应不是一蹴而就，在你刚吃到的时候，就有轻微的反应，为什么没有制止？”

    “好，你可以说不知道。但当一个人开始肿胀的时候，你难道还不知道吗？”

    “这样的肿胀，最起码也要吃了好几斤的虾子，一个人他难受不难受，他自己不知道吗？”

    几句反问，让对面的男子有点慌乱了。

    【恶心！这一看就是有心来讹钱。】

    【最恶心的是，拿自己的孩子做靶子。】

    【一般来讲，过敏这种反应是遗传的，那么他自己有很大概率也是过敏，为什么不自己上？】

    【天啊！畜生。】

    连麦的男子有点慌，他确实一开始就发现了过敏反应，也停止了食用，孩子和他都没有大碍。

    可他姨家表哥是一家餐厅的人，找上门，让他们想办法把事情闹大一点，会给他十万星币的报酬。

    而且万一在小河直播中讹到了钱，全部归他所有，所以他才逼着儿子吃了好多虾。

    傅云河几句反问后，又继续说道：

    “这位先生，我不知道你报有什么目的。但我想告诉你，你孩子的过敏反应与我们直播间毫无关系。”

    “一是我们做过事先声明；二是我们的直播经过严格的审批，完全符合星际法规条例。”

    “最后，我想通知这位先生，我的代表公司有鱼直播与合作大学美食学校，都会对这件事情进行严格的调查，对造成我方利益损失的，我们将给予追究。”

    傅云河铿锵有力的措辞，毫不犹豫的态度，让对方更慌了。

    “不要！不要！跟我没关系！没关系！是鸿福面馆让我做的！”

    (本章完)

