    卫少覃给自己打来电话的时候，苏木正犹豫要不要在今天回去碧水云天，虽然这样感觉很没有面子，可是她感觉自己就算在江北这里住到天荒地老，傅时年也不会来找自己的，与其都是灰溜溜地回去被他嘲讽，苏木觉得还不如早点回去。

    看到卫少覃的号码，苏木接了起来，但语气依旧不善：

    “你又想干嘛？”

    “你在哪儿，我接你去个地方。”

    “不去。”

    卫少覃在电话那端‘啧’了一声：

    “苏木，你该不会忘记我们那天晚上做的约定了吧？”

    那天晚上的记忆苏木确实晕晕乎乎不知道具体发生来了什么，但她只要记住和卫少覃恩怨两清就足够了，此时听他提及，她也没有丝毫的兴趣：

    “不管我们那天晚上说过什么，也不管你要带我去哪里，我都没有任何兴趣，再见。”

    挂了电话没一会儿，门铃响起，苏木想起昨天自己在网上下单一些生活用品的快递确实是在今天送达，便走过去开了门，却万万没想到站在门口的会是卫少覃，他一脸得意地站在门外：

    “还真在这里啊？我猜的果然没错，你和傅时年果然要玩完了。”

    原本就不想看到他的苏木听到这句话更是没由来的生气，当即就要甩上门，可卫少覃早就看穿了她的动作，在她赶自己之前，先一步进了屋，连鞋都没来得及换，苏木刚打扫好的卫生，看他这么糟蹋，心里一阵心痛：

    “你过来把鞋换了！”

    卫少覃看着身后被自己踩出的脚印，不好意思地笑笑，走过来：“要不我帮你再拖一遍？”

    苏木懒得理他，关了门就走到沙发上坐了下来：

    “你来到底要干嘛？”

    “我电话里不是说了吗？带你去个地方。”

    “没兴趣。”

    卫少覃似笑非笑地看着她：“如果傅时年也在那里呢？”

    苏木终于正眼看他，但没说话。

    卫少覃在她身边落座，苏木警惕地往旁边挪了挪，这个动作让卫少覃有些小受伤：

    “你什么意思？不是都说好了，我们从此以后只做朋友，我也绝了对你的任何非分之想吗？你这防备的姿态难道是还想让我对你有别的想法？”

    苏木狐疑地看着他，那样的表情无疑是在告诉卫少覃，她完全忘记了那天晚上发生的所有事情。

    卫少覃觉得很挫败，但也懒得跟她解释，毕竟这事做起来永远比说出来的有说服力多了，眼下要紧的是另外一件事：

    “我带你去的地方，你去不去？”

    “时年真的会去？”

    “不去我把脑袋拧下来给你当球踢，行吧？”

    虽然还是不太相信他所说的，但苏木决定跟他去，就算不是为了傅时年，她也应该走出去散散心了，继续在江北这里躲下去，她觉得自己要发霉了。

    只是苏木没有想到的是，卫少覃会直接开车带她来影视城，她看着车窗外各种朝代的建筑，似乎明白了什么：

    “秦念婉也在这里？”

    “刚反应过来啊？”卫少覃看她一眼：“她来这边拍戏都快一个月了吧，你怎么对你情敌的动向一点都不在乎呢？”

    苏木靠在车窗上，兴致缺缺：

    “无关紧要的人，我在乎这个做什么？”

    “你当她是无关紧要的人，可人家未必也这么觉得，说不定你的一举一动都在秦念婉的掌握之中呢，我可不是蒙你啊，你要是在乎傅时年呢，就小心点，别等到以后人都被抢走了才反应过来，娱乐圈的这些人，没一个简单的。”

    能在一个大染缸的环境里混得风生水起，又有谁是简单的呢？

    卫少覃没有在影视城过多停留，他直接把车开到了在君悦在影视城的连锁酒店，苏木看着窗外的标志微微蹙眉：

    “这是什么意思？”

    “开房啊。”卫少覃说得理所当然，完全没注意到苏木不悦的神色：“今天晚上我们住这里，过两天再回去。”

    苏木隐隐有些动怒的迹象：

    “卫少覃，你到底想干嘛？”

    卫少覃看着她：“你该不会以为我是要对你做什么吧？我都已经说过了，不把你当作性幻想对象了，就算你不信我说的，也应该对我的智商有点信心吧，真要对你怎么样，我用得着大老远地把你带来这里？”

    “谁知道你安的什么心思。”苏木没有下车的意思：“我要回去。”

    “不想见傅时年了？”

    苏木静默几秒：“我想见他，不用来这里。”

    “那你也不想知道，傅时年为什么会来到秦念婉拍戏的地方吗？”

    说不好奇，除非是对傅时年这个人已经完全不抱希望了，可是苏木清楚地意识到自己的内心，她对傅时年纵然有失落，生气，埋怨，却始终都没有过想要放弃的念头。

    毕竟是她花费了整个青春在爱着的男人。

    卫少覃没说话，他相信苏木能想得明白，如果她还执意要回去的话，卫少覃自然也不会拦着，不过那样只能证明一件事，苏木对傅时年的感情也并没有多深，又或者，已经失望透顶了。

    只有这个人对自己再也产生不了任何的影响了，她才对他的一切都不好奇。

    但显然，苏木还是在乎傅时年的，她在静默了几分钟后还是推开车门下了车，径自向酒店内走去。

    在房间里休息没多久，卫少覃就敲响了苏木的门：“一起去吃饭？”

    饭桌上，不是只有苏木和卫少覃两个人，还有一个身材高挑清瘦的女人，苏木认得她，最近话题和热度都很高的女星孙饶饶，原本以为她是个高冷的女神，可此时见她对卫少覃顺从谄媚得很，便知道一切都不过是人设罢了。

    卫少覃见苏木没什么兴趣的模样，主动和孙饶饶聊了起来：

    “最近秦念婉还欺负你吗？”

    苏木抬眸看了过来，只见孙饶饶的脸色不似之前那般开心，带了些许的郁闷：

    “还不就是那样，仗着背后是傅氏狗眼看人低，因为整部剧都是傅氏投的，制片人和导演也不好说什么，这样的情况下我也只能忍着啊。”

    卫少覃看一眼苏木：

    “那傅时年对她怎么样？”

    “应该很好吧，每天都会通电话，听她的意思是，明天傅先生还会来探班呢。”

