    ?孙膑站起来，却再也坐不住，歉意对张明轩抱拳说道：“神君恕罪，伯灵得到如此好消息，急着回去报告，不周之处，还请神君海涵。”

    张明轩笑着点头说道：“理解，理解，快回去吧！路上注意安全。”

    孙膑对颜回说道：“告辞了！”

    颜回喜笑颜开说道：“慢走！”

    孙膑又歉意的对其余百家代表人抱拳说道：“诸位，伯灵先走一步了。”

    “恭喜伯灵兄！”

    “恭喜伯灵兄！”

    “贺喜伯灵兄！”

    “恭喜！”

    ……

    百家代表纷纷送上祝贺语。

    张明轩又看向禽慎子说道：“你是墨家的吧？”

    禽慎子点头笑道：“正是！”

    张明轩心中一动，想起了镇元子，镇元子曾经说过墨家乃是他传下的道统，得了镇元子的几颗人参果，张明轩看向禽慎子不由的心生亲切。

    张明轩笑着对禽慎子说道：“你也不该把收徒的目标放在读书人，或者说贵族身上。”

    禽慎子无奈说道：“因为他们掌握着大势，要推行墨家的思想主张，就需要他们的帮助。”

    张明轩没好气说道：“胡扯！天下是天下人的，可不是某个人的。”

    禽慎子抿嘴不说话，显然有些不认同。

    张明轩说道：“你们墨家玩的是机关术，木匠活。那些读书人贵族子弟，有几个愿意跟着你们穿着短袖大汗淋漓的刨木头，或者去搬砖，打铁，建造机关，城池？”

    禽慎子叹了一口气，确实是这样啊！这也是墨家势微的主要原因。

    张明轩宽慰说道：“所以啊！你们把目标放错地方了。”

    禽慎子抱拳说道：“还请神君赐教。”

    张明轩说道：“你们应该开技术学院，简称技校。”

    技术学校？这是什么东西？大殿里面所有人都面露迷茫。

    张明轩有点小兴奋说道：“学院名称我都已经帮你们想好了，就叫兰翔学院，要学技术哪家强，墨家弟子在兰翔，试学一个月不收任何费用，你送来一个孩子我还你一个人才。听起来是不是很棒？”

    禽慎子疑惑说道：“不知这个技校是何种学校？”

    张明轩带着小兴奋解释道：“技校，顾名思义就是教授技术的学校，你们可以教他们厨艺，木匠技术，机关技术，不仅如此你们还可以研制大型机关车用于生产，比如能挖掘泥土的挖掘机，能吊起重物的起吊机，能载几人至几十人奔跑的机关车，还有能载人上天的机关大鸟等等诸如此类。”

    张明轩看着呆滞的禽慎子，冷静了下来，试探问道：“这些，是不是太难了？”

    禽慎子连连摇头说道：“不，一点也不难，只是没有人这样想过。挖土碎石，搬山移岳对我们而言都非常非常简单，所以也没人想过要研制这些机关。”

    张明轩哈哈得意笑道：“不是每个人都像我这样天才的。你们把这些机关研究出来后，学院培养出合适的操作员，就可以投入使用了，必然会节省不知多少人工，造福万民啊！而技校的学院完全不需要太高的文化水平，能回读书识字最好，不会的话，你们也可以自己教授。我们完全可以走平民路线嘛！造福万民，自然民心所向，到时候不知多人会投入技校之中，你们完全可以在里面选拔出合适的墨家传承人。”

    禽慎子连连点头，只觉得心中一扇大门被打开了，前面是宽广的通天大道，激动的有点颤抖。

    张明轩口不停歇说道：“墨家可以做到的有很多很多，你们需要的不是高大上的机关城，而是能造福万民的机关，除了我说的那些还有能收麦子，收稻子的机关车，能让残疾人恢复行动的机关假肢等等等，还有很多需要你们自己去发现去琢磨了。”

    禽慎子听的眼冒金星，头点地像是小鸡啄米一般，深深一拜激动道：“多谢神君点播之恩，我这就去禀报钜子。”

    满面春风的看着众人抱拳说道：“诸位，禽某先行一步了。”

    “恭喜禽兄！”

    “恭喜禽兄！”

    “恭喜墨家前路明朗！”

    “恭喜！”

    “可喜可贺！”

    ……

    百家代表纷纷笑着给禽慎子道贺，心中一阵激动，时不时的瞟过屏幕里面的老神自在张明轩一眼。

    禽慎子刚走，一个老者立即站起来，兔起鹘落一眨眼来到屏幕面前，张明轩都被吓了一跳，这老头有点厉害啊！

    百家代表看着屏幕前的老头，无不面露惋惜，懊恼之意，都怪自己太矜持了。

    老头抱拳笑呵呵说道：“医家仓公见过逍遥神君。”

    张明轩连连点头说道：“你好！你好！”

    身后一个老者不满叫道：“仓公你医家遍布洪荒万国，还需要和我们争这个机会吗？”

    仓公笑道：“此言差异，医道传承艰难，到了如今也出现了瓶颈，纵然医馆众多，却各有各家之法，多有庸医混杂其中。

    天下百姓多受疾病困扰，但我医家培养出一个合格的医者却要耗费时间数十年，良医少而病人多，多有百姓受病痛折磨而死，实乃我医家愧对万民也。”

    百家也都不说话，这是事实。

    仓公对张明轩一作揖说道：“不知神君可否教我？”

    张明轩沉默了一会。

    仓公叹了一口气，本来就只是抱着一丝希望试问一下而已，没有办法也在意料之中。

    仓公笑道：“打扰神君了，既然有神君出面，我医家自然不敢再为难儒家，老朽就回去了。”

    仓公看向颜回说道：“前两个条件还请务必做到。”

    颜回幽怨的看了一眼张明轩，点头笑道：“定会在早朝大事上给予百家一个交代，百家弟子入世我儒家也很给予一定的帮助。”

    仓公点了点头，刚要抬腿朝外走去。

    张明轩醒了过来，连忙说道：“你给我站住。”

    仓公脚下一顿，抬起的脚凝固在半空中，缓缓放下转身面向张明轩，疑惑说道：“不知神君还有何吩咐？”

    张明轩没好气说道：“谁说我没有办法的？”

    仓公惊喜说道：“神君真有办法？那刚才？”