    “没有打中要害，不会有事的……”

    云澈看的很清楚，云娆射出去的子弹，离云英齐心脏的位置还有很大一部分距离，短时间内，绝对不会造成-人的死亡。

    云娆眨了下眼睛，瞬间从魔怔中回过神。

    她同样听到了敌人靠近的脚步声，握紧了手上的枪。

    猫儿训练了她将近一年的时间，云娆的体能与灵敏度早就今非昔比，再加上知道她这阵子处境危险，云倾给她留了很多保命的机关。

    由云倾亲手制成的机关，是云娆敢独自来这里，面对这么多敌人最强大的底气。

    在敌人的脚步到达近处的同一时刻，云娆将一枚“琉璃球”丢到了中间的走廊上。

    “砰”的一声，走廊的路从中间整个断开，刚追过来的三个人连反应都来不及，从五楼直直地坠了下去。

    云娆未曾低头去看，虽然干掉了三个追杀的人，但她也暴露了自己所在的位置。

    密集的子弹顿时朝着云娆射过来，云娆拽着云澈就地一滚，两个人贴着地面，矮身躲在了栏杆下。

    云澈的脸色因为剧烈运动，惨白一片，整个人剧烈都喘着气。

    云娆听着他难受压抑的呼吸声，转头看了身边的少年一眼。

    她忽然开口问，“你知道监控室在哪里吗？”

    云澈怔了下，低声说，“在顶楼第二间房子里。”

    敌人的脚步声再次接近。

    云娆垂下睫毛，“你跟着我，会连累我，我要自己逃走，你自己去寻找出路吧。”

    虽然不知道对方为什么会忽然出现在这里救她，但那些人似乎并不想伤害这个少年。

    不是很明显，但那些袭击她的子弹，的确都在刻意避开她身边这人。

    少女脑海中一瞬间闪过某个念头，但转瞬间就被否定掉了。

    不可能是她想的那个人。

    那两个人的儿子，应该恨不得她死无全尸才对，绝对不可能来救她。

    云娆比任何人都清楚，一旦让这个少年离开她身边，她的处境绝对会比之前更危险，但她已经这个样子了，何必还要连累陌生人？

    云澈苍白的脸色，变得更加透明，“……对不起。”

    “不必跟我说对不起，你没有欠我的，无论你是谁，我都谢谢你来救我，但……我不需要！”

    云娆说完，纤细的身体倏然就地一滚，从怀里掏出一把尖端闪烁着幽蓝光芒的“叶片”，朝着拐角处射过去。

    刚警惕地从拐角处走出来的敌人还未曾来得及开枪，就悄无声息地倒了下去。

    趁着这个空隙，云娆纤细的身体，飞快地朝着楼上冲上去。

    身后，云澈看着她纤细坚韧的背影，眼底的光芒变得摇摇欲坠。

    云娆冲上五楼的楼梯间，昏暗的光线下，就连空气都透着腐朽潮湿的味道。

    她透过斑驳的窗户，看了眼楼下。

    这座老旧的医院修建在护城河边，从这里望下去，能清晰地看到翻滚荡漾的湖水。

    云娆看着蓝绿色的湖水，忽然从口袋里，摸出了那枚“电子眼”。

    她问过云倾，这枚东西是用特殊材料包裹的，除非先用几百度的高温烧炙，又经历负几百度的冰水浸泡，才会碎掉，否则无论用什么办法，内芯都不会被毁坏。

    只要寻到一丝信号，里面的画面瞬间就能被最近的信号塔接收。

    云娆手指紧了紧，义无反顾地抬手，将那枚“电子眼”从窗户抛了下去。

    小小的“电子眼”，从空中直直地坠落，掉进了湖里，转眼间没了踪迹。

    从五楼俯瞰下去，连一丝涟漪都看不到。

    但云娆知道，即便这份承载了它所有仇恨的证据，没有办法随波逐流，漂出这一片被封闭了信号的地方，云倾也一定有办法找到它。

    她强大美丽的姐姐，会让里面的东西重见天日，将那些埋藏在层层灰烬中的黑暗与罪恶，尽数暴露在人前。

    她会制裁那两个罪人，帮她的母亲报仇！

    云娆最后看了眼，握紧了手上的枪，毫不畏惧地埋头冲上了顶楼。

    她要去将母亲的骨灰抢回来！

    ……

    眼看着陈锋射出的子弹，就要射进云英齐心脏里，云英齐身后的玻璃忽然被人从外面打破。

    一道吊在半空中的人影从窗外一跃而入，修长的腿顺势一踹，一把将云英齐身体踢翻，险险地躲开了致命的子弹。

    陈锋被破碎的玻璃渣溅了一身，他骂了句脏话，抬手挡住脸，警觉地后退几步。

    放下手后，就看到对面站着个黑衣黑发的青年，长得很好看，但脸上却没什么表情，冷冷的，看着就冻人。

    池烨抬手将云英齐丢到一边，看着他身上流血的伤口，皱了皱眉。

    池烨闯进来的同时，好几个方向，都传来了激烈的交锋声。

    陈锋面带狠意的盯住池烨，抽出了手上的刀，“碍事的东西！”

    许曼妮在京城藏了二十年，虽然也算有了一些底蕴，但比起北冥家与薄家，就差的太远了。

    京城如今是云倾的地盘。

    他们被发现之后，若不能及时脱身，恐怕会惹上大麻烦。

    池烨冷冷一哼，随手拎起一根钢管，对上了对方的刀。

    云英齐从地上抬起头，看着眼前打的难分难解的两个人，话是对池烨说的，“去救……娆娆……”

    池烨一个飞踢，踹开了陈锋。

    陈锋不欲多纠缠，顺势转身跑了。

    池烨没有立刻追上去，走到云英齐面前，居高临下地俯视着地面的男人，语气轻飘飘的，“转性了？”

    如果不是云倾打电话让他尽量保住云英齐的命，这人他可能都懒得管。

    云英齐抓住了他的裤子，眼睛里有些央求的神色，“去救……娆……”

    池烨盯着男人的眼睛看了片刻，忽然理解了云倾为什么让他就救云英齐了。

    看了他身下的血，留下简单的止血工具之后，池烨立刻就去找云娆。

    有了池烨一行人的帮忙，云娆压力骤减，她按照云澈所说的地方，终于找到了监控室。

    虽然云倾已经尽力给她留下了最大的保护网，但云娆毕竟年幼，一路冲上来并不容易。

