    这一回真的是所有人都有奖，包括散出去的经销商们，每个人也给了300块的红包，所有人脸上都是喜洋洋的笑容。

    之后贾亚鹏更是宣布，明年所有工人的工资会上浮一部分，再一次赢得了满堂的喝彩。此时整个大千食品厂越有一线工人50人，就算平均工资加到200，月工资开销也不过1万而已，一年下来也才12万，开销并不大，但是却可以收拢人心，这笔钱花的值得！

    至于营销经理们，他们是自负盈亏的，都不需要贾亚鹏来支付工资。

    “接下来，我给大家说一下咱们工厂明年的计划！”贾亚鹏笑着说道“其实大家也感觉出来了，咱们今天的生产就有些忙不过来了，大家天天两班倒也非常的辛苦。所以明年公司打算再引进一条生产线，甚至引进两条生产线，让咱们公司的产能翻上几倍！”

    “好！”众人一阵欢呼，台上的贾亚鹏也笑着，内心却有自己的小九九，公司明年的发展计划当然不止这些了，他贾亚鹏亚打造的可是自己上辈子奢望了一生的商业帝国，怎么可能只在方便面这一亩三分地上面折腾。

    贾亚鹏心中早就规划了很多新的发展计划，只不过这些计划犯不着和这些人说而已。

    聊完了未来之后，贾亚鹏就从主席台上下来，与民同乐，和工人们聊聊天，问问好，最后鼓励大家吃好喝好，然后就走到了最后面，和那些连座位都没有，只能站着的营销经理们走到了一起。

    “这几个月大家辛苦了！”贾亚鹏真诚的向这几十个人说道“今天中午大家都不要走，我在附近的春天大酒楼订了一个包间，我请大家吃饭！”

    “贾总！！”听到贾亚鹏的话，营销经理们个个感动的不行。他们今天本来是兴高采烈的来参加这个年会的，可没想到到头来连位置都没有坐，全部都被罚站了。

    当然了，并不是贾亚鹏没有安排他们的位置，贾亚鹏其实特意指定了一块区域给这些经销经理们坐的，但奈何这些天天在外面跑，又都是小年轻的家伙，哪里争得过这些地主工人，他们的位置就全部给工人给占了，他们也就干脆全部站着，不和这些工人们争了！

    但是别人坐着，有瓜子和水果，他们却只能站着，这里面的味道，自然是谁都清楚。

    可是没想到，贾总居然第一时间来关心他们，还主动请他们吃饭，而且还是在单独订的大酒店里面，这让这些经销经理们感动不已。

    贾亚鹏就留下这么句话，就又去陪工人们了，等到中午，才悄然出现在事先预定好的酒店包厢里面，这是贾亚鹏能够找到的全豫章最大的酒店包厢了，但塞进了将近30人之后，依然显得拥挤不堪。

    “诸位，今天我先自罚一杯，让大家受委屈了！”酒席开场，贾亚鹏就直接灌了自己一杯酒。

    “其次，这三个月来，大家在各个县市也一直在受委屈，我再罚自己一杯！”不等众人说话，贾亚鹏又是一杯酒喝了下去！

    “最后，为了大家在家里和朋友中受的委屈，我再喝一杯！”贾亚鹏连续三杯罚酒下肚，脸蛋都变得一片红润。

    而在场的经销经理们，基本上全部都是年轻人，加上90年代见过的世面不多，心里没有那么多花花肠子，于是包括何西瓜在内，全部都被贾亚鹏首先的自罚三杯，感动的热泪盈眶，有一些甚至还偷偷的擦着眼泪。

    若干年后，在记者对这些人的采访中，很多人表示，当初自己就是被贾总的这三杯酒，感动的发誓，这一辈子也不会离开大千的。

    “贾总，我们大家都敬您一杯！”将近30人齐刷刷的举起酒杯，向贾亚鹏敬酒道，哪怕平时滴酒不沾的人，甚至对酒过敏的人，也情不自禁的将杯中的美酒一饮而尽。

    “好了，就待会大家管够，咱们现在先坐下来聊天！”贾亚鹏示意所有人坐下，然后笑道“大家今天也别和这些工人们生气。从三个月前到现在，总共有2000多个年轻人到我这里来应聘了，结果最后留下的就你们20多个，这么一算的话大家也算是百里挑一的人才了！”

    “哈哈哈！”听到贾亚鹏的话，众人都笑了起来。

    “十里挑一的有不少是蠢材，但百里挑一的绝对个个都是天才，大家都是看出了我们大千的未来，才会在我如此恶劣的条件下，依然愿意留下来共同发展，这证明了大家的清楚，你们未来的成就都不可小觑，搞不好未来咱们西江省一大半的商业大佬们，就在在座的诸位之中！”

    “哈哈哈”众人又是一阵欢笑，笑的可开心了。

    “大家都是聪明人，所以我也不给大家兜圈子了，你们未来的成就是铁定超过那些工人不知道多少倍的，所以你们也别和这些人生气，你们很快就不在一个档次上面了。接下来一年很重要，是咱们大千食品厂最重要的一年，你们的任务就是不断的发展自己在各个县市的营销网络，让咱们小精灵干脆面的销量，再上升三倍……不，上升五倍以上，大家有没有信心呀？”贾亚鹏端着酒杯问道。

    “有！”众人齐刷刷的高呼。

    “那好，就冲着一个有字，我再喝这杯！”贾亚鹏将杯中的水酒豪迈的一饮而尽“你们放心了发展，有什么能耐和鬼主意都使出来，不要有心理负担，甚至进了局子里面，我也想办法会把你们给捞出来的。但有一点，公司给你们定的那几条章程，你们一个字都不准触碰，如果我知道有人胆敢把手伸进别人的地盘里面，有人胆敢在产品上给我动手动脚，胆敢败坏大千的名声，那我不管你有多么的能力，你都给我滚出去，大千不欢迎你！”

    “公安局欢迎你！”

    “是！”众人沉声道。

    “很好，你们也别觉得自己的地盘小，现在只是一个西江省而已，全华夏还有32个西江省的地区，大家好好干，未来咱们肯定要走出西江，迈向全国，到时候各个省的总经理，就要从你们之中来提拔了，想想看，到时候一个省的地盘都由你们做主，你们手下也会招募几百甚至上千名的员工，你们也是一个个的大老板了，这前途如何？”

    “是！”听到贾亚鹏的话，众人忽然浑身上下就变得热血了起来。

    “还有，公司也不会局限于小精灵干脆面这一个产品，公司未来还会有很多的产品面试，不过你们要做好心理准备，接下来的产品可能跟食品无关了，或者是其他一些有意思的东西！”贾亚鹏忽然笑了起来。

    “蛤？”众人听到这里一愣，和食品无关的东西，家中想要卖啥？

    “你们别看我，也别问我，问我我也不会说，毕竟这事情还没谱呢！”贾亚鹏哈哈一笑，这笑容让众人感觉高深莫测的很。