    “你们可算来了！”

    危机解除的器魂老祖重重的松了口气。

    他的身影快速跟着牧老三拉开，任由新来的老祖单独面对牧老三。

    毕竟，他身上的伤势不轻，赶忙吞下颗丹药开始恢复起来。

    “你一个人也要拦住我们？”

    牧老三没有理会器魂老祖，而是严肃打量着刚来的老祖。

    剩下的玉明老祖等七人也是默契的跟了上来，眼神不善的扫量着。

    “.......”

    新来的老祖郁闷的看向器魂老祖，问道：“你T/M的就叫我一个人来了吗？”

    他的实力虽说要比器魂老祖强，但是面对八位老祖围着。

    说真的，他也怕呀！

    “不知道你怎么先来了！明明你的东州离得比较远。”

    器魂老祖喘息片刻，开口道：“东山老祖！你就先帮着挡一下吧！”

    “你跟我开玩笑的吧！”

    东山老祖开口骂道：“他们八个，随便挑两个，我都难打！”

    “既然难打！你现在离去还是有机会的。”

    牧老三手持长枪，枪指东山老祖道：“否则！你可不好受啊！老祖受伤，短时间难以恢复的。”

    “呵！”

    东山老祖脸上虽是不爽，但还是道：“这柄剑我用的的时间不短了，该是要换一柄更好的了，你们现在让我走？我的剑你们赔嘛？”

    话落，他纵身，手持利剑刺向牧老三。

    显然他是不打算退去。

    而果断出手的原因，是他察觉到有新的老祖到了。

    牧老三等八位老祖的反应也是极快，一枪挑走东山老祖的利剑，八人齐齐的出手。

    “东景老祖！你还等什么呢？”

    东山老祖身周爆发出道强悍的真元罩，喝道：“等我重伤嘛？”

    牧老三等人的手段全数的打在真元罩上面，发出沉闷的砰砰砰的身影。

    虽是有着真元罩挡去不少的力量。

    但，东山老祖还是有些不好受，脸色瞬间浮现病态的潮、红色。

    同时他顺着牧老三等人出手的力道，快速的离开八人的包围。

    牧老三不给他离开的机会，欺身紧跟而来。

    就在这时，一柄巨大的战戟从虚空中横扫出来。

    伴随着炸裂的破空声，还有碎裂的空间，强势的拦腰斩向牧老三等人。

    突然出现的战戟，逼退了牧老三等人的动作。

    “东山！你再叫唤的大点声音。”

    东景老祖出现，郁闷的吐槽道：“我的突然袭击，全都让你给破了。”

    他这招本来想来个措手不及。

    但东山老祖的声音提醒了牧老三他们。

    根本没有出现他想要的效果，全给躲开了。

    “靠！老子不喊的话，他们能让我走？”

    东山老祖郁闷的骂道：“合着不是你被八位老祖级的强者围着。”

    要不是他提醒了牧老三虚空中躲着东景老祖。

    他根本就没有机会离开八位老祖的包围。

    毕竟，牧老三完全可以毫无忌惮的围攻他。

    虽然给东景老祖制造了出手的机会，但他也是落下了不轻的伤势。

    “东州的两位圣地老祖都来了！”

    牧老三看着东山和东景两位老祖，笑道：“一件顶级兵器，值得你们跑这么远来我青州嘛！”

    “当然了！一件兵器的重要性，你不会不清楚吧！”

    东山老祖不可否认的道：“也对！你们南方的州更喜欢吃丹药。”

    由于器魂圣地和清丹老祖两家圣地分别在南北。

    也就导致了两个区域对待实力的不同评价。

    南方的州更喜欢提升实力，至于兵器要求没有那么高。

    而在北方的州，喜欢的更多是兵器或者战甲之类的手段保证自身在同境界无敌。

    这种情况就像是吃豆腐脑是咸的的还甜的一样。

    由于修行的环境不同，导致看法也就不同。

    并没有什么对与错的区别！

    “呵！武器再强，终归是看用的人如何。”

    牧老三显然不同意东山老祖的话，反驳道：“三岁孩童拿着神兵利器也是无用。”

    “非也！非也！有着神兵利器的三岁孩童，四岁的都打不过呢！”

    “但三岁孩童驾驭不住，终究还是会伤了自己。”

    “你也说用兵器的是人，量力而行即可。”

    “你们的孩子追寻量力而行的时候，我们的孩子已经快速的成长起来了。”

    “成长的再快，你们还不是怕着神兵利器。”

    “呵！胡言乱语！”

    “你们的歪论也就不要跟我们讲了。”

    南北双方的老祖进行了一番的辩论，最终谁也没有劝动谁。

    而下刻，占据人数优势的牧老三便是悍然的发动的武力的斗争。

    “那就让我们看看你们的神兵利器有多好。”

    “正巧！我也想要见识见识你们成长的到底健康不健康了。”

    这时，又有两位老祖从着虚空中走出来。

    “金凤老祖和金龙老祖！你们来的可是有点晚了。”

    东山老祖见到两位熟悉的面孔，颇有些埋怨的了两句。

    来自金州的两位老祖笑呵呵的道：“路上遇到点事情耽搁了片刻的时间。”

    “既然你们来了，我们两位就给你们打辅助吧！”

    东山和东景老祖默契的往后退了步，给金凤和金龙两位老祖在前的机会。

    “.......”

    金凤和金龙没想到他们两位这般的无耻。

    但，牧老三八人已经近前来，只得抬手去挡。

    瞬间，四位东州和金州的老祖跟着青云桑三州的老祖战在了一起。

    四对八，短时间内还是落在下风了。

    器魂老祖在旁恢复着伤势。

    待到差不多的时候，他加入到了战斗中。

    这次，他倒是没有用炸开武器的方式交战了。

    帮手都来了，还要耗费武器，那给东州和金州四位老祖的条件不就白开了。

    ........轰...轰隆隆...轰隆隆....十多位老祖的战斗，声势变得更加浩大。

    每次出手都像是响雷般，响彻青州的半边天空。

    空间打的崩塌，雷电和天火在虚空中闪烁而出。

    片刻时间，天空就像是个破烂的衣服般，有着数块的黑洞区域。

    不过，他们的力量没有太强，空间还是在自我的修复。

    并未形成当初沈天那样无法恢复的情况。

    而战斗的动静。

    听得万巧阁中几人的心里一颤一颤的。

    尤其是本就怀疑有问题的赵泰和费老，他们想不出答案。

    但觉得眼前的沈天该是知晓，便试探的问道：“掌柜！这天似乎有些不好呀！”

    哟！

    胆子不小！

    连这话都敢问的出来。

    闻言，魔祖、苏听荷、牧子平他们不由得敬佩的看了赵泰和费老一眼。

    这么看着我们干什么？

    又不是我们搞出来的！

    赵泰和费老不解的躲开魔祖他们的目光。

    而后，他们默契的齐齐看向沈天。

    除了赵泰和费老两位由于不是青州修士，没有情报来源的迷糊蛋外。

    其他人可都是知道，虚空中的战斗，完全是由于沈天而起。

    他们很期待沈天的回答。

    “照这样下去，天早晚是要塌下来的。”

