    系统深沉的叹了口气：“宿主，自信点，将貌似去掉。”

    伍月：“...”

    心虚的看了那心有余悸的半兽人一眼，这还真是被早晨的自己熏晕的。

    有了半兽人的证词，伍月果断被无罪释放了。

    青草与她一齐回到了山洞，看向伍月的眼神欲言又止，还隐隐带着那么一抹同情。

    伍月疑惑：“青草，你从刚才开始就有些不对劲，想说什么就说吧。”

    青草抿了抿唇：“月，你之后有什么打算么？”

    这问题来的莫名其妙，伍月一头雾水：“为什么这样问，出什么事情了么？”

    青草一怔：“你不知道么？换盐的族人就要回来了，这个山洞是一个半兽人的，他们回来后，你便不能住在这里了。”

    伍月懵逼：“...”

    啥玩意儿，本以为这以后便是自己的山洞了，结果你现在告诉我，这只是临时收容所？

    见她怔愣的模样，青草搔了搔头：“要不然我回去跟阿姆说一下，你先去我们的山洞住吧。”

    说出这句话时，青草颇有些忐忑，其实她家的山洞也只是与月所住的这个差不多大。

    阿姐结侣搬出去后，这才宽敞了许多，若是再加上月，他们怕是又要挤在一起睡了。

    “青草你家的山洞很大么？”

    青草嘿嘿笑着指了指她们身后穆青青所住的这个小山洞：“和你这个差不多。”

    伍月：“...”

    想到她家的人口，果断的选择了拒绝：“我还是再想想办法吧。”

    青草也没再说话，自家确实有些太过于拥挤了。

    “其实也没那么难，月你可以请部落中的雄性帮你建造一个草棚的。”

    伍月眼神一亮：“草棚？”

    虽然自己最理想的选择还是山洞，但有个暂时的栖身之所还是阔以的。

    青草带着伍月来到了纯人们的居住区，那是一大片草棚组成的聚集地。

    每个草棚的大小都差不多，与她的腰一样高，并不是很大，走过一个草棚的时候，伍月甚至能够看到里面睡的四仰八叉的纯人小崽子。

    两人七拐八拐的来到了一处比较宽阔的地方，这里靠近部落的边缘，青花正站在一个草棚前看着她们。

    青草伸手指了指连在一起的三个草棚：“这里就是阿姐的家了，她和伴侣们住在这里。”

    青花转身从草棚中取出些干草随意的铺在地面上：“坐吧。”

    来到这里的几日，伍月也渐渐的习惯了这豪放的‘坐派’。

    “阿妹已经告诉你了吧，关于山洞的事情。”青花递给她一个干瘪的果子道。

    伍月抿唇：“嗯。”

    她看向青花：“你为何不选择山洞呢？草棚太过于矮小了。”

    以这里雌性的身高，进出都需要躬身，更不用说雄性了。

    青花微怔，随即苦笑：“我可没有住山洞的资格。”

    伍月一愣：“什么？”

    住山洞的资格？这年头住个山洞还要考证咋滴？

    青花拍拍她的手臂：“部落中的山洞有限，只有兽人、半兽人、幼崽或是做出巨大贡献的人才有资格居住。”

