    在山谷口施展灵雨决，发觉五颜六色光点更少了，白色灵气光点更多了，竟然是七十多。

    陈小凡却不知道灵气白色光点多少决定环境的品质。

    能够凝聚一滴灵雨的地方，属于一品灵气空间。

    能够凝聚多少滴灵雨，就是几品灵气空间。

    一旦达到十滴灵雨空间，就是灵界。

    田地的土壤一旦达到十滴灵雨的话，就是传说之中的灵田，十滴灵雨的田地属于一品灵田。

    如果天堂山的土地蕴含十滴的灵雨，就不需要陈小凡每一天灌溉灵雨了。

    但这些陈小凡不知道，否则早已经努力施展灵雨决了。

    小马驮着陈小凡进入了山谷，里面的景色让陈小凡惊呆了。

    和想象的却是截然不同。

    里面充满着死气，光线都暗淡很多，仿佛进入了人间地狱。

    里面阴风阵阵，令人毛骨悚然。

    寸草不生，而且上古直冒青烟。

    俗话说祖坟冒烟了，就是这样。

    陈小凡这一段时间，看电子书，可是看了很多，土木知识也提起过，坟墓冒烟，就是打开了坟墓，一些古墓被打开，就是有人在盗墓。

    这里深山野岭的怎么会有人到这里来呢？

    小马以为里面有什么好吃的牧草，因为吃过了灵雨，对灵气浓度有了一种感应，没有想到进入却是和想象的截然相反。

    陈小凡忘记了害怕，小心翼翼的驱赶小马往前走。

    小马忐忑不安地往前走，很后悔要背着主人到这里，现在反而是主人要继续前进了，不敢违抗命令，只好继续往前走。

    山谷很多怪石，挡住了视线。

    小马惊恐到极限，所以蹄子很轻，走路的时候，生怕弄出声音惊动什么怪物，或者可怕的东西，所以一点声音也没有弄出来。

    陈小凡感到不对劲，小马老是在原地打转。

    如果不是在天堂山土地庙管辖范围，陈小凡也不知道小马在原地打转。

    天堂山土地，属于陈小凡这个土地传承者管辖，所以很清晰知道自己管辖土地的方向。

    接着看到很多白骨。

    看到一具白骨有衣服，属于死去年份最短的，所以留有衣服。

    当时记得很清楚，哪一个堂叔穿着补丁的麻布衣，一共有三个大补丁。

    这些衣服确实是三个补丁，说明就是当年进来的堂叔。

    陈小凡明确知道山谷的方向，指挥小马往前走，穿越过怪石群。

    里面是一个山洞，直冒青烟。

    “几百年了，终于把这一道石门打开了，天助我也，我钟家终于寻找了修真秘笈了，祖宗保佑，保佑我今天能够得到修真秘笈，让我钟家成为修真家族。”

    一个非常激动的男子声音传过来。

    陈小凡脸色凝重，原来墓葬真的被打开了。

    “我钟家子弟不知道死了多少，才把迷阵弄清楚，也不知道花了多少代人的心血，才把这一道师门打开。祖宗您们千万要保佑，让我寻找到修真秘笈。”

    陈小凡心一沉，总觉得今天太多巧合了。

    野花他们偏偏今天到，这个姓钟男子也刚巧把墓葬的石门打开。

    两者到底有没有关系呢？

    只可惜灵识只能够绽放体外一米，所以依靠灵识观察前面的景色是不实际的。

    陈小凡下马，悄悄过去。

    刚才说话的人已经进去了。

    陈小凡犹豫了一下。

    可惜土地传承没有隐身术，如果有隐身术的，就可以光明正大过去。

    小心翼翼走进洞窟，生怕弄出声音惊动了那个男子。

    里面很多恶心的青烟冒出来。

    无法呼吸，要是从丹田紫府空间吸收氧气就好了。

    陈小凡心里这般想，眼睛一亮，尝试一下。

    竟然可以从丹田紫府之中吸收氧气。

    心中大喜！

    让小马在洞外找地方躲藏，自己进去。

    小马此刻很听话，快速到了一块大石头后面躲藏起来，如果不是陈小凡要进来，早已经逃离了。

    陈小凡小心翼翼走进了洞窟。

    看到痕迹明显的脚印，由此判断出对方至少有两百斤重。

    但脚印不大，说明对方绝对背着很重的东西，氧气瓶这一类东西。

    如果没有丹田紫府空间，陈小凡也不敢进入这里，毕竟那些臭味有毒，吸收多了，绝对会中毒身亡。

    顺着脚印，悄悄地往里面走。

    轰隆隆！

    里面传来轰隆隆的石头震动声音。

    悄悄地前进，看到一扇石门被打开了，之前的响声，就是石门打开产生的。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    这些是传说之中的机关，比土木知识高深千万倍。

    能够设定机关，也只有传说之中才有的机关。

    这一座坟墓绝对不简单。

    由于冒青烟，就可以判断出里面绝对是埋葬死人的地方。

    里面不断传出来很多开门的响声。

    陈小凡也快速跟上。

    看到前面果然有一个人，背着一个氧气瓶。

    超大型的氧气瓶，看来对方是做好了充分的准备。

    古墓那般多机关，就是没有一点有价值的物品，隧道都是空荡荡的，除了大门铭刻一些符文之外，其他的岩壁，连符文也没有一个。

    “到了，终于到了，我看到了秘笈了。”哪一个男子无比激动。

    陈小凡也跟上来了，看到前面的一道石门，里面是一个浩大的大殿。

    大殿之中摆放着一副石棺，石棺铭刻着古老的符文，看起来无比阴森。

    地面上很多白骨，一具骷髅穿着盔甲，一些骷髅的衣服已经风化消失了。

    里面的男子小心翼翼剑气一些刀剑，可惜捡起来，摇晃了一下，就断了，起的吧刀剑扔掉。

    由于死了那般多人，里面的男子也是很小心。

    “有毒。”男子脸色大变。

    陈小凡露出惊骇的神色，眼睁睁看着哪一个男子的皮肤腐烂。

    男子发出凄厉的惨叫，已很脸面就变得血肉模糊，不断在地面打滚。

    陈小凡脸色极度难看，马上施展灵雨决，感应空间。

    很多青色的光点，这些光点蕴含着高强度的酸味，腐蚀力极度可怕。

    难怪刀剑腐蚀那般厉害，原来空间有毒气。

