    天宫浩荡，碧霞殿宇极多，仙霞迷雾，好一处仙山圣地，特别是天宫的南天门更是气势不凡，和外界简直两重天。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在天宫深处，一处如同火红珊瑚之地，却是另一番景像，这里炙热无比，到处是一片无红，就连山脉和古木也都变得赤红一片，有些扭曲。

    这时，在这火红之中，突然出现了三道人影，为一人，凤冠霞披，华贵神圣，正是王母，另外两个则是洛天和小凌。

    望着这处火红，小凌的眼睛一下子变得有些狂热起来，她是火麒麟，对于异火极为的敏感，这里很显然存有异火，似乎级别还不低，那种火热的温度，让她都有些忌惮。

    洛天的神色也有些凝重，他和小凌虽然身处王母所灵力笼罩之下，不过也能真切的感觉到外面那恐怖的高温。

    “这里是青莲业火，据传闻，此人是一株青莲所化，功深造化，陨落后，他体内的本源之火化为了这青莲业火，青莲本是天地所生，所以他的本源之火，被称为天地异火也并不为过，”

    王母淡淡的解释道。

    “青莲业火——”

    小凌听了王母的解释，微微吃惊，在天地异火中，这青莲业火，极为有名，最少要排在前十，极为的恐怖。

    只之所以称为业火，那是因为这种火焰，无色无形，如同人体内的一股心火一般，看不到摸不着，极为的神秘，以她目前的实力，想吞噬这样的异火，并不容易。

    异火无主，性情狂暴，如果无法驯服，必将反被吞噬，身死道消，只有一些极有名的炼丹大家，为了炼制丹药，重器，自身的体源之火不够，才会冒险收服异火，为已所用，这点，沙千雪极为的熟悉。

    “想不到天宫还有这等神秘之地，”

    洛天轻叹，然后转头看向小凌：“丫头，你可有把握收服这异火？记住，千万不要勉强，王母并不是外人，实在不行的话，等你以后实力强大了再来收服也不迟！”qL11

    “异火择主，靠的是机缘，自古以来，就是有缘分者得之，机会不是常有的，”

    王母不由的嗔怪的瞪了一眼洛天，什么叫王母不是外人，收服不了，下次再来，也太不客气了吧，要知道这天地异火，即使在天宫也是很珍贵的存在。

    “咳，有道理，”洛天神色略微尴尬，然后看向小凌。

    小凌轻抿着嘴，神色有些凝重，这等异火，确实有些出她所能承受的范围，不过如此真的吞噬了，她就有可能突破自己身体的桎梏，浓化麒麟血脉，打破身体极限，百尺杆头，再进一步，不然的话，以她现在的境界，即使再修练，也没有多大提升的空间了。

    “大哥哥，我想试试，不过你记住，一旦我真的不济，只求你用华盖护我一缕神识，”小凌凝重的看向洛天道。

    “大哥哥不会让你有事的，”洛天认真的说道，只是简单的一句话胜过千言万语，虽然这天地异火，恐怖非常，不过洛天自信伤不到自己。

    “你真的有把握么？这只是边缘地带而已，中心地带距离这里还有三万多米，那里才是真正的恐怖，”王母看向小凌，似笑非笑的问道。

    “这——”

    小凌听了不由的一呆，她还以为这就是核心之处，没有想到距离还有如此之远，这真的让她有些犹豫了。

    看向王母，洛天沉思了一下微笑道：“既然王母如此问，我想应该有相助小凌吸收这异火之法，不然的话，您也不会让她在这里出事的，不是么？”

    “你小子，如果不是看在她是你的人的份上，这天地异火，我真的不愿意拱手让人，”

    听了洛天的话，王母不由的叹息道，然后手虚空一抓，在她的手上出现了一朵冰棱花，奇寒无比，即使洛天，都感觉体内的灵力猛的一滞，而小凌的身上一下子出现了一层冰晶，幸好这个丫头体内的火属性极强，一下子被震开了，即使如此，也吓了她一大跳，这等天地冰寒之物，让她开了眼界，比起洛天的九战兵还要冰寒几倍也不止。

    “这朵冰棱奇花，是我无意中得到的，如果不是我所体练的功法和这异火相冲突，我早就收取了，今天就便宜给你这个小家伙吧，”

    望着手上这朵冰寒奇花，王母感叹的说道，即使是她如此高的境界，对于这种东西，也是有些喜爱不已。

    “多谢王母相助，小凌感激不已，如果日后需要我，定会尽全力相助，”小凌真心的上前感谢道，然后这才接过冰寒奇花。

    “去吧，但愿你能成功，冰寒奇花虽然可以助你抵挡这青莲业火，不过真正的想收服，也不是容易的事，它会对你的神识产生影响，一定要压制它，不然的话，你会变成它的傀儡，”

    王母郑重的告诫小凌道，可以说，做到这一步，王母算是仁至义尽了。

    “多谢王母，”

    小凌再次感谢，然后看向洛天，洛天向她点头，并给与安慰的眼神，小凌小脸一脸凝重，这才携带着这冰棱奇花，向着那青莲业火核心掠去。

    “麒麟神兽，来自上古，是一尊强大的存在，也只有灵尊，灵帝以上境界的强者能够驯服，这个丫头虽然血脉稀薄，不过机缘却是不错，也许有一天，她真的可以恢复昔日的荣光，再现上古神兽神话奇迹，”

    望着远处的小凌，王母看向洛天微笑道。

    “这个丫头心性不错，实不相瞒，当年，我第一次来到金月大6，如果不是她，我早就死了，真的有一天，她能成就大位，恢复上古荣光，也是她的福缘，”洛天轻轻点头道。

    “洛天，我对你的事迹了解很多，你是一个重情重义之人，心性良善，而福泽深厚无比，有不少的人希望你死，不过也有太多的人希望你能强大，金月大6残酷无比，一旦陨落，那么损失可不是他一个人，你明白吗？”

    王母一双空灵美眸望向洛天淡淡的说道。

    “在下明白，在下其实没有什么追求，只想和自己的女人还有兄弟共渡一生，只要没有人招惹我，我从来不会主动找人的麻烦，不过我洛天也不是大好人，犯到了我，我也不会默默无闻，必会讨还公道，”

    洛天实话实说道，这一直是他的宗旨。

    “人在世间，身不由已，初心不改是大善，也许正因为如此，你以为才能走的更远，下一步，你会如何做？”

    王母看向洛天呤笑道。

    “这个——”洛天稍微有些犹豫。

    “这是你自己的事，我只是随意问一下而已，”王母随意的说道。

    “王母请不要误会，在下真的还没有想好，这次对付千道盟，出动的势力极多，我在想到底先去哪一家，”

    洛天沉思了一下说道，此地身处南域，而妖族也属于南域，只不过那里自成一界，紧靠魔兽山脉，上次玉无暇出手相助，既然来到这里，洛天是想去妖族走一趟。

    其实洛天真心的想法，和来到天宫的初初衷一般无二，如果妖族也像天宫一般，出声明，和千道盟共进退，那么，洛天是真的没有后顾之忧愁了，即使其他的势力联合，洛天也不会惧，只不过王母问起，洛天不便把内心的想法全部告诉这个女人，因此这才有些犹豫。

    “据闻，妖族的圣女玉无暇曾带人助你千道盟，此女才艺无双，惊为天人，是妖族年轻一代中的翘楚，深受妖族的拥戴，更有望成为妖族下一任的统领，不知道是多少年轻强者梦中的女神，此女对你如此相助，可见关系莫逆，我与妖族关系还不错，这个玉无暇更是常在一起论道，如果你愿意的话，我可以为你们说合，不知你意下如何？”

    王母看向洛天似笑非笑的说道。

    “这个王母果然不简单，我已经猜到了我下一步的去向——”

    洛天心里微微一怔，心里苦笑了一下，不过想到玉无暇那个强大的妖女，洛天还是摇了摇头，他现在的女人太多了，真的不想再招惹妖族的女人。

    看向王母，洛天轻轻的摇了摇头：“感谢王母的厚爱，这件事就算了吧，玉仙子是天之神女，在下哪里有这样的福气，另外，此人之所以如此相助千道盟，一切还是在看在妖族情殇的面子上而已，和在下并无任何关系，”

    “强者战场，你相助情殇，击杀天心，大杀四方，此事我自是知道，妖族对你有好感，一切究于此，不过妖族的强者，其实出你的想像，有太多不世出的妖族大圣，玉无暇只是妖族年轻一代的代表而已，要想取得妖族的认何，还需要那些妖族大圣点头才行，这个你心里要有所准备，”王母凝重的说道。

    “咳，这个——我明白，多谢王母指点，”

    洛天稍微尴尬了一下，听王母的意思，似乎自己是准备向玉无暇求婚一般，其实他还是想和妖族搞好关系而已，并没有想太多，不过还是感谢王母的指点。

    然后洛天和王母把目光投向了远处，此刻的小凌，正处于那青莲业火的核心之地，正准备收取这天地异火。