    “叮！”

    “恭喜试炼者成功标记恶灵图谱，长舌鬼，您获得了50点试炼积分。”

    “长舌鬼，由上吊之人所化的特殊怨灵，长舌嗅觉异常敏感。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功使用【焚烧的垃圾】，破坏了长舌鬼的敏感嗅觉，您成功地躲避了一次恶灵追击。”

    “你获得了50点试炼积分。”

    “您获得了特殊道具：可以扬起灰尘的扫把！”

    “截至目前，您一共标记了37个恶灵图谱！”

    ……

    凌晨5点。

    在带着小明满大街搜集恶鬼图谱之后，林修获得了大量的试炼值。

    而在随手解决掉长舌鬼后，林修感觉自己差不多可以带着小明找个地方睡觉了。

    根据小明的描述，自从大半年开始，小镇上每一天都会有怪事发生。

    作为一名普通的小朋友，小明白天里最好的自保方式，竟是回到幼儿园中。

    因为在傍晚下课前，幼儿园里不会出现鬼怪。

    而且幼儿园的老师们还会将美味可口的食物分给大家。

    昨天傍晚，在游园会结束后，因为身体不舒服，小明在幼儿园的衣橱中睡着了。

    由于夜里的小镇将变得非常恐怖，因此到了傍晚时分，幼儿园的老师们也是一个个人心惶惶的。

    当家长们把小朋友都接回家后，幼儿园的老师们同样匆忙撤离。

    常年的惊恐，早已使得幼儿园阿姨们变得十分麻木。

    谁都没有发现，在幼儿园的衣橱里，还有一名小朋友被留着，毕竟作为一名孤儿，小明每天也没有人来接。

    傍晚时分，恶鬼重新占领了幼儿园，为了活命，已经独自经历过几个月捉迷藏的小明，只能在幼儿园里四处游走，直到最后遇见林修。

    “按照小明的说法，在小镇白天的时候，在幼儿园、小学等地，应该存在着某种屏蔽恶灵的结界。”

    “正因如此，小镇上的居民才会作出选择，哪怕白天里小镇同样怪事频发，家长们却仍旧坚定地将小朋友送到了学校。”

    “白天，小朋友在学校有结界庇护。”

    “晚上各自回家，能活一天是一天，在过去的大半年里，小镇居民就这么日复一日地挣扎。”

    “所以，小镇居民为什么不逃呢，难道在这个时空里，小镇之外的世界更加恐怖么，或者小镇居民一旦叛逃，等待他们的将会是更加可怕的诅咒和死亡？”

    眼下，由于林修手头搜集到的信息还不够多，因此对于小镇诡异之世的判断，林修也只能依靠推断和猜测。

    不过还好，由于林修在小镇上“生存无忧”，因此他也不着急非得一夜之间就破解所有的谜题。

    明天在将小明送到幼儿园之后，林修除了找地方睡一觉外，自己有的是时间四处摸索线索。

    ……

    这一日，凌晨5点30分。

    眼看着消失一夜的光明，渐渐回到了小镇之上，而那些疯狂了一夜的恶灵，也似乎不再那么暴躁。

    林修抱着早已在自己怀中熟睡的明，缓步走在江边。

    江边树林外，远远的有几头恶灵正在寻觅着生人气息，而树林里，林修的脚步悄无声息，哪怕距离恶灵们仅有一步之遥，恶灵们也没有发现他。

    唔。

    冰冷的江边，就在林修悠闲漫步的时候，突然之间，林修注意到不远处有人神色慌乱地跑进芦苇丛中，一个鱼跃，潜入冰冷的江水里。

    跳入江中的是个长发美女，江水漆黑，一下子掩盖住了美女身影。

    而就在美女藏入江中的瞬间，两位面色冷漠的，一身酒气的大叔也追到了芦苇丛中。

    来到芦苇丛旁，两头恶灵徘徊了许久。

    终究，恶灵们还是没什么耐心，在冲着江边呕了一堆酒气后，大叔们骂骂咧咧的离开。

    今晚，又没有任何收获。

    ……

    冰冷江边。

    望着追到一半便转身离去的酒鬼大叔，林修更加肯定小镇上的恶灵存在着先天不足。

    面对无比敏锐、性情暴躁的S级恶灵，林修尚且没放在眼里。

    对着这满大街没什么耐性的普通恶灵，林修就更加没感觉了。

    当然啦，由于小镇恶灵存在着剥夺试炼者精力和恐怖石化的特性。

    被恶鬼抓住，试炼者们立刻受损。

    因此，哪怕林修内心对于小镇恶灵毫无感觉，对于恶灵身上的特性，林修还是存在着几分敬畏的。

    正所谓，小心驶得万年船。

    林修确实在面对恶灵的时候，确实不怕。

    但是，他脑子不差，越是普通的恶灵，越有可能让所谓的“高手”翻车，这个道理，林修还是懂的。

    因此，树林边，在望着骂骂咧咧离去的大叔时，林修并没有立刻从树林中走出来。

    更不至于好心到大声提醒水里的美女，“喂，刚刚追击你的大叔已经走得掉了，你所在的水源现在受到了恶鬼的污染，你快出来啊”。

    林修没有那么闲。

    但是，在难得遇到幸存者的情况下，林修倒也不着急离开。

    冰冷的江边，就在两头恶鬼大叔转身离去的时候，长发美女刚刚纵身跳下的地方，江水变得更加浑浊。

    而就在这浑浊的江水中，一头人脸，江豚身躯，目光冰冷，浑身漆黑的诡异恶灵悄然而出，望着美女所在的方向，快速追击过去。

    身为水鬼，在江中等了这么久，江豚终于等到猎物自己送上门了。

    啧啧，美味啊！

    ……

    江边。

    望着在酒鬼大叔酒气熏陶下，意识模糊，不停在水里挣扎的美女，林修一脸冷漠，没有立刻出手救人，却也没有马上就走。

    而就在这个时候，林修怀中的小明醒了过来。

    冲着江边，喊了一声：“小青阿姨！”

    小明一边喊，一边便要挣脱林修，往江边跑去。

    就在这个时候，系统之声在林修耳边响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者获得特殊任务，解救美女职员，小青。”

    “救下小青，您可获得200点积分。”

    “获得小青和小明好感度+100！”

    “获得特殊道具，恶鬼喜欢的罐头*3。”

