    第387章沈沛接人

    甭管咋样，这事儿得和沈沛说一声。

    再不好，那也是他妈。

    平时可以不管，但是这种大事还是不能不管的。等山子走了，林晓冬就去办公室打电话了，直接打去沈沛项目组那边。

    沈沛笑道，“媳妇儿，这才回去多久啊，就想我了？”

    “别闹，和你说正事儿呢。家里出事了。”

    沈沛着急了，“出啥事儿了，你这不是好好的吗？”

    “……不是我，是老沈家。”

    “哦，吓着我了。那没事儿。”沈沛松了口气，“他们又咋闹了？”

    林晓冬就把刚刚听到的消息说了。

    “山子说沈队长那边也没办法。这毕竟是家事。而且因为要分田地的事情，沈队长现在在村里说话也不如以前管用了。你看着事儿咋办？”

    沈沛倒是平静。“这事情你别管，我回去看看就行了。也不是什么大事情。我之前就让她离婚的。这次离婚也好。到时候我给她找个房子住着，每个月给生活费，算是孝敬了。总比住在沈家强。”

    林晓冬道，“这样也好，看她是要住农村还是住城里。在公社也行。”

    沈沛道，“我回去看看情况。这只是咱们的想法，她自己还不一定愿意呢。”

    “她就是这么个人，不能用正常人的心态来看她。”

    林晓冬想着，这还真是，她那个婆婆要是正常，也不可能这么对亲儿子和亲儿媳妇。

    ……

    沈沛第二天就从省城回来了。

    他故意回来的晚一点儿，想让离婚这个事情办成。

    他回到县里，就先去林晓冬的服装厂拿自行车。准备骑车回去。

    林晓冬也心疼他这么奔波，“我就不陪你去了，免得给你添麻烦。”她现在是个大肚子，不方便处理这些事情。

    沈沛道，“这事儿我一个人回去就成了。也不是什么大事情。”

    林晓冬想着，都要离婚了还不是大事儿？

    哎，希望能离成。

    沈沛回去到沈家庄的时候，已经中午了。他先去的沈队长家里了解情况。

    看到他回来了，沈队长就叹气，“你回来晚了，手续已经办了。”

    沈沛道，“办了就办了，我妈现在在哪里？”

    队长媳妇道，“这就是让人生气的地方了。这都离婚了，她也不愿意离开沈家。还住沈家那边。是打算给人免费带孩子洗衣做饭呢。”

    沈沛也气笑了，“她对亲儿子就没这份心。”

    说完就出去了。

    然后直接去老沈家。

    李玉兰正在院子里坐着吃饭，她现在是外人了，不能上桌子吃饭了。

    沈木匠也说看着她就吃不下去。

    李玉兰边流泪边吃饭。

    听到推门声，她抬起头来，看到了自己的儿子从外面进来。顿时激动的碗都摔了，从椅子上面站起来，“三儿啊，你可算回来了。”她跑过去抱住自己的儿子。

    沈沛把她拉开，“都离婚了还在这里干啥？”

    沈家人在屋里也听到了动静。

    徐红心里跳了跳，镇定的跟着沈木匠身后出来了。

    她已经和沈木匠领证了。

    现在是沈沛的继母。

    沈木匠看到这个儿子就气不打一处来。“你回来也没用，我和你妈已经离婚了。这事儿改不了了。我和徐红都领证了。”

    沈沛道，“你这领证了，咋也不说办两桌？”

    沈木匠顿时噎住了。“你没听到，我和你妈离婚了。”

    “离婚就离婚呗，我老早就让她和你离婚了。可算离了。”沈沛道。

    李玉兰不敢置信，她还打算着儿子回来给她撑腰的。结果也是让她离婚，“老三，你咋这样呢，我不想离婚的。我不想离，你爸非得离婚。你赶紧劝你爸。让他和我复婚。”

    沈沛道，“没听人家说吗，都领证了。你还要坏人家家庭？”

    李玉兰激动道，“啥坏人家庭啊，这里是我的家啊。我的家！”

    沈沛道，“我回来是带你走的，你是个什么想法？”

    “我不走，我就是不走！这里是我家，凭啥让我走啊。你还是不是我儿子啊，帮着外人来欺负我。”

    沈沛道，“你婚都离了，除了带你走还能咋样？你要是不想离婚，昨天别办手续啊。”

    “我不办手续，他们就要让我滚出去。我没地方去啊。还不是你不孝顺，要不然我也不用这么为难啊。”

    李玉兰哭了起来。

    沈沛道，“我就问你，你到底走不走？”

    “我不走，我要复婚。这里是我的家，我哪里都不去。”

    李玉兰坐在地上不起来了。

    就准备和自己的儿子耍赖。

    沈家人都没管，只在看热闹。

    徐红道，“老三，玉兰姐要留下来，你就让她留下来呗。家里也不少她一口吃的。”

    沈沛冷冷的看她一眼，“老三是你叫的吗？滚！”

    徐红顿时心跳了一下。

    沈木匠道，“你咋对你妈说话的，她现在是你妈。”

    沈沛道，“我连你这个爸都不认，她还想当我妈？要脸吗？”

    他嫌弃的看了眼徐红，那眼神比以往任何时候都要明显。

    徐红紧紧的握着手掌心。

    沈沛不愿意搭理这一家人，就和李玉兰道，“你到底走不走？”

    “我不愿意走，这是我的家，我干啥要走啊？老三啊，你求求你爸，你让他和我复婚。这老沈家是咱家啊。”

    李玉兰执着的祈求着。

    沈沛却不耐烦了。

    他回来只是尽一下责任，将他妈给带走。找个地方安置。以免她流落街头。

    现在倒是好了。自己这好心成了驴肝肺。猫哭耗子多管闲事了。

    人家压根不想走呢。

    沈沛道，“你是不是确定不愿意走？”

    “我不走，死也不走！”

    沈沛也不管了，“行吧，那你就在这里给人当牛做马。我也不管了。反正我该做的都做了，对得起你了。”

    说着转身就走。

    李玉兰见他就这么走了，人也懵了。

    她一直指着自己的儿子回来给自己撑腰。结果他啥也不管，就这么走了。

    她跟着追到门口，“老三，老三你回来啊！”

    沈沛早就骑车走了。

    李玉兰顿时坐在门槛上面哭了起来。

    沈家人也都松了口气。

    他们还真怕沈沛在家了闹起来。

    (本章完)

