    见后者不出声，肖然下意识回头去看，林漫依低着头，脸颊上带着一层绯红，看向自己的时候眼神里还带着些许慌乱，像是是一只害羞的小麋鹿。

    肖然眉头一动，不禁有些想笑，这还是重生以来，第一次见她这么慌乱呢。

    他强忍笑意，手上微微加重了力道，“这样呢？”

    林漫依只觉得觉得嗓子发紧，她咽了咽口水，结结巴巴道：“一，一点点。”

    闻言，肖然松了一口气。

    看样子应该是没什么大碍，不过他还是不放心，用温热的手掌将她的脚踝包裹住，然后力道均匀的揉了揉。

    肌肤相贴，男孩儿的掌心很热，放在自己的脚上，只觉得热乎乎的，像是一个滚烫的暖水袋，不知道是疼的还是羞的。才揉了下，脚踝处的皮肤就火烧火燎的。

    跟着心跳也不自觉地快了起来，扑通扑通的像是要跳出嗓子眼儿来。

    大约三分钟后，肖然这才收回手，跟着拿过袜子来，又仔细的给她穿上。

    女孩子脚小，袜子也很小，小小一只，干干净净，上面绣着一颗小草莓，可可爱爱，像是儿童穿的。

    不得不承认，她的脚真的很嫩，简直就是肤如凝脂，触感又软又嫩，不过肖然可是正人君子，除了感叹之外没有任何的非分之想。

    就是单纯的互相帮助而已。

    “回去再涂点红花油，好好揉一揉应该就没事了。”肖然叮嘱道。

    见他的手离开了自己的脚，林漫依紧绷的心脏这才松弛下来，她长吁一口气，真的是太难熬了，这种感觉，就跟坐过山车似的，简直不要太刺激了！

    “哦哦。”她心虚的回答着，完全没了平日里的嚣张气焰，乖巧又听话，还带着那么点儿怯生生的感觉。

    肖然说完，又低头把放在身边的那只小白鞋拿了过来，“还好没伤着骨头，不然就要去医院了。”

    他一边说一边帮她把鞋子穿在脚上，动作随意又自然，那种感觉，完全是只有夫妻间才有的坦荡。

    见多了，无所谓了，不恋凡尘，是为道友。

    穿好鞋子，肖然这才站了起来，他看了看林漫依，语气温柔，“来吧，我背你回去。”

    林漫依这会儿跟只受了委屈的猫似的，一言不发。

    她抿了抿嘴，似乎是陷入了思考。

    这种情况，自己一个人的话，还真的没办法走回去。

    除非给妈妈打电话，让她来接自己，但是她不想让妈妈担心。

    可是背回去，这会儿这么多人在巷子里走，虽然不认识但是她觉得至少有一半都得是一个小区的邻居。

    这要是被人看见，回头在穿到了爸妈的耳朵里，那真是跳进黄河都洗不清了。

    她不要，女孩子，是一种宁可受罪也要拼死护着自己面子的生物。

    她才不要被人指指点点呢。

    其实肖然也知道他在顾虑什么，但是很明显现在就两个办法，要么抱，要么背。

    跳回去或者慢慢走回去也可以，但是很受罪，两个人都受罪。

    肖然不是好色，是真的有点饿了。

    他现在又饿又热，就想早点儿进门，来上一口冰镇西瓜。

    她犹豫半晌，抬起头来，跟着把白皙的小手递给肖然，闷声闷气道：“先拉我起来吧。”

    背是不可能背的，她要试着走回去。

    肖然很配合的伸出手，掌心对掌心，大手牵小手。

    肖然的手很好看，手指修长，看起来很有力量，感受到他微微用力之后，林漫依旋即接着他的力量站了起来，正准备走膝盖处再一次传来刺痛。

    好像再说，谁让你不把我当回事的？

    看不到我破了？

    林漫忍不住腿一软，身子朝着肖然靠了一点，肖然生怕她摔倒，当下揽住她的腰。

    女孩的身子软软的，身材也是出奇的好，腰上居然一点儿赘肉都没有，完美的一个弧度，揽起来感觉很舒适。

    靠过来的时候身上那种好闻的甜淡香气，夹杂着夏天的热浪猝不及防涌入了自己的鼻腔。

    这是只属于她的味道。

    其实不光是声音，就连气味也是有记忆的。

    说实话，他对这种味道算得上是熟悉了。

    但是某些时候，人们似乎有一种念旧的本能，对于这种许久没有出现的味道，肖然几乎是不自觉的就想多嗅几下。

    嗯，好像比原来更好闻了，不光好闻，而且还有一种很安心的感觉。

    一时间，他竟然有些百感交集，声音里也带着一丝不易察觉的心疼。

    “都说了我背你，怎么这么犟呢。”

    女孩不服输的跳了两下，痛，痛的到想去截肢！

    她眯着眼睛，强忍着疼痛，朝着肖然认真道：“这样可以。”

    肖然叹了口气，都这熊样了还可以呢。

    眼下距离小区的位置目测还有七十米，不远，但是想要跳回去，基本上是不可能的。

    就算她真的能跳回去，至少也得半小时，他饿了，不想等那么久，但是要把她一个人扔下，倒也有些不放心。

    他想了想，“给你两个选择，要么抱回去，要么背回去。”

    林漫依眼皮一跳。

    他！在！想！屁！吃！

    紧接着飞快的摇摇头，“不要，你先走好了，我自己跳回去！”

    谁要他背？

    还抱？

    她是那么随意的女生吗？

    肖然无奈了，他语气里带着一丝揶揄，“你这不行，那不行的，要不你飞回去？”

    自己是在帮她哎，逞什么能呢。

    林漫依：“？？？？”

    她瞪大了水润的眸子，气呼呼的盯着肖然。

    混蛋，自己都这样了，他居然还欺负自己！

    过分！

    “不要你扶我，走开！”小妮子说完就赌气似的松开了肖然的手，跟着自己一跳一跳的朝前面走，像个兔子似的。

    肖然也不急着上去扶，就想看看她能跳多远。

    反正她又不是傻子，疼了，就会停下，正好治一治她这个傲娇的毛病！

    自己是为她好，这么不听话，他们脆弱的友情很难维持的好吗？

    他只是觉得有义务对她好一点，不是来当舔狗的好吗？

    果然，前面那个倔强的小妮子没跳两下就歇菜了。

    她这会儿累得直喘粗气，额头和鼻尖也因为剧烈活动而渗出一层细密密的汗珠，在阳光底下莹莹发亮。

    自己又不是体育生，虽然自己才九十多斤，但是一只腿跳，真的好累，又酸又痛，就快要站不稳了。

    她伸手擦了一把汗，扭头看着肖然，闷闷不乐道：“你，你过来一下。”

    她不想逞能了，逞能是要付出代价的。

    刚刚这么跳了几下，现在明显口干舌燥，夏天汗液旺盛，人渴的也快。

