    时值隆冬季节，北风呼啸天气干冷。

    瓦岗附近的官道上，终于没有大批劳役车马行进的身影了。

    只是，道路两旁倒毙的尸体，依旧述说着他们的不幸。

    天气转寒，尸体不易腐烂，官府干脆懒得理会，任由无数尸体曝尸荒野。

    这时代，可没有棉衣棉被什么的保暖衣物，不管是富贵人家穿戴的丝绸还是穷人穿着的粗麻布，都没有多少保暖效果。

    于是，一到冬季就开始减少活动，野外更是一片荒凉孤寂。

    可就是这样的时节，吴东亲率所部小弟，顶着凛冽寒风开启了扩张吞并庄园田地的步伐。

    徐世绩和单雄信也都跟着来了，他们想要亲眼见识一番，吴东所部的战斗力。

    “吴头领，大冬天的出征，有违常理啊！”

    策马跟随在吴东身侧，徐世绩一边呼出白气，一边好奇问道：“难道就不怕，弟兄们受不住冷出现伤亡吗？”

    “你揪揪看这帮小子，像是会害怕寒冷的样子么？”

    吴东哈哈一笑，手中马鞭凌空甩了个漂亮鞭花，头也不回说道。

    徐世绩下意识回头，顿时哑然失笑。

    跟来的弟兄，一个个不说虎背熊腰却是身强体健，脸色红润精神抖擞，头顶热气升腾脚步坚实有力。

    不得不说，吴东花费了不少银钱和精力，同时传授弟兄们拳脚武艺，锤炼身体的手段，经过大半年时间效果明显。

    身上穿着的衣裳不多，却没有一个有冻伤迹象的。

    路过官道的时候，看到官道两旁，倒毙的劳役尸体，吴东脸色微微变得有些凝重，吩咐小弟们帮他们入土为安。

    “吴头领心善，好像早有准备啊！”

    看到跟随的弟兄，取出随身携带的铁揪等物，徐世绩跟着叹了口气，若有深意说道。

    “杨广造孽，致使无数百姓无辜累死！”

    吴东没有下马，语气淡然开口：“有能力的话，帮着收敛一下尸体，不至于叫野兽祸害了去，也算是行善积德吧！”

    徐世绩默然，下意识问道：“头领对于杨广召集百万大军，远征高句丽如何看待？”

    “劳民伤财，得不偿失！”

    吴东撇嘴，不屑道：“明明派遣一大将，调动数十万精锐就能做到的事情，偏偏要闹出这么大动静！”

    指了指倒毙的劳役尸体，幽然道：“短时间内征调劳役三百万，对于民力的伤害，实在太大了！”

    “那头领觉得此战结果会如何？”

    也不知道为何，徐世绩突然就问出了这么个问题，反应过来觉得自己挺傻的。

    “不好说！”

    “不好说？”

    徐世绩满脸不可思议，看向吴东的目光，就像看一个傻子般，反问道：“百万大军，难不成还拿不下区区一个高句丽？”

    “军队数量和战力一目了然，关键得看御驾亲征的杨广，能不能顶得住高句丽宗师傅采林的袭杀！”

    吴东语气森然，不屑道：“这就是问题所在！”

    “不能解决傅采林的威胁，隋军就别指望能够灭掉高句丽！”

    “宗师强者乃镇国之干城，你以为是说着玩的啊？”

    徐世绩却不认同，反驳道：“只要隋军灭掉高句丽的主力，高句丽就得亡国？”

    “话说得不错！”

    吴东淡淡瞥了这厮一眼，讥讽道：“然后，不管是杨广还是领军将领，就得天天生活在宗师刺客的阴影中瑟瑟发抖！”

    “换你，你乐意么？”

    “这……”

    徐世绩迟疑了，这个问题还真不好回答。

    吴东没有再理会这厮，只是看着手下弟兄，将路边的尸体一具具挖坑掩埋好。

    说起来，大唐双龙世界似乎也有国运这玩意。

    隋朝鼎盛时期，辽东有高句丽，西北有突厥，都是战力不俗的大国强国。

    特别是，两国都出现了宗师级别强者。只要他们还活着，就不用担心国家真正灭亡。

    所谓镇国神器，不外如是！

    可等到大唐帝国时期，高句丽宗师傅采林已死，突厥国师毕玄也挂了，唐军才能肆无忌惮攻打两国。

    气运之事玄之又玄，实在没办法可言。

    在隋朝，就是隋文帝想要拿下岭南，都十分忌惮天刀宋缺的威胁，真的是畏惧宋缺所谓的军事才能么？

    玩笑不是这么开的……

    估计，隋文帝担忧的是宋缺这样的顶尖刀客偷袭啊。

    上千人马，在官道上忙碌收尸掩埋，丝毫都没有隐藏行踪的想法，自然引来周围势力的关注。

    吴东不以为然，甚至亲自动手在坚硬的地面，轰出数个大坑帮忙掩埋尸体，一直忙活两三个时辰，这才收拾完了方圆十几里的官道遗尸。

    由此可见，因为疲惫和疾病，倒毙的劳役数量之多。

    收拾了这么久的遗尸，整个队伍的气氛都显得有些凝重。

    吴东也没多说什么鼓舞人心的话，先让弟兄们吃了顿身上带着的干粮，然后整队气势汹汹杀奔目标地。

    这是一处管辖方圆数十里肥沃良田的庄园，规模颇大很有那么点子城池迹象。

    当然，也只是有那么点子痕迹而已。

    见到吴东带人气势汹汹杀奔而来，整个庄园早就做好了警戒，墙头上有青壮冒着寒风守卫。

    “单兄弟，你和部分兄弟一起，转到其他方向，堵住庄园另外的出口！”

    回头，冲着跃跃欲试的单雄信交代道：“没我的命令，不许庄园里的任何人从那条出口离开，有没有信心做到？”

    声音到了后面，好似惊雷滚滚震人心魄。

    “有，有信心！”

    单雄信高大身躯一震，精神抖擞大声回答。

    这一刻，他直觉心头热血激荡，恨不得立即持枪冲锋陷阵。

    庄园墙头上守卫手里的弓箭，此时在他眼里丝毫威慑都无。

    目送单雄信带着一干弟兄雄赳赳气昂昂离开，吴东哈哈一笑策马上前，手中六十斤重的大锤猛然被扔了出去。

    大锤在半空划过一道优美弧线，轻松跨越三里距离，直接砸在紧闭着的庄园大门之上。

    轰隆！

    一声巨响猛然响起，坚硬厚实的庄园大门，硬生生被从天而降的大锤，直接砸出一个足供两人进出的大洞。

    “老大威武！”

    手下小弟顿时欢声雷动，高举手里各种型号的家伙大声欢呼。

    对面，本就在寒风中瑟瑟发抖多时的庄园守卫，此时却是脸色发青士气降至冰点。

    尼玛，这仗还怎么打？

    不要说对面庄园守卫，就是跟随在侧的徐世绩，此时也是双眼暴突，满脸都是不可思议。

    本还以为会有一番激烈攻伐，谁知道吴东头领竟然来这么一手，对面的庄园已经差不多没了抵抗心气了。

    “哈哈，再来！”

    吴东哈哈大笑，接过心腹小弟送来的另一只铁锤，随手又扔了出去，再次不偏不倚砸中了庄园破损的大门。

    轰隆声中，庄园大门彻底破碎，后面本来想要堵门的一干守卫，发出阵阵凄厉惨叫，显然受到了不小冲击。

    “冲，冲进去！”

    吴东大手一挥，率先策马冲锋，手中多了一杆镔铁长枪，每一次挥舞都带着凄厉的音啸震人心魄。

    战斗来得突然，结束得也很突然。

    当庄园大门被两记从天而降的重锤砸开，庄园守卫的心气已经降至冰点以下。

    等庄园里少少的几位好手，面对冲锋而至的吴东，几乎没有一合之敌就惨败，整个庄园的防御体系瞬间崩溃。

    这里头，可是有一位江湖二流好手啊。

    吴东营头弟兄从洞开的大门一拥而入，迅速将庄园里的所有敌人全部控制起来。

    一场攻打庄园的战斗，就在半柱香不到的时间里结束。

    徐世绩此时满心震撼，帮着吴东所部人马清点战利品，将一应钱粮物资归纳入库，忙得不可开交。

    什么叫做一猛抵千军，他现在算是彻底认识到了。

    难怪战场之上，往往猛将和麾下人马的战斗力，强悍得不可思议，这下他算是彻底明白怎么回事了。

    不是同等级的猛将，或者依靠人多势众围攻，真心顶不住像是吴东这等猛将的冲击。

    脚下的这处庄园，规模和实力可是不小。

    直接管辖方圆数十里的肥沃良田，控制下的佃户和隐户数量，经过粗略统计达到数千。

    庄园里的守卫和可战之兵，数量也达到了三百以上。

    经过仔细检查，庄园里各式防御器具齐全，虽然数量少了点，却也不是上千乌合之众，能够随意冲击得下的。

    最惊人的是，庄园里的粮食库存，足以供应上千人马，吃上小半年之久。

    这要是打起了消耗战，兵力不多的瓦岗军根本就承受不起。

    可现在，这些好东西，全都便宜了吴东所部人马。

    有了这些钱粮物资，还有军械武器，就算将人马扩充一倍都不是问题。

    “这就完了？”

    徐世绩心头有些激动的时候，单雄信满脸郁闷急匆匆赶了过来。

    本来以为可以好好的大干一场，结果才刚刚抵达指定位置，攻打庄园的战斗就结束了，他和手下人马白白等了个寂寞，这可不是他想要的结果……

