    一阵猛烈地颤抖，恐怖巨兽似乎打了个喷嚏。

    汹涌的腐蚀液如同大海潮水般汹涌，说来就来，狂风带着一股无穷大的力量喷涌而出。东方路像只渺小的蝼蚁般，连人带刀被巨浪瞬间卷走了。

    可怖的黑暗中，他只能死死握住手中的斩舰刀，模糊的视线看到那颗晶体也被腐蚀液淹没了。

    光芒？

    哪里来的光芒……

    下一秒，当他下意识地仰起脖子时，却看到耀眼的光线突然出现在头顶。

    “呜哇——”

    紧跟着，腐蚀液巨大的冲力将他喷出了怪物体外，身不由己抛到了半空中。

    无所凭依的身体划过一道抛物线，金属机甲外壳上滋滋作响，一道道白烟腾起。冲力将他推上至高点后，很快又在引力的作用下急速坠落。

    “啪啪啪。”

    就在此时，东方路感到自己被什么东西缠绕上了，顿时缓解了下坠之力。

    怎么了？

    “好，你果然没死！”

    一道清脆的声音传来，东方路觉得很耳熟，但一时又想不起来是谁。

    “是谁……谁救了我？”

    他心中疑惑加剧，努力地扭动脖子，搜寻着，想看看是从哪里来的声音。却只看到迎面的阳光下数不清的闪烁丝线缠绕着自己，耳旁风声呼啸，身子犹如腾云驾雾一般。

    要知道他的重量可是超过了七百公斤，这些丝线却毫不费力将他卷走。

    “吼——”震撼天地的诡异咆哮声传来。

    巨兽的声音渐弱，似乎已经远离他。东方路再次调整姿态，终于看到了阳光中那道闪耀的身影——

    一瞬间，他有些恍惚起来，这身影不正是困在水晶中的那个女人吗？

    这不可能——

    绝对不可能！

    东方路从巨大的疑惑到忽然反应过来，只用了不到两秒。他意识到，这身影只是有点像罢了，一头飘舞的黑发和娇小的身影，真很像一个人。

    “你是……小……小武吗？”他试探着问道。

    “是我。”

    这爽快的回答让东方路喜出望外，他微微动弹了一下，想要翻身看仔细，但却动弹不得。

    “呀，真的是你吗？”

    他简直不敢相信是小武救了自己，太不可思议了。

    “别乱动！咱们马上就到了。”一声娇喝。

    东方路仰天望去，眯着眼睛，露出十分惬意的微笑。他明白，这是命令，完全没有任何商量的余地。

    实际上，他也无法做出大幅度动作了。

    身上的各处关节已被腐蚀得坑坑洼洼，还不断冒着滚滚白烟。除了紧握斩舰刀的手臂还能略微活动，其余的肢体几乎被腐蚀液熔毁，变得像石头一样僵硬。

    他此刻惊讶于小武不仅会飞，还变成了这副样子，这中间肯定有些曲折的经过。

    东方路不会思考这些问题了，那些在阳光下熠熠生辉的丝线，就好像是从她背后长出来的一样。他琢磨了一下，这样子倒与乔伊娜背后的翼翅有几分相似。

    不用问也知道，这一定也是主人的杰作。

    “那个从未见过的邪恶生物，到底是个什么玩意儿？”东方路忽然问道。

    小武没有吭声。

    “呃，是你让那怪物把我吐出来的？”

    “嗯。”

    “你是怎么做到的？”

    “现在不是说这个的时候。”

    “唔——”东方路吃了瘪，也不再问了，没想到小武的语气跟以前相比一点也没变。

    穿过厚厚云层和稀薄的空气时，东方路闭上了双眼，试着只用传感器感受周围，体会到了片刻平静。

    他知道，自己现在已飞出了平流层。

    天空中不知何时出现了庞大的黑影，几十秒后，云开雾散，黑影近在咫尺——正是方舟利贝亚。

    初时离得太远，东方路看得并不真切，等到离近后他才看清楚，方舟侧翼的那数不清的“鞭毛”原来是如此巨大，最小的一根直径都有数米，简直就像小山丘上长出的一棵棵参天大树。

    一声低沉的声音后，小武收起自己的触须，闭上眼，用自身的意志让利贝亚在身上开启了一条通道。

    外壁蠕动了几下张开了缝隙，两人瞬间落下，随后她带着东方路进入方舟体内。

    “真是了不起啊……你居然能命令这种大家伙！你是怎么做到的？”

    东方路忽然平静地问道。

    他早知道方舟是个巨大生物了，但不知道小武居然能让这种东西听她的指挥。

    “没什么，一点点运气罢了……好了，先别说这些了，你得好好修……休息一下。”

    其实，小武是想说“修理”的，但是话到嘴边忽然改口。

    “哈哈哈，别自欺欺人了，我这幅模样应该是修理才对哦！这种身体真的很方便，不是么？你羡慕了吧？”

    东方路爽朗大笑着，像是自嘲般说道。他一只手臂支撑起身体，胳膊肘上立即滋滋闪过一连串的电火，顿时又跌落地面。

    “唔……”

    东方路的一生就如风中飞絮般，无依无靠，随波追流。

    他的世界中，曾经只有杀戮：无论是荒凉的西部，还是黄沙遍地前文明废墟，无论是残酷的战场，还是阴暗的地牢……而大部分时间，自己总被人们夸赞是一把好用的兵刃。

    但他心里清楚，只有女王乔伊娜和小武这两人，才把他真正当人看。

    特别是女王大人，曾几何时对他露出了温暖的笑容，产生了一抹温情，将他从杀戮的泥沼中拯救出来。

    那笑容，宛如月露星辰般惊艳，又如朝霞拨开的晨雾般绚烂……每当念及此，东方路的心中就盈满了无比激荡之情。

    ——原来世界上还有这样一种慢性·毒药，它可以随着岁月时光，将名为爱恋的铭文刻在内心，深入骨髓。

    “呸，一点都不好笑。你先别动。”小武脸上有些晦暗之色，无数丝线又将东方路的躯体抬起来。

    运送“生命温床”的人造人部队已早于他们安全抵达了，其实用不着小武帮忙，东方路也可以唤来手下帮他。

    看到东方路有人帮忙，小武将东方路的残躯轻轻放下，回头看了一眼，眼神中带着一丝忧郁。

    自从离开西部的蛮荒之地后，她已很久没见过东方路了。

    但她听诸葛云说起过这边的情况，知道东方路只剩下大脑了，全身上下几乎都是人造的。

    现在，她看到东方路这样子，仍免不了有些心潮起伏。

