    “行了，别追了！让他们逃吧！哈哈哈哈……”

    看着突厥人如丧家之犬一般逃走，刘二哈哈大笑，同时止住想要追上去的熊开山等人。

    穷寇莫追的道理刘二或许不懂。

    但是多年与突厥人打交道得来的经验却让他很明白，突厥人，是真的追不得。

    骑术不如人家，马匹也不如人家。

    先不说在这无遮无拦的草原上能不能追上对方，就这些混蛋一边跑，一边往后射箭的毛病，就让追击的人大感头疼。

    想当初，多少光长肌肉，不长脑子的将领以为自己大胜，头脑一热就去追人家！

    结果这一追，是越追人越少！追到最后，反倒被突厥人一口吞掉！

    三百人重新汇合，补刀，清点战利品，这两样事情，现在他们做的已经是无比熟稔。

    荒草地上，有突厥人嚎叫着说自己是某族的少族长，要唐人手下留情，可以拿他去草原上换取巨额赎金！

    但是到了最后，却依旧被一刀斩落了头颅，再喊不出半个字来。

    没法子，萧寒的手下实在太少，这三百人要时刻准备战斗，无法看管俘虏。

    所以明知道这些人留着或许有用，为了安全起见，他们也不敢留！

    至于，这些人喊的可以拿他们交换赎金？这点倒是完全不能吸引这些唐人。

    毕竟，绑架这种没技术含量，且麻烦的事情！哪有他们亲自上门去抢更为直接，方便？！

    战场，很快就打扫结束。

    刚刚还惨叫连连的荒野上，如今只留下满地尸体。

    远处，有孤狼在不断嚎叫，声音凄厉而急促，像是在催唐兵快走，别耽误它来享受大餐。

    收起从这些突厥人身上搜来的值钱东西，刘二等人牵着百余匹或完好，或受了轻伤的战马回到萧寒身边。

    在这一战中，除了刘二军中一个兄弟被墨云射成重伤，其余只有几个人受了轻伤。

    这，又是一场不折不扣的完胜！

    “他奶奶的！这劳什子火器真带劲！有了这玩意，咱还怕什么？回头把牛羊送回城里，咱直接杀进王帐，活捉了颉利那老混蛋！”

    回来后，刘二等人依旧兴奋的难以抑制！

    如果说前几次还是沾了偷袭的光，算不得数，那这次，可就是实打实的遭遇战！

    以三百人对五倍人数于自己的敌人，还取得自身无恙，灭敌八百的辉煌战绩！刘二等人的自信心空前爆棚，似乎都已经看到自己横行草原，杀得突厥人嗷嗷直叫的模样！

    萧寒在一旁，笑着看向这些吐沫横飞的汉子，没有去打击这些人的积极性，哪怕他已经发现：火器的效用正如他原先所想一般，在逐渐削弱！

    前几日，灭赤狼部落时，火器的威力堪称摧枯拉朽，让一个中型部落顷刻间覆没，毫无反手之力！

    后来灭灵狐部落时，火器的威力依旧强大，但是在有了准备的突厥人面前，他们还是废了一番功夫，才算拿下这支小型部落。

    今天，面对一千五百人的联军！第一轮的火器攻势根本没有摧毁他们的意志，反而激起了他们的凶性！要不是自己准备了第二轮攻势，这次队伍铁定要吃大亏！

    而且，纵然使用了两次规模火器来攻击，敌人最后想要逃走，他们依旧没有半点办法。

    由这三次的对敌就可以看出：他们的敌人正在迅速习惯火器！萧寒相信，接下来，火器所发挥的作用，还会被熟悉它的敌人进一步削弱。

    “加特林，你特娘的什么时候才能造出来？实在不行，给我个三八大盖先用着也行啊……”

    看着这群兴奋的汉子，萧寒突然间心烦意乱起来，想象中一排排枪械喷吐火蛇，将敌人杀的人仰马翻的场面，到底什么时候才能实现？

    “喂，你家侯爷又发癔症了？”正在吹牛吹的过瘾的刘二无意中听到萧寒的嘟囔，眉头一皱，小心的碰了碰身边的愣子问道：“你听到没，他在说王八大盖子？啧啧，谁家王八还小盖子了？”

    “额……”

    愣子嘴角抽搐，恶狠狠地瞪了一眼刘二，心道：“俺们侯爷的天才想法，哪是你这种凡夫俗子所能理解？而且谁说没有小盖子的王八，上次咬侯爷手指头的王八盖子就不大，味道还很鲜美……”

    大获全胜的唐兵阵营一片欢声笑语，在大喜之下，又弄死了不少羊，当做今天的午饭。

    这下子，哪怕那几个负伤的军卒，也在一边大口吃肉，一边大声向旁人吹嘘自己刚刚是如何的勇猛，再没有一点痛苦的模样。

    此时，在另外一边。

    丢盔弃甲的突厥人一直往北跑出去四五十里，直到确定那些妖人再不可能追来，这才松了一口气，相互扶持着从马上下来，仰头倒在荒地上大口喘息！

    “妈耶，刚刚吓死我了！”刚刚还意气风发的敦实青年如今哆嗦着双腿，瘫坐在草地上，眼中充满了恐惧。

    他是幸运的！

    没有跟那几个族中伙伴一起被火焰吞没，哪怕在那种情况下，也只是受了点轻伤。

    在火器爆炸时，前面有人替他挡下了绝大多数伤害，只有一些零碎的弹片刺进他的身体，看似鲜血淋漓，实则处理一下，就无大碍。

    而此时在敦实青年的身边，很多人都是这样，有些更是一头一脸的鲜血，模样凄惨！

    他们的身子或许有皮甲保护，但是脸，却鲜有能阻挡弹片或钢珠的。

    “这些人有妖法！我们打不了，必须回去请上师协助！”

    不远处，一个上了年纪的部落首领发出颤抖的声音，他坚信，这些唐人都神怀妖法！否则怎么解释刚刚发生的一切？

    在此人旁边，俟斤等首领阴沉着脸，一言不发！

    “这不是妖法！”这时，一个中年首领突然想起了什么，低声说道：“你们记得仆骨之前说的么？这些唐人掌握了一种新武器！这就是那新武器的威力！”

    “这是他们的新武器？”其他几人闻言，齐齐倒吸凉气！

    他们这才想起：在战前，他们就曾收到了仆骨的预警，但是谁又能想到，唐人的武器竟能如此诡异？

    一想到那神出鬼没的攻击方式，以及非人力所能抗衡的巨大威力，几位部落首领就止不住的一阵胆寒！

