    这个任务的重要性，显而易见，在特务科里面，这应该是排的上号的。

    军统密码本，你截获，军统情报网的通讯，还是要中断。

    如果你将送密码本，和接密码本的人都抓到，那么军统可能要面临大规模的损失。

    能接触密码本的人，那都是核心人员，如果被抓，不开口还好，只要一开口，军统势必是被动的状态。

    这么重要的任务，带来如此可观的收益，万**给余惊鹊？

    不是余惊鹊瞧不起自己，人贵有自知之明，他和万群的关系，显然还没有好到这一步。

    之前万群用他，对付的是什么人？

    新京政坛的王若愚，冰城地方保安局的吴归远，南浦云，新京警察厅特务科的韩宸。

    这些就是万群给余惊鹊的任务，说白了全是得罪人的事情。

    之后带着余惊鹊做了一个任务，搜查电台，也就是樊耀和邱素这里的任务。

    可是当时万群是亲自带队，余惊鹊是跟着万群，被指挥的存在。

    这一次却不同，这么重要的任务，交给余惊鹊一个人，还是在余惊鹊有其他任务的情况下。

    邵怀这里虽然现在不需要余惊鹊派人去盯着，可是这个任务还是余惊鹊的，你不能否认这一点。

    万群到底在干什么？

    余惊鹊现在心里有这样一个疑问，而且这个疑问并不是突如其来之后，就消失。

    而是余惊鹊越想，越觉得奇怪，万群这样做的道理在什么地方。

    你让余惊鹊自大的认为，万群相信他，将任务交给他，余惊鹊认为是滑天下之大稽。

    掏出根烟，叼在嘴里，把钱放在摊位上，余惊鹊起身离开。

    看到余惊鹊动了，李庆喜从后面跟了过来，两人在索菲亚广场外面聚在一起。

    “晚上不用安排这么多兄弟，留几个人值班就行。”余惊鹊认为军统的人不会选择在晚上接头。

    晚上虽然人少，可是正是因为人少，你出现在这里就太明显，大晚上的你来索菲亚广场干什么？

    所以很多情报组织的接头，都是选择在白天，人流量多的地方。

    当然了，你说如果你们不是第一次接头，而是多次见面，那是需要选择在偏僻的地方，人越少越好。

    这是两种不同情况下的不同选择，余惊鹊认为现在他们面对的是第一种，很好理解，如果军统接头的两人认识，是不可能选择在索菲亚广场这种地方。

    李庆喜明白余惊鹊的意思，点头说道：“我会安排人值班的，不过队长，邵怀这里的情报，我分身乏术。”

    提起来邵怀，余惊鹊皱了皱眉头，说道：“白天我会过来，你白天抽空和暗探见面，花费不了太长时间。”

    “好。”能抽身离开，李庆喜当然可以见到锤子和刀疤。

    安排好人员分配之后，余惊鹊等到了天黑，才从广场离开。

    打车回家，坐在车里余惊鹊的心头环绕的还是老问题，万群为什么将这个任务交给自己？

    在特务科，没有无缘无故的事情，万群不可能无缘无故将这个任务交给自己，可是到底是为什么呢？

    想不明白！

    没有头绪，丝毫头绪都抓不到，万群好像就是随意安排的任务一样，特务科里面余惊鹊闲的没事，就余惊鹊去执行？

    老话说得好，事出反常必有妖，万群的妖是什么？

    每次遇到想不明白的问题，还是很重要的问题之时，余惊鹊都会有点焦急。

    他虽然表面上可以不动声色，那是因为要麻痹敌人，他的面具必须要时刻保持。

    只是心里的焦急，你没有办法去逃避，你的经验越多，你越是会觉得事情蹊跷。

    回到家中，吃饭的时候余惊鹊心不在焉，吃过饭就将自己关到书房之中。

    在书房安静的环境下面，余惊鹊觉得自己可以保持更加清晰的思路。

    找到一张纸，拿出一根笔，余惊鹊认为现在的自己，需要好好分析一下。

    军统密码本进入冰城，率先写在纸上的是这么几个字，之后余惊鹊在后面写上非常重要四个字。

    接下来余惊鹊又抬笔写下，万群不是因为信任将任务交给自己，这一点毋庸置疑。

    余惊鹊认为自己要是觉得万群信任自己，那么自己还不如去跳江。

    既然不信任自己，为什么要将如此重要的任务交给自己？

    看着纸张上的字越来越多，将刚才在路上想到的疑问全部写上，将猜想也全部写上。

    之后把那些看似可能，其实不可能的假设全部划掉，留下来的就是至始至终困扰余惊鹊的矛盾点。

    既然不信任，干嘛要给如此重要的任务？

    这就是最根本的矛盾点，你怎么想问题，你都翻不过这座山。

    考验自己？

    试探自己？

    余惊鹊又写下八个大字，难道万群怀疑自己，现在是在试探自己？

    这倒是一种全新的思路，可是万群为什么怀疑自己，难道新京的韩宸露出破绽？

    不可能，如果新京的韩宸露出破绽，秦晋不至于没有消息，闭口不谈。

    再者说了，如果想要试探自己，这个任务的代价是不是太大了。

    用这个任务试探自己？

    说句不好听的，很多潜伏者，一辈子就完成一件任务，如果是这个任务的话，那是够本的。

    假设万群用这个任务试探出来余惊鹊是军统，可是余惊鹊只要完成这个任务，哪怕是死了，都划得来。

    当然了，这个前提是余惊鹊真的是军统，而且只有军统这一个身份。

    所以这个推测好像也要推翻，用这个任务试探，占便宜的同样是军统的人，特务科什么便宜也占不到。

    “他娘的，万群到底在干什么？”余惊鹊将纸烧掉，连下面几层都烧掉，担心笔触太深，留下印记。

    用打火机，在烟灰缸中烧掉，余惊鹊脑海里面，浆糊的不行。

    “这里面一定有问题，这一次的任务自己必须要小心，而且要尽可能搞明白其中的关键，不然阴沟翻船，都不知道。”余惊鹊心里告诫自己。

    这次的任务，非同寻常，根本就不是看起来这么简单，里面一定还有余惊鹊不知道的内容。

    余惊鹊现在同样庆幸，庆幸自己反应过来的时间很快，在第一天就反应过来，不然等到紧要关头，他就算是反应过来，恐怕也来不及了。

    