    此时的玛莎还很年轻，没有林恩印象中的恐怖大熊，但也颇具规模。

    她穿着一件无袖白色短裙，熊猫包裹的严严实实，凸起骄傲弧度，丰满猫熊下的白皙长腿充斥青春活力，脚踩系带凉鞋，大腿处有着一个佣兵常见的褐色绑环腿袋，上边插满了药剂状的瓶瓶罐罐。

    人来人往的大街上，玛莎瘪着红唇坐在一张长椅上歇息，眼睛悄悄观察周围。

    那个路过像狗熊一样的战士，在偷摸的看她

    还有小个子的法师，看的是她的脚踝...

    诸如此类的视线至少有几十道，如同火辣辣的光芒照耀着玛莎的虚荣心。

    她想着，自己果然很漂亮。

    不能随便找那些肮脏的佣兵，那些人给她舔脚都不配。

    等级方面，玛莎今年二十岁，达到5级水系法师，天赋称得上优秀，有生之年10级问题不大。

    但修炼太累了，玛莎要不是为了让自己身价更高，才懒得修炼，等找到那个真心喜欢她的强大骑士，她就用不着如此努力了。

    玛莎的母亲最长挂在嘴边的一句话，就是一定要找个好男人嫁了，也是她母亲最后悔的一件事。在酒馆意外怀上了玛莎，连父亲是谁都不知道。

    玛莎十几岁那年，母亲又跟别的男人跑了，多亏玛莎自己幸运的觉醒了魔法资质，否则迫于生计，应该会走上和母亲一样的老路。

    女孩子最年轻貌美的时光只有几年，玛莎很清晰的认识到这一点，过了这段时间，她的优势就不在了，要尽快找到那位‘强大’的骑士才行。

    就这样，玛莎开始了在柳芽街的寻找之路。

    几天下来，她发现了几个不错的目标，有子爵的儿子，一名六十岁的药水商人，长得难看，但天赋不错的狼羊棒战士...

    他们的优点凸出，缺点却也明显，要么太老，要么太土，太粗犷，若不是迫不得已，玛莎不想嫁给佣兵。

    那些人一点都不优雅，是只会乱拱的愚蠢野猪。

    “卡杰队长不在了，也挺好的，我可以找到比他更优秀的人。”

    玛莎脸上笑盈盈的，忍不住托着腮欣赏她穿在身上的白色小裙子：

    这是在一间贵族裁缝店定制的，采用上好冰丝绒，一身就要两千金币。

    穿上小裙子的她就像公主，吸引了比平时多数倍的目光。

    至于玛莎哪来这么多金币，却是她的秘密了，毕竟铁刀佣兵队死了好几人。

    【叮叮，叮叮】

    此时，玛莎的脑袋里仿佛想起铃铛晃动的声音，这是她的一项特殊本领，可以通过别人走路的姿态，脚步幅度，判断出魔法杖强弱，选择最适合她的那一个。

    前边说过，玛莎有着难以言述的身体弊端，因此她的择偶瞄准是：有钱有颜，实力强大，还得契合。

    几样筛选下来，导致她在柳芽街数天，也没找到心怡的男子。

    这天的玛莎，已经决定向现实妥协。

    不用全部符合，符合三项就行，剩下的她忍忍。

    现在她就观察到了一个很奇怪的目标...或者说两个！

    其中有一个，一闪即逝，从这条街上走过，她没来得及看清对方的样子。

    只能感官上判断年龄不大，或许是个小孩。

    却有着，出人预料的的强壮身体！

    另外一个，就是她眼前这位了。

    穿着黑色贵族短衫，微微敞露胸膛，浓密的黑色胸毛暴露，身躯高大，犹如一座铁塔，优雅向两侧分开的金色头发，花白的络腮胡...

    正是阳光小镇的退役骑士，杰鲁！

    杰鲁胸口挂，着那枚象征荣誉的剑盾勋章。

    一路行来，大马金刀，过路佣兵无不避让，可谓气派十足。

    骑士、牧师，是最常见的两种高等职业，如果放在林恩的故乡，就相当于‘公务员’之类的铁饭碗，收入比不上暴发户，却有着很高的社会认同度。

    “这个坏女人...果然是看中杰鲁了！”

    此刻，林恩躲在一家餐厅的门后，目光偷偷打量不远处的玛莎。

    他从艾芙卡嘴里得知玛莎位置，马不停蹄的赶来。

    刚好碰见对方和杰鲁相遇的一幕，实乃不幸中的万幸。

    只见杰鲁出现后，玛莎就像走不动道了似的，眼睛里闪烁着小星星，双手叠放在胸前，一副小女生犯了花痴的模样。

    恐怕在想着如何炸干杰鲁的钱财...

    林恩以最大的恶意揣摩玛莎，殊不知，他想的那些，中了九成。

    玛莎最先看中的是杰鲁的骑士身份，其次就是斗气。

    雄赳赳的杰鲁没有掩饰等级的打算，6级的斗气绝对不算低，而中年的杰鲁身上有着浓厚的阳刚气息，表情严肃，不怒自威。

    这类中年大叔，对少女杀伤力十足，很快吸引了玛莎注意。

    林恩也算是见证了岳父岳母‘甜甜的恋爱’了，只可惜他这次的身份，是搅局者。

    只见杰鲁也很欣赏玛莎，神色惊讶的停在长凳前，估计是被玛莎惊人的容貌吸引。

    谁不喜欢白白的，漂亮的女孩子呢。玛莎的双臂就像刚刚绽放的花骨朵一样娇嫩，那远不是酒馆女可比的。

    糙汉子的杰鲁一看到玛莎，就中意的不得了，竟是在光天化日之下，单膝下跪，做出一个骑士礼，邀请玛莎前往餐馆用餐！

    玛莎本就少女怀春，对骑士充满向往，当杰鲁一下跪，周围人那羡慕的眼神，直接让她开心无比，飘飘然了。

    两人就近找了家餐厅，进到里边点餐。

    巧合的是，这两人选择的，正是林恩藏身的【海之家餐厅】。

    赤火城位于内陆地区，鲜少有水产，这家餐厅价格不菲，杰鲁选择此处，无疑是表明对玛莎的重视。

    林恩没有慌张，淡定的把侍者叫过来，点了角落里的一张桌子。

    今天包厢满了，杰鲁和玛莎只能在大厅，林恩佯装喝鱼汤，一边悄悄观察他们。

    这两人相谈甚欢，玛莎的一颦一笑充满了青涩少女的美好，无意识的娇憨，似乎任何一个男人都可以把她骗走。

    这更加的让杰鲁生出，自己得保护好这朵娇花的冲动，放任不管会被佣兵祸害。

