    “我知道了，”沐瑾城淡淡说道，“我稍后会过去。不用安排聚餐，让他们吃过晚饭再去团建。”

    “好的。”徐婉答应下来。

    之后，订好包厢的徐婉，就将时间和地点告知了南鲤。

    南鲤像是松了口气道，“那我们一起去吧。”

    “南总，”徐婉有些为难的说道，“我这儿还有些事情没有处理，您先去，我处理完了就去找你们。”

    南鲤想了想道，“算了，那我等你好了。等你处理完了再一起去。”

    徐婉推辞了几句，眼见南鲤不肯，只能答应下来。

    徐婉是真的有工作要处理，她处理工作的间隙，还给南鲤叫了份外卖。

    南鲤有些心不在焉，她把外卖吃了，都没意识到她似乎忘记了什么。

    等待徐婉的时候，南鲤还刷了刷网络。

    秦慕言的票数，直接冲到了第一，而且他的口碑反转，全都是夸他的。

    南鲤翻看了一会儿，觉得很没意思，就关了手机。

    半个小时后，沐瑾城赶到了锦鲤娱乐。

    他来到徐婉的办公室，南鲤恰好出去了。

    “南鲤呢？”沐瑾城问。

    “南总去洗手间了，马上回来。”徐婉说道。

    沐瑾城点了点头，他在一旁的椅子上坐下，“那我等她。”

    徐婉工作做完，她收拾了文件，接着从一旁的冰箱里，拿出了之前放进去的蛋糕。

    沐瑾城平静的看了那个蛋糕一眼。

    “旧时光咖啡馆的蛋糕？”沐瑾城眉头微皱，“我记得，那家咖啡馆不是在新区么？你去那边了？”

    “啊……”徐婉看了眼蛋糕的盒子，上面印着旧时光咖啡馆几个字，她解释道，“不是，这是南总专程带了一份给我的。”

    沐瑾城顿时有些酸。

    南鲤这小丫头给别人带蛋糕，就没有想过给他带吗？

    “给我吧。”沐瑾城淡漠的开口。

    徐婉一脸懵逼，这什么情况？

    “你想吃，去找苏执给你买。”沐瑾城接着道。

    徐婉：“……”

    闹了半天，沐瑾城这是要跟她抢南鲤的蛋糕？

    她都不知道要说什么了……

    沐瑾城连一块蛋糕的醋都吃，看来，这对南鲤可真的是无比在乎了。

    “好的。”意识到沐瑾城是的吃醋，徐婉虽然觉得好笑，还是把蛋糕让给了他。

    “你先去KTV，”沐瑾城淡淡说道，“有些事情你先准备一下，我和南鲤稍后过去。”

    “好的。”徐婉答应。

    南鲤回到徐婉的办公室，看着突然出现在办公室里的沐瑾城，她直接懵了！

    沐瑾城怎么会在这儿？

    不对，她其实知道，徐婉多半会偷偷通知沐瑾城的，所以沐瑾城会来，她并不算意外。

    但是，他来的也太快了吧？！

    他们团建都还没开始呢！

    这也就算了，为什么她会看到沐瑾城正拿着她给徐婉的那块蛋糕，而且还正在吃？！

    难道是她开门的方式不对？

    南鲤关上门，她再次打开门，却看到沐瑾城已然来到了门口。

    “站在外面干什么？”沐瑾城轻笑一声，“进来吧。”

    南鲤跟着他进了门，她看着沐瑾城手中的蛋糕，有些狐疑的问道，“你……”

