    七月流火，不知不觉，天气变得凉爽了起来。

    仿佛春衫刚褪去不久，夏天的西瓜余韵犹在，秋天又要悄悄地来临了。

    当然，无论什么季节，京城永远都不缺宴饮游乐，更不缺争奇斗艳的名门淑女和各领风骚的才子们，每一场宴会和游乐，都是他们出尽风头的时机，许多清闲度日的贵人们，把交游当成度日的消遣。

    京城之中的富贵之家，举办宴会那是再平常不过了，如今国泰民安，繁华富饶，宴饮游乐都成了寻常之事。

    当然，宴会也是分三六jiu等的，寻常商妇举办的宴会，就算是九品芝麻官的夫人都不屑于参加，但是她若想要参加四品官夫人们的夫人聚会，就已经难于上青天，更别说更高等级的聚会了。

    除非某种机缘，底层的宦官夫人们，压根没机会接触到京城最顶级的贵夫人圈子，若能有机会接触，将是鱼跃龙门的大好机会，那是可以吹嘘好几年的。

    因此，门阀权贵开设的宴会，是不少人削尖脑袋都要进去的地方。

    比如说宁阳公主的宴会。

    宁阳公主是最受宠的嫡出公主，她是个喜欢热闹的主儿，平常不是在府里开设宴会，就是外出游玩打猎，京中不少夫人女郎以能够陪伴公主左右为荣，因为这代表着，她们处于京城顶尖的社交圈子之中。

    与宁阳公主府的热闹相比，景宁伯府就显得清净多了。

    叶蓁蓁虽然经常参加各种交游，但在府邸举办宴会的次数并不多，仅有的几次还是在旺仔洗三和百岁宴的时候举办的，哪怕是崔维桢被封为景宁伯，她被封为宁国夫人，她都从未举在府里办过什么宴会。

    因此，在得知宁国夫人要在府里举办宴会后，大家第一反应是惊讶，惊讶过后，就变得激动起来。

    宁国夫人是什么人物？那是陛下和皇后娘娘都赞誉有加的奇女子，就凭她越过景宁伯，单独被封为正一品国夫人就可知，此女并非等闲之辈，说是女辈楷模也不为过了。

    更别说她交游广阔，人缘极好，上至文武百官，下至乡野老妪，都对她抱有极大的好感，若说京城最受欢迎的女子，宁国夫人论第二，便没有人敢称第二了。

    此番宁国夫人举办宴会，岂不是门阀夫人齐聚，王妃公主云来？毕竟宁国夫人还是景宁崔氏的宗妇，与其他门阀巨姓平起平坐，王妃公主们不一定能请来的巨姓夫人们，并不代表宁国夫人请不来。

    那想必是一场盛宴吧。

    于是，在叶蓁蓁举办宴会的消息传出以后，整个京城都躁动了起来，络绎不绝的帖子送来景宁伯府，就为了能得到一张入门的请柬，而其他能得到请柬的人家，马不停蹄地开始装扮了起来，一时间，京城的丝绸店、脂粉店和首饰店都热闹了起来，挤满了要去参加宁国夫人宴会的夫人女郎们，几乎成了京城的奇景。

    不少人暗暗咋舌，宁国夫人的号召力，未免太过强大了吧？

