    翌日清晨，李哲静静的站立在这百岛边缘，等待着青鸢的到来。

    没过多久，青鸢便已是悄然出现在了李哲的身侧。

    “怎样，丹玉的事情解决了吗？若是实在不行，我们就稍缓一下，岛上炼器材料挺多的，可以让地器先炼制一批法器，我们变卖了就有了。”

    刚一到达，青鸢便是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声，轻声道：“嗯，丹玉的事情我已经解决了，倒是不用这般麻烦的等待了。”

    “哦？你弄来了多少丹玉？说说看，我按着西海那边的市价算算能不能买到足够的功法。”

    青鸢一愣，眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    毕竟功法这东西，哪怕最低阶的功法，价值都要高上一些，毕竟是足以流传下去，且不会损坏的东西。

    “一共……一百五十二万。”

    李哲嘴角带着一抹笑意，轻声说道。

    “一百五十二万？低阶还是中阶丹玉？若是中阶的话……应当也是能够勉强买够，顶级功法什么的，可以之后再……”

    青鸢站立在李哲的身侧，摸着自己的下巴，低声喃喃着自言自语道。

    “顶级丹玉，一百五十二万顶级丹玉。”

    李哲缓缓偏过头去，看着青鸢，淡笑着说道。

    “哦，顶级丹玉，那足够了……等等，一百五十二万顶级丹玉？！”

    青鸢点头应了一声，不过瞬间便是反应了过来，瞪大着眼睛，看着李哲说道。

    这个数量，若是换算成李哲故界的钱的话，对于修士而言，少说也是数十亿之多！

    因此，听到了李哲一去一回，只是一天的时间就弄来了这么多的丹玉，饶是有着元婴境后期的修为，青鸢也是显得极为惊讶。

    “嗯，怎么了？”

    李哲面带着笑意，看着青鸢，轻声道。

    “你……去哪弄来这么多的？”

    青鸢看着李哲，缓声问道。

    “东海海域。”

    李哲笑了笑，倒是并未多言。

    见着李哲似是不想多说的样子，青鸢无奈的苦笑了一声，随即便是摇了摇头，对着李哲说道：“既然你都有这么多的丹玉了，不如咱们坐船去吧？”

    “船？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    青鸢点了点头，紧接着一挥手，她储物袋之中便是灵光一现，紧接着一艘银色小船直接是出现在了两人前方的海面之上。

    这船看上去并不大，也就是一个普通的渔船大小，不过通体泛着银色的光芒，看上去就极为不凡。

    “此船名为穿海梭，速度极快，是地器那家伙的得意之作，唯一的缺点，便是丹玉消耗有点大。”

    青鸢看着李哲，嘴角带着一抹笑意的说道。

    李哲皱了皱眉头，不知道这小妞打的什么心思，不过既然有法器可以去往西海，倒是可以节省极多的灵力。

    当即李哲便是纵身一跃，直接是跳上了船上，青鸢则是跃到船头，灵力一涌，这穿海梭周边的阵法便是瞬间亮起了光芒。

    “我来控制方向，你只需要往船中间放丹玉便是了。”

    青鸢回过头来，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，他自然也是看见了这艘船中间，那一个可以放置丹玉的缺口。

    当即李哲便是手中光芒一闪，一枚顶级丹玉已是被放入了船上。

    几乎是这丹玉放上去的一瞬间，整艘船周边便是直接涌起了一个灵力护罩，将两人罩在了其中。

    而后，这船直接是化作了一道流光，向着前方疾驰而去。

    那速度，几乎可以比得上一个元婴境修士的全力奔袭！

    “不错，这船的速度，作为代步法器，倒是极为不错了！”

    李哲微微点了点头，喃喃着说道。

    只是这船才是前行了不足一刻钟的时间，船速便是瞬间开始慢了下来。

    李哲一愣，一低头，这才是发现，自己刚刚放进去的那枚丹玉，已是化作了灰白之色，其中的灵力，已是消耗殆尽了！

    “好家伙，这消耗也是真大……”

    李哲愣了愣，苦笑了一声，一抬手，又是一枚顶级丹玉被放了进去。

    对于如今的李哲来说，虽然这丹玉的消耗极大，不过他却是完全无所谓了，毕竟一刻钟才是一枚顶级丹玉，一天也不过百枚罢了。

    而前方掌控着方向的青鸢，见着李哲这般消耗丹玉，心头也是平衡了不少，颇有一点打土豪的感觉。

    时间缓缓流逝着，从东海到西海，还需得横跨其中的北海，可以说，这距离几乎是完全跨过整个大陆！

    并且，这还不是径直前往，还是绕着大陆前行的。

    不过，或许对于常人来说，时间往往是极难熬过去的，尤其是这等行路过程之中的漫长时间。

    但是对于修士而言，时间便是相对来说，要容易熬过去得多了。

    伴随着逐渐的前行，两人也都是进入到了修炼状态之中。

    以如今青鸢的修为，一边修行一边分出一缕神念控制行船方向，自是再简单不过的事情了。

    北海之上，虽说海妖众多，各种如同东海龙宫一般的顶级妖兽海域也是有。

    不过青鸢创立了这海上修士联盟数十年的时间，一路之上，正是从西海一路飘过来到达东海的。

    因此，她对于这些妖兽领域极为清晰，一路之上，都是绕着一些无妖兽，或是妖兽实力不高的地方走的。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是足足半月时间过去。

    这半月的时间，青鸢一直都是控制着这船全力奔走，如今，也终于是到达了北海海域的边缘，即将进入西海！

    “我们马上进入西海了，进入之前，关于西海的一些东西，你需要提前知道。”

    青鸢缓缓睁开双眼，轻声对着身后的李哲说道。

    闻言，正处在修行状态的李哲也是睁开了双眼，对着青鸢点了点头。

    见状，青鸢才是看着李哲，缓缓的说了起来。

    在这西海之中，各种邪修什么的，自然是极其常见的，因此不能表现出任何对于邪修的不适，否则很容易陷入麻烦之中。

    其次，在寻常地方，元婴境已是极高的境界了，但是处在这西海之中就完全不同了。

    毕竟其中邪修居多，而邪修修行方法虽然邪恶，不过却进境极快，元婴境在其中，可以说基本完全不稀奇，只有紫府境才能够开始横着走。

    “这东西你穿着，可以完全屏蔽他人神识，并且遮掩容貌。”

    便是这时，青鸢一抬手，直接是朝着李哲一甩，甩出来了一个带着一层薄纱的斗笠。

    李哲接过那斗笠看了一眼，随后便是直接戴在了自己的头上。

    “记住，在西海之中，各大势力几乎将其上所有岛屿都遍布了，因此，岛屿之上，禁止一切争端，但是出了岛，就没人管了。”

    青鸢看了一眼李哲，轻声道：“你那么多的丹玉，最好不要轻易暴露，不然咱两若是在海上被围了，会很危险，很多邪修都是成群结队的出手的。”

    “放心，这不有你吗，你的实力，我估摸着除非紫府境出手，不然没人是你的对手。”

    李哲微微一笑，开了个玩笑。

    听着李哲的话语，青鸢抬起眼睛白了他一眼，不过却也是并未多做反驳。

    “好了，现在告诉我最关键的一点，我们所需要的那些功法，应当去何处获取？”

    李哲沉吸了一口气，神色微微一正，抬起眼睛，看着青鸢缓声问道。

    闻言，青鸢微微点了点头，这才是说道：“这西海之中，有几个大岛，每隔一段时间便会举行一次拍卖会，拍卖会上经常会出现一些珍稀功法，我们可以去拍卖会上拍下来，至于普通功法，只需要托西海之上的一些商会，就能够寻到了。”

    听着青鸢的话语，李哲微微点了点头，心头对于这西海之上的情况，也是大致有了一些了解。

    也是这时，两人的船，也终于是驶入了西海境内。

    西海之中，有着四方势力，分别掌管着西海之中的岛屿，这四方势力在传闻之中，甚至有着与那些顶尖宗门抗衡的实力！

    不过，这终究也只是一个传闻罢了，想来也知道，就算这四方势力没有这个实力，也绝对会传出这样的传闻，毕竟对于他们的地位是有巩固作用的。

    如今，这四个势力之一的千竹亭所掌管的最大的岛屿千竹岛上，正在筹划着最近的一场拍卖会。

    西海如今已是盛名在外了，若单是靠着西海之上的修士，这样的拍卖会肯定不可能经常举行，毕竟也没太多人会次次都有丹玉来参与。

    现如今，几乎来参与这西海拍卖会的，大多都是东洲、中洲乃至北境那边的人，闻风而来参与的。

    毕竟在修行界中，很多东西还是极其珍稀的，既然这里能够获得，自然也没有人会介意这些东西的来路如何。

    而眼下，李哲二人，也是正驾着穿海梭，向着这千竹岛的所在，疾驰而来。

    这里是距离他们到来的地方最近的大岛，也是李哲二人的第一个目的地。

