    

    暗黄的皮肤，浅灰色的眼睛，额前覆着层厚厚的刘海，一张小脸平凡无奇。

    身材纤细高挑，穿着宽大的T恤和牛仔裤。

    身形倒是跟那个女人有点相似。

    意识到自己竟联想到了那个女人，顾司霆有几秒的恍惚。

    回过神时，小雪球已经到了面试收纳师的女人手上。

    小雪球扑进明杳怀里后，凑到她跟前，闻了闻她身上的气息。

    明杳见它闻来闻去，一巴掌拍到它头顶。

    熟悉的巴掌。

    小雪球睁着圆溜溜的眼睛，朝着明杳‘喵’了一声。

    忠伯看到小雪球乖乖地窝进了明杳怀里，眼里露出一丝讶然。

    最近小雪球脾气变好了吗？

    上次它让太太抱，这次又让顾芙珍抱？

    顾司霆放下文件，修长的手指敲了敲沙发背，“简历拿给我看看。”

    忠伯连忙替上简历。

    顾司霆看了眼简历上的名字。

    顾芙珍？

    姓顾？

    这个名字，怎么看起来有些怪怪的？

    顾司霆没有时间和精力，浪费在这种小事上，他漠声道，“核实过没有问题的话，可以录用。”

    忠伯点点头。

    从主卧出来，忠伯交待了明杳工作时间。

    “整理收纳的话，要趁四爷不在房间的时候。”

    明杳点头。

    “四爷有些衣服是干洗店工作人员过来拿去清洗的，平时的衣物是忠嫂手洗，衣物干了忠嫂会拿给你。”

    明杳看着忠伯，“以后四爷每天要洗的衣服，都让我来洗吧！”

    忠伯，“……”

    “放心，我只要一份工资。忠伯，忠嫂年纪大了，每天要做饭搞卫生，洗衣服这种事，就不要再让她操心了！”

    “你是她老公，不要只想着四爷，也要想想自己的老婆啊！”

    御园很大，除了每个星期有钟点工会来大扫除外，平时只有忠伯忠嫂，还有收纳整理师三个佣人。

    因为四爷性格冷酷孤傲，不喜欢家里有太多外人。

    忠伯见明杳这般勤劳，对她印象更好了。

    他指了指三楼，“平时不要到三楼，即便去了，也不要到走廊尽头的最后一个房间，那里是四爷的禁忌。”

    明杳一听，来了兴趣，“那里是四爷心爱的女人住过的吗？”

    忠伯，“………”

    “你们四爷娶明杳前，是不是受过感情伤，被女人抛弃过？”

    忠伯咳了一声，“顾芙珍，你要记住，在这里，不该问的不要问，不然你工作不保，我也帮不了你。”

    明杳没有再追根究底。

    以她的经验，顾暴君性情暴躁、冷漠、不近人情，想必以前有过什么不为人知的经历！

    不过她没心思去探究，现在最主要的，是想办法留在他身边，尽早治好自己的失眠症。

    忠伯让忠嫂带着明杳去了佣人房。

    御园的佣人房自然不会差到哪里去，十多平，家具一应俱全，还有单独的卫生间。

    从现在开始，她就正式成为这里的三等公民了！

    将行李放好，明杳拿出手机看了眼。

    一开机，好家伙，里面有好些个未接电话。

    她还没看清都是谁打过来的，一个备注为明夫人的电话就打进来了。

    明杳一接通，那头就传来明夫人不悦的斥责声，“你现在翅膀硬了，敢打你妹妹了是吗？你现在立马回来，跪下跟你妹妹道歉！”

