    “你有没有这个心思，我们心里都清楚，眠知现在信任你，自然相信你。”姜九璃冷冷道。

    “九璃姑娘，你们还是回来吧！”

    “不了。”

    说完，姜九璃挽着枭绝消失在拐角处。

    栗子得意地笑了。

    枭绝这一走，陆惑对付起来就容易多了。

    当天晚上，栗子便又去见了那个黑衣人。

    “现在是动手的最佳时机，枭绝走了，陆惑身边没有如此厉害的人物，我们对付起来容易得多，只要陆惑中了我们的埋伏，就没办法脱身！”栗子很激动。

    一直在太子府里蛰伏，她自己也不愿待太久，尤其是见了枭绝那样的人，怎么肯一直屈居太子府。

    黑衣人眉峰一挑：“我们的队伍已经在半路，一定可以给他们来一个措手不及。至于陆惑的详细部署，你查到了吗？”

    “明日这个时辰，我们还在这里见面，我一定把他的计划带给你。”

    “好，只要这件事成了，你就自由了。”

    “没问题。”

    和黑衣人分开后，栗子兴冲冲地回了太子府。

    她的卖身契在那个黑衣人的手里，只要扳倒了陆惑，南国也跟着完蛋了，到时候她就能收回自己的卖身契，做个自由人。

    栗子想想都觉得激动。

    “栗子，你在这傻笑什么呢！”

    栗子吓了一跳，一见是温宛，笑了笑道：“没什么，只是想到了开心的事。”

    温宛却是一脸愁容：“唉，你说九璃姑娘还会不会回来啊？”

    “我觉得不会，九璃姑娘的性子比较倔，太子妃的性子也不是会主动示弱之人，况且，九璃姑娘确实对太子爷有些不轨的想法，太子妃心里肯定有疙瘩的。”栗子一本正经道。

    她巴不得姜九璃永远不回来，甚至最好和枭绝吵一架，那就太棒了。

    也不知道，她挑拨离间的结果如何了。

    枭绝作为一个正常男人，心里不可能不介意自己的夫人惦记着其他男子。

    “可惜了，我觉得九璃姑娘不是那样的人。”

    “温宛，人不可貌相。”

    温宛拉着栗子到墙根处，四下看了看，小声道：“栗子，我刚刚听杜延说西威国要来进犯，说是因为三位皇子在我们牢里丧了命。若是九璃姑娘在，肯定会帮我们的，现在少了他们的助力，太子爷对付起来肯定吃力的。”

    “什么？事态竟然如此严重！”栗子皱着眉：“那怎么办啊？太子爷有想出主意对付吗？”

    “太子爷自然有办法对付，只不过比较冒险，如果枭绝公子在的话，肯定没问题，枭绝公子的身手打一片都不是问题。”

    “你竟然知道这么多？”

    “我伺候九璃姑娘这些天，听了不少她讲的他们之间的故事呢。”

    “那你知道太子爷具体的计划吗？”栗子脱口而出，问了之后，又连忙解释：“我没有别的意思，我只是问问。”

    “栗子，我一直都觉得你是个有主意的人。”温宛拉着她的手：“你这么问了，肯定有办法的对不对？”

    栗子都没想到，温宛竟然对她这么信任！

    “确实有，但是我只是一个奴婢，我说的话，太子爷肯定不会听的。”

    “栗子，你放心，如果你的想法很有作用，太子爷和太子妃一定会好好嘉奖你的。”温宛给她不停地打气：“走，我现在就带你去见太子爷。”

    “这就去吗？”

    栗子表面上装的纠结，实际上温宛一拉她就跟着走了。

    没想到，事情如此顺利，温宛果然和她之前想的一样，愚蠢至极！

    栗子心里一阵暗喜。

    书房

    “太子爷，奴婢和栗子有要事禀告。”温宛开口。

    杜延开了门，面色沉重：“进来。”

    温宛拉着栗子进了书房，两个人行了礼。

    “太子爷，奴婢听闻西威国将进攻南国？”温宛丝毫没有掩饰，开门见山道。

    陆惑眉峰一拧：“这件事轮不到你们来管。”

    杜延皱眉，低声呵斥：“温宛，你胡闹什么？此等国家大事，岂是你们能左右的？”

    温宛神色一沉，竟直接跪了下来：“太子爷，奴婢们虽然身份低微，但也想出一份力。栗子说，她有办法对付西威国的进攻，无论是否可行，您先听一听如何？说不定可以解了燃眉之急？”

    陆惑神色一顿，手指头轻轻点着桌面，表情有些犹豫。

    “太子爷，不如……我们先听一下！也不会浪费太久时间！”杜延也拱手道。

    栗子完全没发现有什么不对，反而是觉得自己掩饰得太好了，这些人都被她耍得团团转。

