    方寒怎么也没有想到，自己原本只是想过来针对一下华天都，便会遭遇到了如此尴尬的场面。

    这个韩璃他也知道，此女确实是一个天才人物。

    原本他还想着是否能拉拢对方，只是此时看来这韩璃与华天都的关系果然如同传闻中的一样亲近。

    这让他的心情大为不好，更不要提华天都此人的修行，居然也莫名其妙的赶到了自己前面去了。

    不过此时与这些人贸然撕破脸皮却是不好，犹豫再三之后，方寒冷哼一声道，

    “呵呵，赐教之事，还等韩师妹此次归来之后再说。”

    韩璃闻言心中微怒，只是忽然间感觉自己肩膀被人按住了，她回头看去之时，却正见华天都神情严肃的冲着她微摇了摇头。

    韩璃心中怒火微息，随即便退到了一旁。

    就在方才，方寒此人气息不稳之时，华天都突然从此人身上察觉到了一股神异的气息，很是强大。

    最起码，以韩璃现在的手段，只怕还不是方寒此人的对手。

    看来这方寒应该是有什么自己所不知道的秘密，只是平日里隐藏的极好。

    “方师兄也是千万小心，这些同门跟着你可都是信任你，你可别辜负他们的信任。”

    华天都说这句话的时候，眼中丝毫看不出什么表情，反而是方寒身后的二十多内门弟子面色微变。

    方寒见状，也是脸色微变，看了眼身后众人的神色，他正要说些什么打气之时，却见华天都一行人已经直接转身离开了。

    看着已经走远的华天都一行十多人，方寒脸色阴晴不定，最终还是放弃了追赶，也带着手下众人往西而去。

    ……

    万岐山位于北域的最西面，距离至尊圣门有三千七百里地。

    而至尊圣门的位置相比于北域其他顶级宗门来说，虽然不是距离万岐山最远，但也不绝算近。

    即便是华天都一行人都骑乘着飞灵鹤日夜不停的赶路，也需要三两日。

    所以，当华天都一行人来到万岐山附近之时，这里已经被修行之人彻底占据了。

    驾驭着各种飞行灵兽的修行者不断的从天空中略过，只是在看到华天都一行人身上代表着至尊圣门服饰之后，便都远远绕开了他们。

    这让好几次想找个人问一问现在情况到底是怎么回事，却始终无人可问的霍青云有些苦恼。

    这种情况，直到众人来到距离万岐山最近的城中之后，才略微好了一些。

    霍青云站在城门口，看着这座不小的城池之中此时到处行走的众人，霍青云能清晰的察觉出这座原本平静的凡人城市之中此时灵气不断涌动，便知道这里已经成为了是非之地。

    察觉到了这一点，霍青云终于沉不住气了，转过身来对华天都说道，

    “师兄，这里居然已经来了这么多人，看来我们来迟了啊。”

    而听到他的话，其他的八人也都将目光看向了华天都，目光中透露着急切。

    华天都一路上都在查看出来之时，师父派人传递给自己的玉筒，里面详细的记载了有关这次沧澜秘境的信息。

    此时对于沧澜秘境的情况，他已经有了一个大概的了解。

    因此，在迎上了一众师弟师妹明显泛着焦急的目光之时，他只是淡淡一笑，

    “不迟，不迟，任何万年以上的秘境哪怕现世也需要一定的时间开启，现在最多只是秘境外围开放，距离核心之地最少还需要七天时间，这个过程够我们准备了。”

    听到华天都如此说之后，众人也才是松了口气。

    霍青云见师兄都如此说了，这才放下了一颗悬着的心，笑着提议道，

    “那我们现在先进城找个地方休息一下？”

    这个提议立刻得到了众人的拥簇与赞同。

    实在是这几天日夜兼程的赶路，众人中除了华天都与韩璃二人仙体无恙之外，其他人都难免有些扛不住了。

    华天都自然也是知道这一点，正要点头答应之时，目光无意间却略过城边的一处拐角。

    那里一个黑衣人似乎正在有意无意间看着自己这边，见自己目光看来，那黑衣人却直接转身消失在了人群之中。

    华天都摇了摇头，并没有生出抓住此人的想法，这座城中此时已经遍布了修行者，纵然有一些人打探消息也没什么稀奇的。

    “师兄，师兄，你看什么呢？”

    听到呼唤声，华天都回过神来，便看到了站在一旁此时正一脸奇怪的看着自己的师弟，再次开口道，

    “没什么，就按师弟你说的去做吧，找个地方大家都休息一些，养好精神之后才能应对沧澜秘境的真正开启。”

    众人听他肯定了霍青云的提议，这才都满怀欣慰的一起往城中走去。

    只有落在最后的韩璃，满怀深意的看了眼华天都。

    一直注视着华天都的韩璃，方才自然也是看到了那个奇怪的黑衣人。

    不过华天都没有说这些，她自然也不会点破。

    华天都看到她的神色，却并没有解释，只是看着她说了一声，

    “走吧，韩师妹。”

    “师兄先请。”

    看了眼面色严肃的韩璃，华天都哈哈一笑，也不客气，直接便走入了人群之中。

    这一次，只要自己紧紧跟着韩璃，确保她的安全。

    以韩璃此女的气运，有很大的可能会得到这沧澜秘境的核心传承。

    叶凡啊，叶凡，这一次就看看你这天命之子与韩璃这天命之女究竟谁才更甚一筹！

    看着华天都走在前方的身影，韩璃却是露出了一副智珠在握的笑容。

    只是这种笑容并没有持续多久，随即便消失不见。

