    第325章 化龙

    “半冷半暖秋天；

    熨贴在你身边；

    静静看着流光飞舞；

    那风中一片片红叶；

    惹心中一片绵绵；

    半醉半醒之间；

    再认笑眼千千；

    就让我像云中飘雪；

    用冰清轻轻吻人脸；

    带出一波一浪的缠绵；

    留人间多少爱；

    迎浮生千重变；

    跟有情人做快乐事；

    别问是劫是缘；

    像柳丝像春风......”

    一转眼，已到深秋时节。

    韩少卿来到青蛇世界已经有两个月，原本有两次回归漫威的机会，韩少卿也很想念漫威世界的老婆们，但他还是忍耐了下来。

    小不忍则乱大谋，同时越发感觉这个世界的水很深。

    那些不请自来的小妖暂且不谈，这个世界是存在天庭、地府和西天灵山的。

    时代背景是宋朝，时局动荡，钱塘一代有金山寺坐镇，情况还算好的，那些穷乡僻壤，多有妖孽横行为祸一方。

    韩少卿现在是普通人，开着医馆，偶尔看看书，还还伞，日子到时平静，可韩少卿有预感，这样平静的生活，持续不了太久。

    深秋时节，枯叶凋零。

    随着天气渐渐转冷，白素贞和小青经常犯困。

    因为她们还保留着一些蛇的习性。

    以前在山上修炼的时候，临近冬天，她们直接关闭洞府冬眠就是了。

    来到人界，自然不能那样随心所欲，需要韩少卿来照顾。

    考虑一阵后，韩少卿做出一个决定。

    这天，白素贞和小青正在热水中嘻嘻，天空突然划过两道流光，飞入白府内院。

    “姐姐，那是什么？”

    小青好奇道。

    “去看看。”

    白素贞穿上衣服，和小青快步来到庭院，发现地上居然静静躺着两枚金灿灿的龙珠。

    “这是……龙珠？”

    看到龙珠的刹那，白素贞和小青都本能感觉到一种原始的渴望。

    本能告诉她们，只要吞下龙珠，就可以获得难以想象的好处。

    小青喜笑颜开，有些迫不及待道：“龙珠，天上掉馅饼啊，姐姐，我们快把它分了吧。”

    说着还左顾右盼，仿佛生怕有人会突然跳出来跟她抢龙珠一样。

    白素贞也很是心动，但还是警惕道：“小心有诈。”

    “有诈？”

    小青蠢蠢欲动：“姐姐，是不是你多心了，管他有没有诈，好东西吃下去再说。”

    韩少卿躲在远处观看。

    天上当然不会掉馅饼，龙珠是他自掏腰包。

    这两颗龙珠都是经过合成炉多次合成的极品。

    不但蕴涵了风云世界中龙珠蕴涵的不死不灭效果，还拥有龙之战中龙珠化龙的特性。

    多次合成之后，去杂留精，足以让白素贞和小青增加万年道行，并褪去蛇身，化为真龙。

    到不是说龙一定就比蛇强。

    但化龙之后，有不少优势，那是一定的。

    “傻娘子，还真是一孕傻三年！”

    韩少卿略微感叹。

    没错，白素贞已经怀有身孕。

    否则对不起韩少卿日夜操劳。

    现在韩少卿拿出两枚极品龙珠，也是希望白素贞和小青能够拥有更强的力量，不免他没注意时，出现意外。

    白素贞仿佛听到了韩少卿的心声，终于下定决心，像做贼一样，小心翼翼的拾起龙珠。

    “小青，这里不方便，我们到水中去。”

    “好啊好啊！”

    小青满口答应。

    两女结伴而行，打起精神，跑到钱塘江边，选了一个四下无人的地段，一跃投入江中。

    “扑通！”

    “扑通！”

    青白二蛇一入水中，就化出蛇身，然后一口一个，分食了龙珠。

    龙珠如腹，顿时产生神奇效果。

    源源不断的能量拥入青白二蛇体内，使得她们法力节节攀升。

    韩少卿随后赶来，在江边观望，避免出现意外。

    只见江水湍急，转眼风高浪涌，有翻江倒海之势。

    “开始了！”

    江水之中，青白光芒交织，暗流涌动，似有巨物游动。

    晃眼睛，可以看到一鳞半爪，若隐若现。

    白素贞和小青都没想到龙珠蕴涵的力量如此庞大且温和，法力激增之余，并没有膨胀之感，一切水到渠成。

    蛇身开始蜕皮，长出龙鳞，腹生四爪，头角狰狞……

    片刻之后，一条青龙和一条白龙破开江水，腾云驾雾，飞至高空。

    “轰隆隆~”

    天空转眼乌云密布，滚滚雷霆咆哮，云层昏暗，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    “龙……是龙啊！”

    “真的是龙！”

    “神龙保佑！”

    青龙和白龙飞到空中，动静很大，引来许多人的关注。

    在这个时代，龙与蛇的地位完全不同。

    在人们都看来，龙是神兽，属于正神，受人崇拜。

    而蛇哪怕成精，也会被当成妖怪，人人喊打！

    韩少卿看向天空的雷云，皱起眉头。

    “天劫吗？”

    在漫威世界，没有天劫的说法，你无论变得多强，都不会引来天劫。

    但青蛇世界，是一个神人鬼妖共存的神话世界。

    无论是修士，还是妖魔鬼怪，修为达到一定程度之后，就会引来天劫。

    渡劫成功，大道可期。

    渡劫失败，身死道消！

    金山寺。

    法海看向钱塘江方向，似乎感到疑惑，掐指一算，眉头微皱。

    “变数！”

    身形一闪，法海化光飞速赶往钱塘江方向。

    “昂~”

    龙吟震天，一青一白两条神龙在空中盘旋，蓄积力量，准备对抗天劫。

    下方无数人抬头看向天空，有不少人以为是龙王爷发怒，直接跪地祈求。

    韩少卿没功夫管其他人，目光一直看着白龙，如果情况不对，他也只能破开封印，出手保全自家娘子。

    很快，天空的劫云蓄积了足够的能量，第一波天劫降下。

    狂暴的雷电轰击而下，劈打在白龙和青龙的身上。

    韩少卿发现，小青居然比白素贞获得的好处要大一些，不对，准确的来说，是小青的血脉要强一些。

    这也是没有办法的是，【青蛇】的主角就是小青，有些主角光环，可以理解。

    韩少卿也是第一次见到天劫，感觉不是很厉害，想来白素贞和小青可以扛住。

    不过话说回来，要是白素贞和小青渡劫飞升，会不会弃他而去呢？！

    (本章完)

