    

    怎么会是宋宁？

    他不怎么会唱歌的啊！

    沈月猛得抬起了头，诧异的看着角落的宋宁。

    “这种福利，居然落在了宋宁这臭小子头上？”李梅失落的看着射灯的停在宋宁头上，心中一阵心疼。

    那可是十倍的利息啊！

    要是到了她手上，那她沈家不就发财了啊！

    不过看着角落宋宁不知所措的样子，李梅莫名的多出了一丝快意。

    “哼？就这小子，怕是连上台都不敢上……”

    只是李梅话还没来得及说完，角落里的宋宁居然真的一步一步朝着台上走去。而且让李梅失望的是，宋宁脸上没有一丝慌张，淡定得好像走在自家院子里一般？

    切！装什么大尾巴狼！

    李梅偷偷骂道。她可是听女儿说了，宋宁确实是在大学学了半年吉他，可是在ktv也只会唱个两只老虎的，现在宋宁要上去，不是刚好丢脸吗？

    现在装得越镇定，接下来丢脸就丢得越大！

    想到接下来宋宁要在众人面前唱两只老虎，李梅内心便莫名的升起一阵快感。

    臭小子，敢要老娘的钱，报应，真是报应来了！

    “这是谁啊？青山市的二代们怎么没见过他？”

    “对啊。便宜这小子了，你看这穿搭，太土了吧，还敢上去表演节目。”

    ……

    两侧的权贵子弟们开始议论纷纷。而人群中，杨雄正指着宋宁开始抹黑了起来。

    “哼，你们不知道吧。这臭小子仗着他叔叔的关系，在水产市场欺男霸女，欠人家小龙虾款都不给。”

    “嚯，你们可别不信杨总。我可是亲眼看着人家几个小小的摊贩辛辛苦苦赚的血汗钱，被他拖着不给。”一旁，注意到宋宁的李涛也指指点点了起来。

    踩着议论与好奇，宋宁平静的走上了台。

    翁荣得意洋洋的看着宋宁，脸上扬过了一丝嘲弄。

    宋宁理都没理翁荣，当他是空气一般走了过去，径直从地上捡起了一把木吉他。

    该死！装什么啊！

    接下来，有你出丑的！

    翁荣咬着牙盯着宋宁，不过瞬间他就得意了起来。他的吉他技术可是外国顶尖音乐大学教授教导的，就算是教授也夸赞他的吉他弹得已经达到了一流水准。

    所以翁荣特地让宋宁上台的目的就是为了羞辱他，为了让沈月看到宋宁与自己天差地别的区别。

    至于宋宁弹吉他超过自己？

    开玩笑？

    这辈子这个年纪，弹吉他能超过他的人还没有出生呢！

    “老宋啊，这不是你侄子吗？”

    正当宋程阳诧异的看着台上熟悉的身影，听着一旁徐东来的声音定晴一看。

    嚯，还真是自家侄子宋宁！

    不是？这家伙上去干嘛？他爹不是说他学了半年吉他只会两只老虎吗？

    想到待会宋宁在台上唱两只老虎时的样子，宋程阳感觉自己的这张老脸都快挂不住了，无奈的捂住了脸。

    而此时，徐东来的声音又响了起来。

    “徐局啊，不是我说。你这侄子上去这不是丢脸吗？人家翁总的儿子什么水平？那可是专业的水平，你这侄子上去这不是去丢脸的吗？”

    “当然。我也不是看不起你儿子啊。主要是翁总儿子这水平太好了，假以时日啊，就是老朽也要差他几分啊！”

    宋程阳听着徐东来的话，干脆把脸上的手中放了下来，一拍桌子。

    “徐东来，你什么意思！你意思就是我侄子就不如翁荣了？”

    两只老虎怎么了，两只老虎也是自家侄子唱的，自己爱听！

    这徐东来要吹翁志元马屁就吹。还拉着自己侄子当垫脚石，那宋程阳可不愿意了。

    徐东来吓得一激灵，反应过来也是怒气冲冲的回应道。

    “怎么了，我说错了吗？人家翁少爷什么人物，你这侄子又是什么水平？人家可是外国音乐进修过得，你侄子就是在国内学一辈子，也比不过人家！”

    ……

    与此同时，台上的宋宁平静的抱着吉他转过了身。

    他看着人群中的熙熙攘攘，看着眼前这群显贵，看着眼前前世从来没有进来过的富丽皇堂。

    他轻轻的伸出了食指。

    就像是看破了横跨未来与过去的时间长河，看到曾经与未来的两个宋宁都轻刀快马朝他奔跑而来。跨过了山河，跨过了高楼，跨过了曾经与未来的尘埃……再微笑着向他伸出食指。

    三指轻轻触碰在一起，在空中泛起阵阵涟漪……

    眼前的两个宋宁露出了笑容，嘴巴张开，轻轻的说出。

    横刀立马，快意恩仇，这江湖，归你了。

    宋宁朝着空中点了点头，转瞬间三个宋宁合为一体。过去与未来归拢于现在，眼前依旧是晃眼的富丽堂皇。

    宋宁清了清嗓子，朝包厢里的宋程阳点了点头，便低着头轻轻拨弄起了手中的吉他，紧接着低沉的歌声从环绕着大厅响起。

    “徘徊着的在路上的；

    你要走吗viavia……”

    而听着歌声陆续的，宴席上刚刚还稀稀朗朗的议论声逐渐的安静了下来，所有人的目光都渐渐聚集在宋宁身上。

    而此时宋宁的弹奏声逐渐加快。

    “易碎的骄傲着；

    那也曾是我的模样。

    沸腾着的不安着的；

    你要去哪viavia。

    谜一样的沉默着的；

    故事你真的在听吗……”

    宋宁低沉的声音逐渐得变得沧桑，大厅上只剩下宋宁的歌声在不断环绕着。

    包厢中也逐渐的安静了下来，一个个仔细的听起了歌。

    “国语歌？怎么比得上翁公子，故弄玄虚……”不服气的徐东来正叽叽歪歪呢，突然间正位闭着眼刘巍猛得睁开了双眼，坐着看向了大厅中央的宋宁。

    而刘巍也直接打断道。

    “闭嘴！”

    刚刚还在说话的徐东来立马哑了火，不敢相信的看着眼前的刘巍……

    与此同时，宋宁的吉他声变得急促而轻快激昂，沧桑的歌声也随之变得饱满情绪，响彻了这座金碧辉煌的酒店。

    “我曾经跨过山和大海；

    也穿过人山人海。

    我曾经拥有着的一切；

    转眼都飘散如烟！

    我曾经失落失望失掉所有方向；

    直到看见平凡才是唯一的答案……

