    话音落下。

    浮岛下方的众人登时脸色微变，不住地相互对视起来。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    整个会场登时鼎沸了。

    “厚德载物？”

    “叶师祖的意思是，让我等以厚德对待晚辈，无论资质优劣，都应该一视同仁。”

    “叶师祖的这四字箴言是在为我太玄圣地的长远发展考虑啊。”

    “想不到叶师祖不仅功参造化，而且德行也是如此的高尚，让我等望尘莫及。”

    “是啊，之前老夫还在纳闷，叶师祖在帝都之时，为何被世人认为是行走于世间的圣人，如今看来，是老夫目光短浅呐！”

    “怪不得叶师祖在小池镇清修时，无论是对待小辈，还是我等，都是一视同仁，这就是叶师祖的境界啊！”

    “……”

    就在一众高层纷纷议论之际。

    不远处。

    无论是真传弟子，还是核心弟子，亦或者是外门弟子。

    他们不再是弯腰作辑，而是纷纷跪伏在地上。

    遥遥望去。

    太玄圣地的数万弟子，几如潮起潮落一般虔诚的跪伏在地上。

    “我等谨遵叶师祖教诲！”

    于此同时。

    太玄圣地的一众高层也纷纷起身，面向浮岛，稽首跪拜。

    “我等谨遵叶师祖教诲！”

    一时间。

    震耳发聩的嗓音不断在太玄山上回响起来。

    而在此时。

    伫立在浮岛边缘的叶长青却不禁皱了皱眉头，显得有些纳闷。

    仅凭他的这番话，便造成了如此壮观的景象。

    更何况，下方的众人皆是修道之士。

    此时此刻。

    不应该显化异象从而衬托一下自己这个师祖吗？

    有点奇怪！

    难道触发异象的门槛毫无征兆的提高了？

    对了。

    应该是至理名言说的有点少了？

    念如此。

    叶长青俯视着下方的众人，再次开口道。

    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载道。”

    果然。

    和叶长青预想的一样，可能触发异象的门槛似乎真的提高了。

    就在他话音落下的瞬间，登时异象发生了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    霎时间。

    整个太玄山的上空陡然震动起来，沉闷震耳的声音陡然轰鸣不止。

    很快。

    一束五彩霞光冲破云霄，投射在叶长青的身上。

    一时间。

    璀璨绚烂的五彩光芒将叶长青映照的几如绝世谪仙一般，让人忍不住地臣服跪拜。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    整个太玄圣地震动起来。

    无论是延绵的山脉，还是巍峨高耸的山峰登时弥漫出浓郁的光雾，迸射出一道道绚丽祥和的瑞霞。

    一时间。

    整个太玄圣地显得尤为祥瑞，几如一片人间仙地。

    这时。

    叶长青稍作沉吟，又道。

    “潜龙勿用，阳在下也。”

    “见龙在田，利见大人。”

    “终日乾乾，反复倒也。”

    “或跃在渊，进无咎也。”

    “飞龙在天，利见大人。”

    “亢龙有悔，盈不可久也。”

    就这样。

    叶长青一字一句的将《周易》中的乾卦诵读出来。

    要知道。

    在那个世界，《周易》博大精深，历史悠久。

    这乾卦全卦揭示了万物的本始力量，以及变化规律。

    而在这样一个修仙世界中，所有的修道之士一心求道，还不是寻求和探索的过程？

    因此。

    在这样的场合，诵读这乾卦全卦自然是最合适不过了。

    然而。

    就在叶长青话音刚落之际。

    异象陡变！

    不止如此。

    就是叶长青本人也感觉这次有点玩大了。

    轰轰轰轰轰！

    陡然间。

    沉闷震耳的声音陡然从上空传来，就像是远古时期的战鼓在时间长河的另一端传来。

    使得人止不住地心神震荡，神魂摇曳。

    于此同时。

    天穹上空中铅云低垂，同时弥漫出浩瀚如汪洋的灰色气雾。

    咔嚓！

    过了两个呼吸的时间。

    一道苍白灭世天雷陡然冲破浩瀚蕴藏和灰色气雾降临下来。

    很快。

    极其恐怖的一幕发生了！

    随着这道灭世天雷降临的瞬间，整片天穹骤然迅速龟裂开来，气象极其恐怖，几如末日降临了一般。

    这一刻。

    似乎又有什么神秘要降临了一般。

    看到如此恐怖的一幕。

    同时似乎感应虚空中弥漫的恐怖气息。

    使得处在下方的诸多修道强者，不住地疯狂倒吸冷气。

    “这到底怎么回事啊！”

    “恐怖！这一切简直太恐怖了！”

    “整个天穹中竟是被如此磅礴的混沌气弥漫，虚空龟裂，感觉天都要塌了啊！”

    “会不会是叶前辈的某句话触发了什么禁忌，从而引发了天谴？”

    “估计……也许吧。”

    “叶前辈的这一番话蕴藏着诸多道则玄妙，说不定真的引来了天谴。”

    “不知道以叶前辈的修为，能否抵挡这恐怖的降临。”

    “直到现在，老夫才感受到自己到底有多么的卑微渺小啊！”

    于此同时。

    当各大修道宗门的强者传音感慨之际。

    叶长青似乎也感受到莫大的危机。

    他虽然知道这是自己触发的异象，但是这异象未免也太过于真实了吧。

    在那个世界。

    他听说过诸多神话故事，就比如某位远古大神开天辟地的故事。

    而此时此刻。

    头顶上方的异象就如同天塌一般。

    可想而知。

    这一切对叶长青心理造成了什么样的冲击。

    就在这时。

    虚空骤然剧烈一震。

    随着这片几如蜘蛛网似得天穹裂开的瞬间。

    万千苍白的灭世天雷几乎在同一时间降临而下。

    这一刻。

    整片天穹化作了雷电海洋，气象恐怖到了极点。

    就这样。

    持续了几个呼吸的时间。

    笼罩上空的混沌气愈加浓烈了很多，使得万千灭世天雷闪烁出来的光芒都孱弱了许多，隐隐间就像是一个个光点在跳动。

    吟！

    顷刻间。

    一道震撼人心的龙吟声骤然响彻天际。

    很快。

    一只几如山岳一般的雷龙自浓烈的混沌气内探出了脑袋。

    通孔森森，雷光烈烈，简直骇人听闻

    不错。

    这条雷龙正是由万千灭世天雷凝炼而成！

    而且，最让人不可思议的是。

    这条雷龙张开巨大的嘴巴，登时凝练出一只散发着极具毁灭气息的巨型光球。

    看到如此诡谲的一幕。

    叶长青不由得咽了一下口水，不禁腹诽道：“不会因为诵读了乾卦，真的触发了禁忌吧？”

    嗯？

    这时。

    叶长青突然清楚的感应到，那座悬浮在纳戒内的玄黄玲珑塔像是有了自主的意识一般。

    而且，塔身震动，弥漫出丝丝缕缕的玄黄二气。

    叶长青愣了愣神。

    差点忘了！

    当初在帝都得到这座玄黄玲珑塔时，据介绍，玄黄玲珑塔最强的功能就是防御。

    现如今。

    上空中的异象如此真实诡谲，万一真的发生什么可就得不偿失了。

    毕竟自己现在还只是一个修道渣渣。

    念如此。

    叶长青意念一动，玄黄玲珑塔瞬间自纳戒内冲了出来。

