    林凡已经下了杀心，必须将流火宗的掌门人给杀了。

    他手持长剑一步步的走向，在地上无力的流火宗掌门人。

    此时的掌门人还有余力，身形还在不断后退着。

    大家看到这一幕觉得非常的不真实，一个元婴期的修士，是怎么打得过圣胎境的强者。

    掌门人此刻的表现非常的狼狈，面子什么东西已经被他抛到九霄云外，在生死面前，他再也硬气不起来了。

    “少侠我错了，我们再也不敢招惹你了。”

    流火宗掌门人此时服软的说道。

    早知如此，何必当初呢？

    林凡只是冷淡的笑了笑，当时自己都那样说明白了，他的门人还是不依不饶的。

    不仅如此，他还扬言要彻底杀了自己。

    现在打不过他在地上爬，说一句自己错了就可以解决问题了吗？

    修真界是非常残酷的，没有人愿意听从别人的道歉。

    鲜血与痛喊声才是更加直接的解决手段，林凡更为信任后者的强硬。

    这样的家伙把他把在七星海域也是继续为祸一方的主，不如自己替天行道了，把它解决了算是好事情。

    打定了主意，林凡就开始绝对不留手了。

    “移花接木！”

    还是相同的一剑，只不过这一次林凡注入了更多的力量，所以看上去格外的生猛。

    流火宗掌门能看见林凡彻底想下死手了，此刻他也是陷入了疯狂的境地当中。

    “既然你不想让我活下去，我也绝对不让你好过！”

    掌门人大喊一声，便朝着林凡疯狂的冲了过去，他想自爆自己的身体，给林凡也造成一些损伤。

    “无知的蠢货，还以为自己能够伤到我呢。”

    林凡平静的站在原地，仿佛看不到狰狞的掌门人。

    一道剑光闪过，掌门人的脖子处瞬间被剑芒给划破。

    鲜血冲天而起，所有人都想不到是这样的结局，七星海域的土皇帝之一，就被林凡三剑给解决了。

    谁能够料到是这样的结局呢？

    此时非常紧张的是另外六大门派的掌门人，他们的实力与流火宗的实力不分轩轾。

    看到林凡不费吹灰之力就把那个人给杀了，他们现在心中也很复杂。

    万一要是惹怒了这一尊杀神，自己的小命估计就不保了。

    于是他们立刻叫上自己的门人弟子，赶紧离开这一片是非之地。

    本来很广阔的海域，片刻之间就变得没什么人了。

    散修们此时也很害怕，万一林凡杀性还在找不到人来出火，随手把他们给杀了那就太倒霉了。

    流火宗的剩余修士们此刻心乱如麻，没想到自家的掌门人都死了，接下来他们的日子只能说太难过了。

    门派里面没有绝对的强者撑腰的话，就会遇到非常尴尬的情况，剩下的六大门派绝对不会放过他们的。

    要平常看上去感觉大家的关系都挺良好的，但现在利益摆在这里，对面对他们绝对不会心慈手软的。

    于是他们一个个赶回自己的宗门，去门派之中多获取一些自身的利益，然后就离开了七星海域。

    还留在门派中的话，那不是等六大宗门的人来屠杀吗？

    不要看大家平常都摆出一副名门正派的模样，做起亏心事来，一个比一个心狠手辣。

    不过此时下面还有一个人在看着林凡的表现，那就是与他同来七星海域的刘楚。

    此时的刘楚已经彻底陷入了呆滞当中，林凡兄不是一个小小的筑基期修士吗？

    为什么刚才表现出了那么强悍的战斗力？

    难不成一开始都是假的吗？

    难怪当时碰到茂林尊者的时候，林凡兄感一个人挡在前面。

    不过也是，区区一个金丹期对林凡兄来说，恐怕连初见都没有必要吧。

    林凡此时意识也恢复了清明，他意识到刚才似乎是杀人杀了很多。

    不过也并非没有好处，他识海的杀戮剑意此时正在蓬勃发展着。

    但是这并不意味着鼓励林凡去多杀人，多少人意味着多沾染一些别的因果。

    他整个人意识恢复了清醒之后，就看到了在低空处的刘楚。

    林凡整个人身形移动过去，站在刘楚的面前。

    “林前辈，没想到你的实力竟然如此的强劲，之前我太失敬了。”

    刘楚已经认识到两人身份之间的不同，于是恭敬的说道。

    林凡不是一个那么讲究规矩的人，于是他笑着说道：“刘兄这番话就太过于见外了，好歹我们也是一条路上的兄弟，怎么现在直接称呼我为前辈了呢？”

    听到了林凡的调侃，刘楚也知道了林凡的意思。

    于是立刻改口说道：“林凡兄，没想到你居然是神者之路选出来的同代无敌，之前真的是我孟浪了。”

    “闲话不多说，刘楚兄你知道怎么样穿过七星海域前往万剑宗的位置吗？”

    林凡直截了当的问道。

    刘楚好歹也在此地漂泊了二三十多年，而且万剑宗作为云梦领域的一个顶尖大势力，他的位置很少会有人不知道的。

    于是刘楚直接的回答道：“往七星海域西边继续走，大约赶半个月的路程就能够直接抵达了。”

    林凡的本意也是赶紧跑去万剑宗，学一些关于剑道的知识。

    毕竟万剑宗是整个修真界里面，修剑最厉害的宗门。

    在得知了具体的方位与时间之后，林凡流露出了一个开心的笑容。

    好像刚才那个随意杀人的林凡已经消失了，此时的他再次回归成了平常的那个林凡。

    “刘兄，你有什么打算吗？”

    林凡突然问道。

    “我就在七星海域中呆着吧，我妹妹已经进入了七大宗门之中，其实我现在也没有什么好挂念的，好好修炼就可以了。”

    刘楚非常诚恳的说道。

    林凡也意识到了，刘楚最在乎的是她的亲妹妹。

    他也并没有多说什么，从储物空间中拿出了一些灵石给刘楚。

    “刘兄，这么些资源就留给你修炼吧，足够你修炼到金丹期了。

    没有金丹期的实力，在这片海域之上是非常难以行走的。”

    林凡说完这段话掉头就走，他也没有很多的时间在这里浪费了。

    看着林凡远去的背影，刘楚微微的叹了一口气。

    

