    “行，我这安排一下就走。”柳春林起身说道。

    很快，史生和柳春林安排了一下工作，就出发去往龙城了。

    “老史，史哥，你有没有打听一下，到底是出什么事了啊？我这心里有些没底。”

    路上，柳春林和史生询问道，可惜史生也是一无所知。

    当天下午三点的时候，史生和柳春林到了并州饭店。

    在办公室里，两人见到了姜小白。

    “小白厂长。”

    “小白厂长。”

    “嗯，吃饭了没有？去吃点饭再过来。”姜小白看着两人风尘仆仆的样子，心里的火消了不少。

    “没事，不饿。”史生说着，柳春林连连点头，哪敢取吃饭啊。

    “让你们去就去。”姜小白黑着脸说了一句，两人这才转身出去，在并州饭店的餐厅，随便吃了一口，又返回了姜小白的办公室。

    “柳副厂长负责加盟店啊？”姜小白问道。

    这话说的够客气的，可惜这个时候柳春林宁愿姜小白不要这么客气，两人认识的时间也不短了。

    平时的时候，姜小白叫人都是老柳老柳的叫，比自己年纪大的一般都是什么“老宋啊，老史啊”之类的。

    宋卫国等人还开玩笑说，姜小白不尊重人。

    可是现在柳春林恨不得姜小白不尊重人，喊“老柳”就行，喊什么柳副厂长。

    “是，是，小白厂长，您喊我老柳就行。”柳春林一抹脑门上的汗说道。

    “看完了，给柳副厂长好好看看。”姜小白直接把信扔给了史生。

    “好好。”史生连连答应，接过信看了起来，看完以后脸色也很难看。

    然后转给了柳春林，柳春林看着，脸上的表情慢慢的轻松了起来。

    最后把信一收，嬉皮笑脸的说道：“嗨，小白厂长，您可吓坏我了，我以为什么事呢，原来是这么点事啊。”

    姜小白本来已经准备高高拿起，轻轻放下了，毕竟孰能无过，更何况柳春林也算是姜小白服装厂的老人了。

    当初也是一起跟着建厂，一直待到现在的，虽然说是第一监狱的人，但毕竟也算是元老了。

    可姜小白万万没想到柳春林竟然满脸的不在乎。

    “这么点小事？”姜小白开口问道，虽然没有发火，但是声音却愈发的寒冷。

    柳春林呵呵笑着道：“这不就是一个小姑娘买了一件衣服坏了吗，先不说是她自己人为的原因造成的，还是咱们的服装出了问题，这个还有待商榷，即使就是咱们的原因，让给换一件不就完了吗……”

    柳春林说着，发现办公室里静悄悄的，姜小白正冰冷的看着自己，顿时笑声也变成了两声干笑，然后闭嘴不言了。

    对，柳春林说的确实没错，大概意思对，可是这个小姑娘也就是写信的尹小音是父母双亡，和弟弟尹小军跟着爷爷奶奶生活。

    平时上学的学费都是爷爷奶奶东拼西凑的，尹小军上小学，平日里同学们有穿姜小白服装的。

    尹小军也很羡慕，于是尹小音攒钱在弟弟生日的时候给弟弟买了一身姜小白服装的运动服。

    送给弟弟做生日礼物，可是没有想到这衣服买回来第一次洗就掉色起球，这就不说了，而且在洗的过程中，腋下还开了大口子。

    缝缝补补倒是也能够穿，可是弟弟的同学却笑话尹小军，说他姐姐尹小音买的是假的。

    于是尹小音在报纸上看见了姜小白的名字和厂子的地址，写信来，想让姜小白给证明一下。

    一旁的史生已经有些无语了，先不说事情严不严重，关键是老大已经着急的把你给叫过来，觉得事情严重。

    你却一副无所谓的样子，真是自作孽不可活。

    “唉，”姜小白叹了口气。

    “你回去吧。”

    柳春林愣了愣，问道：“小白厂长我回去。”

    “对，”姜小白很平静的点点头。

    柳春林这个时候意识到刚才自己好像有些表现的不对，不过他刚才也是有些情绪的。

    大老远的把我叫过来，我以为是什么事，结果就这点小事，可是没有想到弄完了情绪。

    姜小白竟然就要打发自己回去了，这怎么回去啊。

    “小白厂长我……”柳春林想解释一下，他现在后悔死了，刚才自己弄什么情绪把。

    “让你回去，是不是听不懂人话啊？”姜小白拍着桌子站了起来。

    柳春林愣住了，然后转身出去了。

    “老史，我们现在就走，去一趟这个地方，看看到底怎么回事。”姜小白说着就穿衣服。

    “现在就走？”史生也有些愣神，现在已经是下午五点钟了，眼看着就要天黑了。

    “嗯？？”姜小白眉毛一挑看向史生，你们服装厂的人都头铁是吧！

    史生连连赶紧点头，出门口的时候柳春林还站在门口等着。

    张张嘴，还没有想好怎么说，姜小白就已经走远了。

    “老史我……”

    “唉，你在这等着吧，”史生扔下一句话，然后也跟着姜小白离去了。

    两人上了车，姜[八一中文网 www.x81zw.me]小白开车朝着龙城外边走去。

    中午的时候，两年半回了一趟家，已经和赵心怡说了晚上不回来了，要出去办点事。

    赵心怡虽然不舍，但是也没买多说什么，只是叮嘱姜小白注意安全。

    至于姜浪浪，姜小白走前准备抱抱这小子，这小子也没有给面子。

    姜小白已经准备等他大点就要再练一个小号了。

    大通市算是晋省的第二大地级市了，在晋省的最北边。

    姜小白和史生两人开车进入大通市的时候，已经是晚上的十点钟了。

    夜晚的路开车不好走，史生本来准备再大通市找一家招待所，先休息一晚，然后第二天再去尹小音所在的县城。

    不过姜小白没有同意，坚持当天晚上就去，招人大概打听了一下怎么走，就继续开车朝着写信的尹小音所在的县城出发了。

    等到了尹小音所在的县里，已经是晚上十二点多了，两人找了一家招待所，使劲的拍开门小住了下来。

    然后准备第二天一早，再找尹小音。

