    对此，苏义没有任何的兴奋。

    因为眼下最主要的还是解救林青山。

    就在铁翼龙的巨爪即将抓到林青山的头颅之际，苏义的拳头率先轰在了铁翼龙的身躯上。

    这一拳，毫无保留，2300公斤力道如同开闸洪水，倾泻而出。

    砰的一声暴响。

    铁翼龙遭此重击，甚至都来不及发出一声惨叫，半个身子都被轰碎了。

    剩余的半个身子，则直接被轰飞了出去，沿路洒下了大片血水。

    目睹此景，整个广场陷入了窒息般的寂静当中。

    所有的老师都惊的目瞪口呆，宛如雕塑一般矗立在了原地。

    他们实在想不通，一名学生为何会如此的生猛？

    要知道，铁翼龙是实打实的淬体境五重凶兽。

    苏义能够一拳将其打死，并且轰的只剩半截，这需要多么恐怖的力道值？

    “苏义一拳轰碎了铁翼龙？我没有眼花吧？”

    林青山张着大嘴，下巴都快要掉下来了。

    那只臧壁蝎也停止了动作，此刻正警惕的打量着苏义。

    吕程和何悦相比其他人，反而要平静了许多。

    毕竟，苏义强大的实力之前已经展现过好几次了。

    他们多少有了一些承受力。

    .........

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰铁翼龙，提取飞行能力，宿主获得初级神通【飞翔之翼】”

    【飞翔之翼】：宿主后背长出两片轻薄羽翼，可振翅飞翔。

    注释：由于是初级神通，飞行速度和高度都有限，持续时间不能超过五分钟。

    “不错！”

    苏义的嘴角上扬了起来。

    【飞翔之翼】是一门辅助神通，但作用不容小窥。

    是一门保命跑路的绝佳手段。

    日后若是碰上不可力敌的对手，大不了张开双翼逃走便是。

    “苏义，你没事吧？”

    见苏义一直在傻笑，林青山搞不清状况，询问了一声。

    “没事。”

    苏义缓过神来，淡淡一笑，接着飘动着目光落在了臧壁蝎身上。

    穆然，他足下一动，飞速的朝着臧壁蝎冲杀过去。

    “疯了！”

    一众老师都傻眼了。

    臧壁蝎是淬体境十重的凶兽，防御和速度远超同阶，苏义怎么敢主动攻击？

    初生牛犊不怕虎？

    还是不要命了？

    “苏义....”

    林青山心里咯噔一下，直往最深处沉去。

    诚然，苏义可以一拳轰爆铁翼龙，实力十分的彪悍。

    但臧壁蝎是比铁翼龙厉害数倍的凶兽。

    苏义哪怕再强也不会是对手。

    这样冒失的冲过去，很可能一击就被干掉了。

    “苏义要干臧壁蝎！”

    吕程和何悦同样傻眼了。

    他们有些怀疑，苏义是不是连续灭杀了众多凶兽的，太过膨胀的缘故。

    否则，怎么会这么冲动？

    见一名年轻的武者朝自己冲了过来，臧壁蝎那张丑陋的面孔上，露出了讥讽的色彩。

    咔咔...

    两只巨钳挥舞了起来，静等苏义的到来。

    见臧壁蝎不躲不避，还表现出一副很轻视的样子，苏义心中一喜。

    他最怕的就是臧壁蝎跟他玩游击战，毕竟臧壁蝎的速度是远在他之上的。

    而臧壁蝎选择硬钢的话，他有绝对的信心一拳将其碾压。

