    第216章高校比试，针对晨曦（二更）

    这会儿时间不早了，谢羲和便没急着回学校，跟盛时璟一起吃了晚饭后才被他送到了晨曦之光。

    刚准备下车，便接到了向司的电话。

    向司知道她不喜欢浪费时间的寒暄，一上来便说起来正事，问：“我发给你的那些剧本，都看过了吗，有没有中意的？”

    谢羲和指尖一顿，侧眸去看身边的男人。

    盛时璟神色不变，直接从谢羲和手中接过了手机，替她回答道：“青城赋吧，女二的角色，替她接了。”

    突然听到盛时璟的声音，向司吓得差点没把手机甩出去，好不容易才忍下了冲动，尽量平稳着声音道：“我也比较看好这部剧。”

    “大制作，团队比较靠谱，制片还是熟人，女二芳华公主跟羲和的外形条件很相符，人设也圈粉，不过……”向司咽了咽口水，有些小心翼翼的道，“芳华公主跟男三的互动比较多，羲和那边，能接受嘛？”

    其实想问的是“盛影帝您那边能接受嘛”，不过没敢直接说。

    盛时璟看了谢羲和一眼，不轻不重的“嗯”了一声。

    向司稍稍松了口气。

    也不多废话，跟两人打了声招呼后便立刻联系许制片去了。

    许制片已经来来回回催了她许多次了，不过没有谢羲和和盛时璟的点头，她也不敢给出肯定的答复就是了，便一直拖到了现在。

    这一边，谢羲和从盛时璟手中接过了自己的手机，轻挑眉梢，说出了向司想说而不敢说的话：“盛影帝这边，能接受嘛？”

    盛时璟回视她：“你说呢？”

    话音未落便伸手解开了身上的安全带，俯身便是一记深吻。

    他捧着她的脸，如同捧着最珍贵心爱的宝物，薄唇一寸寸的吻过，轻轻的喘息道：“全都是我的。”

    虽然有些心跳不稳，但谢羲和觉得自己有点想笑，也真的笑了。

    好笑道：“所以盛小叔，你真的属狗的嘛？”

    盛时璟用力的咬了咬她的唇：“对，所以谢小姑可以爱抚我了嘛？”

    谢羲和轻扬下巴，红唇迎上了男人还未退开的薄唇，吐字道：“可以。”

    盛时璟眼中涌上了深不见底的暗，唇间力道不断加深。

    *

    等谢羲和进入晨曦之光的时候天已经黑透了，她抿了抿唇角，放弃了去找方珣要课本的打算，径直回了自己的修炼室。

    接下来的几天谢羲和都没有回家，每天不是修炼，就是炼丹，不然就是看教材。

    花了一天多的时间，总算是现在的教材都翻了一遍。

    三天的时间一眨眼就过去了。

    4月10日，周六。

    菁英高中向晨曦之光提交了挑战书，穆老难得接受了。

    大概是对菁英高中积怨已久，因此晨曦之光中能报名的学员差不多都报名了。

    但也就二十来个人而已。

    咳咳，没办法，晨曦之光一共也就一百来个人，龚亮那二十几人被剥夺了每月惯例的古丹，打击太大，最近连出门都不想出，更不会参加这种团体比赛了。

    再加上任务榜刚开启没多久，正是大家最热衷的时候，这会儿学院里别说是学生了，连导师都有一大半接了任务外出了。

    也就只剩下这少的可怜的二十来个人了。

    不过人虽少，却精。

    晨曦学子们一点都不带虚的，一大早就昂首挺胸的进了菁英高中。

    但这个状况只维持了不到十分钟。

    才走到晨曦之光的校门，大家便看到了一辆辆校巴整齐的排列在菁英高中门口，不断有学生模样的人从车上下来。

    温华高中，京都一中，京都二中……

    看着菁英校门口那一溜烟的校巴，还有那一个个着装统一，青春靓丽的学生，晨曦众人脸都绿了。

    说好的挑战呢？

    说好的一对一呢？

    怎么一转眼就变成群战了？

    关键是，也没人告诉他们要统一服饰统一着装啊？！

    学员们看着自己身上的卫衣套装，衬衣牛仔，机车皮衣，阔腿大妈裤，纷纷陷入了怀疑人生状态。

    忍不住朝带队的穆老看了过去，问：“我们现在去换衣服还来得及嘛？”

    穆老的脸也是绿的，被气的。

    这个不要脸的菁英，好好的提个挑战都能搞出这么多事情来，不针对他们会死是吧？！

    但很显然，换衣服是来不及了。

    只见马路对面，两名穿着职业套装的老师出现在了菁英校门口，目光直直的朝着他们望过来，等看到他们，立刻展开了大大的笑容。

    一边快步迎上来，一边笑着道：“穆校长，方导师，端木导师，好久不见啊。”

    来的两人穆老他们都认识，男的叫江勇为，菁英高中的外交办主任，女的叫朱曼华，菁英高中外交办副主任。

    每次菁英高中和晨曦之光的“交流”都是由这两人出来接待的。

    江勇为和朱曼华笑容满面的，尤其是扫过晨曦之光一众人的穿着，脸上更是笑开了花。

    一边半引半推的引着众人往菁英的方向走去，一边道歉道：“不好意思啊，本来是定了和晨曦之光的交流赛，谁知临时收到上面的通知，华国学术协会那边派了人过来进行指导交流，这不，临时吧温华，京都一中这些离得近的高校都喊上了。”

    “这段时间实在是太忙了，都忘记通知晨曦这边了，真的太对不起了。”

    “不过晨曦之光是出了名的实力强，应变能力强，就算临时变了规则，想来也是稳拿第一的，应该不会在意吧。”

    穆老：呵呵呵。

    众学生：呵呵呵。

    两人假装没看到众人脸上的冷笑，继续往前走去，相当“友好”的介绍着更新后的规则。

    说着说着，突然发现晨曦的人更安静了些，回头便见晨曦的人都不动了。

    朱曼华目光一闪，笑着道：“这是怎么了，怎么都不走了，可是气恼我们菁英没提前通知？”

    “这件事确实是我们的不对，回头我们一定郑重道歉，不过这会儿华国学术协会的领导就快过来了，大家在这站着也不是回事，不然还是先进学校吧？”

    晨曦众人不理她，一双双眼睛一致的望着某个方向，目光明亮至极。

    朱曼华疑惑不已，不由顺着他们的目光望了过去。

    等看清不远处迎面而来的女孩是，差点连呼吸都忘记了。

    (本章完)

