    八十年代，在国家的操作下，各地银行兴起。

    改革开放后，为了扶持中小型民营企业，国家大力对这些企业推行贷款业务。

    贷款的门槛听上去很高，实际上为了完成自己的指标，都卡的很低。只要符合要求，很容易就给放款了。

    那个时候，很多工厂不敢贷，毕竟是跟国家借钱，还有利息。

    但凡贷过款的，没有一个结果是坏的。

    主要是你贷了款，银行会推行一系列政策扶持你，让你的工厂越来越来，越来越赚钱，因为他们也怕你还不上。

    只有银行为你保驾护航，你赚钱了，贷款才能顺利还给银行，他们的指标任务才可以顺利完成。

    另外一个点就是，这个年代，全国各个地方银行管理方面出现了巨大的漏洞！

    很多大额贷款要不回来，一些老板明目张胆的赖账，到最后，银行推行一系列改革，还真就赖成功了！

    以至于后面，人们回忆起这个事儿都经常说，我那个时候要是敢贷款就好了，因为这是国家白给的钱呢！

    当然，陈昂可不是赖账的人，也只是想到了这个办法。

    主要是现在的起步阶段太难了，找不到钱，求助银行，这也许是唯一的办法了。

    “贷款？有这个业务啊？这还是各大银行的主要任务。就是这个业务开展起来挺难的，敢贷的人少。陈哥，你打算这么干？”苗家兴皱眉道。

    “为什么不想？国家给的这么便利政策，目的就是扶持中小企业，为什么咱们不用？”陈昂笑道。

    “可是万一……”

    “没什么万一的，兄弟们都敢倾家荡产的在我身上赌，那我为什么自己不敢赌？人生难得几回搏，此时不搏，更待何时？就像李总说的，机会人人都有，抓不住，就永远抓不住了！”

    “现在，机会就摆在咱们的面前，你不是也说，最近很多大买主找你要车子吗？”

    “所以，咱们必须要冲，我也有信心能冲出去！”

    “现在难，只是为了以后的容易铺好路！撸起袖子就是干！心往一处想，力往一处使，就没有干不成的事儿！”

    陈昂这话说的气势十足，瞬间带动了所有人的激情。

    “好一句撸起袖子就是干！陈哥，有你这样的话，我觉得，没什么能难住咱们的！”

    “老子就说你小子有魄力，就知道没看错你！”李满江拍了拍陈昂的肩膀，激动的也说了句粗话。

    “老公！加油，我相信你！”张翠翠挥舞着拳头打气。

    这是她第一次在人前，喊陈昂老公，因为此刻，她在自己的男人身上，看到了一种锐不可当的锋芒。

    “陈哥，你的那些兄弟们要是听到你的这些话，一定会被你感动的！”张娜也开口笑道。

    就这样，在陈昂的决策下，小会议算是圆满结束了。

    夜里，陈昂搂着张翠翠。旁边，胖乎乎的‘小陈昂’四仰八叉的呼呼大睡。

    “老婆，我这么冒险搞事情，你就不怕跟着我胡来，最后赔的裤衩子都不剩下了？”陈昂开玩笑道。

    实际上，会议带着张翠翠，就是他想告诉张翠翠，她是自己的女人，大的抉择，作为他的女人，随刻可以参加旁听，甚至可以直接改变结果。

    听了这番话，张翠翠转过身，面朝着陈昂道：“我不怕你失败，不怕你最后拼的一无所有，我怕的是你没有了干劲儿，不像个男人，窝窝囊囊的活在阴霾里。”

    “我不怕跟你过苦日子，我只怕再次看到那个整日酗酒，如同行尸走肉活着，只是一具麻木的躯壳！”

    看着张翠翠动情的叙说，陈昂握着她的手，认认真真的道：“放心吧，这辈子，你再也看不到那个颓废的我了，为了你们母子，我只会一直往前冲！死都不会停下来。”

    “嗯！我相信你！”张翠翠将头枕在陈昂的胸口，感受着自己男人强烈的心跳。

    就这一瞬间，也不知道咋的，给陈昂整出感觉来了。

    再看自己怀里的没人，就跟看到了一团暖火。

    “老婆，要不然咱在添加一个小妹妹吧？”话落，陈昂就上下其手。

    “别闹，家里住着很多人呢！”

    “他们住的离咱们这里远，听不到！”

    “坏坯，别吵醒了孩子！”

    “不怕，这小子可是个‘觉主’，雷打都不带醒的！”

    随后，房间里，绵音缭绕……

    第二天一大早，陈昂神清气爽，跟随苗家兴，就去了县里的建设银行。

    二十分钟后，他们到了银行，得到消息的行长立刻亲自接见了他们。

    听说陈昂要来贷款，而且开口直接贷十五万，行长都吓了一大跳。

    这张嘴就是十五万啊，资金流太大了，就没人敢这么贷过！

    不过上头鼓励大额放贷，而且这人是远东公司少东家的朋友，更重要的是，他贷的那家工厂，人少东家还有股份，心里就安定了一大半儿。

    简单口头上了解，行长又看了看陈昂提供的各种资料，一切符合放贷资格。

    跟着，就跟随陈昂和苗家兴，去往工厂，实地调查。

    这是放贷很重要的一个环节，必须要遵守业务章程，去实地仔仔细细的了解详情。

    等到了地方，行长看到这么大的工厂，里面更是一大批设备，最前面摆着的电焊机那还都是新的。

    而且进了很多原材料，这一看就是要大刀阔斧，真枪实弹的干。

    最重要的是，他看到了机械总厂的李满江。

    那可是李满江啊，复县风云人物，现在居然是这家工厂的厂长！

    这么大的厂子，这么多的设备，有苗家兴参股，李满江当厂长，他还有什么不放心的？

    当即就拍板同意，回去就安排资金，快点到位！

    中午的时候，陈昂留下了行长在自己家吃了顿海鲜大餐，更是让行长见识到了陈昂家完美的装修。

    同时也看到了农用三轮车，在苗家兴的描述下，明白了这车未来的发展前景，最后竟鬼使神差的问了一句。

    “陈老板，十五万够吗？不够的话，我再给你多贷点儿？”

