    “咱们怎么说都是一条路上的人。”

    原先樱桃的脸蛋，还显得有几分婴儿肥。

    而现在，她的五官则是更加立体、艳丽。

    那如同花朵一般，让人无限遐想的脸蛋之上，绽放开瑰丽的笑容。

    “西门妹妹，如果你和我是在杭州见面，也就自然不会对你如此。”

    “可是你此番跋山涉水，一路舟车劳顿来到这济州，怕不仅仅只是来找姐姐叙旧的吧？”

    西门青脸上虽然笑容，说。

    “姐姐跟在武植身边，就连做事情，都跟武植如出一辙，一点都不按套路出牌呢。”

    “妹妹本来以为，姐姐就算知道妹妹来了，甚至是一路跟踪妹妹，但也不至于妹妹刚到济州，连口茶水都没喝，你就上门了。”

    西门青后面的话没有说出来，她认为樱桃如此急切地带人出现在自己面前，直接就撕破脸皮，说明其中一定有问题！

    这个狐狸精一直都隐藏在别人的身后，做事情都是驱使别人去干。

    可是这一次，她自己却杀到了跟前。

    那就表明，她在忌惮自己！

    西门青假笑一声：“樱桃姐姐，妹妹我当然不是来找你叙旧的，这一次啊，妹妹我呢，当然是来……杀你的！”

    樱桃身体为之一顿，突然放声娇笑了起来。

    她的笑声，从低到高，变得抑扬顿挫！

    “哈哈哈哈……”

    这种笑声，就仿佛一根针，一下直接就插在了西门青的耳朵里。

    哪怕是西门青早有准备，还是冷不丁地身体为之一颤！

    随后，她那精致粉嫩的小耳朵里，就有一丝丝鲜血流了出来。

    而她身后，那对中年男女更是痛苦无比。

    中年男人就跟发了疯一样，捂着自己的耳朵跳了起来。

    “我受不了了，我受不了了！”

    他嚎叫着，突然朝着旁边的一根柱子狠狠撞了过去。

    “砰！砰！砰！”

    连续撞了几下之后，中年男人就这样倒在了血泊之中。

    西门青人连多看中年男人一眼的心情都欠奉，，此时的她，慢慢从衣袖当中取出了一个铃铛。

    这种铃铛，并不是樱桃手腕上系着的那种猫铃儿。

    而是道士们，用来做法事的铜铃。

    西门青剧烈地摇晃起铜铃，“叮叮当当”的声音迅速传开。

    随着铃铛声传开，西门青身后那因为痛苦而一身凌乱的艳丽妇人，这才稍稍平稳了下来。

    而此时的她，就如同大病初愈一样，脸色煞白！

    对于西门青能够破解自己的招式，樱桃到并未感到丝毫的惊讶，似乎她早就已经知道了这些。

    她笑着说：“西门妹妹，姐姐有些不解。”

    “听说你在皇宫里待的不错，皇帝对你是言听计从，甚至还打算娶你当皇后。”

    “你好好的日子不过，为何要来跟姐姐过不去呢，姐姐可没有得罪你哦。”

    “难道说，你今天只是想要灭了姐姐，好让你的秘密，永远无法被外人知道吗？”

    西门青哼了一声。

    “你就别在这里假惺惺地闲扯这些了，我问你，你之前看起来好心好意帮我，是不是把我当成了一个器皿来培养！？”

    西门青的这一句问话，倒是让樱桃微微错愣了一下。

    她似乎没有料到，西门青居然这么快就能通透这其中的奥妙。

    不过，樱桃显得很从容淡定。

    “西门妹妹，你说的没错，打从一开始，姐姐我啊，就认定了你哦。”

