
容景对昨天被放鸽子的事耿耿于怀，打算等会一定要好好跟‘素手医仙’说说，什么叫信守承诺，虽然敬重他的医术，但做人也要讲诚信，明明约好时间，竟然中途变了卦。

远远地容景看到那个黑衣男子走过来，心一横，大步朝他走过去，正要义正言辞地指责，哪料男子竟直接绕过他，走到苏祁睿面前。

容景：“.........”

卧槽！竟然直接无视他。

“来了。”苏祁睿平静道。

“嗯。”顾优优扫了一眼，不禁疑惑，只有苏祁睿？正当她疑惑时，容景从身后走来。

呃.......

原来刚才那人是容景。

她都没注意，还以为是路人。

抱歉抱歉，我不是故意的，实在是天太黑，看得不真切。

顾优优默默地在心里道歉。

“抱歉，昨晚临时有急事，没能过来。”顾优优再次为昨天的事道歉。

“没关系，救人要紧。”

对方如此将诚恳，容景再计较，倒显得他小肚鸡肠，心里想了好久的话，硬是一句都没能说出口。

经过这段时间的治疗，江花的病情已经有所好转，手脚的知觉基本恢复，也能坐起来，照这样下去，再过一个月，对她的治疗就结束了，之后的护理交给容景就行。

狭小的房间里，顾悠悠认真地给女孩施针，床上的女孩目不转睛地盯着他，双眼闪着明亮的光。

“大哥哥，你叫什么名字？”女孩还在恢复中，声音绵绵无力，若非房间足够安静，不然都听不到她的话。

次数多了，顾优优能感觉这姑娘看她的眼神不一般，她无情地打破她的幻想，“我今年二十六，你应该叫我叔叔。”

江花：“........”

治疗结束，顾优优交代完需要注意的事项，就赶紧溜了。

苏祁睿：“我送你。”

“不用了，谢谢。”

拒绝无效，苏祁睿跟她一同走进电梯，就这样一直把人送到小区门口。

苏祁睿在原地站了一会，看了看漆黑的夜空，有些不放心，迟疑片刻，又跟了上去，他没有上去打扰，就在后面跟着，不紧不慢。

顾优优忙着回家，没注意到苏祁睿就在后面跟着。

虽然天很黑，但路灯很亮，偶尔还能遇到几个过往行人，路边各种各样的小吃店大排档也都出来摆摊。

她像往常那样，又去商场把衣服换下来，然后再走回家。

路边大排档，张淇喝了几瓶啤酒，脑袋发懵，醉醺醺的。

今天他到城里做了一份日结的工作，从早上六点干到现在，拿了三百块钱的工资，然后就迫不及待地跑到大排档吃宵夜。

赚进口袋里的钱不到半小时就花完。

这该死的生活，到底什么时候才能结束。

哐当！

他把啤酒罐狠狠地扔到地上，幻想着人要是不用吃饭该多好，就不用天天为生计奔波。

突然，眼前出现一抹靓丽的身影，瞬间让他的酒醒了大半。

张淇晃了晃脑袋，盯着那个身影，这不是前些日子在村里遇到的姑娘吗？

呵呵~~

缘分啊，竟然能在这里遇到。

过去跟她聊聊天。

上次的事还没完呢。

卑鄙的城里人，仗着自己有权有势，把他打成那样就跑掉。

虽然那顿打不是这姑娘做的，但那个女人跟这姑娘是朋友，拿她发泄合情合理。

而且，这姑娘看着柔柔弱弱，一定很好控制。

想着，他嘿嘿一笑，撑着桌子醉醺醺地朝着那抹靓丽的身影走去。

“老婆~老婆别走，等等我。”

他满脸通红，走路也是摇摇晃晃的，脸上不时露出淫意的笑。

“老婆，别走啊，等等我嘛~~干嘛走这么快~~~~”

正在赶路的顾优优听到这样的声音，以为叫的是别人，直到那个声音越来越近，甚至就在她身后，她猛然转很，然后就见醉汉张开手朝她扑来。

顾优优闪身避开，张淇扑了个空，不仅没有生气，反而来了兴致，似乎觉得顾优优在跟他玩游戏。

“老婆，别跑啊，让我抱抱你~~~”

过往的行人以为他们真的是夫妻，也没有站出来阻止。

唯独跟在后面的苏祁睿着急了，顾不得会被发现，大步走过去。

顾优优烦躁道，“滚！”

“不滚，不滚，我就不滚，老婆，我们回家吧。”张淇无理取闹地撒泼起来。

顾优优本不想跟他有太多纠缠，但对方死缠烂打，怎么甩都甩不掉。

既然这样，那就别怪我不客气。

两百斤的壮汉她摔不了，想要摔个喝醉酒的竹竿男还是轻而易举的。

顾优优抓住张淇的手，猛然发力，一个过肩摔，砰地一声，张淇就被重重地摔在地上。

“优优！”

几乎是同一时间，顾优优听到苏祁睿的声音。

冲上来正要帮忙的苏祁睿蓦然停下脚步，两人四目相对，气氛有些尴尬。

顾优优尴尬地打破那微妙的气氛，“七爷，你怎么在这里？”

这还用问，肯定是被跟踪了！

跟了这么酒，她竟然毫无察觉。

“路过。”苏祁睿摸摸鼻子，有些心虚。

顾优优扔下张淇的手，假装若无其事，“那个.......他自己冲上来的。”

“嗯，我看到了。”

“没事的话，我先走了。”

“臭婆娘，竟然敢打我，看我不打死你。”

岂料被摔在地上的男人被激怒，迅速从地上爬起来朝顾优优扑过去，苏祁睿反应更快，从后面猛地踹了他一脚，原本喝醉站不稳的张淇，登时失去平衡，往前一扑，摔了个狗吃屎。

这一脚，彻底让张淇清醒过来，也让他看清身后的男人。

这样的男人，他可打不过。

权衡之下，张淇赶紧逃跑。

“没事吧？”苏祁睿问。

“没事，谢谢七爷。”

顾优优还在为刚才的事尴尬，苏祁睿一定会因为今天这事颠覆对她的认知吧，柔弱的小姑娘，实际上是能暴打流氓的女汉子。

“晚上不安全，我送你回家。”

“好。”顾优优偷偷瞟了他一眼，苏祁睿神色平静，好似没把刚才的事放在心上。

也是，联盟的人怎会有普通人。

估计，苏祁睿从头到尾都没把他当寻常姑娘来看。

那样的话，昨天的事又该怎么解释？

想不通，顾优优懒得深究。

时间还早，要不趁着这个机会请他吃顿饭，还了今天的人情。

“七爷，你吃晚饭了吗？”

“还没。”

“那我请你吃饭吧，就当是......感谢你送我回来。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370430"  chaptername="第91章七爷，你怎么在这里？">加入书签</a>
</div>
