    第90章女相和她的小花魁（30）

    “……”翎央嘴角勾出一个笑容，不过她并不准备就这件事多纠结，而是问道：“你上次说，这个世界上没有云骨毒的解药对吧？”

    【是的，所以这是无解之毒，这位涟朝公子的死是必定的……】

    方舟本想提一些建议，如让翎央早点放弃对方，或者是干脆利用他解决楚长倾也不失为一个好办法，但它也知道翎央不喜欢别人多管她的事……最重要的是，它打不过也管不住对方。

    翎央笑了笑：“这个世界没有，那其他世界有吗？”

    【……】

    方舟整个系统都出现了短暂的静默。

    它这才反应过来，当时翎央说那句话时，重音放在了“这个世界”上，而不是“没有解药”上！

    作为穿梭在各个时空世界解决气运之子的宿主，知道有很多小世界这并不奇怪。

    但是她的语气……怎么像是要准备做什么一样！

    方舟的沉默已经给了翎央答案，她和善的笑了笑，安慰道：“放心，我不会做什么出格的事情的，像是什么打破空间、穿梭世界之类的事情我也做不出来啊。”

    【……】

    不说还好，一说才更有问题好吧！

    方舟莫名瑟瑟。

    它犹豫了一下才补充道。

    【宿主，做这种事会被抹杀的。】

    “我知道啊。”翎央轻飘飘的开口，“我心里有数。”

    【……】

    听了这话，方舟觉得自己更慌了。

    翎央与方舟的对话并没有持续太久，不过短短几十秒。

    此时室内的气氛还是一片旖旎。

    不过这份旖旎并没有持续太久，而是很快被外面侍人的汇报打断了。

    ——女皇叫翎央进宫。

    苏秋被提审，呈上来的证据太过于明确，很快这件事就被大理寺卿亲自处理，并且汇报到了女皇这里，女皇当即叫了一众大臣来御书房商讨此事。

    翎央自然也在其中。

    -

    此时御书房的气氛委实算不上太好。

    不少人都聚集在这里，却连呼吸声都细不可闻，整个房间呈现一种压抑的感觉。

    女皇端坐上位，看着手里这封字字泣血的举报，深吸了一口气。

    楚家和凌家作为大夏最大的两个世家，是几乎能威胁到皇权的存在，不难想到其下必定有不少龌龊。

    女皇虽然贵为皇，但要处理这些世家，也得费尽心思吃点苦头，她之前一直准备拿凌家开刀，毕竟楚家那小女儿楚长倾实在很会来事。

    两方一联合，不愁没法吞掉凌家。

    在原本的计划里，这是稳稳的双赢局面。

    但此时的女皇，只庆幸自己没有真的与楚家联合。

    这封举报里所发生的事情，简直看的她背后发凉！

    大到私吞军饷、低价回收粮草、私营铁矿自造兵器……小到强抢民男、杀人放火……

    跟这样的家族联合，只能是与虎谋皮！

    女皇深吸了好几口气才勉强稳住情绪，她将手中的举报信传下去，一一过了下面大臣的眼。

    这些东西其实就是翎央给苏秋的，故而翎央对于其中的内容自然再清楚不过。

    不过苏秋明显也是决心要让楚家死，她之前作为御史，抓到的小辫子其实也不少，所以她又对翎央给她的那封信件里面添加了不少东西。

    现在这封举报信，不管对于谁……都是必死的局面。

    翎央毫不掩饰的笑了一下。

    她等待的好戏，终于开场了。

    “众爱卿怎么看？”过了一会，女皇沉声开口。

    (本章完)

