    沈翔还没有亲眼见过万道丹神呢，他之前还打算前往万道之上去找万道丹神，可现在却得知万道丹神已经死了，这让他不敢相信。

    “不知道，总之他就是死了，我与他的关系还算不错，我正在探查这件事，总之这件事不是那么简单的！你要清楚，能去到万道之上的人都是很强的，不会那么轻易死去，但现在他却死了。”提起此事，王道的神色也变得凝重起来：“若是不把这件事弄清楚，以后说不定死的就是我。”

    “难道在万道之上有一股很强的力量？”沈翔皱眉道：“上面竟然那么危险！”

    “有人的地方就是这样，无论到什么地方，都充满险恶。”王道挥了挥手，说道：“不说这个了，你快点炼丹吧！这种丹名叫无道灵神丹，至于效果我也不多说，你倒是吃下就知道有多强了。”

    沈翔看着那个盒子里面的药材，说道：“这些药材大概能炼制多少粒？”

    “炼制一粒需要两样药材，一花一果，分别叫做无道花，无道果，看起来非常普通，但是内部蕴含的神秘力量却非常奇特而且厉害，即便单独吃下这两种药材，也能感受到明显的提升。”王道认真的说道：“你现在确定要炼制？到时候出问题可别怪我，这是非常危险的！”

    沈翔点头道：“我已经确定，我自己也要吃这种丹！在上面可是有很强的天古兽人在等我。”

    沈翔想要变强，可以吃傲世乾元丹，不过傲世乾元丹的药材种植需要时间，炼制也比较难，如今有现成的药材能炼制能让他修炼无道之力的丹，他当然首先考虑炼制这种无道灵神丹。

    “这里有十份药材，你如果不失败的话，就能炼制十粒之多！我估计老纪现在他只需要吃下两粒就能突破。”王道说完，坐在地面，说道：“你现在可以开始炼制了，我等一下会指导你的！”

    炼制无道灵神丹是有很大危险的，因为药材有一种力量可以让人魂飞魄散，王道之前也已经试过。

    沈翔拿出天创鼎炉后，刚要把药材放入里面，却听见王道“咦”的轻喊了一声。

    “你这鼎炉是不是涂抹过万道神土？”王道一眼便看了出来，觉得很是惊奇。

    “是的！”沈翔也不掩饰。

    “好，如果是这样的话，你炼制的时候会安全一些。”王道笑了笑：“因为万道神土可以吸收一些这种无道药材释放出来的灭魂之力。”

    “真的吗？”沈翔眼前一亮，他觉得若是把九霄神剑放入里面的话，说不定那种危险的情况根本不会发生。

    “当然，这也是我后来在万道之上才知道的。”王道叹了一口气：“只可惜这种万道神土不多。”

    沈翔把无道花和无道果放入天创鼎炉里面，然后按照王道说的去释放一定强度的火焰，开始先是缓慢的焚炼这两种药材。

    “焚烧大概七个时辰左右，那两种药材便会出现变化。”

    沈翔看着天创鼎炉内部，无道花果此时是碧绿色的，焚烧得越是猛烈，就越是发绿，此时已经绿得闪亮亮的。

    “不要急，别以为用很强的火焰就能让药材快点变色，虽然可以，但若是你这么做的话，就容易乱了节奏！”王道看见沈翔有些不耐烦，便说道：“炼制这种无道灵神丹可和其他丹大不相同，你一定要听我的。”

    王道现在也只是有一个虚魂在这儿，他不能直接炼丹，否则他一定会自己来的。

    “嗯！”沈翔让自己变得平静下来，现在他需要按照王道说的步骤去做。

    果然，七个时辰后，里面的花果总算能变色了，变成蓝色的，此时蓝光闪闪！

    “增强一倍火焰强度。”王道看了看天创鼎炉，说道：“你一定要记住，前往不能急，这种丹最后可是不需要你自己凝丹的。”

    “难道能自己凝丹？”沈翔把傲世神火增强了一倍，这时候火势猛烈了许多，但是那两种药材却非常的平静，只是冒出一丝丝蓝色的气雾。

    “不是，你练到最后就知道了。”王道神秘的笑了笑。

    “接下来还要变色，对吗？”沈翔问道。

    “是的，总共要变三次。”

    “我想用时间力量，这样就能让我快一些。”沈翔说道：“大叔在外面肯定等得很着急，不知道这会不会影响我炼丹。”

    “这倒是不会影响到你！没想到你还掌握了时间之力。”王道还是很惊讶的，沈翔的手段竟然这么多。

    “嗯，那我开始用了。”沈翔释放出时间领域，这么一来，就和外面的时间不同了。

    “现在要大概十四天才能进行第二次变色。”王道走进之后，感应到沈翔丹炉的温度，点头道：“你对火焰的控制很不错。”

    “那是当然，我炼丹可是很长时间了。”沈翔对自己的炼丹水平还是很有自信的。

    十四天过去，沈翔看见天创鼎炉里面的花果又变色了，这次变成红色的！

    “接下来呢？”沈翔问道。

    “你的火焰还能增强多少？”王道问。

    “还能增强三倍左右。”沈翔想了想，说道。

    “好，就用你最强的火焰去焚炼。”王道严肃道：“接下来可能就要有点危险了，到时候你应该能撑过去的，这也是对一个炼丹师的考验。”

    沈翔一直在等待着，现在总算要来了，他此时也得认真的去应对。

    “大概什么时候来？”沈翔又问道。

    “我不知道，若是来的话，你渡过那个难关，这粒丹基本上就算大功告成了。”王道坐在一片，说道：“认真点吧，我在这儿等你成功。”

    沈翔认真的控制火焰去焚烧丹炉里面的药材。

    眨眼间，一个月就过去了，这时候沈翔浑身突然一颤。

    “要来了吗？”沈翔不知道为什么，自己的头突然隐隐作痛起来，像是有一股力量正在涌入他的神海之中。

    看见沈翔的反应，王道几声喊起来：“是的，你一定要防守住，不要让这股力量攻破你神海的防御，若是这股力量触碰到你的灵魂，那么就危险了。”

    “这应该是无道灵神力……是一种非常神秘的力量，能轻松摧毁灵魂！”