    “嘤嘤嘤!妆舞，你变了!你竟然爱上了一个臭男人!”

    沃兹：“???”

    常磐妆舞：“!!!”

    沃兹：“说谁臭男人呢？会不会说话?”

    常磐妆舞：“强调一下，我们只是在交往，谁爱上他了?!”

    樱井水奈的目光在两人之间扫了扫，冷哼一声，最后坐到了常磐妆舞的旁边。

    按照一直以来的习惯，她应该是坐在中间的。

    但谁让她今天是善解人意的樱井水奈呢？

    在旁边当电灯泡就行了，没必要在中间。

    虽然妆舞不会说什么，但可恶的沃兹一定会记仇，然后再找机会偷偷报复她。

    沃兹察觉到一道恶狠狠地目光，一扭头，那目光又消失了。

    “......”

    憨批就是憨批。

    吃完饭，沃兹找到樱井水奈的班主任，一番瞎编乱造后，对方表示会加强对樱井水奈的管理。

    沃兹满意离开。

    心情大好之下，沃兹找到了缩在办公室里睡懒觉的盖茨。

    “别睡了，出去干正事。”

    “现在是午觉时...你等我一下!”

    看见沃兹手中的驱动器，盖茨还是放弃了偷懒。

    也没问沃兹想干嘛，收拾好，两人就大摇大摆的走出了校门。

    而门口的保安也已见怪不怪。

    毕竟沃兹的恶名，在光之森早已传开。

    连光之森战力NO.1的筹角亚兹都扛不住，他一个小保安还是算了吧。

    更何况，现在连校长都被抓走调查了，整个光之森的领导层都乱成了一团，谁还有功夫管这两个违纪的家伙?

    有这个时间，还不如想想怎么拍将来的新领导的马屁。

    离开学校后，沃兹与盖茨走了一路，直到拐进一个偏僻的小巷，这才猛然发力，瞬移发动，不一会，便到达了目的地。

    “檀氏集团?”

    盖茨疑惑，“不是说不急吗？怎么现在就来了?”

    “是不急，但我还不能过来看看吗？”

    瞥了盖茨一眼，沃兹这才观察起现在的情况。

    两人现在的位置，还处于檀氏集团总部的外围，但就在这外围，已经被大量官方力量所包围，层层戒严。

    就连天空之上，也有大量的直升机在巡视。

    每个人手中都是蓄势待发的热武器。

    沃兹就想到了一个词。

    插翅难逃。

    喀嚓!

    光芒闪过

    空气有那么一秒的寂静。

    咔咔咔!

    一根根黑黝黝的枪管瞬间对准沃兹与盖茨。

    盖茨看着沃兹，嘴角不停抽搐。

    “你在干嘛？”

    收起手机，沃兹慢悠悠道：“这不从小到大，第一次见这种场面吗？有点小激动，拍个照留个念。”

    说完，盖茨还没来得及找这句话的漏子，沃兹大手一挥，两人瞬间消失在原地。

    片刻后，两人出现在了檀氏集团内部区域。

    相比起外围的高强度戒严，这里，几乎没有一个人。

    有的，只有一个个形如木乃伊一般的噬欲怪。

    在发现突兀间多出来的两人时，噬欲怪皆是愣了愣，随后迈着僵硬的步伐，朝着两人扑来。

    “你下次瞬移的时候能不能找好位置?”

    “少特么废话，你来吸引注意，我去里面看看情况。”

    说罢，沃兹瞬移离开，独留盖茨在这里，面对源源不断的噬欲怪。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    “Oh!No!”

    虽然生气，但盖茨还是选择老老实实留在这里。

    他被带过来的唯一目的，大概就是当现在。

    为沃兹吸引注意力。

    但是有啥办法呢?就是那工具人的命?

    再不爽也得让，除非他现在把沃兹揍一顿，用实力来证明自己。

    不过这显然是不可能的。

    时间严斧横扫，朝自己扑来的一大群噬欲怪化为粉末消散。

    但噬欲怪的数量却不见丁点减少，还在不断增多。

    见此，盖茨只能将时间严斧切换为弓模式，跑到一个角落，玩起了塔防游戏。

    檀氏集团大楼内。

    看着内部的建筑，沃兹一边啧啧称奇，一边朝楼上走去。

    整栋大楼采用的是复古风格，为了体现这所谓的复古，去除了大量的现代科技，甚至还将电梯都去除了，只留下楼梯。

    不得不说，设计这个建筑的家伙有点nt。

    一楼没什么好看的，除了少量的噬欲怪以外，连一个能称为人类的生物都没有。

    二楼，好像也没...好像有声音。

    沃兹循声来到一处大概是杂物间的地方。

    一推开门，沃兹就被眼前的场面惊呆了。

    密密麻麻的噬欲怪，围堵在一间仓库的门口，正想方设法地朝里面挤。

    仓库被挤得变形扭曲的大门口，不断闪过火光，一个个噬欲怪，就在这道火光当中，倒飞碎裂，变为碎肉，扑撒在怪人潮中。

    不过这玩意本身就没有什么智商，哪怕同伴的尸体已经贴脸，它们仍然忘我地朝里面挤。

    哪怕是沃兹整出来的动静，一时之间都没能吸引到他们。

    “这样就有点看不起我的赶脚。”

    叹了口气，沃兹默默拿出驱动器。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    不能像盖茨一样，有了新欢，就忘了旧爱。

    基础形态还是要时常拿出来玩一玩的，就比如现在这种情况。

    时间长兵猛地扫过，噬欲怪之间顿时出现一大片的真空。

    一阵寂静后，噬欲怪们纷纷回过头，将目光投向了惹眼的沃兹。

    “抢个台词。”

    “那么，Show Time时间到。”

    “Beyond The Time！”

    “Time Explosion！”

    轰!

    爆炸声接连传来。

    空间好似扭曲了一般，无数噬欲怪，在沃兹的攻击下，化为烟尘，随风飘散。

    片刻的时间，便完成了清场。

    不过也没什么可骄傲的。

    毕竟都是些不值一提的小怪。

    取下驱动器，沃兹看向破烂的仓库大门。

    火光已经停止，里面也迟迟没有动静。

    见此，沃兹又小心翼翼地走了过去。

    现在的他，可还抗不了热武器。

    “怪物都解决了，不出来吱个声?”

    话说话，过了良久，大门才传来“咔咔”的响声。

    随后，一双被破布缠裹的手慢慢伸了出来，将门按向了两侧。

    一道虚弱的声音也随之传了出来，“进来吧......”

    眉头微皱，沃兹随即进入仓库之中。

    一进入仓库，扑面而来的就是一股股恶臭，还有各种刺鼻遮眼的灰尘。

    “喂!你...!!!你没事吧?!”

    看见黑暗中的人影，沃兹立即冲了过去。

