    沈悦的话，让萧易陷入沉吟。

    他本来已经计划好了，以沈晴云为质，等着沈凉石送上门，然后抓住这个机会，将沈凉石击杀。

    毕竟，神尊离域的机会可是不多。

    在本域之内，击杀神尊的难度，几乎难到不可能成功的程度。

    可沈悦的分析，也并非没有道理。

    杀了一个沈凉石，兴许真会让其他七位神尊联袂而至，再不给他任何生存的空间和机会。

    更何况，即便能够杀死沈凉石，那付出的代价也必将极大，剩下的力量，还能继续抗衡其他七尊吗？

    眼见萧易不说话，沈悦有些着急道：“萧易，你就答应我吧，我救她，真的不只是因为她是我的大姐，甚至，她根本不知道有我这个妹妹的。我在万界森林遇到父尊，当时他正要进入第九神域，我是好不容易才争取到了半个时辰时间。如今半个时辰就快要到了。我必须马上带着沈晴云离开。否则，后果真的不堪设想。”

    萧易深吸一口气，权衡之后，点头道：“好，我把她交给你。”

    萧易虽然不是个轻易改变主意的人，但也不会认死理。

    趋利避害，才是他行事准则所在。

    萧易撤开隔绝神阵，带着二人朝着沐家飞落而去。

    来到方灵月的小院外，萧易低唤道：“灵月，你将沈晴云带出来吧。”

    方灵月推开门，脸上带着一抹喜意道：“夫君，你改主意了？”

    “她们是……”方灵月看到陌生脸孔的沈悦和白无夜，有些讶然。

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“看来，在你心底也是始终不希望我扣留沈晴云的。这位是沈悦沈姑娘，另一位是白无夜白神王。”

    方灵月之前就劝过萧易，但萧易坚持要这样做，方灵月便也没有再劝，但这并不代表她认可这种做法。她只是不想过度干扰萧易的决策而已。

    “萧夫人好。”沈悦嫣然一笑，对着方灵月欠了欠身子。

    萧易揶揄道：“你该叫师叔母好才是。”

    沈悦没好气的说道：“萧夫人这么好看，带个母字，岂不是把夫人叫老了？我相信萧夫人也喜欢我这么叫的。”

    看着方灵月有些愣然的样子，萧易无奈解释道：“沈悦是凤殿主的弟子。”

    方灵月一笑，道：“原来是殿主的高徒。”

    沈悦忙道：“不敢，夫人过奖了。”

    萧易笑道：“那就别耽误了，人就在里头，你带走吧。”

    沈悦点了点头，朝着屋里走去。

    沈晴云还没有醒来，萧易那一下可是敲的不轻。

    沈悦抱着沈晴云出门后，对着萧易郑重道：“我也不知道这样能不能阻止沈凉石，但我会尽我最大的努力劝住他。你在这里还是要做好防御准备。”

    萧易淡笑道：“我本就做好了准备，你去吧！”

    沈悦不再多言，抱着沈晴云便腾空而去。

    白无夜却没有离开。

    萧易愣道：“白神王不去吗？”

    白无夜冷沉道：“沈凉石并不认小姐这个女儿，老朽不在边上，小姐会少些难堪。”

    萧易讶然：“沈凉石既然和冷悠好上了，为何不认她这个女儿？”

    白无夜犹豫了一下，还是说道：“当初沈凉石并不知道宗主就是冷悠。他们二人，是在宗主堕境之期遇上的。”

    萧易揶揄一笑：“原来如此，早就听说天阴血煞宗的天阴血煞功，炼到极致，每十万年就会陷入一次返老还童期，也就是你说的堕境之期。但那时候沈凉石认不出冷悠，冷悠可是很清楚自己是谁的。若我猜得不错，她应该是冲着沈凉石的万火真阳之力去的吧？”

    白无夜低眉眯目，并未开口回复，但也算是默认了。

    萧易笑了笑：“既然不是真心的，玩玩也就算了，她又何必生下沈悦呢！娘不疼，爹不爱，这不是让人家小姑娘遭罪受么。”

    白无夜皱眉道：“萧宗主，这是我宗宗主的私事，还望你莫要再作议论了。”

    萧易淡笑道：“纯属好奇，别无它意。”

    “来人，领着白神王去休息片刻。”

    随着萧易呼唤，一名女婢恭敬前来，怯生生道：“白神王，请随奴婢来。”

    白无夜跟着女婢离开。

    萧易唇角扬起一抹冷意。

    冷悠怀的什么心思，并不难猜。

    但这种做法，着实让萧易有些不耻。

    最让萧易心生冷意的是，这般做法，和楚涵冰很是相似……

    不同的是，楚涵冰生下孩子，是为了折磨萧易，让萧易陷入痛苦。而冷悠只是为了利用这个孩子，好让天阴血煞宗可以在沈神域便宜行事！

    萧易相信，天阴血煞宗如今的大本营，一定就在沈神域当中。因为除了沈神域，其他神域即便对黑市的事情不管，也不会让曾今的第一魔宗落户在自家领地上……

    在萧易看来，一个人，自己怎么恶都可以，但如果连自己的骨肉都要利用，那便是恶得连底线都没有了。

    萧易再狠再毒再无情，他永远也不会伤及自己的骨肉。

    哪怕，是楚涵冰生的孩子，萧易当年也是极力寻找过，想要将那孩子带至身边。

    可惜……那孩子一直未有消息。

    但即便这么多年过去了，萧易也不愿意承认，那孩子可能已经不在人世了。

    “夫君，你怎么了？”眼见萧易站在院中，脸上有几分冷意，方灵月不由走近拉着萧易的手掌，关切的问询着。

    手心里传来温暖，让萧易的思绪回转。

    他笑道：“没什么。”

    见萧易不想说，方灵月也不再多问。

    方灵月将脑袋靠在萧易的肩头，柔声道：“夫君，答应我，不论如何，你都要以自己的安危为重，好吗？”

    萧易一愣，抬手摸了一下方灵月的脸颊，微笑道：“夫人为何突然这样说？”

    方灵月摇头道：“这场战事，我们并不占优势，我心中自然也是难免有些担心的。而你，不仅仅是我们的夫君，更是许多孩子的父亲。你若出事，叫我们怎么办？叫那些孩子怎么办？我知你和楚凌交情深厚，可楚凌毕竟死而复生了，当年的仇恨，非得以你死我活来了结吗？”

