    得到金身罗道果之后，林飞打算首先找一个隐蔽的地方，完成不朽炼器金身诀的最后四次祭炼。

    那驼魔兽可怕的肉体力量，对林飞的冲击很大。

    单凭强悍的肉体，就可以对付，甚至碾压四个洞天境高手，这样的战力，让林飞又惊又佩。

    看来，炼体这一条路，也可以取得惊人的成就，特别是一旦开发出肉体神通之后，战斗力更加是爆涨，足以碾压同阶的炼气武者。

    于是，林飞带着汪婵，在这片血色沙漠之中，转悠了起来，要寻找一个隐秘的地方，准备闭关修炼。

    两人转悠了大半天时间后，并没有找到什么特别隐秘的地方。

    这片辽阔的血色沙漠，到处的地形地貌，都是差不多，茫茫血色沙尘，无边无际。

    在经过一片沙丘的时候，林飞忽然间神色一动。

    神识力感知之下，林飞发现，那沙丘的后面，有一道气息萎靡的身影，正在盘膝打坐。

    “是他！”

    林飞一惊，向汪婵示意。

    原来，沙丘后的这道身影，正是之前围攻那头驼魔兽的其中一个洞天境高手，是那个一直用黑芒掩盖身体的人。

    这个人，也正是之前追杀月殿的人马的其中一个高手。

    想不到，他竟然躲在这片沙丘之后疗伤。

    “看样子，他伤得很重……”

    林飞释放出神识力，仔细感知着沙丘后面的那道身影，向汪婵神识传音。

    “不错，刚才和驼魔兽动手的四个洞天境高手，他是伤得最厉害的一个。”

    汪婵也是轻轻点头。

    “哼，两个不知死活的蝼蚁，立即将你们身上所有的东西，全部交出来，然后，在我改变主意之前，立即滚！

    否则，我会出手杀掉你们。

    乖乖按我所说的去做，不要抱有任何侥幸的心态，在我面前，你们只是不值一提的蝼蚁。”

    忽然间，一道冰冷的声音，从沙丘之后传了出来。

    原来，对方也是发现了林飞和汪婵，毕竟，他可是洞天境高手，神识感觉力，远比林飞和汪婵强大。

    “呵呵，前辈，我猜你一定伤得特别重，就连行动也十分困难了。

    要不然，就不会只是恐吓我们，而是早就出手对付我们这两个蝼蚁了。

    因为，你本来就是为了追杀我身旁这个月殿女弟子而来，现在她就在你的旁边，你居然让她快滚。

    看来，你的伤势，十分不妙啊……”

    林飞轻笑道，眼神闪动，脑子里在盘算着。

    “哼，别不识抬举，就算我伤得再重，要杀你这两个蝼蚁，还是轻易而举的。”

    沙丘的那人说道。

    “是吗？那我就看看，你是怎么样杀我的。”

    林飞冷笑。

    “一起动手，斩杀此人。”

    林飞向汪婵神识传音道。

    汪婵一惊，美目望向林飞。

    这可是一个洞天境高手，就算是受了伤，也依然是十分可怕。

    想要斩杀，谈何容易。

    “没事，他的伤势已经是十分糟糕了，我们一起动手，是有可能斩杀他的。

    他本来就是为了追杀你而来的，你不怕他的伤势好了之后，又来对付你吗。”

    林飞说道。

    “好！”

    汪婵想起自己被追杀的事，也是心中一狠，美眸中有杀意露出来。

    林飞取出混沌鼎，悬浮在头顶上方，吞天葫芦也是拿在手中。

    汪婵取出一只玉镯，晶莹剔透，被朦胧的月华笼罩，有强大的威压传出。

    两人展开身法，无声无息接近那片连绵起伏的沙丘。

    在临近那沙丘的刹那，两人都是突然加速。

    沙丘后，一个身穿黑衣的中年男子，他脸容瘦削，浑身血淋淋，身体之上有着许多触目惊心的伤口。

    林飞和汪婵，刚刚有所行动，这个中年男子立即警觉，眼眸睁开。

    哗啦啦……

    林飞快速绕过沙丘，冲了过来，手中的吞天葫芦一举，漫天漆黑水幕激溅而起，向这个黑衣中年男子泼洒过来，浓郁的死气，瞬间扩散。

    “找死！”

    那个漆黑中年男子暴怒，身为一个洞天境高手，居然被两个小乘境的蝼蚁围攻，这在平日，是不可想象的事情。

    “这些是什么鬼东西！”

    望着那漫天泼洒而来的漆黑水幕，这个黑衣中年男子，不由得十分吃惊。

    轰！

    他的体内冲出来一个宝轮，上刻八卦纹络，通体爆发符文，形成一个符文光幕，将他的身体严密保护起来。

    嗤嗤嗤嗤……

    一股股漆黑海水，不断落在那道符文光幕之上，迅速腐蚀着那层光幕。

    那个黑衣中年男子大惊，这些黑水的威力，可怕得出乎他的意料。

    “滚！”

    他一声大吼，那宝轮震动，不断发光，散发出来阵阵可怕的威压，向林飞笼罩过来，要将林飞镇压。

    林飞举起混沌鼎，猛然砸向那个宝轮。

    混沌鼎瞬间放大，巍巍如高峰，挤满高空中，爆发出无以伦比的可怕重量，向那黑衣中年男子轰去。

    咻！

    汪婵也是赶到了，只见她一挥手，那只晶莹的玉镯子飞出，泼洒出阵阵清辉，一道道残月虚影，犹如锋利的刀光，不断从玉镯子冲出来，铺天盖地向那黑衣中年男子斩杀过去。

    黑衣中年男子心惊肉跳，他之前被那头驼魔兽伤得很重，几乎已经是去掉了大半条性命，现在已经是奄奄一息。

    而眼前这两个被他视为蝼蚁的后辈，战力之强，又完全出乎他的意料之外。

    特别是那些葬仙海的海水，让他嗅到了死亡的气息。

    轰轰轰……

    林飞控制着混沌鼎，不断砸向黑衣中年男子头顶上的那个宝轮。

    那个宝轮不断颤抖，摇摇欲坠。

    噗噗……！

    那黑衣中年男子需要不断的向那个宝轮灌输元力，这个时候，受到震动，连连喷血，伤势更加严重了。

    “蝼蚁般的存在，今日骑到了我的头上，我不甘！”

    那黑衣中年男子怒斥，他浑身发光，道道符文冲出，化成一条黑色巨龙，扑向林飞。

    然而，林飞控制着混沌鼎，让它放大，挡在身前，阻挡住这条由符文组成的黑色巨龙。

    终于，那黑衣中年男子在林飞和汪婵的合攻之下，消耗越来越大，不断喷血，气息越来越萎靡。

    “我不甘！”

    他仰头怒喝，如果不是之前被那个驼魔兽打成重伤，怎么可能被两个小乘境的蝼蚁，逼到这种程度。

    “不甘，你也受着吧。

    谁叫你跑来追杀别人！”

    林飞冷声道。

    终于，那黑衣中年男子元气耗尽，他头顶上的那个宝轮散发出来的符文，渐渐变弱。

    哗啦啦……

    葬仙海的海水，洒落在他的身体之上。

    啊……

    那黑衣中年男子惨叫，不断在沙地上打滚。

    林飞示意汪婵退后。

    因为，被葬仙海的海水洒中，这个中年男子必死无疑。

    “我认出你了，你是天玄派的一个执事。

    原来，是你们天玄派，在追杀我们月殿的人。”

    汪婵望着那个正在惨叫打滚的黑衣中年男子，忽然叫了起来。

    不过，那个中年男子根本就没有回答，几个呼吸后，就成为一具尸体，寂然不动了。

    他本来就已经是伤势严重，奄奄一息，现在被葬仙海的海水泼中，片刻间就死掉了。

    林飞衣袖一挥，将他的空间戒指摄到手中。

    “这家伙，看来在葬仙界之中的收获很不错啊！”

    林飞惊喜之极。

    这个黑衣中年男子的空间戒中，有着一大批的高等阶道药，天材地宝，堆积如山的各种晶石，还有一批法宝。

    其中，单单是道药，就有好几千株了。

    甚至，还有六株半仙药！

