    “怎么？莫少这是连你家阿雅的话都不相信了？”

    苏倾城敏锐地察觉到了莫少谦的神色变化，讽刺一笑，看热闹般的目光落到了他们两人的身上。

    莫少谦脸色一黑。

    来自女孩的这种讽刺目光，让他感觉到了浓浓的冒犯。

    他怎么可能不相信许若雅？

    只是在这之前，许若雅告诉她找到了代小纯的藏身之处时，那时她的语气是多么的笃定，他才会亲自过来抓人。

    可现在告诉他错了？

    他只是一时之间有些难以接受罢了。

    “少谦，给你提供了错误的消息，我很抱歉，我也没有想到对方竟然没有在这……”

    就在莫少谦心中思索时，许若雅饱含歉意的嗓音从身边传来。

    那轻柔的嗓音里面充满了浓浓的歉意，女人宛若秋波的眸子更是愧疚地凝着他，实在让人心中忍不住一揪。

    好像他做了天大的错事。

    他怎么能去质疑阿雅？

    “抱歉，是我不对。”

    莫少谦歉意地看了许若雅一眼，高傲的头颅竟然服了软。

    这让苏倾城忍不住咋舌。

    要知道在代小纯的跟前，这个男人是高高在上，宛若夜空中的月亮般遥不可及。

    代小纯都是仰视他的。

    不说她吧。

    即便是在傅修远跟前，莫少谦也从来都是梗着脑袋，和傅修远意见不一致时会硬刚到底。

    服软这个词跟他绝对没关系。

    可现在呢？

    在许若雅的跟前，这人竟然轻而易举就垂下了自己的脑袋。

    呵呵。

    还真是区别对待。

    心中存着一股怒火，苏倾城脱口而出：“你们少在我家门前秀恩爱，没事的话就识相点赶紧滚！”

    “你说话客气点！”

    莫少谦正因为错怪了许若雅而内疚，闻言便将火气撒到了苏倾城的身上。

    苏倾城都给气愣了。

    “哈，阁下还真是纹身师闭眼秀了我一脸，这是我家，你们不讲道理就要来我家搜人，现在人没搜到，不道歉也就完事了还在我家大门口恶心我，你哪来的脸让我说话客气点？”

    “苏倾城你……”

    “少在这里给我叭叭叭，有那功夫你不如回去好好哄哄你的阿雅，我们这地儿庙小遮不下你这尊大佛，就不邀请你们来住了，请你们赶紧圆润里地给爷爬！”

    在莫少谦一句话还没吐出来时，苏倾城便毫不留情地开口道。

    她从傅修远的身后走出来，往门口一站，双手一叉腰，脸色一冷，赫然一副当家主母的彪悍模样。

    嘶！

    众人皆是倒抽一口冷气。

    能这么指着莫氏继承人破口大骂的人恐怕也就只有这小魔头了。

    孔昂在心中想。

    此时此刻，莫少谦的脸色简直比吃了屎还要难堪，还是第一次被人指着鼻子骂滚，想他堂堂莫氏继承人何时受过这种侮辱？

    “苏小姐，麻烦你的话不要讲的这么难听。”

    许若雅不悦道。

    哦？

    苏倾城顿时来了兴趣。

    我不去烧山。

    山偏偏凑过来找烧？

    “许小姐，你以为我只针对一个人吗？需要圆润地爬走的人你以为只有一个？”

