    明瀚帝国的二十六王子倒是没有过来，来的是三十一王子贝天宇。在知道自己的皇兄在天机宗大横财后，这位三十一王子也忍不住要来分一杯羹。这次他才刚刚从明瀚帝国来到天机宗地盘，就听到自己的几十名手下被几名仙师杀掉了。

    敢杀他的人，就算是仙师也不行。他几乎将老窝中属于他的马贼几乎全部带来，随行的还有两名保护他的脱凡境修士。

    “最后给你们半柱香时间，滚出天机山脉，否则的话，我不会客气了。”贝天宇就好像知道莆千四人不敢拿他如何，说话的口气很是疯狂。

    看见桑忆瓶还在犹豫不已，莆千早就忍耐不住，“还犹豫什么，大家一起杀了就是。”

    一边的聂正农连忙说道，“莆师兄，不是忆瓶师妹犹豫，而是因为明瀚帝国可是有真湖境的强者存在。他们甚至可以轻松邀请到虚神境的强者出手，我们天机宗就是你修为最强。杀了他们是痛快，可是后面怎么办？”

    莆千再次沉默下，他也知道桑忆瓶和聂正农说的对。杀了眼前这些马贼是痛快，可是之后呢？他们是来重整天机宗的，不是来杀一群人就走的。

    “掌门师兄的飞船……”庄妍忽然惊喜的叫道。

    “哈哈……”莆千也看见了莫无忌的飞船，顿时哈哈大笑，心里没来由的轻松一大截。

    他忽然明白了自己和掌门师兄之间的差距，掌门师兄没有来之前，他根本就不知道应该如何处理眼前的情况。现在掌门师兄过来，他立即就有了主心骨。

    大但是莆千，桑忆瓶等人也都是松了口气。

    的确，对他们来说，眼前这些人根本就不足为惧，只是他们不敢动手而已。

    “天宇王子，我建议暂且离开，等告知了方剑王子后再做议论。”站在贝天宇身边的一名脱凡境修士也看见了莫无忌的飞船，有些担忧的说道。

    贝天宇顿时皱眉，莆千等人不走，他还真不敢动手。别看莆千只有四人，人家四人可都是仙师，而他这边只有两名仙师。至于仙师实力的高低，那不是他考虑的范围。因为他肯定，只要他这边不动手，对方也不敢动手。好歹他也是明瀚帝国的王子，当年的天机宗也不敢得罪一个王子，现在区区四个人岂敢对他动手？

    飞船落在了天口镇之外，莫无忌走出飞船，同时收起了飞船灵器。

    莆千四人急忙过来问候，好在天口镇极少有人来，他们也没有听到关于散修27o5被真陌大6强者带走的事情。否则的话，他们早就没有心情和这些马贼对峙了。

    莫无忌已经看见了刚刚被整理出来的天口镇废墟，一堆堆的人骨被堆积在天口镇之外。

    几十名衣衫破烂的商人，正一脸紧张的看着那数百马贼。

    “怎么回事？”莫无忌虽然在询问莆千几人，目光已落在了数百马贼身上。

    贝天宇忽然大声叫道，“总算是来了一个能说话的，本人明瀚帝国三十一王子贝天宇。这里已是我们的地盘，几位离开这里，否则的话，后果自负。”

    看在莫无忌拥有飞船的份上，他说话的语气收敛了不少。

    “掌门师兄，这贝天宇和租我天机宗的贝方剑是一伙的，都是马贼。这群商人本来想要偷偷从这里借道，被马贼现，一路追杀到这里，几百人只剩下了这些。因为我们出手救了他们，这些天天口镇就是他们帮忙清理出来的。”桑忆瓶走过来迅将事情讲清楚了。

    “一个不留，全部杀了。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    早就等着这句话的莆千，听到莫无忌的话，毫不犹豫的冲了上去。两名脱凡境的修士，在他这个元丹境的强者面前，什么都不算。

    听到掌门师兄已经决定，就是有些担心的桑忆瓶和聂正农也没有任何犹豫，直接祭出自己的灵器杀了上去。

    莫无忌没有动手，区区几百马贼还不值得他去动手。

    “你们疯了……我是明瀚帝国的王子……”贝天宇刚刚再一次表明自己的身份后，就被莆千的狼牙棒轰碎了脑袋。

    才短短半柱香时间，数百马贼和两名脱凡境修士以及那名王子就被莆千四人斩尽杀绝。

    “掌门师兄，这样才痛快。畏畏缩缩，成何大事。”杀人最多的莆千哈哈一笑，落在了莫无忌身边。

    莫无忌毫不在意的说道，“区区一个帝国的王子，也敢威胁我天机宗。正农你和庄妍留在这里准备重建天口镇，那些商人让他们出去宣传天机宗即将重建，需要大量的人手，报酬从优，全部支付金币。”

    “是，掌门师兄。天口镇还是按照原来的方式建立吗？”聂正农连忙问道。

    莫无忌看了看眼前的天口镇，随即就摇头说道，“不，你只要招收人手，和大量求购建筑材料还有各种建筑人才。等我回来后，给你图纸，然后按照图纸重建。金币不够，用灵石交换。”

    说完，莫无忌拿出一个储物袋递给聂正农，“这里是十万地品灵石，这些灵石都会用来重建。”

    聂正农连忙说道，“掌门师兄，十万地品灵石就算是建立几百个天口镇也用不完啊。”

    莫无忌一摆手，“除了重建天口镇，还要重建天机宗。所以，你只管招人，只管购买建筑材料。来的人太多，就在天口镇外围搭建临时住处。”

    还有一句话莫无忌没有说出来，他既然成为了天机宗的宗主，那天口镇将来就是失落大6最大的修真城市。天机宗将来就是失落大6最大的宗门，至少不会比问天学宫差。

    不是说别的修士做不到，而是因为没有任何一个修士和他一样，去凡俗世界生活个几十年。或者说，就算是有这样的修士，也不会蛋疼的去建立一个修真城市。所以说，这种事情只有他才会去做。

    聂正农这才明白过来，连忙接过灵石表示必定会做到。

    “掌门师兄，那我们做什么？”看见庄妍和聂正农有事情做了，桑忆瓶连忙问道。

    “我们自然去收租金。”莫无忌看着远处连绵起伏的天机山脉说道。

    他一来到这里，就喜欢上了这个地方。连绵的天机山脉中间，还有一条天机河绕走。远远看去，就好像缠了一条银带一般，漂亮无比。

    “收租金？”莆千没有反应过来，疑惑的问了一句。

    桑忆瓶反应过来了，急忙问道，“掌门师兄，你是说去明瀚帝国十四王子贝森和二十六王子贝方剑强占的辅峰去？”

    莫无忌一笑，“那自然，租了我天机宗的辅峰这么多年，不出租金怎么成？就算是我要收回辅峰，这些租金，还是要出的。”

    重建天机宗十万地品灵石远远不够莫无忌的预算，多余的金币他是不会拿出来的，而是要明瀚帝国拿出来。原本的天机宗宗主忌惮明瀚帝国，是因为原来的天机宗实在是太弱，只是一个玄级宗门，连一个真湖修士都没有。

    而他不同，惹火了他，他不介意将明瀚帝国灭掉了。况且莫无忌猜测明瀚帝国现在也没有时间来对付他，明瀚帝国的都城大克刚刚被域外修士灭掉，现在重建至少要一两年。这一两年，不但是他重建天机宗的最好时机，也是让桑忆瓶等人全部踏上元丹境的最好时机。

    “掌门师兄，那雷氏如何了?”桑忆瓶没有多说明瀚帝国可怕的话，她也有些了解莫无忌的性格。既然选择了不鸟明瀚帝国，那肯定是有所准备。

    “从今以后，育林将没有雷氏。还有一个叫雷虹吉的漏网之鱼，将来等他回来再灭掉他。”莫无忌答道。

    闻言的桑忆瓶和聂正农为止一呆，好半晌两人才反应过来，立即对着天机宗方向跪倒在地。

    义父、天机宗的长老，师兄师妹们。我天机宗的新掌门已经为你们报仇了，你们可以安息了！

    ……

    天在峰，属于天机峰辅峰之一。不过此峰建设的华美程度，甚至连主峰天机峰都比不上。在天机宗被毁之后，天在峰更是显得耀耀生辉。

    若是站在天在峰之外观看，没有人能想到这是一个马贼窝。事实上，这里真的是一个马贼窝。这个地方就是明瀚帝国第二十六王子，贝方剑建立起来的，这些年来，贝方剑通过他的这个私人窝点，不知道敛了多少钱财。

    此刻在天在峰的豪华大殿中，一名身穿锦衣的青年正满脸怒容，“是谁让天宇带人去天口镇的？若是让人知道我明瀚帝国的王子公然带马贼去杀人，我明瀚帝国还要不要脸？”

    大殿下方的数人都是战战兢兢，没有人敢说话。贝方剑的脾气暴躁，动不动就将人抽筋剥皮，至于杀人，那更是家常便饭。每天不杀几个人，他心里就不会舒服。

    “明瀚帝国很快连身体都没有了，还有脸吗？”一个冷冷的声音回答了贝方剑的话。

    “谁！”贝方剑忽地站起，他看见两男一女从大殿门口走了进来。至于这三人是什么时候来的，他竟然丝毫不知。

    “天机宗宗主莫无忌。”莫无忌说话间已经走到了贝方剑的面前。

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的朋友请为不朽凡人投一张月票，有推荐票的朋友，请投几枚推荐票，感激感激！）

    ......(未完待续。)