    顾惜玖也是行家，认出那个东西确实是定位器……

    那个东西附着在她的肋骨下方的血肉里，不走血脉，不走谷道，不动手术的话压根取不出来。

    但在这样的逃亡中，也压根没时间没条件来动这个手术。

    也就是说不会超过小半个时辰龙梵就能找到她……

    变态的龙梵！她恨科学疯子！

    而现在帝拂衣远在千里远的城市，她身上也没有能和他联系的东西……退一万步说，就算现在能联系上，也远水解不了近渴，等不到帝拂衣来到，她就被抓了……

    龙司夜身上也被搜刮的极干净，他那秘密小储物空间里只有一些极重要的保命之物。最几枚和门下弟子联系的焰火，还有几个留声符，他就算求救也得招来传声鸟，让鸟把留声符带去给自己的弟子。

    偏偏这附近荒凉贫穷，又炎热无比，留声鸟是喜欢寒冷气候的鸟，最不喜热，所以这里并没有留声鸟的存在，他就算想召也召不来。

    “我们必须分头走！我东你南！你设法通知天聚堂的古堂主以及帝拂衣他们，必须来端了他的这个老巢，你不必顾及我，龙梵就算抓到我也不会杀我……”顾惜玖迅速开口，

    分开走他能逃走的可能性最大，一起走他和她都会被抓，到时候依旧无法把消息透出去，这也是现在唯一可行的路。

    龙司夜一僵，他身为一派门主，自然懂得这其中的利害关系，可是让她一人被抓……

    顾惜玖以为他怎么也得说几句‘生则同生，死则同死，绝不放你一人涉险’之类的话，心里甚至已经准备了一篇说辞说服他，却没想到他稍一垂眸便答应了一声：“好！”

    二人都不是拖泥带水之人，龙司夜立即向南疾奔，顾惜玖则继续向东奔行……

    ……

    苦柳城位于这座活火山的东边百里处，因为这火山的影响，这里的气候常年炎热，可以媲美新疆的火焰山附近的村镇了。

    苦柳城人丁并不兴旺，城市也比较穷，所以并没有任何门派在这里设立分舵，属于三不管地带。

    穷山恶水往往百姓也彪悍，所以这里有地方黑帮存在，时不时会有械斗发生。

    此刻大街上就有两帮人马在械斗，棍棒乱下，鲜血横飞，和普通的街头黑帮械斗没什么区别。

    龙梵根据定位器赶到的时候，发现顾惜玖正在驿站开设的茶馆里喝茶，她坐在靠窗的位置，看外面的械斗看的津津有味。

    她已经换了一身装束，小丫头很下血本，将她自己打扮成一位面孔黧黑的村姑，穿着一身粗布衣裳，丝毫也看不出曾经的模样。

    龙梵略愣了一下，他以为顾惜玖停下稍稍歇口气就会再跑，毕竟这个地方对她来说还不算安全，却没想到她会在这里悠悠闲闲喝起茶来。

    更重要的是，那桌前就坐了她自己。

    龙司夜呢？他不是应该和她在一起么？难道他化妆成别人隐藏在了什么地方？