
　　苏云轻微活动肩膀，给出回应：“战斗当然要抱着必胜的信念。”

　　林悠审视着苏云，旋即摇头，“连判断对手实力的眼力都没有，还谈什么信念。”

　　视线转移，落在黄安兴脸上，林悠笑道：“我倒更有兴趣和这位大叔打上一场。”

　　态度很直白，他根本不关心苏云的名字和来历。

　　彻底无视！

　　林悠脸上泛着战斗的欲望，眼底充斥着嚣狂之意。

　　苏云正要说话，黄安兴按住他的肩头。

　　“这人是专门修行过武道的行家里手，你和他都是才召唤英灵不久。都在无星级战力评级下，这时候比的根本就是徒手格斗能力。”

　　言外之意，苏云必输，而且一定输的很惨。

　　这时，林幽走到擂台边缘，探出半个身体，插嘴道：

　　“没错，这位大叔的眼力就很不错，看得出来我身上有东西，原来应该是个高手，可气息又有点不对劲……”

　　“太弱了是吧？”黄安兴轻笑自嘲。

　　林悠颔首，直言不讳：“对，就是这种感觉，你的眼力以及行止之间的细节都表明至少应该是四星战力以上的高手，但实际上的气息感应却只有一二星左右。”

　　他摩擦拳掌，轻舔嘴唇，仿如嗜血的狼看见奄奄一息的庞大猎物。

　　“敢不敢不用英灵，来和我打上一场？”

　　林悠伸出食指，向回勾动。

　　黄安兴沉默不语，心中有所判断——

　　自己旧伤在身，不适合久战，如果不使用英灵，必然被这位武道纯熟的少年拖入肉搏持久战，大概率会输。

　　戴欢本打算站在旁边看戏，却没想到事情的展开超过预期。

　　林悠的焦点从苏云转到黄安兴，外人看来或许没有什么。

　　但！

　　黄安兴对戴欢有恩，两人交情也极好。

　　在大庭广众之下，林悠的话语简直就是在揭黄安兴的伤疤。

　　忍无可忍！

　　慵懒的身姿忽然打直，戴欢身上的气势汹涌凝聚。

　　这时，苏云突然出声，打断戴欢的动作。

　　“你想和黄队打，就得先过我这一关，而且，你说我的眼力不好，我看你才是有眼无珠。”

　　苏云握紧拳头，浑身充盈力量感，但却隐藏在体内深处，外人无法察觉。

　　而且，他双眼能够清晰看到林悠身上的破绽——那些连林悠自己都没有察觉的破绽。

　　这就是一个晚上生死捉迷藏，死亡108次得到的绝佳特训成果。

　　不管用不用英灵，对上林悠，苏云都有必胜的把握。

　　林悠咧嘴，斜了苏云一眼。

　　似乎是为了证明眼力，林悠以评判的语气说道：

　　“你身上的穿着很普通，身材也不是常年格斗训练的类型，隔着衣服就能看得出来没什么肌肉，更别谈修行武道，这样的你，我轻轻松松就能打十个。”

　　“空口无凭，战斗还是要打过才知道的。”苏云摇头，“说不定是我打你这样的十个呢？”

　　林悠似笑非笑，“你怕是想钱想疯了，真以为我这是提款机，十万块那么好挣？”

　　苏云走到擂台边缘，“好挣的很，我甚至还想一次多挣点，比如咱俩把赌注调整到50万。”

　　闻言，林悠眼眸锐利，“你的意思是自己输了也要给我钱？”

　　“没错，就是这样，赌注50万信用币，可敢？”苏云说。

　　“激将法，”林悠甩头，长辫子耷到左肩，声音逐渐转冷：“不过你成功了。”

　　很快，苏云和林悠跟随工作人员去签对赌契约。

　　黄安兴看着自己拉都拉不住的苏云，叹息一声。

　　“这五十万怕是你要帮他报销了。”戴欢贱笑。

　　黄安兴白了他一眼，咚的一下，拳头擂在他胸膛上。

　　“你这家伙蔫坏，故意给小云找茬。”

　　戴欢耸耸肩，露出吊儿郎当的笑容，“我这不是帮黄哥你把把关，万一他不是货头而是货尾呢，你都自掏腰包了怎么也不能吃亏才是。”

　　“那我他妈还被你一次坑了五十万。”黄安兴嘴角抽搐。

　　戴欢摆手，“坑点钱是小事，战场上不靠谱才是大事。”

　　黄安兴摇摇头，勾住戴欢的肩膀，压低声音：

　　“实不相瞒，小云昨天才溯源觉醒，当场立了军功，你这么坑他，别说我不答应，整个斩妖局的兄弟都不会答应。”

　　戴欢耸然一惊，摊开双手，满脸问号。

　　“卧槽，哥你是说着玩吧？真的假的？”

　　黄安兴翻起白眼，“你猜。”

　　这时，契约签订完毕，苏云和林悠登上擂台。

　　周围人投去目光，扫了苏云两眼，然后议论起来。

　　“又一个上去送钱的小兄弟！”

　　“林悠这家伙典型的钓鱼执法，找的就是心高气傲的少年人。”

　　“还别说，这招真有效，他这些天已经打过好些少年天才，但凡少年，哪有不对自己信心十足的，都喜欢加注，还强行变成对赌。”

　　“送钱啊这是，老子以前年轻的时候怎么就没这么好脑瓜，蛋疼。”

　　“靠，你们说的那都不叫事，昨天我亲眼看到的，林悠和一星战力的人对决，双方都用上英灵，他都没有输。”

　　“这太正常了，主要还是师承够猛，李书纹可不是一般人，但凡他的弟子，拳法和大枪都是一流好手。”

　　擂台上，苏云自然站立，双手垂在身旁。

　　林悠侧身站立，左脚前，右脚后，一手上，一手下，掌心相对，颇有阴阳相合的韵味，一看就是练家子。

　　他皱起眉头，上下审视苏云。

　　这架势一看就没有练过武，和我打最多三招就会落败。

　　真没意思！

　　不多言语，林悠后脚发力，笔直冲向苏云。

　　他左拳对准苏云的面部，砸！

　　常人必然因为眼睛被遮蔽而害怕，紧接着递出右拳，直接命中腹部，战斗就能结束。

　　设想很美好，但林悠眼前忽然一花。

　　苏云从他的视野中消失。

　　后脖颈掠起一道凉风，林悠心头惊讶：“速度这么快？！”

　　他急忙向后招架，却没有等来致命的攻击。23sK.com

　　甚至，没有看到人！

　　苏云又一次闪身，出现在林悠身后。

　　气息感应下，林悠知道苏云就在身后。

　　后手不留手！

　　他心中发狠，抬腿后蹬踢，直奔苏云心口。

　　然而，这一脚也空了，视野中依旧没有苏云的身影。

　　“气息感应失效？！”

　　林悠不由惊悚起来，忽然有种大白天见了鬼的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第21章 大白天见了鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 