    赵革所忧不无道理，此时涵渊门中虽有唐进、宋初远、章伯彦等元婴修士，可实际上这几人只能算是张衍门客，并非涵渊门下弟子。真若是他三人把弟子一同带走了，门中人手至少要去大半。

　　沈柏霜思索了一会儿，道：“若是都走空了，确也不好，既然你有心，许你在此修持百载，再回山门。”

　　当年他出来游历，又在苍朱峰这里布下一枚棋子，此乃是奉了门中之命，可要说有多用心倒也未必。

　　还是张衍到来此地之后，重夺仙城，开山辟府，又广揽弟子，交好四方，使得涵渊门渐渐勃发兴旺。

　　现下既是把三人收归门下，那再留在此处，却是有与后辈争功之嫌，因而决定把自己一脉弟子尽数携回山门，抹除先前他所留下印迹，将涵渊门彻彻底底留给张衍。

　　赵革听得沈柏霜口吻已近乎命令语气，不容置喙，立刻伏下身来道：“弟子遵命。”

　　沈柏霜道：“今授你等三门神通法术，可传于门下，回去好生参悟吧。”

　　言罢，他轻轻一抬手，三道符箓飞来，没入他们额头之中，还未来得及有所体悟，就觉一阵清风拂面而来，便身不由主被送了出去，待从浑噩中醒来时，发现已是在山下了。

　　三人相互对视，皆有守得云开见月明之感。

　　本以为此生也就在苍朱峰上修持，直到寿尽之日。可没想到还能被接纳回山门之中。

　　上宗之名他们虽是未曾听沈柏霜与张衍详细说过，但管中窥豹，能知一二，必是远胜东胜洲宗门，未来哪怕投生转世，想来也比在此更易入道。

　　三人感慨过后，就各自有一拱手，分头回府参悟道法去了。

　　张衍此刻正负手站峰崧亭之中，观赏远方海潮起伏，听得身后脚步声。回头一看。笑道：“师叔可是交代好了？”

　　沈柏霜来至他身边站定，言道：“赵革有心在此多留些时日，我允他了。”

　　张衍颌首道：“赵师弟性子沉稳，资质也在楚、温两位师弟之上。看他修为。不出二十载就可成就元婴了。那时师侄自会劝他早回山门效力。”

　　沈柏霜不置可否，无论化丹元婴，在他这名洞天修士眼中俱是一般。无有分别，他平静言道：“他们还远远不成，不过门下收得几个弟子，总算资质过得去。”

　　他初成洞天，尚在积蓄实力之时，还无意插手十大弟子之争，是以对门下弟子也并不抱多大期冀。

　　当年彭真人之所以能一脚迈步进去，那是恰好遇上了张衍这个异数，又借着掌门秦墨白打灭苏族的余威才能成功。

　　但这机会可遇而不可求，现在门中格局已稳，也不好贸然打破，只能耐心等待了。

　　张衍这时问道：“师叔此来，掌门真人可还另有吩咐？”

　　沈柏霜看他一眼，失笑道：“你能不求助山门，只凭籍自身手段把这封禁处置干净，已是门中少见的大功了，同辈之中能与你比较的也就一二人，哪还有什么事能压了下来？”

　　张衍听后，只是笑了一笑，又问道：“师侄离开山门数十载，未知洲中现下如何了？”

　　沈柏霜言道：“我来此之前，一处魔穴已有现世之兆，门中已是遣了数名得力弟子及长老前去，其余九派亦有动作，此回定会与魔宗弟子对上。”

　　魔穴现世乃是天数运转，此是无可阻挡的大势，不过玄门也是不束手无策，魔宗毕竟被玄门压制数千载，眼下真正杰出的弟子其实只占少数而已，而这些人便是未来六大魔宗的擎天支柱，若是能在其未成长起来打折了，至少亦能稍稍阻碍其崛起之势。

　　沈柏霜又道：“一时胜负，无关大局，你现下也别去理会这些，只需趁着这此处安宁正心修持，待至三重境后，再回山门，自然有你的好处。”

　　张衍点了点头，执礼道：“多谢师叔提点。”

　　他也懂得其中关窍，未来数百年内，玄门与魔宗争夺魔穴的斗争势必愈加激烈，双方都会设法削弱对方的后辈弟子，但远还不到真正论输赢的时候，或许在三大重劫过去后，才是重划棋盘之日，若自己不想在劫数下身为飞灰，就必得努力将修为提升上去。

　　沈柏霜沉声道：“我在此处不便久驻，待把答应你的地火天炉炼成，便要离去，有何要求可告与我知，我离去之前定当出面为你料理，”

　　张衍明白，虽然陶真人临去之前帮了他一把，可沈柏霜身为洞天真人，也不可能当真事事将其烦动，所能给他的帮助必然有限，关键是如何借其之势，把东胜洲中格局稳了下来，不致再生变数，使自己能够安稳修炼。

　　不过他心中已经有了谋算，便道：“稍过几日，师侄想就要来劳烦师叔了。”

　　沈柏霜道：“我知你是有主意的人，也不来问你要如何做，这两日我就在这山中住着，你可要把握好机会了。”

　　张衍行了一礼，便下了峰头，往纵光半山腰一处宫观行去，才方入殿，就觉袖口微微一震，一名留着短须的年轻武将转了出来，瞪着他道：“你是太冥真人后辈弟子？”

　　张衍饶有兴趣地问道：“怎么？尊驾也认得我门中祖师么？”

　　那年轻武将似是想起了什么可怕之事，身躯抖了一抖，色厉内荏道：“你是太冥后人那又怎么样？我也不怕！休想我奉你为主，若是换了方才那姓沈的倒还不差。”

　　张衍笑道：“我与尊驾先前约定仍是作数，你若愿投奔沈师叔，我绝不阻拦。”

　　年轻武将似是陷入挣扎之中，好一会儿后，他撇嘴道：“罢了，你虽道行差些，但我不喜受人驱役，在你这处总还算自在。”说完，他身化清光，往张衍袖里一钻，就自不见。

　　张衍在原地想了一想，好笑摇头，径直往后殿走去，百步之后，到得一处宽敞洞府内，他发了一道法诀出去，把候在外间的景游唤了进来，道：“去把杜真人请来。”

　　景游一躬身，立时去了。

　　不一会儿，杜时巽到得洞府中，大步流星上来，一拱手，宏声道：“张真人。”

　　张衍拱手道：“杜真人，此番还要谢过你援手之义。”

　　杜时巽微觉赧然，道：“惭愧，杜某未曾帮得上什么忙。”

　　早在过元君到来之前，他就到得涵渊门中了，可面这等上古大妖，他也丝毫无能力为，只好助众人守护法坛禁阵，甚至从头到尾也未见过天妖之面。

　　张衍郑重一礼，正色道：“论心不论事，此次真人能来，甘愿与我涵渊同舟共济，贫道已是十分感激了。”

　　这话听得杜时巽更觉面皮涨红，连忙还礼道：“杜某也不知阿父是如何想的，死活不与愿遣人来援。”

　　张衍笑道：“真人误会了，贫道并无讥讽之意，趋吉避凶，乃人之常理，过元君毕竟是上古天妖，哪怕洞天真人对上，也没有必胜把握，杜真人此次回去，请转告乔掌门，同为一门宗掌，贫道也能明白他的难处。”

　　杜时巽见状松了口气道：“张真人不怪见便好。”

　　又谈了几句，见张衍有送客之意，他便告辞出来，先是看了看洞府，再是望了望峰顶，暗道：“张真人不在自家洞府修持，莫非那位陶真人还未曾离去？”他甩了甩头，“不管这些了，还是先回门中把此处情形报于阿父知晓。”

　　把身一提，轰隆一声，身化为一道星火，去往云中了。

　　张衍见他离去，自忖若是不出意外，锺台这处当是能暂且稳住。

　　此派没了郑惟行这位洞天真人坐镇，也当明白单独对上南三派是无有胜算的，所能选择的也无非是两条路，一是投靠蟒部，二便是继续结好涵渊。

　　然而蟒部毕竟非我族类，要是靠了上去，也易被南三派找到借口讨伐，选之实为下策。

　　而涵渊却是不同了，在外人看来，至少背后还有洞天真人可以依靠，他只要稍微释放一点善意，表示对于其不来援手并无芥蒂，想必其应该懂得该如何选择。

　　他目光闪动，暗道：“下来便是南三派那处了。”

　　南三派与涵渊不同，各有一名洞天真人坐镇，若不处理好了，待沈柏霜一走，难免又会蠢蠢欲动，甚至不能排除其会推动蟒部来找自己的麻烦。

　　不过由过元君之事可以看出，这三派也并非铁板一块。

　　凤湘、苦心二宗被过元君屠戮了近二十名元婴修士，实力大跌，要是洞天真人不为其出头，就无力北上，可以设法威逼打压，而青宣宗则可以设法拉拢。

　　但这三派与涵渊门往日无有过节，且明面上还算和睦，还曾一起取过真宝，不管其后来用心如何，实际也未曾做过什么，就这么杀上门去，难免显得没有道理，因此需要找一个合适借口。

　　张衍自袖中拿了一封书信出来，微微一笑，此是观潭院掌院吴素筌发来，言愿举派投奔涵渊，只是此人因恐凤湘剑派追杀，此时还不敢露面，仍与章伯彦藏身外海，正好用此事做文章。

　　（未完待续）