    听到这道声音，叶飞和李玄空转头寻声望去。

    只见，一道身影从远处的丛林中走了过来。

    两人互相对视了一眼，从彼此的眼中都看到了震惊之色。

    毕竟，他们刚才在这里激战，并没有发现附近有人。

    然而，就在两人再度转头望去时，那道远隔数千米的身影已经来到了他们面前。

    数千米的距离，转瞬即至，悄无声息，如同鬼魅。

    叶飞和李玄空呆呆地看着这人，愣愣地说不出话来。

    这人留着一头灰白色的长发，扎着几条小辫子，身上穿着一身打满了补丁的灰白色长衫，脸色红润有光泽，看起来也就五十来岁的模样。

    而他的腰间则是挂着一个大大的朱红色酒葫芦，手上拿着一根墨绿色的棍子，莹润如玉。

    看到这个老头，叶飞心中第一印象，觉得这老头是个乞丐，跟之前在古武界遇到的老乞丐有些相似。

    不过，这个老乞丐虽然穿着补丁衣裳，但衣服却是一尘不染，干干净净的，身上更是有种超尘脱俗，返璞归真的感觉。

    叶飞扫了眼老乞丐手中的那根墨绿色的棍子，又扫了眼他的右手，食指竟然是断的！

    顿时，叶飞双瞳猛地一缩，心跳都不由得加快了跳动！

    难道他就是真武十圣之一的九指神丐……洪七公？！！

    如果刚才那一条金红色的火龙真的是这个老乞丐打出来的，叶飞便可以肯定心中的猜测了！

    只有十圣之中的强者，才能爆发出如此神威！

    当然了，这一切只是叶飞心中的猜测，到底是不是，还得看看再说。

    老乞丐打了个哈欠，瞥了眼叶飞和李玄空，道：“我说你们两个小家伙，要打就去其他地方打，干嘛跑来这里来打，还搞出这么大的动静？

    老乞丐我本来睡得好好的，却被你们俩给吵醒了，真是令人头疼！”

    叶飞赶紧掠了过去，稳稳落在了地上，笑着道：“老前辈，实在是不好意思，我们刚才并不知道您老人家在此。

    要是知道的话，我们肯定不会跑来这里捣乱，我和我兄弟跟您道个歉。”

    “老前辈，打扰您休息了，很抱歉。”

    李玄空神色敬重地冲老乞丐拱了拱手。

    是以，这会儿他也发现了，刚才一招化解了自己和叶飞攻击的，肯定就是这个老乞丐。

    所以，对于这样的前辈高人，他还是很尊敬的。

    “呵呵，你们两个小家伙还挺懂事，老乞丐我原谅你们了。”

    老乞丐笑了笑，而后扫了眼叶飞和李玄空两人，道：“不过，你们两个小家伙还真不赖，小小年纪就达到了御神境小成的修为，而且实力更是超越了御神境，不错不错……”

    说着，老乞丐又看向了李玄空，笑着道：“不过，话说回来了，燕南天那个老家伙的运气还真不错，竟然收了你这么一个有天赋的弟子……”

    听到老乞丐的话，叶飞精神一振！

    燕南天？！

    十圣之一，漠北刀皇燕南天？！

    我去！

    这小子藏得深啊，没想到他的师父竟然是威震真武界的漠北刀皇！

    “老前辈，你认识我师父？”

    李玄空一脸疑惑地看着老乞丐，不由得提高了警惕，握紧了手中的黑色大刀。

    毕竟，他也不知道这个老乞丐到底是敌是友。

    “认识，当然认识。”

    老乞丐哈哈一笑，道：“我曾经跟燕南天那老家伙交手了三百多次，我们各有输赢，算得上是忘年交吧！”

    李玄空一听，脸色顿时一变，颤声道：“难道那就是九指神丐洪七公老前辈？！”

    “咦，小子，你认识我？”洪七公一脸狐疑地问道。

    一旁的叶飞听到这话，虽然神色平静，但心中已经掀起了惊天巨浪！

    没想到自己真的猜对了，这个老乞丐真的是十圣之一的洪七公！

    李玄空的神色变得更加恭敬了，“老前辈，我一直有听师父说起过您。

    师父说，他这一辈子佩服的人不多，但老前辈你算一个。”

    “你师父真是这么说的？”

    洪七公一听，顿时乐了。

    “是的。”

    李玄空点了点头。

    “哈哈，有意思，那个老家伙嘴上总是不服我，没想到他心里还是挺佩服我的嘛！”

    洪七公哈哈一笑，而后问道：“小子，你师父最近过的怎么样？”

    李玄空恭敬地回道：“我师父过的还不错，他现在一直在真武界云游，领悟更高的武道。

    我师父还说，等到他的实力再次突破了，便会来寻找您，再次跟你打一场，比个高低。”

    “这老家伙烦不烦啊，跟我打了几百年，还要打？他不烦，我都烦咯！算了算了，不说他了。”

    洪七公无奈地摆了摆手，而后看向了叶飞，眯了眯眼，道：“小子，你刚才施展的那套古剑术还挺厉害，你领悟的是王者剑意吧？”

    “是的，老前辈。”

    叶飞恭敬地点点头。

    洪七公双手抱胸，盯着叶飞看了会儿，道：“小子，我总觉得你施展的剑术和剑意跟我认识的一个朋友有点类似，但又不完全类似。

    他有他的剑道，你有你的剑道。

    而且，我那位朋友跟你又不一样，你是专攻剑道。

    他却是拳脚功夫和十八般兵器都会使，集各种武道于一身的变态。”

    叶飞心中一动，也知道，洪七公说的这人肯定是自己的老头子叶河图。

    因为，他之前跟老头子交过手，无论是拳脚功夫还是剑道，都败在了老头子手里。

    看来自己的老头子名气还真是大，这些绝顶强者基本上都认识他。

    “老前辈，既然您刚才一直在这里，那应该目睹了我和叶兄交手的整个过程，

    您觉得我和叶兄到底谁更强一些？”

    李玄空一脸期待地看着洪七公，问了句。

    洪七公看了眼李玄空，撇撇嘴，道：“当然是这小子比你强一些啊，要真打到最后，你必输无疑！

    这小子狡猾得很，他虽然看似跟你打得很认真，但一看就没使出全力嘛！”

    李玄空愣了下，道：“老前辈，您说的是真的？”

    “当然是真的啊，要是不信，你可以问问这小子嘛！”洪七公摊了摊手，回道。

    李玄空一脸郁闷地转头，看向了叶飞。

    叶飞挠挠头，尴尬一笑，道：“李兄，我的确没有使出全力跟你打，不过，要是继续打下去，我肯定会使出全力，毕竟，你真的很强！”

    李玄空执拗地道：“既然我们没有分出胜负，那我们去其他地方，继续打！”

    “李兄，今日还是别打了吧，要打以后再打。”

    叶飞回了句，而后道：“而且，今日我们有幸遇到洪七公老前辈，那可是一大幸事。

    而且，咱们因为交手，打扰了老前辈休息。

    所以，照我说啊，咱们三人还是找个地方好好喝一杯，算是给老前辈赔罪了，如何？”

    “喝酒？”

    洪七公一听，顿时来了精神，道：“喝酒还等什么，走走走，咱们现在就出发！”

    李玄空见洪七公这么有兴致，又不好再继续多说什么，而是看向叶飞道：“叶兄，那吃完饭，喝完酒，我们继续打！”

    叶飞哭笑不得地点了点头，道：“行行行，都听你的行了吧？”

    “这里距离玄武帝国的北冥城不远了，我们直接去北冥城吧！”洪七公说道。

    “行嘞，咱们走着！”

    叶飞笑着点了点头。

    “我在同福客栈等你们，你们可得快点来啊！”

    洪七公说着，一脚往地上轻轻一点，身体直接冲向了天空，而后身形一闪，眨眼间消失在了上空……

    看到这一幕，叶飞和李玄空两人顿时呆若木鸡，傻掉了！

    “不愧是老前辈……太快了……”李玄空感叹道。

    “行了，别感叹了，赶紧跟上去啊！”

    叶飞提醒了一声，而后直接御空，冲上了天空。

    “叶兄，等等我！”

    李玄空也赶紧御空冲天而起，跟了上去……

