 这是明皇特意取来的！这么大一座灵晶矿，里面的灵晶，恐怕价值过亿。

可是滚滚灵气，最精粹的力量，进入山峰之中，被苏洛狂暴的吸收。

让明皇心惊的是，苏洛的气血，没有半点增进。

而且吸收灵气这般霸道，无形中是补天诀全力运转了！苏洛坐在密室内，无法分神。

因为体内气云产生异变，最先突破的是气云。

气云九十九朵，已经到了瓶颈。

始终无法汇聚成第一百朵！可现在，苏洛已经感觉到，气云全部暴动，九九归一，归的是气海！气云下方，气海黑漆漆的，如今气云不断归一，也就是融合。

全部力量涌动汇聚气海中，浓郁的近乎液化。

九九归一，不是要凝聚第一百朵气云，而是要冲击气海丹田。

眼下无需多想，必然是大境界的突破。

天空上的灵晶矿，滚滚灵气被吸收进入体内。

可一座灵晶矿，并不能支撑苏洛突破。

真正一条灵脉，硬生生被苏洛将灵气给抽取了干干净净。

齐盖惊道：“一条灵脉不够？”

“这条灵脉，就算是皇者突破，那也够了啊！”

白天也难以置信。

苏洛突破动静之大，消耗的灵气，完全出乎明皇他们所料。

而今方圆百里的灵气，全部被苏洛抽离一空。

就算是明皇，也无法相助帮其引来其他灵气。

明皇果断道：“汇聚我大汉所有灵药于此，助人皇突破！”

“是！”

明皇下令，大汉所有族人纷纷现身，不论强弱，纷纷从自身储物戒指内，拿出诸多灵药，汇聚在山峰上空。

这便是我大汉一族的凝聚力！明皇的号召力，加上苏洛位居人皇。

没有人藏私，全部拿出自身灵药，助苏洛突破。

众人都知道，突破动静这么大，若是突破失败，遭遇的反噬，很可能会废了苏洛的身体。

突破动静越大，反噬之力就越大。

若是苏洛失败，错过这两年时间。

待外界盛世开启，自身无法修炼，当真是一步落后，将会步步落后。

为此，近万名大汉子弟，纷纷现身，老弱妇孺皆有，其中更有少年！有年迈老翁，从储物戒指拿出十余株灵药，缓缓道：“大汉族人，愿助人皇突破，振兴我大汉一族！”

“花家花落雨，愿助人皇突破，兴我大汉一族！”

青年拿出大量灵药。

还有许多少年，纷纷拿出身上所有的灵药、灵石。

齐盖和白天他们，拿出灵药汇聚于上空。

苏洛可怕的吸取能力，瞬息间将这些灵药的灵力，全部抽取干净。

此刻，大汉子弟汇聚于此。

苏洛在山峰顶端，唇角溢出一丝鲜血。

灵力补充无法跟上，第一波突破失败了！苏洛可怕的气势，为之一顿，外界所有武者都感觉到了。

明皇面色微变，真没料到苏洛突破，这么多灵药还是不够，而且似乎还差很多。

明皇暴喝：“苏洛，静心突破，余下的事情我来做！”

唰！明皇全面催动明皇战法，脚步宛如扎根大地，双目怒瞪，暴喝：“明皇战法，截！”

轰！只见地面裂开，从地底浮现褐色力量。

明皇催动功法，截取大地力量，源源不断补充而到。

大地的力量，能够滋养万物。

苏洛使用补天诀，同样可以吸收炼化。

苏洛这些年放缓自身修炼进度，相助大汉一族的武者，不断修炼突破，在外界更是扛起族群的安危。

如今苏洛需要帮助，大汉子弟无一人推脱，全部鼎力相助。

明皇不惜代价，也要助苏洛突破。

动静之大，引得各方武者窥觎。

其中，有人眼含杀机。

所有人意识到，今天是一个绝佳的机会！截取大地之力，也只有明皇这等伟岸人物，方能做到，换做旁人，怕是想都不敢想。

可是明皇损耗自身修为，施展禁术，也要助苏洛突破。

齐老魔果断入场：“我来助你！”

轰！齐老魔顺应明皇的气机牵引，加大地之力的截取，让苏洛吸收炼化突破。

白天毅然入场，三大皇者相助，今日不惜损耗修文，也要帮大汉新人皇突破！今日之情，苏洛的确欠下了！三大王者无暇分身，却忽略了至尊窟，可是危机四伏之地。

如今的至尊窟，各方强者藏匿于此。

三大皇者无暇分身，几乎在暗中，陡然出现一道黑色人影！瞬息一道幽光，直接袭向明皇！幽光速度之快，贯穿明皇胸膛！有人想要明皇死！明皇活着，对于其他各族武者，都是全面压制性的。

如今有人不惜铤而走险，拼死也要干掉明皇。

出手的人，赫然是老仇家，便是当年的冕初！这副惊变，让齐老魔怒目圆瞪：“尔敢！”

明皇脸色苍白，胸口一道圆润血洞，悄然浮现，鲜血外涌。

这一幕，让暗中不少强者，皆是一愣，没想到真有人趁机而出手。

冕初悄然出现，手持三尺长剑，看向被他偷袭而中的明皇，竟然还不罢手。

明皇压制伤势，一念间，浑身气势外涌，压制冕初，暴喝：“滚！”

轰！冕初被气势冲击重伤，倒飞出去。

可是下一刻，冕初的出手，仿佛开了先河，不断有强者出手，欲要干掉明皇和齐盖他们。

今日变故，所有人都没料到。

明皇他们也没想到，今日有人敢趁虚而入。

半妖的半步皇者，纷纷出手。

还有神武余孽，真神级的人物，都在出手了！花何在暴怒，率大汉一族强者，迎战而去。

其中罗峰和岚青芸和岚青芸她们，都出手了。

一场混战，波及整个山峰。

冥王悄然出现在密室，慵懒躺在一旁，眨巴着眼睛看着苏洛，轻轻一笑，仿佛是在守护。

今日动乱，势必有人对苏洛动手。

殊不知苏洛身边，可是有一尊冥王这样的强者。

外界，终于有人打苏洛的足以，意欲一举摧毁这里，干掉这个大汉新人皇。

不能任由其成长！几乎在刹那间，七道强大气息，在山峰各处爆发而起，满是战意！ 