    “这样就……完成了！”

    在烈日之下，一个名为学者的生物正在用尽全力地拼凑着它眼前的一个物体——飞行器。

    回到地面之后，学者用阳光充满了影像装置的电力，然后它找到了它自己的飞行器所在的位置。

    而且，它还找到了可以修复飞行器的东西。

    不过，和最初的想法不同，学者使用的修复方式并不是利用创造者的树根，而是一些骨头。

    这些骨头是学者在回来的路上发现的，不知道是什么生物的，但是却相当的有韧性，可以作为修复飞行器的道具。

    而且，飞行器关键的螺旋桨和引擎部分并没有损坏，它只要修复别的地方，飞行器就能够再次升上天空！

    “总算弄好了。”学者试着开启了一下引擎，现在引擎里面还有剩下的迷惑果液体，这种液体很难变质，所以依旧能让它飞起来。

    现在剩下的能量，能够飞到找到新的迷惑果了。

    但是，学者还没有想那么快飞起来，因为它感到……很饿。

    “要找东西吃才行。”学者看了看周围的盐地，它想起了之前在洞穴里吃的那种像是肉味道的植物。

    被真菌寄生之后，学者没有感{ 到什么特别大的变化，但是还有一些小变化，除了黑暗中能够发光之外，它还发现自己的嗅觉变得比较灵敏，能够在很远的地方闻到一些东西的气味。

    但是也有坏处，就是比较容易感到饿。

    学者原本认为自己比较耐饿。不过现在它发现饿的速度比以前快了一些。很明显。那些真菌正在和它分享养分。

    不过，不对它的身体造成伤害就行了，只是那么点问题的话，学者还是觉得无所谓的。

    ……不对，好像也不是无所谓。

    现在应该到哪里去找吃的呢？

    在烈日之下，盐地依旧是那么荒凉，只有盐玉之类少数的‘极端生物’才会出没在这个地方，既然这样……

    那还是先离开吧。

    想着。学者坐上了自己的飞行器，拉动引擎之后，飞行器发出了一阵阵的‘咔咔’声，同时也升上了天空。

    那么，应该往哪里飞呢？学者一边想着，一边操作着飞行器，它之前想……如果到达琳的基地的话，就应该能解决关于寄生的问题。

    不过它现在不打算回去了，因为它发现，这个真菌对自己的身体没有太大的影响。而且还有不少的好处，比如说嗅觉。是很关键的东西，而且它也确认了真菌不会进一步增长，一直维持着稳定的状态，不会伤害它的生命，就像是不会伤害奇布查虫一样。

    而且，真菌能够在身上发光，学者用影像装置的功能看过自己发光的样子，它感觉自己比以前‘酷’多了。

    虽然说在这里也没有虚民看它，但学者发现自己还是挺在意外表的。

    不过，学者现在想要找的是食物。

    在天上飞过，学者看着广阔的大地，整个盐地上能够见到的生物不多，但还是能见到一些，肉食植物在盐地中比较常见，但是别的生物比较少。

    既然这样，只有飞到之前的平原……

    那是什么东西？

    学者突然看到，在下方的荒地上有着奇怪的‘装置’，看上去像是大量的骨头组装而成的，感觉形状有些像是……

    投石器？

    ‘嘭！’学者的脑中刚冒出这个词的时候，下面那个装置就猛地投出了一个巨大的物体，这个物体向学者砸了过来！

    学者连忙一拉操作杆，这个东西在学者旁边飞了过去，同时学者也看清楚了这个东西的真面目，这是一颗骨头组成的，直径三米左右的球体，而且里面还有几个生物……

    侏儒。

    ‘啪！’骨球飞过学者身边后，落在远处的地上砸的粉碎，但里面的侏儒却像是没事一样从碎骨堆中跑了出来，学者发现下面的投石器上也有着大量的侏儒，它们拉起投石器，瞄准在空中的学者准备对它再投一次。

    学者连忙拉起了手中的操作杆，让飞行器飞向了更高的空中，与此同时，又有一颗骨球飞了过来。

    但因为距离太高，骨球没有砸到学者就飞了过去。

    “它们居然都坐在球里面？”学者发现这颗骨球里也塞满了侏儒，它们好像就这么钻进球里，然后把自己当做弹药一般飞出去，这种古怪的行为却不会摔伤自己。

    学者没有理会它们，而是迅速地向另一个方向飞去，它可不想被这群侏儒抓住。

    但侏儒似乎对它有极大的兴趣，看着学者转向，它们也迅速地在地面上跟着学者飞行器的影子跑动，好像不想让学者逃掉。

    ‘咔咔咔咔……’

    而学者的飞行器正在不停地发着噪音，速度也很难加快，虽然飞的速度比侏儒跑的要快，但学者很担心能不能在耗尽能量之前飞到侏儒的视线之外。

    因为这里是一个广阔的平原，如果能飞到丛林上空，可能甩掉侏儒就比较容易了……

    那里是！

    学者突然发现，前面的盐地上出现了一大群的生物——庞盐玉。

    ‘庞盐玉’是盐玉的亚种，它们和盐玉一样，喜欢用盐做防护，不过比起盐玉来更温和，因为它们是素食的，它们经常走过这片盐之荒地，到达各种地方去寻找植物食用。

    虽然是素食的，不过也会对接近它们的东西不客气。

    学者立刻操作飞行器飞到了这群生物上方，而侏儒也跟着它跑了过去，但在接近盐玉群的时候，它们犹豫了。

    “就是现在！”学者连忙把速度一下提升到最高，这会消耗额外的能量，但它也一下就飞出了很远，甩掉了那些跟着的侏儒……

    在空中看到侏儒被盐玉挡着没跟上来后，学者才松了一口气

    “呼，现在，应该飞到那里去吧。”

    在远处，一座高山出现在了学者面前，山下还长着很多植物，学者认为那里应该找的到食物什么的，想着，它便往那里飞了过去。

    学者打算在休息一会后，再飞向这块大陆别的‘著名景点’。(未完待续……)R1292

