    “老大，听说了么，爹好像要打仗了。外头都在传这事，也不知道到底要打哪里。”

    金陵紫金山向阳的斜坡树荫中，长安F4中的三个在那里躺了一排，享受着夏日最明媚的阳光下的阴凉。

    老三现在可忙了，已经很久没有参加长安贵公子的聚会了，但是大家都能理解，毕竟他也算是找到了自己的乐趣，而剩下这三个现在其实也没什么事情干了。

    他们现在甚至连考学都不用操心。

    其中最妖的就是老二了，老二在班里属于那种你玩我也玩，你学习我还玩，但考试成绩拿出来却是能纵横全年级的顶级玩家。

    即便是不靠着宋北云的身份，他也成为了第一个拿到推荐保送名额的人。

    他以前不是这样的，松松垮垮的性子把宋北云随了个十足，但恰恰是三爷给他的刺激让他现在变得极端好斗，不拿个第一感觉自己就是个弱智。

    而学堂的老师虽然很喜欢这个妖怪，但此子不可久留，因为他的存在会极大的冲击其他学生的积极性，所以三年的时间让他考完了五年的试题，接着就一纸保送让他滚回家等着上九月上大学去了。

    其他两个嘛，太子爷最凄惨了，赵性给他下达了任务，就是毕业之后直接去老少边穷参与建设规划，而他今年已经和老大一起毕业了，也就是说等到八月时，长安F4就只剩下了两个，一个去了科学院一个去当村官……

    老大倒是很平稳，虽然他的成绩也很好，但却达不到二爷那个妖怪的程度，不过他在上个月的春季大考中也是拿到了完美通行证，已经被特招进了军营，明年二月就要去当书生兵了。

    不过作为书生兵，他倒是不用上战场，主要负责的是给各级士兵上文化课，参与扫盲运动。

    长安F4基本到明年就要被拆开了，他们现在虽然谁都没说，但多少还是有些难过。

    他们几个从小一起长大，如今却马上要奔赴属于自己的人生了，这种分别让他们人生中第一次有了难以释怀的感觉。

    他们没有成为纨绔，没有成为城中那些被圈养的废物一样的人，他们不光不会在外头提自己的身份，甚至如果有人提出来他们都会本能的觉得那是一种耻辱。

    也许是因为受到宋北云家风的影响，他们对那些只会混吃等死，惹了麻烦就说“你可知家父是谁”的废物深恶痛绝，几乎也不参与那些人的活动。

    不过他们呢，倒也是足够优秀，在学校中也是别人家的孩子，品学兼优而且自带气场，虽然平时吃穿用度都比较朴素却也没人敢招惹，反倒那些公子哥还总是会粘着他们，老大更是全校的老大，谁见了都会叫一声老大，不管那人平时在社会上有多跋扈有多蛮横。

    “八月桓哥就要去当村官了，老大明年也要去当兵了。金陵就剩下我和三爷了。”老二长叹一声道：“这一别也不知道什么时候能再见。”

    其他两人也都是一阵感叹，久久没有说话，他们知道经此一别，下次见面少则五年，多则十年，茫茫一声又能有几个十年呢，想到却也不免感伤。

    “走吧，去喝酒吧。”

    一贯沉稳的老大突然支棱起身子说道：“就当提前给赵桓送别了。”

    “走！”

    三人来到一个小酒馆，拿出并不多的零花钱东拼西凑凑了一坛子最好的花雕和几份小菜，学着那些大人的模样推杯换盏，不知不觉却已是微醺。

    一贯武勇的赵桓第一个绷不住了，他捂着脸哭得不成样子，脆弱的样子让人心疼。

    “此去一别山高水长，再见之日不知经年。”赵桓长叹一声，用袖子抹去泪水：“还望兄弟多加保重，说好一起的事，怕也是再也无望了。”

    这话把二爷也整破防了，他们年少时的约定，多少带着一些愚蠢和天真，现在干干倒也无妨，可时过境迁之后，再想去践行儿时梦想，恐怕却也是不可能了。

    二爷眼睛红红的，靠在柱子上唉声叹气，倒是老大托着腮看着他们俩：“你们啊，真的是……你看我，我都不慌，我可是要去当兵的。这要是万一起了战事，我可是要上战场的。这上了战场可就说不得回不来了。”

    “父亲都写信来说了，你为何还要坚持去当兵？”二爷有些不解：“这些日子本来就局势紧张，说不准你可真要上战场，这若是……”

    他说到一半就被赵桓擂了一拳：“闭上你那乌鸦嘴！”

    倒是老大笑着摆手道：“父亲担心我，我心中明白。但好男儿当自立自强，守万顷国土虽死犹荣。真要死，那便死好了，人家死得我也死得，谁不是父母生养的，若是人人贪生怕死，大宋便完了，中国便完了，死谁都怕，但轮到谁头上就是谁，没什么好说的。”

    赵桓和二爷都没有说话，倒是旁边一桌站起一人，高举酒杯：“兄弟这番话说的好，我明年也将参军，还望军营中再能见！”

    众人抬头发现却是一个与他们年龄相仿的少年，他身材高大，手脚修长，虽穿着书生短衫但却透着一副英勇。

    三人起身碰杯，老大笑着问道：“这位兄弟高姓大名？”

    “在下也就是无名无姓之辈，兄弟称我一声呼延守用便是。”

    “呼延？可是呼延老令工之后？”

    “呼延令工是家祖父。”

    三人连起身举杯，呼延家在大宋也算是传说级的人物了，虽然老令公去的早，但一身是胆忠烈满门却也是足以让人称道的。

    人人都说这呼延家后人，耳后都纹着“出门忘家为国，临阵忘死为主”的字样，是以彰显忠肝义胆。

    而为了求证，二爷还真的特意看了一眼这少年的耳后，发现还真有……

    几人通报姓名之后，呼延守用并没有发现这里三个人两个国姓一个皇姓，反倒是把他桌上的酒坛子抱到了这一桌，开始聊起了天来。

    “书生兵当来有几个意思，上阵杀敌啊！最近听闻好像是要打仗了，正当是杀敌之时啊。”呼延守用咋呼道：“到时你我若是在同营之中，战场上我护着你！”

    老大笑着敬酒道：“那便多谢了。”

    这个大嗓门的加入倒是冲淡了兄弟几人离别的愁绪，不过冲淡归冲淡，最终分别的日子还是到来了。

    首先走的是赵桓，八月时候他就被赵性一纸调令赶去了盘州，也便是未来的六盘水市，此去一行四千里，比流放好不到哪里去。

    赵性今天来送儿子，宋北云家几个小的也来了，赵性指着赵桓说道：“从村官给老子干起，别给你老子我丢人，知道没有？”

    “知道了！”

    “声音太小！”

    “知道了！！！”

    “很好！”赵性拍了拍儿子的头：“去吧！”

    而赵桓的眼神流转到三个兄弟的身上，情绪一下就低落了下去，宋家的三兄弟也是黯然，走上前把自己精心准备的礼物递上给他，然后目送着从小一起长大的堂兄弟就这样逐渐消失在自己的视线里。

    赵性全程没有再讲话，只是怔怔看着儿子的马车离开，然后回过头看了宋北云的几个儿子一眼：“你们说我和你们爹爹是不是都老了？”

    赵性问完，兀自背着手往回走：“狗蛋，过来。”

    狗蛋闷着头走上前：“伯父……”

    赵性斜着眼看了他一眼：“叫哥。”

    “不合适啊……伯父。”

    赵性觉得扫兴，摆了摆手：“听说你要去当兵？你怎么想的？不是我说，要万一出了意外怎么办？”

    “伯父，我心意已决。我不能给父亲丢脸，叫人家说他宋北云挑了战争，自家儿子却没有一个上战场的。”老大挺起胸膛说道：“再说了，我自小锦衣玉食，如今正当是义无反顾之时。只是……伯父，这时可不好与祖母说，祖母年纪大了，身子也不好……我又是祖母带大的，若是她知道了消息，怕是要出事情。”

    “知道了。”

    赵性也是叹了一声，他这个弟弟啊……倒也算是有骨气，还别说，现在看来这小子一身正气的，如果不是命途多变，他还真保不齐是要当皇帝的。

    “我相信你爹也跟你说了不少，我也不多废话了。尽量活下来，虽说书生兵不用上前线，但若是真到万不得已也是要拿家伙的，平时作训的时候不要偷懒，打仗的时候机灵点。”

    “知道了伯父……”

    “好了，你们回去吧。”

    三个少年告别赵性，而赵性却没有走，只是走到一处小桥上看着桥下潺潺流水。

    “官家一个人在这里作甚啊？”

    赵性抬头，发现竟是晏殊来到他的面前，他抿了抿嘴：“我啊，看到那些小东西，就想到咱们当年的模样。一晃竟也快二十年了。当初认识宋北云时，他还不如狗蛋大，朕也就比狗蛋大一岁，如今……一晃孩子都已经走上他们的舞台了。”

    晏殊点头，长叹一声：“再过十年，便是知天命了。”

    赵性轻轻摇头：“这辈子太短，我啊……还有很多贪图。”

    “是啊，谁不是呢。”晏殊伸展了一下胳膊：“不过官家，你猜猜我为什么会出现在这里？”

    赵性一愣，随即大叫不好：“完了完了……草原和谈！”

    看到赵性心急火燎往回赶的样子，晏殊却也是哑然失笑，这四十岁的人了，竟仍是和孩子一般……

    今天是草原大汗，宋平进京的日子，原本三年前就该定下的和谈，这一拖就拖了三年，如今和谈也正经的进入了日程，草原大汗亲自进京，为的就是这事。

    而人家现在都在谈判桌前睡了一觉了，赵性却是还没出现……这不，晏殊亲自来找了。

    这亏了宋平也知道这位爷的秉性，不然谈判的事恐怕真的得黄摊子。

    和谈的事，本来是要宋北云来执行，但他认为宋平不管怎么样都是自己的干儿子，这个是需要避嫌的，所以现在就得由赵性来执行。

    难度么，倒是没有什么难度，草原上的安置工作也推行了十几年，在靠近山西那条线周围早已经建立了好几个规模不小的草原城市，现在要谈的就是草原诸部的贵族安置问题。

    草原的情况跟其他地方不一样，几十个部族的处理非常复杂，稍有不慎就可能导致部族反叛。

    这次宋平来就是商议这个问题的。

    在情感上，草原合并统一已经不是太大的问题了，只是细节上还需要一定时间的磨合。

    从这件事上来看，真的不得不佩服宋北云的部署，从新历三年开始他就在经略草原，到现在十五年的时间，草原化整为零、化零为整，最终还是选择了与中原合二为一。

    而如今，其实草原的汉化策略可以说是大获成功，很多那边的孩子甚至都已经不会说突厥化了，张嘴便是子曰、子还曰，这统一走到这一步可谓是水到渠成。

    “这是蒙古国书，还请伯父过目。”

    宋平将国书递交给赵性，称呼则是伯父……不过他是真的不知道该怎么称呼赵性，现在他没有一个明确职位，只是临时顶替宋北云，而大宋也彻底取消了帝制，再叫陛下不合适。

    所以跟着叫一声伯父也不算违规。

    赵性翻开国书看了起来，而宋平则侧过头小声跟随行的官员说起了话来。

    而宋国代表团那边也将整理好的大宋国书递交了上去，双方这算是正式交换了国书文本。

    赵性可不是菜鸟了，他带领队伍从底层重新树立起了国家威信，因为真的是见过也了解过，所以他在处理很多矛盾方面现在甚至能比宋北云还要得心应手。

    “现在各部首领心中其实多少还是有些担忧，但草原百姓问题不大。”

    “这个首领制是大麻烦。”赵性合上国书后抬头对宋平说：“这样吧，现在咱们两个说话也不一定能让他们认可，倒不如你在这里多住些日子，我们把诸部首领都召集过来进行面谈，你看怎么样？”

    “伯父，这倒无所谓，只是我有个请求。”

    “说。”

    “还希望伯父在统一后将金帐汗国定为非法政权，若非如此，将来必有后患。”宋平抬起眼睛看着赵性：“驱逐所有金帐汗国的使臣。”

    好家伙，赵性直呼好家伙。果然这名字里带个宋字的没有一个省油的灯啊……

    “此事还得询问宋北云，你且暂住一阵，我去问问他。”

    “多谢伯父，还望伯父能与义父协商一番。”

