
    对于黑袍人来说，这简直就是无妄之灾啊！

    他本来在暗处躲的好好的，却突然冒出来个傻子，闹出这么大动静，他想继续藏下去也难了。

    他内心的愤怒，可想而知。

    “唰！”

    被魔兽盯上后，他只能选择逃离这里。

    “等等我！”

    后面，传来秦逸尘的声音，更让得黑袍人黑袍下的嘴角狠狠的抽了抽。

    他杀了秦逸尘的心思都有，怎么可能会去等秦逸尘？！

    不过，秦逸尘似乎认定他了，一直在他身后紧追不舍。

    “你……想死吗？！”

    看着那追上来的秦逸尘，黑袍人骤然转身，语气冰冷的对着他呵道。

    怎么会有如此厚颜无耻之人啊？！

    “黑袍兄，何出此言？”

    秦逸尘满头雾水的看着他，不明白自己哪里得罪了这神秘的家伙。

    不过，黑袍人也没有时间去和他计较，因为，身后那些暮光之塔的凶兽已经逐渐的追了上来。

    接下来，这路就热闹了。

    因为动静大，吸引了越来越多的凶兽的注意，在他们两人身后，几乎形成了一股小规模的兽潮了。

    别说是他们，就算是武王境界的强者，也绝对会被淹没。

    两人根本不敢停下，认准一个方面就猛逃。

    也不知道过去了多久，他们闯入到了一片万花盛开的地方。

    这里，和周围都截然不同。

    在这片地域中，没有荆棘，没有丛木，只有花，各种各样的花，一眼扫去，最少也有数百种之多。

    诡异的是，在他们进入到这片万花丛中后，那些追随而来的凶兽，都是在边上停滞了下来，对着里面低吼了几声，然后，逐渐的退去，进入没有再追上去的意思。

    “终于甩掉了。”

    看着后面已经没有凶兽再追上来，秦逸尘不由松了口气，直接就躺了下去，在那大口大口的呼吸着。

    他们两人都已经被追了几个时辰了，两人都很疲惫，黑袍人虽然没有像他那样躺下，但是，却也双手扶着膝盖急促的喘息着。“给。”

    秦逸尘自己服用下一枚丹药后，然后丢给他一枚。

    黑袍人眉头一皱，直接将丹药甩开，看都不看秦逸尘一眼。

    若不是这个家伙，他至少能在那里躲上一两天。

    他藏身之处本是那头猿熊的领地，他故意击伤那头猿熊，让其不敢打搅自己，而这家伙到好，一来了，就直接闹出那么大动静，让他的计划化为泡影。

    “浪费啊。”

    秦逸尘小跑了过去，将丹药捡了起来。

    这可是他为自己专门炼制的丹药，根本不是现在飞乐商会卖的那些能够比拟的。

    才是这么一小会，他几乎就已经恢复的差不多了，而黑袍人，虽然服用了丹药，但是却还在喘息着。

    丹药的差距，在这一刻就显现了出来。

    不过，虽然是恢复的差不多了，但是，秦逸尘总有一种被窥视的感觉，但是，周围明显，除了花以外，就没有其他的东西。

    “这到底是什么鬼地方？”

    不知为何，周围明显看上去没有任何危险，却让秦逸尘感到毛骨悚然，冷汗，从他额角留下，他口中喃喃道，“该不会是闯入某只老怪物的巢穴了吧……”

    那群凶兽，不可能无缘无故就不追上来了。

    只能说，这处花海当中，有让它们忌惮的事物存在。

    “哗啦！”

    就在他猜测的时候，顿时，感觉整个地面都动了一下，接着，整个花海好像活了过来一样，那些本来美丽动人的花朵，竟然对他们展现出了狰狞的嘴脸。

    “嗤！”

    秦逸尘一个不注意，被一条小花藤从脚上抽过，顿时，裤管就被鲜血染红。

    他几乎接近灵境大成巅峰的体质，竟然防不住一条小花藤！

    看着那满山遍野的花海，秦逸尘终于知道，那毛骨悚然的感觉是从哪里来的了。

    “难怪，那些东西竟然不敢追进来……”

    没有任何犹豫，真元缭绕而出，直接将身躯笼罩在内。

    那边，黑袍人也一样，黑气滚滚，将周围敢靠近他的花朵花藤，都直接腐蚀干净。不过，他喘息的却越来越厉害。

    “接着。”

    秦逸尘再次将丹药丢给他。

    没办法，看目前这情形，就凭他一个人的话，很难从这里闯出去。

    刚才被一群凶兽追着，他也不知道，到底深入了有多远，反正，站在这里，他是看不到边上。

    这一次，黑袍人没有拒绝他的丹药。

    接过丹药后，黑袍人只是稍稍犹豫，就服用了下去。

    因为他清楚，如果现在秦逸尘对他不利，对秦逸尘并没有好处。

    “好重的戒心。”

    他那微小的动作，看在秦逸尘眼中，他眸光不由微微一凝。

    他不知道这个黑袍人到底经历了什么，但是，绝对是有一段不为人知的悲惨经历。

    好在两个人，真元都比较特殊，瞬息间，就清开了一块空地。

    两人彼此看向对方的时候，都微微有些意外。

    这些花朵花藤可很不简单，哪怕是外面的那些凶兽冲进来，估计也只有做肥料的份。

    因为，不管是花朵还是花藤，都有一个特效……几乎无视防御。

    若不是秦逸尘和黑袍人两个人的真元，都能有效的克制到这些花朵和花藤，他们只怕也走不出这里了。

    “那里面肯定有好东西。”

    见花朵花藤奈何不了自己后，秦逸尘反倒没有要立即离开这里的念头了。

    很显然，有这些东西在，那这里，肯定没有人敢进来。

    那就是说……这里估计是暮光之塔唯一一块没有人涉足的地方了。

    “陪我进去走一趟如何，丹药我出！”

    秦逸尘对着身边的黑袍人说道。

    “哼！”

    黑袍人冷冷一哼，明显很不耐烦，但是脚下却没有动。

    别看现在两人都毫发无损，但是，此时他们真元的消耗也是巨大的。

    或许也是尝到了秦逸尘给的丹药的好处，黑袍人虽然没开口，但是明显是很想得到他手中的丹药的。

    “嘿嘿。”

    秦逸尘轻笑一声，浑身在真元的笼罩下，朝着深处掠去。
