    墨欣桐心想自己应该向丁仪拿个联系方式的，毕竟他说自己有一个板砖手机。

    她叹一口气，要是拿了，现在也不至于呆在钢琴室走廊不知道该干什么了。

    晚修结束的铃声已经落下，连绵夜雨变成丝丝细雨，远处的教学楼灯光通明，每一间教室的灯光都呈一团团海底蒲公英状。

    墨欣桐望着走廊尽头，徘徊地走了好久。

    十点三十分，教学楼的灯光开始熄灭，逐渐陷入黑暗中。

    丁仪还没有出现，她决定离开学校了。

    周五的雨，一直下到周日，丁仪再也没有找过她。

    墨欣桐曾想过去课室找他，但每次迈出脚步，都会收回来。

    她想起他还有一个女朋友，这段时间他该不会是在陪她吧？

    或者他的女朋友已经发现了什么，所以他选择断绝两人的联系。

    墨欣桐心烦意燥，完全没有了第一次听丁仪讲他女朋友故事时的爽快心情。

    不管怎么样，你好得出现一下吧。

    墨欣桐朝夜空生闷气。

    ···

    上课铃声响起，三人的对峙结束。

    “先回去吧，丁仪，你好好想想。不要伤害到梁珊。你喜欢梁珊，梁珊也喜欢你。”

    赵凡提前回班后，丁仪和梁珊也一前一后回到班级。

    丁仪坐回座位上，沉思地询问自己。

    这个过程并不长，他很快就得出了答案。

    他不喜欢梁珊。

    他还没弄明白喜欢是什么感受，但肯定不是面对梁珊时的心静如水。

    ···

    晚修上课铃声响起时。

    对峙的三人中，梁珊的眼睛以微小几乎不见幅度的速度动了一下，脑子迅速对这个信息作出处理。

    是时候回班级了，不然会违反学校规定，可能对实验环境造成破坏。

    她的脑袋先给出整个结论，然后结论往外延伸出十来条处理方案，在中枢神经网络协同和外界赵凡给出的情景下，她选择其中合适度最高的一条执行。

    全身细胞配合大脑神经网络的命令发布，她开始行动。

    表现为：她听到上课铃声，转身离开，迈开步伐走向班级。

    丁仪跟在她身后，她眼睛能看到他沉重的脸，视觉将他的脸部信息收集，通过视网膜、形成微小但信息量丰富的电信号，传递到大脑。

    第二次信息处理迅速开始。

    ‘他的表情凝重’

    ‘以往并没有出现过这个表情’

    ‘这个表情和以往的【沉思表情29876】、【低落表情7643】有百分之八十的相似’

    “结论1：他的情绪低落，他在思考什么东西吗？”

    “结论2：他在厌倦。他在厌倦谁？”

    “结论3：……”

    梁珊大脑的思考如同一个圆心，开始向外扩展出无数的触手，每一条触手就是一个结论，当这些结论固定下来后，浮游在这个圆心四周的各种神经元电子开始接触结论，赋予各种前置信息。

    ‘第一次遇到这种情况，我该怎么办？’

    ‘明确自己的身份：情侣的女方；环境确认；前提条件进行汇总、进行理旋分析……’

    ‘模拟出43条可能出现的情况，进行实景预测……’

    ‘开始编辑语言，开始筛选表情，开始进行肢体动作预前演排’

    ‘共有37组适合当下场景的套法，等待激活使用。’

    每一条结论触手在反应神经元的加持下，继续往外扩展，形成一条条完整的逻辑链。

    每一条逻辑链，都蕴含着一组复杂的套法，包括表情、语言、反应…

    当这一次信息处理思考结束后，那个刚开始只有光溜溜表面的圆心已经变成一个巨大的有密密麻麻长刺的刺猬，每一根刺，都是一条逻辑反应。

    梁珊望向丁仪，开始等待丁仪说话。

    只要他说话，她就能给出合适的回答。

    但丁仪没有说任何话，只是沉默地望了她一眼，走回课室。

    她的表情在一瞬间变成呆滞。

    这又是一个前所未有的反应，她的大脑迅速把它记录下来，同时也把刚才在一秒中之内完成的没用到的思考演绎收藏进专门的数据库里面。

    等到下一次遇到同样的表情时，她可以直接把这些演绎过数据拿出来使用，不需要再花费使上十万个神经元快频闪烁产生意识思考的能量。

    但这些收藏起来的数据往往没有任何用途，她现在的数据库里几乎塞满了这些无用的数据。

    因为丁仪的表情，几乎没有一次重复过。

    她的数据库被这些乏沉的数据塞得满满当当，从第一个实验日开始，直到现在，都是关于丁仪的数据。

    但也归功于这些数据，她比其他任何一个“人”都要像人，更能消除丁仪的疑虑。

    她可以随意随心的和丁仪交流，扮演好他的情侣身份，从而使实验进行下去。

    从某种角度，她每时每刻一个人占据的能量，是一栋摩天大楼的实时用电量。

    【真的扮演好了吗？】

    突然有一条岔出的神经分叉传递这样一个疑问。

    这是大脑在自我意识演绎时必要的自我提问，只有不停地进行自我提问，淘汰，才能快速迭代。

    当往往会出现无聊且没有意义的问题。

    按照以往的数据，这个问题的回答是肯定的。

    梁珊的大脑沉默了片刻，把这条神经分叉抹除掉。

    梁珊的呆滞表情很快便收了起来，那只属于她一个人的藏在大脑深处的思考转瞬即逝。

    只有她和连接她的终端能知道这一次思考。

    实验还在继续，她按照这场实验中自己的作用，继续扮演自己的身份，回到座位坐下。

    在四周看不见的透明空气中，她的大脑能感受到无数像洪流一样存在的信息，这些信息以流体，甚至是电子的方式的存在。

    她和身边所有人（除了实验体两人）都能感受到这些洪水般的巨大信息，但却无法读取它们。

    能一下子接纳如此庞大的信息流，只有他们的终端，整个实验的缔造者：伊甸园，才有这个本领。

    这是一场实验。

    她是一个充当影响要素的条件。

    梁珊开始行动，和往常一样，但都在遵循这场实验的法则之中。

    ···

    丁仪明白，他要在这里作出一个抉择。

    他不想伤害梁珊，但在和墨欣桐的相处中，他明显知道，什么才是真正的情绪波动。

    他回忆与梁珊在一起的两年的时光，这两年时光就像一张白纸，他绞尽脑汁，也没能从中得到任何信息，甚至连梁珊的笑，他都觉得苍白泛空。

    赵凡的话让他开始转变思维，从梁珊的角度思考这段平静如水的恋情。

    梁珊从来没有真正说过她对他的感受，所有的喜欢仅仅挂在嘴上。

    她心目中的喜欢，是两人像其他情侣一样牵手走操场，是相互指导作业，距离靠近。

    但这一切，发生在其他任何情侣身上都能说得过去。

    两人的恋情，就像刻在普天适用的模板里的规范流程。

    这就是梁珊心目中的喜欢？

    丁仪皱起眉头，越发觉得梁珊的怪异。

    时间晚了，他明白再这样拖下去，对两人而言只有坏处。同时，他不是一个道德败坏的人，是一个有理智的人。

    在长达一晚上的思考后，他决定向梁珊提出分手。

    在有了这个想法后，丁仪立刻审度自身，开始寻找一个合适的尽量不伤害梁珊的办法。

