    到了棺材坑旁边，爷爷将手中的旱烟收起来，一把抓起旁边的那只公鸡，我看到爷爷手中掐动了两下，便将那公鸡放在棺材上面，那公鸡一动不动，像是被施了定身术一般。

    “再试试！”

    爷爷有些嘶哑的声音传出，看向抬棺的八人，示意他们再试一下，八人一眼，又抓起了抬棺杠。

    这次，棺材缓缓自棺材坑里面起来，而中途我则是死死的盯着棺材上的定棺灯，因为只要灯一灭，我就要第一时间叫停！

    好在那定棺灯却并没有任何的异动。

    然而，就在那棺材起来不到三寸的距离，突然一沉，嘭的一声，又落在了地上。

    这下，整个坟地再次陷入了一片死寂，所有人都看向爷爷，一言不发。

    爷爷的脸色终于彻底阴沉下来，他眼中似乎闪着一抹精光，这会儿，爷爷突然朝着我看过来。

    “娃，你去，坐在棺材上！”

    听到爷爷话，我整个人差点儿没吓得跳起来，有些难以置信，爷爷竟然让我去坐在棺材上？

    为了确认一下，我指了指自己，干笑道：“爷爷，你让我……坐在、棺材上？”

    我甚至故意咬重了字眼，但爷爷还是点了点头。

    这弄得我不知道该怎么回答，而此刻爷爷又突然出声：“你从小喝雄鸡血，现在只有你身上的阳气，能震得住里面的那东西，记住，憋住气！”

    我虽然不知道爷爷口中所说的里面的那东西具体是什么，但我知道，爷爷不会害我，这算是我习惯掌棺这么多年来，第一次感觉到害怕。

    看着面前那眼神坚定的爷爷，我最终转过头，盯着那口大红棺材看了片刻，转身走过去。

    闭上眼睛，心中一狠，我直接一步跨了过去，踩在棺材之上，随后两腿劈开，一屁股坐了下去。

    登时，我感觉到浑身一震冰凉，这种感觉使得我不由想要倒吸一口气，但是我记得之前爷爷告诉我，要憋住气。

    想到这里我连忙捂住自己的嘴巴，这会儿我可不能坏事儿，而爷爷沉喝声也从上面传来。

    “愣着干嘛，起棺！”

    随着爷爷的喝声落下，抬棺的八人连忙反应过来，直接将棺材杠举起，这次，棺材竟然没有丝毫意外的抬了起来，这使得我心中震惊不已。

    只是身上那股冰冷的感觉使得我身子不断的颤抖着，这是一种发自身体深处的冷，那种感觉，令的我浑身汗毛都竖了起来。

    我感觉时间过的很煎熬，终于棺材被放在凳子上面，爷爷出声让我下来，听到爷爷话的那一刻，我一个翻身，或许因为太冷了，身子有些僵，竟然差点儿栽倒在地上。

    不过就在身体落地那一瞬，我身上的冰冷彻底消失，站起身来，看着身边那口大红棺材，我心中已经充满了一种浓浓的惊骇。

    这玩意儿，实在太过邪性。

    这会儿，我看到爷爷上场，手中抓着那只公鸡，开始绕着棺材转悠，这叫慰魂灵，意欲让亡者安分，继续福泽保佑后世子孙。

    接下来的情况进行的比较顺利，而当爷爷收工之后，再次看向我，让我去开棺，我知道，二次葬必须开棺，给死者骸骨打理一翻，穿上新的衣服，再次入葬！

    简单点说，就是让死者走的更体面，也就会好好儿保佑后辈子孙，想着之前的一幕，我心中还是有些害怕。

    但是这活儿已经接下来，为了那十五万，我别无选择，直接抄起了一旁的凿子，便到了棺材前面，找准了棺材的一个缝隙，我将凿子伸了进去，便是开始用力。

    随着我猛然用力，一声轻响陡然传出。

    嘭！

    而一道惊呼声几乎和这道轻响一起传来：“娃，住手……”

    这是爷爷的声音，闻声的我心中一紧，连忙朝着身后看去，此刻，我看到爷爷瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着棺材前面的桌案，之前因为爷爷作法，那定棺灯已经被移到桌案上。

    此刻，我的瞳孔猛然一缩，感觉呼吸有些不自然，因为那桌案上的定棺灯，竟然灭了。

    一缕青烟缓缓飘起，看到这一幕的我几乎第一反应就是快速的去将棺材盖住，突然，一阵呜呜的声音传出，这声音之中，仿佛是带着那种充满了怨恨的凄惨。

    周围的众人听到这阵生硬，一个个面色变得无比惨白，神色惊慌，不断朝着四周张望，而只有我自己方才最清晰的感受到。

    那声音，竟是从棺材里面传来的！

    有些僵硬的转过头，正好看到爷爷那阴沉到极点的面庞。

    我暗自吞了一口口水，手中拿着的凿子不受控制的掉落在地上，刚准备后退。

    陡然，一只惨白的手掌竟然从棺材的裂缝之中伸出，一把抓住我的手腕。

    啊……

    从未有过如此经历的我发出一声惊叫，只觉得一股冰冷彻骨的气息从我的手腕处朝着全身各处弥漫过来。

    “孽障……”

    这时，在我身后的爷爷低吼一声，抓起桌案上那三注燃烧了一半的香，一步跨到我的身边，三炷香朝着那只苍白无比的手背上插去。

    呜呜……

    无比凄厉的惨叫声从棺材里面传来，我瞪大眼睛，因为爷爷手中的那三炷香竟然直接将那只苍白的手给穿透，正有着乌黑的鲜血，顺着三个伤口流淌出来。

    身穿传来王远胜等人惊叫声，他们早就被吓得蹬蹬后退，距离棺材十多米远。

    只剩下我和爷爷还在棺材旁边。

    经过这一击，抓着我的那只手掌猛的缩回棺材里面，爷爷一把拉着我往后退，我一个踉跄跌倒在地上，刚刚短短的时间，我浑身竟然出了一同冷汗。

    手腕上依旧透着冰凉，我低头一看，一个乌青的手印，是被刚刚那只手给抓的。

    刚刚那一下，差点儿没把我的魂给吓掉，现在我的心脏都还快速的跳动着，久久无法平静。

    此刻的我注意到，爷爷的眼睛死死盯着棺材，浑身紧绷，好像随时准备动手的感觉。

    棺材里面到底是什么玩意儿，下葬这么多年，根据刚刚那只手判断，尸体竟然没有腐烂？

    我更加无法接受的是，棺材里面的东西，是活的？

