
　　眼看着唐柔的情绪陷入绝境，赵东打破平静说，“别怕，只是限宽桩。”

　　	唐柔揉了揉眼睛，随后才晃过神，的确是限宽桩，应该是用来防止大车通过。

　　	不过这个间距也太窄了一些，最起码以她的车技是肯定不敢直接硬闯，慢慢通过或许还有可能成功。

　　	可是后车在逐渐逼近，赵东还有时间慢慢通过么？

　　	可如果不减速，以这个速度撞过去，稍有失误就是车毁人亡！

　　	唐柔死死盯着赵东的侧脸，他到底会怎么做？

　　	一声厚重的油门响起，在安静的车厢里格外清晰。

　　	唐柔愣住了，赵东不仅没有丝毫的减速，反而又开始了疯狂的加速！ŴŴŴ.23sk.com

　　	说不害怕是假的，她紧紧咬住嘴唇，就连拉住扶手的指节都已经开始泛白。

　　	眼看着限宽桩越来越近，她急忙扭过头，耳边除了发动机的轰鸣，能听见的只有心跳声。

　　	下一刻，一道刺耳的刹车声响起。

　　	唐柔整颗心都跟着揪了起来，怎么回事？

　　	难道出了什么变故，还是连他也没有把握？

　　	她转头一看，桑塔纳险险刹停，距离限宽桩只有几公分的距离，就像是经过精确的计算一般。

　　	这个家伙到底打算干什么？

　　	就在唐柔疑惑的功夫，赵东动了，脚下的油门不断加重，发动机的轰鸣也随之越来越短。

　　	因为刹车被紧紧踩死，轮胎在原地打滑，整个车身都开始了剧烈的颤动。

　　	烧胎声尖锐而刺耳，几乎在眨眼之间，车身的四周就升起一阵烟雾，逐渐将两根限宽桩掩藏其中。

　　	唐柔看懂了赵东的意思，不过她觉着这简直是在玩火！

　　	后车虽然看不见限宽桩，可赵东也同样看不见。

　　	如果稍有差池，就是玩火自焚的下场！

　　	随着后车越来越近，她再想说什么都晚了，手掌越攥越紧，心脏都快跳到了嗓子眼！

　　	眼看着就要被撞上的一刹那，赵东脚下的油门彻底松开！

　　	车头的大灯仿佛一柄利剑，瞬间就撕开了面前的烟雾，完美的从两根限宽桩之间穿过，没有丝毫的拖泥带水。

　　	震耳欲聋的轰鸣随后响起。

　　	唐柔强忍心中的激动，回过头一看，烟雾中升腾起一团火光，接二连三的碰撞声不断响起，还伴随着一些男人的惨叫和哀嚎。

　　	她长长的喘出一口粗气，心情一阵前所未有的畅快，简直比坐过山车还刺激！

　　	唐柔扭过头，眼眶逐渐湿润，脸上也无奈一笑，这个疯子！

　　	……

　　	摆脱追杀之后，赵东片刻不敢耽误。

　　	也不想再打电话节外生枝，直接驾车驶向江北分局。

　　	高振接到消息赶回来，已经是半个小时之后。

　　	他走上前一个熊抱，“你小子跑哪去了？可担心死我了！”

　　	“你知不知道，为了找到你们两个，我把整个分局的人全都派了出去！”

　　	不怪他如此担心，两人失联的那一刻，各方的压力扑面而来！

　　	光是赵东还好，关键是唐柔也跟着一起。

　　	两个人加在一起的份量，让他这个小局长怎么扛？

　　	好在，两人平安归来。

　　	有惊无险！

　　	唐柔站在一边，正想张嘴，提醒高振注意赵东身上有伤，结果一个女人小跑上前。

　　	赵东不再理会高振，大步上前，直接将苏菲抱在怀里。

　　	苏菲一声惊呼，整个人被抱起，双脚也随之离地。

　　	没有人先开口，深情对望，一切尽在不言中。

　　	赵东将人放下，探头就吻了过去。

　　	苏菲眼角逐渐湿润，忘记了场合。

　　	生离死别一般。

　　	刚刚高振给她安排了车辆去医院，可是没有赵东的消息，她哪里坐的住？

　　	尤其是一个小时之前，虽然所有人都在刻意瞒着她。

　　	可是紧张的气氛和不断赶来的增援，还是让她意识到出事了！

　　	整整一晚，她甚至不知道自己是怎么度过的。

　　	耳边每一次响起的电话声，都能让她心惊肉跳，如坐针毡！

　　	唇分，两个人的眼中只剩下了彼此！

　　	唐柔远远站在一边，说不上的感觉，错综复杂，又有些心烦意乱。

　　	整整一晚，她的内心逐渐被眼前这个男人的高大身影填满，前所未有的充实和安全感。

　　	可眼下，一切回到现实，仿佛之前经历过的一切都是过眼云烟。

　　	她咬了咬嘴唇，多少能理解白师姐当初离开天州时的心情。

　　	想劝自己放下，可是真的能当做一切都没发生过么？

　　	身边不合时宜的响起了掌声，笑声，还有口哨声，打断了唐柔的思绪。

　　	苏菲也回过神，不敢抬头，整张脸都埋在了赵东的怀里，“讨厌死了，这多人呢！”

　　	赵东乐呵道：“怕什么？”

　　	高振那边走上前，“行了，赵老弟，我这就安排人送你去医院，单独的特护病房，到了那啊，你们小两口在卿卿我我。”

　　	苏菲脸色更红，娇艳欲滴。

　　	赵东轻声道：“老婆，你先等我一下，我有话跟高局长说。”

　　	苏菲乖巧点头，听话的退到一边。

　　	视线转了一圈，发现不远处竟然有一个熟人，唐柔。

　　	不知道为什么，出于女人的直觉，让她觉着唐柔跟以往有些不一样。

　　	看了一眼赵东的方向，苏菲若有所悟。

　　	她笑着走上前，不偏不倚拦住唐柔的视线，“唐处长，好几不见！”

　　	唐柔愣了一下，两人的关系并不融洽，她无论如何也没想到，苏菲竟然会找她说话。

　　	她一向强势，此刻却不知道该怎么接话，笑了笑说，“你好，苏小姐。”

　　	苏菲大方开口，“今天晚上谢谢你。”

　　	唐柔诧异，“谢我？”

　　	她跟苏菲之间并无交情，这话赵东来说还能理解，苏菲张嘴算什么，警告？

　　	苏菲镇定自如道：“是啊，赵东这个家伙，无法无天，做事没轻没重，今天晚上要是没有你跟着，他指不定还要惹出多大的麻烦呢！”

　　	唐柔似笑非笑，“那你以什么立场谢我呢？”

　　	苏菲理所应当道：“当然是赵东的未婚妻，替我老公谢谢你！”

　　	唐柔眯眼，“未婚妻？”

　　	说着，她上前一步，对视之下，无形的气场散开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第778章 生离死别免费阅读。https://xs.23sk.com 