    “不可能，这根本不可能！”

    这可怕的一幕，不只是风天雄，在场的众人全部有所察觉，随后集体震惊，匪夷所思。

    那林霄，那风玉竹，风玉剑，风玉龙，甚至那长老风天行，在这一刻，双腿一软，集体瘫倒在地。

    这根本不可能。

    在他们的认知中，万万不能！比之滔天大奇迹，还要滔天。

    毕竟，这可是苍穹剑主昔日的护国大阵，玄妙无比，奥秘难测，在这学宫之中，除去他风家外，无人知道这座大阵的布置之法。

    甚至，大阵一旦开启，就是他风家布置大阵的掌控者，都是无法再次操控。

    这个小子，怎么可能？

    他们如处梦中。

    感觉这一切都不是真实的。

    但，这不真实在苏浩第六步，第七步，第八步连续踏下，吸收更多剑气后，便是再次被打破。

    更在第九步踏下，苏浩轻而易举的走出大阵，那身上的气息，呼啸而起，出现第二次突破后，所有人都无奈的清醒而来。

    苏浩的气息，神王八重后期！千真万确！他，不曾受到半分伤害，反而拿到了……大造化！“勉勉强强。”

    抬起头，盯着目瞪口呆的众人，苏浩淡淡的吐出四个字，似乎还有些不满意。

    毕竟，这大阵若是剑气足够，他完全可以强大一个层次，直接突破到神王第九重的地步。

    乃至，再进一步，达到巅峰，距离神皇一步之遥。

    苍穹剑主的护国大阵，也是苏浩脑海传承之中最可怕的第一大阵，也是强大剑体，剑心，剑魂最快捷的辅助之法。

    不过，布置这方大阵，需要的材料，却是极其苛刻，甚至很多在中三天都可以说是罕见，靠苏浩自己，不知道多久才能布置出来。

    这些人可不是害苏浩，反而是给了他巨大的帮助。

    为他省去了无数时间。

    淡淡的声音，使得愕然之中的众人，彻底清醒，一双双如看待妖孽的眼神，便是集体落在了苏浩身上。

    那风天行，林霄等人，更在震惊之后，咬牙切齿，恼火万千。

    尤其是苏浩玩味的目光一扫，落在几人脸上的同时，使得他们心中何止是恼火，简直是灼心。

    但现在无可奈何，苏浩走出大阵，修为再次突破，现场除去风天雄外，无一人可以撼动他。

    而风天雄，显然是不打算出手。

    甚至摆了摆手，道：“你们离开吧，我风家不欢迎。”

    风霓裳二话不说，拉着苏浩便走，留在这里，对他们不存在半分的好处。

    两人走出大殿，但并未离开内院，而是在一处无人的山峰上坐了下来，看着远处的天空呆呆的发愣。

    准确的说，是风霓裳发愣，而苏浩完全是陪衬。

    许久。

    他才侧头，道：“心事很重，你对那个林霄，似乎牵肠挂肚？”

    “对！”

    风霓裳点头，又脸色冰冷，目中射出杀机道：“我恨不得立刻将他大卸八块。”

    苏浩盯着她，道：“很多事埋在心中很苦，我愿意当一个倾听者。”

    风霓裳顿了许久，道：“他杀了我爹，我娘。”

    “原因呢？”

    风霓裳眼圈泛红，道：“一部皇道真经！”

    “仅此而已？”

    “不止如此！”

    风霓裳眼中泪珠滑落：“那是一部残法。”

    “那他该死！”

    风霓裳和林霄，肯定有过一顿过往，且感情应该超越想象，为了一部残缺的法，却杀人父母，确实狼心狗肺。

    “知道我为何这么介意炼丹吗？”

    风霓裳开口，在苏浩询问的目光望来后，她继续道：“那部皇道真经，名为九龙丹道，不仅可强大修为，还可提升炼丹天赋，林霄有今日，全凭于此。”

    “但那部法，是我从秘境之中拿出的，也是我交给我爹，我娘，打算贡献给家族的一份贺礼。”

    “林霄，设计杀了我爹，我娘，夺了那部法，我是在爹娘拼死护送下，才侥幸逃脱，却也身受重伤。”

    “我爷爷为我盗取了家族三颗王道神丹，为我护住了命，但我被发配到了下三天，我爷爷也被打入了外院。”

    苏浩点头，站起身，道：“走。”

    风霓裳眼中的泪水还未干涸，诧异道：“哪里？”

    “刚才下手轻了，应该弄死他！不过，现在也不晚。”

    苏浩一闪，来到山下。

    “别冲动，他是林家嫡系，杀不了。”

    风霓裳无奈，那部法成就了林霄，也让他在家族地位，水涨船高。

    “别怕，我在。”

    苏浩回头，双目灿烂如星辰。

    风霓裳愣住，昔日林霄不止一次说过这样的话，在她遇到困难的时候，那个人总能露出绅士般的笑容，告诉她，不要怕，我在。

    但到了最后，那是个披着人皮的狼。

    这也是风霓裳，对男人无比厌烦，甚至是带着仇视的原因所在。

    男人没一个可信的！“我当你是朋友，你爷爷对我帮助不小，这事我得管。”

    在苏浩前往天河城的路途上，风家的助力很大，风家三子，为了他险些惨死。

    这些事情，苏浩记着。

    风霓裳还要多说，但苏浩已经远去，无奈下，她快速追了上去， 跟着苏浩再次回到了风家分族。

    不过，这一次，他们并未进去，在大殿外便迎到风天雄等人。

    且，在那其中没有林霄的身影。

    “小畜生，你还回来做什么？”

    风天行等人冷斥，让苏浩从风家走出去，他们已经感觉灼心，生出奇耻大辱。

    “林霄那个混蛋呢？”

    苏浩不理他，冰冷问道。

    “哼，你以为我林霄哥是你想见就能见的，不要以为有些修为能如何，告诉你，我林霄哥不会放过你的。”

    风玉竹咬牙道。

    “他在哪里？”

    苏浩再问。

    “你到底要做什么？”

    “他，在哪里？”

    苏浩三问。

    “林霄去了墨大师的道华山，参加盛大宴会，而且，我们也马上便可以去往那里，拜见一位超级大人物。”

    “怎么了，你想如何啊？”

    “墨大师的道场你能去吗……”不等声音落下，苏浩已经转身，一把拉起风霓裳，转身直奔道华山，冰冷的丢下几个字：“我带你去杀了他！”

    

