    “兄弟，没看出来还有点机灵啊！”一个二十七八，光头浓眉，少了个门牙的土匪站了出来，带着七八个手下将沈隆围住，“原本想把你敲晕了带走，现在既然被发现了，你说怎么办吧？是你跟我们走呢？还是我们带你走？”

    “那还是我跟几位好汉走吧！”看到这些土匪，沈隆莫名地觉得亲切，这些人让他想起了自己在《闯关东》世界里遇到过的震三江、老鹞子等人。

    “算你聪明，一会儿到了地方我们也不难为你，只要你照我们说的去办，我们就放你走。”土匪头子对他的反应很是满意。

    一行人簇拥着沈隆到了一座破旧的关帝庙，借着那火把的火还能看清庙门上的对子，红漆早就褪去，字迹也有些斑驳.横批是“亘古一人“，上联为“写春秋读春秋一部春秋“，下联为“兄玄德弟翼德德兄德弟“.冲门的关羽金身破旧;旁边的周仓手里的刀头也没有了，只攥着一根棍子;关平上身不在，只有半截腿。

    将沈隆带到关帝庙里面，土匪头子凑了过来，“兄弟，知道这是为什么吗?“

    沈隆一笑，“大昌染坊，有话就说吧，能答应我就答应，我答应不了，你宰了我也没用.“他倒是觉得这些土匪还没有坏透，因此也愿意和他们聊聊，要不然早就动手了。

    土匪跟进一步，“好，痛快!我说，你怎么知道是大昌染坊出的签子?“这黑话沈隆可是能听懂，就是大昌染坊拜托他们来绑沈隆的意思。

    沈隆笑眯眯说道，“嗨，这还不容易?我就是一个染匠，既没钱，也没地，也没得罪人.不是大昌能是谁?呵，有话你就说吧.“

    土匪头子挺高兴，“兄弟，一看你就是个明白人；咱兄弟也是受人之托，事儿很简单，你把你通和染坊价钱抬上去，也别用什么德国染料.你只要答应这些，我就放了你.你痛快，我也痛快.怎么样?“

    沈隆抱拳道，“兄弟，我看你也是个讲道理的人，所以我就给你好好说道说道吧！我陈六子是个孤儿，当年冰天雪地晕倒在通和染坊门口，幸得周掌柜收留才捡了一条命，周掌柜把我当亲儿子看待，供我吃喝，我才能有现在。”

    “是个仁义人儿！”土匪们听故事入了迷，纷纷点头道，“这世道活下去不容易，你算是碰着好人了！”他们也不是天生就想当土匪，实在是活不下去了才干了这个的。

    “你说，这人得了别人的大恩，那能不想着回报吗？关二爷和刘皇叔拜把子当了兄弟，此后为刘皇叔出生入死。”沈隆对着关二爷拜了一拜说道，“咱虽然比不上关二爷，可山东爷们义字当先，既然受了周掌柜这么大的恩惠，理当尽心尽力回报。”

    “那是那是！”听到山东爷们义字当先八个字，这些土匪都觉得说的是自己，忍不住把脊背挺直了几分。

    “周掌柜是做生意的，那我自然就得帮着他把生意做好，我陈六子在周村一向诚信经营，不管来的是什么客人，都不敢有丝毫马虎，保证颜色匀称，过水不褪色；也多亏十里八乡的乡亲信得过咱，都把布拿到通和染坊来染。”

    “我琢磨着呢，通和染坊生意能好起来，都靠这些乡亲，所以也愿意给他们一些优惠；兄弟们也清楚，乡亲们挣点钱不容易，土里刨食难啊，汗水摔成八瓣儿从春忙到冬，才能攒下几文钱；才能买点布，给家里人做件新衣裳，实在是太不容易了！”

    “不容易，是不容易！”这些人也是苦出身，沈隆的话说到了他们的心坎上，一时间竟然忘了正事儿，纷纷应和道。

    “所以，我染布的钱少了两成，乡亲们就能有点余钱去多买点布，家里的孩子也不用光腚到处跑了，你们说这是好事儿还是坏事儿？”沈隆反问道。

    “好事儿，这肯定是好事儿啊！”这些人是穷人，自然也是向着穷人说话的。

    “对啊，我也觉得这是好事儿，乡亲们得了实惠，我们通和染坊也能多点生意不是？”沈隆一拍手道，“但是有人看不下去啊！我其实不愿意背地里说人坏话，可大昌染坊的王掌柜，有些事情做得太过。”

    “你说你做生意就好好做呗，可他不啊，非要以次充好，人家辛辛苦苦挣了钱在他这儿染布，可他倒好，染好布拿回去，过两次水就褪色了，这是做生意的道理么？一来二去，他那边生意就不怎么好了！然后却把这事儿埋怨到我头上！”

    “让我把店里的价格涨回去，还不准我用好染料；说只要我这么办，就给我两成的利润！听听，这都是人话吗？这是让我吃里扒外啊！放到江湖上，那可是要三刀六洞的！大掌柜，你说要是有人收买你手下，让他吃里扒外，你答应不答应？”沈隆看向土匪，“还有各位，要是有人让你们背叛大掌柜，你们能干么？”

    “那肯定不答应啊！”土匪头子一拍大腿，竖起了大拇指，“我邹平常山柳子帮没服过谁，就服那些讲义气的人，兄弟你是这个。”

    “绝对不答应！”众土匪连忙说道。

    “对啊，我虽然不比各位这么义气，但做人的道理还是懂些的，这种不讲义气的事儿肯定不能干！”沈隆又一抱拳，“我也知道江湖上的规矩，诸位既然接了这单生意，我也不让兄弟们为难！”

    他一拉衣服，露出胸口，“大哥你捅我两刀就算交差了，也不算坏了规矩；我也不埋怨诸位，这都是买卖不是？”

    “屁的买卖！要是早知道是给这种不仁不义的人办事儿，我柳子帮就不会接这个生意，这不是坏自家名声么？”柳子帮一抬头，又看到了关二爷，“咱现在可是当着关二爷的面，要是关二爷见咱害了这么个讲义气的好汉，肯定不会保佑咱。”

    门外偷听的王掌柜小舅子听着听着就傻了，怎么几句话就把土匪给忽悠瘸了啊？

