    屋门“吱呀”一声，从里面被余半仙打开。

    纪云湛双眸黑沉沉的，像是两汪泼了墨的幽暗深潭，直直地盯着余半仙，跨步进了屋里。

    “你、你又想干什么！”余半仙不断地后退着，一直到退无可退。

    “现在你是什么处境，很清楚吧？”纪云湛不答反问。

    “你到底想干什么！”余半仙咬牙切齿，却又不敢大声，听起来那是要多憋屈，就有多憋屈。

    “我可以保证，如果你不听我的话，这香尧县，你是混不下去了。”纪云湛只这么睨着他，说道。

    纪云湛足足比余半仙那又瘦又小的身形，高出来两头。

    他此刻垂眸睨着余半仙，十足十的俯视。

    余半仙仰着脖子，都费劲。

    “你究竟想要我干什么？直说吧！”

    “今日我会带一个人过来，她想见见你，届时让她你做什么，你就得做什么，不然的话，你这些年和那些内宅妇人们勾搭着，用算命的幌子，欺骗她们的家人，就像你和高氏那样……恐怕高氏没少让你说二房的坏话吧？”纪云湛语气阴测测地说道。

    “你、原来你是……”余半仙这才终于明白了，这个人竟然是冲着高氏来的？

    “不需要你知道的，你最好什么也不知道。”纪云湛闻言，就是轻飘飘地说了一句，其中的威胁意味，让余半仙不禁打了个寒颤。

    “我知道了……不是，我什么也不知道！”余半仙立即老实下来。

    “大院外头四条街，我都找了人盯着，你可别想跑，若你敢跑一下，被逮住了，我可以保证，你这三寸不烂之舌，可就没了。”纪云湛依旧是冷沉地睨着他。

    余半仙闻言，浑身又是狠狠地打了个哆嗦！

    他这三寸不烂之舌！

    这可是他吃饭的本钱！

    “我一定不跑！壮士，你放心，我就在这里，等着壮士和你的那位朋友大驾光临！”余半仙想想那后果，自然是害怕不已。

    “嗯。”纪云湛淡淡地应了一声。

    说完，就最后瞥他一眼，抬步离开。

    余半仙一直盯着他走远。

    然后，他就跑到外头的街口，来回看着。

    四条街的十字路口，没什么人。

    只不过偶尔有人路过。

    余半仙见到西面冷冷清清的面摊，这会儿坐着个人，那人也许是在等面，这会儿似乎是感受到他的目光，突然扭过头来看他一眼，又迅速地收回视线。

    这个人可疑！

    很显然是在盯着他！

    他又往东面看，看到一个人倚着墙角，无所事事，这时候也是一眼朝他看来，又迅速收回……

    待这四面看完，他就发现，真的都有人盯着！

    余半仙害怕自己会被割掉舌头，忙回身跑到大院里，一路跑到屋里，把屋门紧紧关闭上，接着就老老实实地，等待着纪云湛的再次到来……

    ……

    ……

    高氏跟岑大江回到家里，众人一见就他们两个，根本没有那余半仙的身影，不禁就是一阵的疑问。

    “哦，余半仙明日才能过来，爹，你听我说……”岑大江主动地把先前高氏跟他说的那番话，全都说了一遍。

    这就好像是他，亲自跟余半仙敲定下来的似的。

    岑老汉自然不会怀疑自己的亲生儿子。

    他点点头，冲着高氏道，“你去把这些符纸烧一下吧，俞氏，你去帮忙喂符水。”

    “是，爹。”两人齐齐应声。

    俞氏跟着高氏进了灶房。

    她看着高氏点燃了符纸，让符纸分别在两碗水里烧成灰烬，忍不住问道：“这余半仙真有这么厉害？”

    “这是自然，不然爹怎么会一心要请他来？”高氏手抖了抖，面色如常地道。

    “说的也是，等他明日来了，我也找他给我们三房看看……”俞氏自言自语了这么一句。

    高氏没有吭声。

    她端着其中一碗水给俞氏：“你是去大姐那里，还是娘那里？”

    “我还是去喂大姐吧……”俞氏可不想到岑老太跟前凑，总觉得岑老太身上沾的脏东西，也许要更厉害一些！

    一家人就这么等着第二天的到来。

    而岑雁把这一切看在眼里。

    吃过午饭，她就找了理由，出去了。

    岑雁是借口要给李氏采药。

    上了山，她就径直往禁林入口奔去。

    纪云湛还没有回来。

    她等了好一会儿，才终于等到了他回来。

    “余半仙那里我已经盯好了，把他收拾得老老实实的，咱们现在就过去吧？”纪云湛说着，就领着岑雁进了禁林里头。

    他们等下就驾马车，直接从禁林的另外一条通道，往县城里去。

    “你稍等我一下，我得换身装束，省得被熟人看到。”到了纪云湛的住处，岑雁拉了拉身上的背篓，道。

    “哦，好。”纪云湛点点头。

    岑雁去屋里换衣服。

    不一会儿，她从屋里走出来了。

    纪云湛正在喂马。

    “纪大哥。”岑雁喊了他一句。

    “哎。”纪云湛应了一声，扭头一看，顿时愣住了。

    只见岑雁束了发，一块青色粗布包住头顶的发髻，身上则穿着一身同色的粗布短打。

    这活脱脱的，一身男子装束，就像一个小小少年似的！

    应该说，她打扮成了一个小少年！

    “纪大哥，怎么样？若是熟人碰到了我，应该认不出来的吧？”岑雁在他面前转了个圈，问道。

    纪云湛看着她纤细的腰身，心道，若是他，不论她换上什么样的衣服，做出什么样的装束，他都一定能够一眼就把她给认出来！

    不过他显然不愿意打击她，于是就点点头：“认不出来了，像是换了个人似的，对了，你这衣服是哪来的？”

    “我爹的旧衣服，被我改小了，就等着今日派上用场呢！”岑雁对于这次的计划，可谓是付出了极大的心血和精力，思考得极其周密。

    “嗯，很不错，小雁，上马车吧？”纪云湛笑笑，说道。

    “好。”岑雁点头。

    她走到马车跟前。

    纪云湛走到她身边，双手一下抱住她的腰身，用力一次将她高高举起。

    岑雁立即双手抓住马车的扶手，爬了上去，钻进车厢里。

    纪云湛则是纵身一跃，一下子跳了上去。

    “坐好了吗？”他问道。

    “好了，出发吧。”岑雁在车厢里头回答道。

    “嗯！”纪云湛闻言，一甩鞭子，“驾！”

    马儿蹄子一抬，哒哒哒地开始奔跑起来！

