    老王拉住了他，“先别出去，让他们先说说。要是他们能自个儿谈好了，那丫头能够哄得吴主任气消了不追究她了，咱们这不也省事多了吗？”

    “也对，还是老王你仔细。”

    两人就继续在里面喝着水吹着风。

    吴志远一进门就看到了站在墙角的姜松海和葛六桃，顿时就堆起了笑脸，走了过去。

    “大叔，婶子，咱们又见面了啊。你们可好啊？在省城住着，挺开心的吧？”

    “吴......吴同志，我们打了你是我们的不对，能不能请你不要追究了......”姜松海一看到他就赶紧迎了过去，想要好好地求他。

    姜筱打断了他的话。

    “外公，你们歇歇吧，不用跟他说什么。”

    吴志远这才看到了姜筱，笑意更深了，也顾不上再跟姜松海说话，迳直朝姜筱走了过去。

    “哎呀，小姜同学！”

    姜筱一听到他这么叫自己，就知道他应该是调查过自己了。

    毕竟她这段时间刚得了奖，报纸上有报导。又加入了画家协会，那边也有登记她的资料，知道她的人多了，吴志远要打听也没那多难。

    “吴志远，你看来挺好的啊，怎么，是跟公安同志说你被我打得胃穿孔了？”姜筱看着他，眼神冷得像冰。

    一接触到她这样的眼神，吴志远的心头就是一跳，同时又觉得，这个死丫头真是太令人讨厌了，小小年纪这么凶恶不说，看人的眼神也不像个小丫头。

    但是，他还是决定先好好地跟姜筱谈谈。

    “其实这事吧，也可以是个误会。就算不是个误会，我也可以大人有大量，跟公安同志说不追究你了，大事化小，小事化了，这事也就过去了。小姜同学，你觉得怎么样？”

    “你想要野生灵芝？”姜筱一下子就说出了他的目的。

    她刚才一路上都在想吴志远报案的目的。

    一来，可能是要她还那五百块钱。

    二来，更可能是为了要野生灵芝。

    不然他不会等到过了两天才报案，要泄愤要钱的话，早在昨天就应该有行动了。

    吴志远一惊，没有想到她竟然这么聪明。

    他的脸黑了黑，但是却直接承认了。

    “没错，我要野生灵芝，就跟你们给薛六斤那种一样的野灵芝！我也不要多，一株就行，而且，还不会白拿，我会给你钱。一千块钱，怎么样？”

    姜筱冷笑。

    吴志远以为她嫌少，嘴角扯了扯，神情就有点阴冷，“小姜，一千块钱不少了，你可不要想着狮子大开口。我知道你是个很有野心的小姑娘，想方设法拿了个绘画比赛的一等奖，还得了八百奖金，胃口就被养大了。但是你以为郑裕成那个画家协会真的能成什么大事？我可告诉你，他们协会要办很多手续，都得从我手里过。我要是随便卡上那么一卡，他郑裕成就得跟龟儿子一样腆着脸来请我吃饭请我喝酒说好听的话，哄得我高兴了，我才给办，哄得我不高兴，他们什么事也别指望能办成。你懂吗？”

    