    木下秀风开始了长长的沉思。

    陶知命也站了起来在房间里踱着步。

    入江雄太完全派不上用场，他觉得自己是真堂之沙雕狐。

    过了好一阵，木下秀风和陶知命对上了眼神。

    “岩崎家能传承这么多年，靠的就是适可而止、控制风险。”

    “岩崎藏之介当年肯答应上田大人与森家的联姻，也证明了这一点，不过分逼迫。”

    入江雄太大脑过载，努力思考着这为什么是答案。

    然而陶知命立刻又说：“不对，森家之前的状况也足够符合三菱的利益了，为什么岩崎藏之介对森家那么着急控制住？”

    木下秀风也说：“北川会长认为我们的计划没问题，岩崎藏之介有很大的可能上钩！”

    两人对视了一下眼神，然后一起点头：“所以岩崎藏之介不会就此收手。”

    陶知命接着说：“他说什么多花百亿円就能邀请到我们，是在试探我们的态度和底线！”

    入江雄太人傻了，放弃了抵抗。

    “继续！”陶知命又开始讲后面的。

    木下秀风皱着眉，听完关于陶知命为什么继续挑战上田正裕的解释，打断说道：“疑点！我们既然能从和司大哥那里知道上田谦太的死有隐情，没道理对上田君会愿意下台阶保持乐观。岩崎藏之介肯定更加了解上田君的性格，那毕竟是个一直很有原则的男人！”

    陶知命不以为意：“我从夏纳口中知道上田家对岩崎家有个承诺要履行这种说法，可以解释这一点。说穿了，就是对岩崎家可以干预到上田大人有把握。要不然，上田大人一开始根本不必认可收我做婿养子的提议。”

    入江雄太人麻了，先好好听吧，回头有空再回味。

    一直听到了最后，才听木下秀风说道：“确实，仅仅让你和上田夏纳的下一代与岩崎家联姻，那都不知道是多久之后的事了，对我们的控制力未免太弱。而且，也不包括对我的限制啊。”

    “……你不是说，他认为我更重要吗？”

    木下秀风眼睛一瞪：“我堂堂最上恒产的社长，是摆设？”

    “那么综合判断一下吧，假如他会上钩，那么他的把握究竟在哪里？他凭什么认为这不是住友的谋划或者有信心住友阻止不了？他凭什么认为联姻的方法在我跟夏纳的孩子都还没影之前有约束力？他凭什么认为这样就能让我不用理会对住友的承诺？”

    短时间内，木下秀风想得出个屁。

    陶知命也已经想了有两天了。

    “……消耗有点大，先吃饭吧。”

    陶知命也点了点头，往沙发上靠着环顾房间里说道：“秀风大哥，这个地方，我嫂子不知道吗？但我来这里，也没看到另一位嫂子啊。那怎么吃饭？”

    “不是说了吗？这是无人打扰的所在！有时候，女人也很麻烦的！”木下秀风理所当然地说道，“难道你这家伙还是觉得宿樱神社是更好的疗伤所在？那么我们吃完了晚餐再过去也行。”

    “……算了，我现在绯闻缠身，还是低调一点比较好。但晚餐怎么办？有点饿了，出去吃？”

    木下秀风摇了摇头，拿起沙发旁矮几上的电话开始拨打，然后说道：“老规矩，三人份的食材。”

    挂了电话就说道：“附近的一家料理，做得很棒。”

    陶知命很佩服：“厨师上门做？”

    “保证新鲜美味！”木下秀风颇为得意，“这就是我一个人想静静，享受一下的地方。”

    “静静，是谁？”

    木下秀风呆了一下，随后笑骂：“你这家伙！”

    入江雄太也不禁脸上露出微笑，好不容易能听懂有些话什么意思了。

    过了没一会，果然有车子来到了门前。

    “来得挺快啊。”陶知命好奇地看这霓虹的厨师上门。

    木下秀风得意地说：“当然，我可是他们最重要的客人！”

    打开门之后，一个厨师模样的人指挥着其他两人，提了几个盒子进入房间之后就鞠躬回到车里。

    等剩下的那个人在门口进来之后，木下秀风疑惑地问道：“高梨君呢？”

    这个人鞠躬回答：“高梨君今天家中有事请假了，赤坂店长安排我过来的。我姓北田，木下社长如果不放心我的手艺，可以问问赤坂店长。”

    “……这样啊，那就试试你的手艺吧。”木下秀风听完只是点了点头。

    这个厨师先提了一个盒子走到茶几这边来：“餐前的小菜，几位可以先品尝。就在这里吃，还是到餐桌上？我先为几位摆放好餐具。”

    “就这里吧。”木下秀风坐好就对陶知命介绍道，“我这里厨房的装修，都是根据他们店的要求做的！他们的餐前小菜，也很有风味！”

    陶知命只能感慨：“秀风大哥，还是你会享受。”

    “别的不说，我们在一起，生活绝对是非常有滋味的，哈哈哈哈！”

    厨师把盒子里的餐具都摆好，然后又提过来另外的一个盒子。里面底层洒着冰块，餐前小菜一碟一碟地摆放在里面。

    “雄太，你非要跟着我，今天算是有收获啊！”

    入江雄太无奈地看了他一眼：说得我这两天总要跟着你，是为了骗吃骗喝一样。还不是因为前天你郑重其事地嘱咐自己提前赶到世田谷，让我有点紧张？

    不过今天确实很有收获，虽然都没听太懂，但总感觉已经学会了很多。

    小菜摆好，酒也拿了过来，木下秀风就吆喝着他们俩先开吃开喝了，然后喊道：“北田君对吧？厨房和你们店里一样，其他的菜加紧做吧！”

    “好的！”那个厨师继续往门口走提其他的盒子了。

    木下秀风和陶知命已经在斟酒准备对饮，入江雄太等他们的空隙，目光习惯性地看向了房间里的陌生人。

    看那个厨师蹲在那里背对着他们打开剩下的盒子，他蹙了蹙眉。

    不是应该去厨房那边烹制剩下的料理吗？为什么在门口打开盛放食材的盒子？

    他从盒子里像是小心地端起了什么东西的样子，入江雄太看着他的背影，忽然瞳孔一缩，大喊一身：“小心！你想做什么？”

    陶知命和木下秀风愕然地望过去，只见那个厨师闻声将一个黑乎乎绑在一起的东西丢了过来，然后打开门就往外逃。

    视线一对上那个还在空中抛过来的玩意，陶知命的汗毛瞬间一竖起来。

    眼睛的余光里，入江雄太已经站起来准备飞扑过去。

    陶知命猛然间仿佛面对上田正裕的猛攻一样，伸手抄起从茶几上拿回到沙发旁的竹刀，用力地挑过去，嘴里喊道：“雄太！沙发！”

    瞬息之间，这几个月来掌握到的一些剑术技巧闪过他的脑海。

    要用巧劲！

    入江雄太也很快判断出自己的距离更远，只会比陶知命更慢接触到那个飞在空中的自制炸弹。

    中老年木下秀风更是已经完全呆了，眼神里只剩下震骇。

    就在这时，他听到入江雄太几乎同时喊道：“趴下！”

    没有动作的，仅仅是他一人而已，木下秀风下意识地跪倒在了茶几和沙发中间抱头。

    此时，陶知命的竹刀，刚刚顺着那个炸弹飞过来的方向挑中它。沿着竹刀力道的弧线，那个炸弹又重新增加了一些高度。

    入江雄太已经胀红了脸，握住沙发的靠背奋力将它扳动起来。

    时间仿佛变慢了一些，在肾上腺素和求生本能的刺激下，陶知命和入江雄太同时往木下秀风身上扑去。

    木下秀风一时之间左右为男。

    随后。

    “轰——”

    震耳欲聋，惊天动地。

    三人全都大受震撼。

    ……

    ……

    “突发新闻：知名不动产会社最上恒产社长木下秀风，前些时日被广泛议论的东京大学学生陶大郎，在木下社长位于东京世田谷区的住宅中遭遇炸弹袭击。目前两人以及另一位伤者正在被送往医院抢救中，事件疑为来自极道的仇家所为……”

    突如其来的爆炸，这一则新闻迅速震动了与他们相关的各方。

    安斋善卫勃然变色，匆匆赶往医院，一路在车载电话里向北川笃司汇报着：“我正在去医院的路上。来自医院的消息，木下君和陶君都没有大问题，但陶君身边的那位，一只眼睛被碎片划伤……”

    森泰吉郎站在办公室里看着电视里的报道，紧紧握住了拳头，眼里有着深深的忌惮。

    此时此刻，唯一有可能做出这种事的，还能有谁？

    小野寺留奈捂着嘴，随后就惊醒过来一般握住了星野铃的手：“铃，你在家里照看好弥子，任何人来了，都不能开门，知道吗？我可以相信你吗？”

    星野铃忙不迭地点头：“请一定相信我！”

    小野寺留奈匆忙地出了门，踩着夜色出发了。

    如果是陶君的敌人，对付她和弥子没有意义。但是，这种时刻，必须要在他身边照顾他！

    同一时间，赵元曦和植野洋介也在赶去医院的路上了。

    而上田家里，上田正裕紧紧握住了双拳。在他旁边，上田晴子惶惑地问道：“为什么会这样？夫君，大郎他……要不要打电话确认一下情况？”

    上田正裕的眼中露着寒光，过了很久才缓缓松开了拳头站了起来，走到了电话旁边。

    他没有拨打电话，却是在等待谁拨电话过来。

    过了很久，电话才响起来。上田正裕一把抓住了听筒，随后深深呼吸了几次，才拿起听筒平静地问道：“是谁？”

    过了一会，他放下了电话，表情放松了不少。

    转头看见上田晴子关切的表情，他笑了笑说：“没事，他还活着，没受重伤。”

    上田晴子呼着气，拍着心口。

    上田正裕收起了笑容，静静走到了起居室一侧的柜子那里拿出了钥匙，然后看了上田晴子一眼。

    上田晴子看着他的眼神，不禁问道：“……要开始了？”

    上田正裕点了点头：“虽然很意外会发生这样的事，但……这也是最好的机会。”

    “……我明白了。”她重重地点了点头。

    上田正裕走到了上田夏纳的卧室门外，打开了门上新加的锁。

    房门打开之后，已经被关在房中数日，饭送进屋，洗漱都在房间内卫生间的上田夏纳眼神已经有些呆滞和绝望。

    她回过头来看着父亲，只见上田正裕很怅惋地叹了一口气：“所以，这也是我无奈的选择。陶大郎他……遇到了炸弹的袭击。”

    上田夏纳浑身陡然一颤，眼睛里满是惊恐和难以置信：“什……什么？”

    “这就是……我们需要面对的力量。这些天，我在门外对你讲的那些以后需要学会的东西，你明白了多少？”

    上田夏纳对父亲说的话没有什么反应，眼睛已经看向了出现在门口的妈妈。

    看着她心疼的表情，上田夏纳心里一寒，随后炸毛一般从床上坐起来：“他在哪里？他……还活着吗？”

    世田谷区那个宅子里，低头抚摸着柔顺长发的岩崎藏之介惊讶地说道：“哦？活下来了吗？”

    “是的。”门口的年轻人低着头，“受到了些轻伤，主要是听觉方面，还有杂物的擦伤，现在已经很清醒了。”

    “是吗？”岩崎藏之介嘴角是怪异的笑容，享受又惋惜的样子，“看来，命运选择了他啊。这样的话，进行第二步吧。那个森次郎，不是想要报复他吗？在他曾经想得到的女人身上，会有奇特的报复快感吧？”

    年轻人只是点了点头，随后就关着房门出去了。

    岩崎藏之介忽然揪紧手底的长发扯起来，咬了咬牙，随后又温柔地笑起来：“为什么停下？”

    美艳的面孔上，嘴唇微微发着抖，修长的脖子上微微吞咽了一下，随后颤声说道：“对不起……”

    “要开心。要享受。”

    女人的表情变了，眼神迅速变得狂热又崇拜，甜甜地笑起来。

    随后，尽管被扯着头发，但她的脑袋却奋力地往下低去，凑向他所需要享受的地方。

    岩崎藏之介满意地松开了手劲，继续改为轻轻的抚摸，惬意地躺到沙发的靠背上。

    啊！命运，掌控的滋味……

    ……

