    回到府里天色已经晚了，李嬷嬷早就备下了晚饭，但是我被那个纨绔折腾的已没了胃口。

    勉强夹了两筷子，就想吩咐她们撤下去，这时，却来了个想不到的人。

    只见仲夜阑身着藏蓝色便服，抬步走了进来，修长的身躯在灯光下投下一片阴影，显得一张脸异常白净。

    我不由得一愣，因为他这几个月是极少来我这个院子里，我都习惯了，更别说是晚上会过来。

    我帮忙站起来想行礼，却被他拉起来。

    “我都说了，阿浅不必在我面前这般生疏。”低沉的声音响起。

    我身子不由得一抖，这可是我名义上的老公啊，想想还是感觉别扭。

    “太后娘娘说过，礼不可废。”我维持住自己的微笑。

    仲夜阑笑着摇了摇头，也不曾说其他，只是侧身坐下：“刚回府，还未来得及用晚膳，正好在你这里赶上了。”

    本来不想吃了的我，只能又坐下来陪他吃饭。

    “你的食量怎么这么小？”

    或许是见我胃口不佳，仲夜阑又开口问道。

    “王爷未过来时，我就用了些许晚膳。”我回道。

    只觉得有点儿不对劲，往日他和牧遥在书房你侬我侬的，今天为什么跑我这里了？细想今天有什么不同，也就唯有我那个败家哥哥闯祸了，他是来兴师问罪吗？

    果然，他放下碗筷，看着我眼神格外郑重。

    难不成小皇帝找他告状了？

    正当我胡思乱想之时，听到他开口：“这段时日，我是不是对你有太多疏忽了？”

    这没头没脑的话是几个意思？我不由得皱起眉头，是褒还是贬？

    又听他说：“今日你哥哥之事为什么不来找我？”

    这语气太过古怪，不像是指责，摸不透他想法，我只能谨慎的开口：“王爷每日已经有许多事务要处理，我自己能处理之事就不麻烦王爷了。”

    我尽心为他考虑的话并没有博得他的欢颜，他还是面无表情开口：“夫妻本为一体，你现在怎么对我这么见外？”

    好吧，我马这是屁拍到了马腿上，他难不成在怪我太过独立？想想也是，之前的华浅可是万事只仰仗他的，现在我突然变化这么大，难免会让他产生落差感。

    “我兄长之事太过荒唐，实在不适合王爷出面，否则他人更会说我们仗势欺人。好歹我兄长还能听我一言，我可以自己解决。”我还是开口好言解释。

    仲夜阑直勾勾的看着我，看得我手心冒汗，他说：“阿浅，我发现为什么我们成亲以来，你开始对我疏远起来。”

    这人…真是不识好歹，我善解人意的不去打扰你和牧遥，你怎么反而问我疏远你？

    “王爷多虑了。”我拿起一盏茶，尬笑掩饰道。

    “我们既然已经成了亲，我就该对你负责，之前是我…之错，成亲以后对你诸多冷落，往后我会好好对你。”仲夜阑郑重其事的说道。

    “咳咳……”

    一口茶水一下子呛在我的喉咙里，狼狈的接过千芷递过来的手帕，状似不经意的躲开仲夜阑伸过来正欲给我拍后背的手。

    这仲夜阑是何时来的责任感？吓得我差点就想把那个小时候华浅顶替牧遥身份之事说出来了。

    不过求生欲让我闭上了嘴，现在还不行，我现在手里的筹码还不足以承担仲夜阑的雷霆之怒。

    辗转了下，我开口：“那牧遥呢？王爷如何处理？”

    明显看他身子一僵，犹豫了许久才像是下定了决心：“我既然娶了你，就不会负你。”

    所以说现在他在我和牧遥之间选了我？

    说起来这部小说之所以称为虐文，就是因为仲夜阑不像其他渣男一样想左拥右抱，他娶了华浅，就没想过要再把牧遥也收进房里。

    在不知华浅真面目之前，仲夜阑确实对她极好，宁可把对女主的爱意藏在心底。只是可能男女主光环太重，他努力想放手却越陷越深，小说也由此越来越虐。

    若不是仲夜阑后来得知了真相，再加上华浅真面目的暴露，恐怕他还是宁可自己难受，也不会休妻奔向牧遥。

    之前的华浅人虽不怎么样，挑男人的眼光还是不错的。

    只是有情人终会成眷属，华浅这个恶毒女配只会黯然落幕，多么俗套的剧情啊。

    华浅之前所做之事，就是一颗定时炸弹，让我无法心安理得的接受仲夜阑此时的好意。

    “我要的不是你不会负我，王爷不妨给自己一些时间想想清楚，不然贸然做决定可能对…所有人都不公平。”我垂眉开口，我需要时间，等三个月后的祭祖典礼，那是我给自己积累筹码的机会。

    仲夜阑沉默许久还是走了，我疲惫的让丫鬟撤去了晚膳。

    李嬷嬷和千芷交换了好几次眼神，见此又忍不住开了口：“王妃，方才王爷分明是想留下来的，为何王妃……”

    “嬷嬷难道没看出来吗？他此时的心已经不在我这里了。”我揉了揉太阳穴开口。

    李嬷嬷一愣，叹了口气接着说：“王妃既然嫁过来了，就是已为人妇。做妻子的怎能时时刻刻要求夫君的心在自己身边？成亲后过日子，不比之前做女儿家，王妃应当权衡利弊，而不是只凭感情。”

    “嬷嬷说的道理我都懂。”我勉强勾了勾嘴角，“可是，我不愿啊……”

    李嬷嬷摇了摇头，不再说下去。她是华浅的陪嫁嬷嬷，自小看华浅长大，感情也是极为深厚。她此时只当是我年纪还小，等我慢慢明白这些道理，所以也没有逼迫与我。

    院里很快就安静下来，我躺在床榻上，愣愣的看着床顶。

    仲夜阑，别来招惹我。有些东西，一开始就没有得到，也就不会有所谓的失去之痛了。

    接下来一个多月，仲夜阑不再每天在书房忙碌，而是时不时来寻我，似乎是真的在践行他说过的要认真待我的话。

    与此同时，牧遥看我的眼神也越来越不善，为了不使我们的矛盾扩大化，我开始避开仲夜阑。

    只是晋王府就那么大，躲来躲去的我，最后甚至选择进宫找太后唠嗑。

    毕竟华深的人脉圈就那么大，比起回华府，我还是更想和上届宫斗冠军太后多聊一聊，不管怎么样，混个脸熟也对我以后有利，而且这还能有效的避开仲夜阑。

    太后一开始对于我的殷勤格外警惕，反正我只是想亲眼观摩一下传说中的宫斗剧，所以也不在乎她给我冷板凳。

    隔三差五我就打着孝道的名义进宫，太后可能是慢慢的发现我真的只是想看看她，并无其他所图时，也终于渐渐和颜悦色起来。

    这个老太太初次见只觉得冰冷难以接近，然而接触下来，我发现她虽然时不时会耍些小脾气，但却不是刻薄之人。

    于是我往皇宫跑的愈发的勤了，一来二去，和后宫的妃嫔也混的极熟。

    她们每日都在彼此勾心斗角，突然来了我这个外人，她们仿佛是找到了宣泄的地方，动不动就拉着我说上许久。

    一开始还顾忌我和华美人关系，但是看到我几次对华美人爱搭不理，导致她日渐式微后，其他妃嫔不管是心存拉拢，还是想找个外人唠嗑，和我相处的是极为不错的。

    于是我就每日看她们在太后面前句句给别人挖坑，再加上在皇上面前邀宠，感觉自己打嘴炮的能力也直线上升了，无聊的日子也有意思起来。

    这可是比甄嬛传还真的宫斗场面啊，我就差拿把瓜子便嗑便看了。

    于是每日看到仲溪午来探望太后时，随后就有一大堆打扮的花枝招展的美人用各种借口来吸他的注意，看得我是不亦乐乎，倒是默默的学了不少本领。

    心里也默默佩服起了太后的游刃有余和仲溪午的温和有礼，他们两个真不愧是母子，都是泰山……哦不，是美人崩于面前而色不变。

