    老莫闻言起身。

    他顺着巴掌大的窗口往外望去，同时放开了神识。

    半晌后，他脸色阴沉到了极点：“外头至少来了几千人，没有一个修为是低于后天境的，领头的几个气息很是浑厚，少说也是五气朝元，硬闯是死路一条。”

    “朋友，这麻烦你们是想现在背上身，还是日后背上身，你们可得想清楚了。”黑色方块中的声音隐隐带着威胁，“你现在放了洛玉山，我们马上就让条路出来放你们走，男人说话一个唾沫一个钉，决不食言！”

    “放了洛玉山，我们跟上头没法交差！”山羊胡沉声回道，“要不，等我们把洛玉山交回宗门，你们找上头的人去商谈？”

    “朋友，你可真幽默！”

    “呵......接了这个任务，没办法！”

    “那就是没得谈咯？”

    话音落下，厂房门口出现了一名穿着黑色劲装的男子，他肩头扛着一根闪烁着银光的铁棍，眼神玩味。

    在男子身后。

    密密麻麻的武者将厂房围了个水泄不通。

    见状，老莫连忙将昏迷过去的洛玉山拉到了怀里，五根遒劲有力的手指死死的扣住洛玉山的头颅：“退后，你们给我退后！”

    自己这方只有寥寥三人。

    而对方却足有数千人。

    最关键的是，这些人还都是些境界不低的武夫，并非是手无缚鸡之力的普通人。任谁面对这种情况，心里都难免会有些发慌。

    “别紧张......”

    “别紧张嘛。”

    手持银色铁棍的男子表情轻松：“自我介绍一下，我叫洛天，论资排辈，我应该算是洛玉山的小叔。唉，玉山他从小就调皮，不让人省心，可我这个当小叔的也不能不管啊......你们说，是不是这个理？”

    没有人应声。

    但是洛天身后的武者已经纷纷亮出了武器。

    “是，我也知道你们的难处。”洛天呵呵一笑，冲着身后的人招了招手，一个铁质的长方体盒子被端了上来。

    吧嗒。

    洛天把箱子打开。

    推到了中间。

    霎时间，亮闪闪的金色光芒直晃得人眼晕。

    “咱们华国流通的货币是信用点，鹰国那边流行的货币是美刀，狐国那边流行的呢，又是英镑，这每个区域有每个区域的规矩，这些货币你们也可能难以估量价值......但是黄金，你们应当是知晓的。”

    “这里有一千斤黄金，还有几瓶地阶丹药......”

    “够你们下半辈子逍遥快活了。”

    “咱们这阵仗你也看到了，这人，你是肯定没办法不交的，你能扛到现在，也算是为你们宗门尽了全力，想来他们也没什么可置喙的......”

    洛天的声音很有磁性，语速也非常平缓，就仿佛在和山羊胡们唠家常一般。

    老周和老莫对视了一眼。

    旋即咽了口唾沫。

    这巨额的财富摆在面前，他们是着实有点动心了。

    别看上古宗派风光，高阶修士威风，可这个世界再混乱，也不可能永远都是打打杀杀，更多的时候，人还是要生活。

    而这些上古宗派的修士......手头其实并不宽裕。

    若是在上古时期还好。

    三宗六派下头有不少附属宗派，这些附属宗派每年都会上供不少资源任他们挥霍，而且，上古时期纷争不断，高阶修士只要稍微不要脸一些，也能活得非常滋润。

    但问题在于......老周他们在上古时期至多也就算是中坚力量，唯有抱丹之上的强者，才能勉强称一句‘高阶修士’。

    若只是单论资源、财富，他们这些先天巅峰的家底，又怎么可能跟雄踞在天居城数百年的洛家相比？

    不过，老周和老莫他们也很清楚自己宗门的规矩，拿了这钱，以后的日子只怕是不能再到地面上出现了。

    就在老周和老莫踌躇间。

    洛天那边私底下也是议论纷纷。

    “小洛爷还是岁数太了，办事儿容易冲动，他跟那个什么宁公子翻脸，无非是为了那点资源的事儿，可现在呢？小洛爷虽然拿到了资源，可咱们给这群狗腿子就补了数十亿，还不如当初答应他们拿五成呢！”一名老牌散修先天叹道。

    “呵，老刘，话不是这么说的！”洛天笑了笑，“这事儿，确实是资源上的事儿，但从玉山介入之后，那就不是资源上的事儿了，他翻了这一次脸，是为了避免日后的无数次翻脸，他这事儿没办错。”

    “是，洛爷说的在理。”那人附和道。

    “就是玉山他娘的在天居城都让对方给逮住，这就有点孬了，好好的一件事儿就让这一个点给搞砸了。”洛天啐了口唾沫，整个人显得有些烦躁。

    “没事儿，这里是天居城，他们跑不了！”那人笑笑。

    众人闻言。

    也纷纷笑了笑缓解心情。

    洛家在天居城雄踞了几百年，底蕴自是不必多说，如今，他们这群散修武者也联合在了一起，这股力量，便是和妖族大军掰掰手腕都不虚。

    三尊先天巅峰。

    翻不起什么浪花。

    就在众人以为这三人会答应自己的条件，放出洛玉山时，山羊胡突然站起了身，抬手将那瓶地阶弹药放入了铁箱中，旋即盖住，推开。

    就这么简简单单的几个动作。

    现场的气氛瞬间就降到了冰点。

    “朋友，你这是什么意思？意思是这事儿缓不了了，是吗？”方才还和声和气的洛天脸色顿时一冷。

    “这不是钱和资源的事儿。”山羊胡沉声道，“洛玉山弄的那个宁公子，是宗门实权长老的独苗，上头点名要弄他，他走了，我们就得抵命！钱再多，没命花也是白搭！”

    “呵呵......”

    洛天皮笑肉不笑的走上前来，淡淡道：“你们上头是什么决定我不清楚，我也不想管，现在人在你们手上，我也只问你们三个！”

    “这事儿，到底有没有的缓！”

    “没的缓！”山羊胡果断摇头：“我说了，洛玉山走了，我们就得抵命，我们不可能拿命去换钱！”

    “草！”就在这时，一名五大三粗的男子跳了出来，“草你吗，你们宗门能让你们抵命，我们就不能让你抵命吗？你以为不放人，你们今天能从这里走出去？”

