
　　除了那些家属，还有二十多名年轻女子，她们都是良家妇女，被土匪们抓来供他们玩乐的。

　　但两名副将明显不想放她们自由，她们的命运，应该也是做军妓。

　　岳灵芝忍无可忍了。

　　这些女人，原本就是被抢来的，她们已经够可怜了，现在还要把她们往火坑里推？

　　那些土匪头子的家属，她是没办法管了，但这二十多个女子，她必须管。

　　“副将大人，这二十四名女子，我建议放她们自由。”

　　两名副将不同意。

　　王副将道：“就算放她们自由，她们的日子也不会好过，还不如让她们去该去的地方。”

　　这些女人，和窑子里的窑姐已经没有两样。

　　回到家里，也肯定会被家人旁人耻笑，看不开的可能会自杀，看得开的说不定会重操旧业，这样的话，那还不如去军营慰劳那些将士。

　　岳灵芝沉着脸，她当然知道这两个副将心里的想法。

　　以这个社会的角度来看，他们的想法，可能也对，但岳灵芝不认可。

　　另一个姓林的副将劝她：“小王妃，你可能不知道，这些女人当中，有的原本就是窑子里的窑姐，如果放她们自由，她们还得回到窑子里去。”

　　岳灵芝还是据理力争：“反正她们不是土匪的家属，她们也是受害人，何去何从，应该听从她们自己的意愿，而不是强行安排她们以后的人生！”

　　两名副将也算是善于见风使舵的，当下也就没再坚持。

　　“好吧，那就依小王妃只见，让她们自己决定，何去何从。”

　　岳灵芝松了一口气，走过去问那些女人：“刚才我们说的话，你们都已经听到了吧？”

　　女人们都点点头。

　　“听到了。”

　　“你们现在是自由身，可以自己决定回家，或者是由官府安排你们的去向。”

　　超过一半的女人都很迷茫，如果回家，家人，邻居，亲戚，会怎么看待她们？

　　她们这种在土匪窝里呆过的肮脏女人，以后还能不能找到男人嫁？

　　有四五个女人在家里是有夫君孩子的，听到岳灵芝的话，她们喜极而泣：“谢谢小王妃！我们选择回家！”

　　哪怕会遭受家人，邻居，夫君的嫌弃，她们还是要回家，她们舍不得孩子啊！

　　岳灵芝鼓励她们：“很好！你们要记住，这根本就不是你们的错，你们只是运气背，被土匪掳到了土匪窝，只要自己先看得起自己，才能挺直腰板做人！”

　　听了岳灵芝的话，又有五六个女子表示：“我们也选择回家……”

　　她们之前都是家人比较宠爱的姑娘，她们想得到家人的支持，重新来过。

　　有四五个本身就是窑子里的姐儿，无所谓的道：“我们不回去了。”M.23sk.com

　　她们是土匪们去窑子里勒索钱财时，窑子老板将她们抵给土匪的。

　　回去也是回到窑子里，她们的卖身契还在窑子老板手里。

　　一样的是为生存出卖皮肉，在窑子里，年老色衰会被赶出去自生自灭，听说军营里的军妓，年老色衰后不会被赶走。

　　所以商量过后，她们就一致决定不回去，反正有伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十三章 那就让她们自己决定，何去何从免费阅读。https://www.23sk.com 