    公司楼下。

    叶修转头看了看，就看到刘哲在发单子，认真的样子，让忍不住叹息一声。

    很多人没有收传单，他还是面带笑容的，又发给下一个人。

    如此重复。

    有些人，光是努力的活着，其实就已经用尽全部力气了。

    所以消极一些，大概还算是很正常，因为期望太遥远，或者说太难。

    “唉～”看了一眼，叶修走进写字楼，这是在看的男生。

    曾经也是个意气风发的小伙子呢！为什么两年时间就变成这样了？

    叶修回到公司以后，叶修看了看小杨：“有什么业务能做的，都联系一下刘哲吧，然后看看分公司那边，也问你一下！”

    “老板！我知道了！”小杨回答：“您心软的很。”

    叶修忍不住笑了笑。

    “一直都这样，自己一塌糊涂，看不得世间疾苦。”

    “您不是一塌糊涂只是看不得世间疾苦而已。”小杨把表格整理出来：“这些是要办卡的同事，我回头联系刘先生。”

    叶修竖了个大拇指：“效率杠杠的，回头给你加工资！加五十！”

    小杨：“……”

    “老板，您办公室在那边！”小杨指了指叶修办公室。

    叶修：“……”

    小气的很！

    看着老板离开，小杨忍不住笑了笑。

    “这个心软的老板哟！”她嘟囔。

    叶修办公室里。

    看了半天公司系统消息和留言以后，叶修严厉的“斥责”了开玩笑的员工。

    留言箱里，一溜的恭喜老板，求婚成功。

    也不知道是那个家伙组织的，叶修忍不住笑了笑：“真是过分……也不知道当面说。”

    挺开心的，还好不是早上看的，不然好心情都没了。

    刘哲啊！这家伙消极是消极，确实也努力，叶修看了看他朋友圈，都是广告。

    先给他朋友圈屏蔽了。

    不然以后打开自己的朋友圈，全是他的广告。

    叶修摸了摸下巴，给李想发了个信息过去【老婆～我想你了！】

    三旬社会议室。

    响起一阵笑声。

    正在会议室投屏的李想，背对着屏幕开会，完全不知道大家在笑什么。

    “严肃点，开会呢！”李想提醒。

    “好的老板！”大家正襟危坐，看着屏幕。

    【媳妇儿，你怎么不理我？你在忙吗？】

    【媳妇儿你忙，么么哒！】

    【留言:有来自老公的关心哦！】

    几人看着弹出的信息，又忍不住了，唐钰拿着笔记本，指了指屏幕：“李总，你老公给你发信息了，你看一下吧！”

    李想：“……”

    脸红了，她感觉有些尴尬。

    千算万算，没有算到那叶修这个时候会给她发信息，刚好文件在手机里，李想就直接投了个屏幕。

    结果……开会的时候，被看得清清楚楚，李想看着叶修发出几条信息，难怪他们会忍不住笑。

    如何在遇到这种事情的情况下，保住老板的威严？

    李想一边考虑，一边给叶修回了一个消息【忙，勿扰，开会中。】

    李想继续开会：“严肃点，早点开完会，还有工作呢！”

    大家正襟危坐。

    李想板着脸，严肃起来的时候，还是很有威慑力的。

    “其实老板你可以聊会儿！”唐钰忍不住笑起来：“他好像很想你，虽然我理解不了，男人为什么这么粘人。”

    李想：“……”

    “开会，你是副总，不要带头起哄！”李想翻白眼。

    唐钰这个副总，现在大家都认可了，特别是李想，太清楚她在公司，自己能轻松多少了。

    每次有时间和叶修去玩，都是因为唐钰把公司的工作分担了，而且管理标准化以后，越来越轻松了。

    公司现在的发展也越来越快，唐钰显然起到了至关重要的作用。

    李想已经不止一次感慨，钱花得值了。

    叶修咸鱼，不是没有道理的，公司能人很多，他统筹大局，避免欺上瞒下就行。

    “好的！老板，”唐钰拿好笔，准备记录重点。

    李想重视她，唐钰很清楚，但是她还是一如既往的尊重李想，在三旬社，李想才是老板。

    她再怎么受器重，也是员工，不能让老板不舒服。

    李想指着其中一个问题：“还是刚才的内容……”

    三旬社在忙起来的时候，李想完全管不上其他的，包括叶修这个老公，开始化身女强人。

    全心全意的投入工作里。

    ……

    办公室里。

    “我总是心太软，心太软……”叶修哼着歌。

    拿着手机，看着李想发的信息，叶修嘟囔了一句：“难怪。”

    李想平时忙的时候，基本上都回复不了什么信息，就像刚才一样，勿扰，忙完给你打电话，不用管我，基本上就这种回复。

    多个字都和没时间似的。

    不过，三旬社这段时间发展变快了，李想早就说过，她大概要忙一段时间，让他这段时间理解一下。

    叶修没什么不理解的，李想的安全感，有一部分就依托于钱。

    有钱了，她的安全感只会更多，而这对叶修来说，是个好事情，免得什么都要分那么清楚。

    他并不喜欢李想什么都和他分清楚，钱也是，那句我会还你的，用微信听的心烦。

    都是一家人，还什么？

    叶修有点无聊，本来想着要是李想有空的话，陪他聊聊天，结果李想现在根本没有时间。

    李总在奋斗，小叶在摸鱼。

    公司主管太能干了，工作都安排的妥妥当当的，都把自己的一亩三分地整的毫无问题。

    叶修表示很欣慰，今年给他们加奖金，叶修不和他们谈梦想，只谈钱。

    辛苦，那就给辛苦费。

    闲得没事情做，又不可能去找员工吹水，叶修躺在沙发上，看了半天小说，发现自己的智商降低了不少。

    “降维打击啊，简直了！这年头只带键盘不带脑子怎么行？”叶修把手机丢旁边。

    被喂了一口粑粑，叶修感觉整个人都不好了。

    叮咚……

    手机又响了。

    叶修拿过来手机看了看，这次不是无聊救星李民达，而是汤可发的信息。

    “这个家伙，找自己干什么？不是应该找李想吗？”叶修不解。

    汤可给自己发信息都为数不多，反而是另一个家伙，偶尔还问一下自己在忙什么。

    叶修更放心汤可，毕竟她确实是稳重很多。

    “让我看看，无事不登三宝殿，又是有什么事情发信息给我！”叶修点开手机屏幕。

    “好吧，发了个在不在！真是让人家不知道怎么回呢！说在又怕又是，说不在，要是请我们吃饭怎么办？”

    叶修说着说着忍不住笑起来。

