    “唐首长，改口费只是阿御随口说的，你别当真。”祁墨笑着开口。

    简柒：“……”

    哥，你什么时候也这么败家了？

    票子你都不要！

    “我认真说的！”唐靳御伸手直接从唐枭手中拿走银行卡塞到简柒手中。

    对着简柒开口：“拿着。”

    简柒转过头望着唐靳御，低声询问：“这好吗？”

    “有什么不好？”唐靳御道。

    银行卡收下，唐枭还是很愉悦的：“既然收了银行卡，那是不是应该……”

    “再说吧！”唐靳御直接打断唐枭的话。

    唐枭：“……”

    来个人，把唐靳御给老子扔出去！

    太糟心了！

    “大家都在啊！”唐依依的声音在门口传来，带着几分愉悦。

    “嫂子也在啊！”

    可以说，唐依依的出现，直接是让唐枭本来糟心的心情，开始变得顺畅。

    唐依依快速走过来，对着祁墨打了招呼，接着开口：“今天嫂子带着祁墨哥哥一起过来，这算是两家人一个正式的见面吗？”

    可以说，唐依依这话说到了唐枭心坎里面去。

    唐依依越贴心，唐枭越觉得唐靳御这个儿子可有可无了！

    除了给他添堵之外，一无是处啊！

    瞧瞧他宝贝女儿！

    简柒刚要说话，唐依依便对着旁边的管家开口：“管家，今晚的菜一定要做到丰富，我嫂子喜欢吃辣，记得多做几个重口味辣菜……”

    “还有我上次带回来的那瓶酒，也开了！”

    唐枭满意的笑着。

    唐靳御整个人的神色看起来倒是显得很平静。

    祁墨就微微有些囧，到还算是比较淡定。

    简柒眨巴一下眸子，将众人都看了一眼，最后视线落在旁边唐靳御身上。

    微微凑近唐靳御，低声问：“现在，这怎么办？”

    唐靳御眼底划过一丝笑意，同样往简柒的位置靠近一些，忍着笑，问：“你想要怎么办？我就怎么办？”

    简柒挑眉，咧嘴：“那就留下来吃大餐吧！”

    唐靳御微笑点头：“我也这么想。”

    “哥，你和嫂子聊什么？”唐依依打趣的开口：“在家里也这么腻歪的吗？”

    唐靳御倒是相当淡定，盯着简柒看看，接着收回视线，然后对着旁边的唐枭道：“既然是家长见面，那么你和祁墨好好聊聊……”

    唐靳御说完，伸手拉着简柒，直接朝着楼上走。

    唐枭轻哼一声，倒是没有阻止。

    毕竟，唐靳御赶紧走，他觉得很好，这儿子太坑爹！

    被拉着上楼，简柒小声询问：“你怎么不让我待在下面一起聊？指不定你家唐首长等会儿要再给我一张银行卡！”

    那她损失不就大了吗？

    “你很缺钱？”唐靳御问。

    简柒淡定问：“谁会讨厌钱吗？”

    “小财迷，既然那么喜欢钱，干嘛要把那一座金矿山给我？”唐靳御笑：“自己留着不好？”

    “那是我给你的聘礼，怎么会自己留着？这道重要的程序，我还是不能省掉的！”

    说道聘礼，简柒忍不住好奇的问唐靳御：“刚刚你家唐首长让我改口，我该叫什么？”

    “岳父大人吗？”

