    第212章 回归

    人族将领的进攻，让他感受到了威胁。

    他发现自己等人已经是尽力的重视苏哲了。

    可现在才知道，还是小觑了对方。

    关羽的青龙刀，还有张飞的蛇矛，都不是自己可以轻易匹敌的。

    特别是那冉闵，手中的长槊破空而出的时候。

    锋锐之气跟空间震动，居然是荡漾起阵阵的火花。

    此时的火灵长老，瞳孔不由的一缩。

    他后悔了，后悔这么急匆匆的来到人族，跟苏哲为敌。

    现在自己怕是也要成为炮灰了。

    但是，现在说这些却是已经迟了。

    当冉闵的长槊冲来的时候。

    那火灵长老，几乎是来不及阻拦。

    “砰！”

    身体就被直接洞穿。

    血雾飞溅之下。

    他的脸色不由的一变。

    然后，直挺挺的倒在了地面之上。

    接着，就是那赤云一族的长老了。

    此时的对方，看着那飞奔而来的关羽，双目中露出了一抹的冷光。

    然后，青龙偃月刀直接就在此时举起，毫不犹豫的落下。

    “昂！”

    随着龙吟声的响起之后。

    一道青色的光芒，就在此时坠落。

    这一幕，天地都在此时震荡。

    接着，就看到那冰冷的利刃瞬间落下。

    赤云长老想要抵挡。

    手中的兵刃举起，可是根本就抵挡不住。

    “砰！”

    随着关羽的刀锋落下之后。

    手中的兵刃，直接就被破开。

    然后，就是他的身体。

    直接被劈成了血雾。

    死在了场中。

    看到场中的情景之后。

    所有人都是不由的一惊。

    剩下的两位大族长老，在此时不知道该如何是好。

    眼中露出了骇然之色。

    他们想要逃走。

    但是，就在这个时候。

    那张飞等人也冲了过来。

    蛇矛贯穿了天地。

    破空的时候，甚至是发出呼啸声。

    接着，就看到一位大族的长老，刚刚后退的时候，就被洞穿了身体。

    此时，眼中露出不甘之色，但是却也没有办法。

    最后，只能是被灭杀。

    当场中再次变得寂静无比的时候。

    那些各族之人，便是被击杀。

    看到那血流成河的一幕之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “魏忠贤！”

    话音落下之后，对方不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “陛下！”

    声音响起的时候，整个人都显得低眉顺眼。

    接着，沉吟片刻之后，苏哲便是缓缓的说道。

    “传令人皇殿主，马上带领大军出征。

    将这些各族的领地，给朕占领。

    物资全部接收。

    可以招降的人就全部招降，若是不能招降的话。

    直接击杀！”

    声音响起的时候，透着一抹的冷意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤就在此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    话音落下的时候，便是小心翼翼的退了下去。

    显然是传达命令去了，过不了片刻的时间之后。

    人族的领地之内，大量的军队，就在此时出发了。

    他们的目的，正是那各族。

    毕竟，十五个大族，就算是接手，也需要一段时间的。

    同时，此时的寻宝族长，站立在苏哲的面前。

    双目中，闪动着浓郁的敬佩之色。

    此时恭谨的说道。

    “多谢陛下救助！”

    声音响起的时候，透着感激之意。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲就在此时道。

    “你我之间，不必在说这些。

    从此之后，你就是我人族的一份子。

    朕希望，你不要让朕失望！”

    听到声音后，那寻宝族长连忙开口道。

    “您救了寻宝族的命。

    我寻宝族，只会用命来偿还！”

    声音落下的时候，苏哲点点头。

    然后就不在开口。

    接着，便是继续向着人族的方向行去。

    如今，终于是可以短暂的平静了。

    就连苏哲都是不由的松了一口气。

    可就在这个时候。

    寻宝族长再次走上前来。

    有些无奈的说道。

    “陛下，这些长老虽然被杀了。

    但是那些大族之人，怕是还会进攻。

    毕竟，他们的损失不小。

    而且，这些人的实力不弱。

    我们是不是该想办法应对！”

    此次的寻宝族长，是真心的为苏哲着想。

    毕竟，他们此次招惹的人，可不是弱者。

    而且实力算是强大。

    只是，就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是笑着说道。

    “朕这一次，直接灭杀了他们四个大族的族长。

    换做是你的话，你会直接报复吗？”

    沉吟片刻之后，寻宝族长缓缓的说道。

    “不会，我会先打听清楚情况在说！”

    “对啊，在你打听情况的时候，发现你的敌人，正在大肆的扩张。

    对面的敌人，根本就没有还手之力。

    就连主力都没有出动，你还敢进攻吗？”

    苏哲淡淡的问道。

    这寻宝族长的人性不错。

    因此，却是也值得教。

    听到声音后的寻宝族长，思索一会之后道。

    “您说的对，他们必定会认为，人族的实力强大。

    不敢轻易的进攻，最起码的将真实情况搞明白在动手！”

    苏哲听到答复之后点点头。

    然后道。

    “所以说，不必担心，等他们杀过来的时候。

    我们该夺取的领地，也夺取回来了。

    真的要打的话，人族也不会畏惧任何人！”

    听到声音后，那寻宝族长，最后的一丝疑惑也解开了。

    对于苏哲，除了敬佩之外，就只有敬佩了。

    当他们进入人族的领地之后，这一次寻宝族长，也跟随了进来。

    用对方的话来说，从此之后的寻宝族，不在需要自己的领地了。

    只要跟着人族就可以了。

    这一点，是苏哲最为满意的。

    寻宝族长看似切断了自己的后路。

    但是，但是得到的或许是更多。

    因为，苏哲绝对不是一个让部下吃亏的人。

    这一日，当大军宿营的时候。

    苏哲正在查看一些人族内部的玉符。

    毕竟，最近一段时间，他外出征战，奏折也只能是以玉符的形势发送了。

    当夜深的时候。

    一杯茶轻轻的放在了苏哲的身边。

    一缕香风拂过。

    让他不由的眉头皱起。

    心中明白，这一定不是魏忠贤。

    接着，便是抬头看去。

    然后，竟然是看到寻宝族长，站立在了他的身边。

    在灯光的映照下，显得雍容华贵。

    丰腴的身形，绝美的容颜，就连苏哲，都是有些失神。

    不过瞬间就反应了过来。

    缓缓的说道。

    “有什么事情吗？”

    声音响起，大帐就陷入了寂静之中。

    (本章完)

