    此时，太和宫前，熙熙攘攘的游客少了许多，杨凌和众多前来观礼的道士一样，走到大殿前面的空地少，找一个蒲团坐下，云曦也端着一个相机，装模作样的盘腿坐在他旁边。

    “现在要进行的是什么活动？”杨凌问。

    吴雁长也在他侧面坐下来，从衣兜里掏出一份活动安排看了一下说：“马上开始的是讲经，太和宫主持玄德道长主讲内丹要诀。”

    杨凌四周观察了一下，现来听经讲道的人并不太多，偌大的空地上，不到只有四百人，有些奇怪的问：“怎么人少了这么多？”

    吴雁长解释说：“很多来观礼的参加完就走了，有不少是其他道观的道友，大家平日修行的并不一样，而且许多同道并不修内丹，所以下午就没来，还有一些是正一教的，只是来观礼，他们对我们全真教的修行不感兴趣……”

    杨凌点点头，这就和在大学上选修课一样，没兴趣的基本上就不来凑热闹了，反正听了也没学分，说不定还把自己带歪了，而且……太阳这么大，没好处还要晒太阳，傻子才来。

    不过……貌似自己就是个傻子啊！为毛自己会在这里顶着一个大太阳听别人讲经，要论，应该也是自己给别人讲如何炼精化气，成为新时代真正的练气士啊。

    “当当~~”

    一个看起来头胡须灰白的老头儿走到太和宫殿前面的椅前面坐下，顺手摇响一个小铃铛。

    于是整个场面都安静下来，所有来听讲经的人都表情肃然的在各自的蒲团坐好。

    老头儿一身洗的白的灰色道袍，头上扎着髻，髻上插着一根黑色的木簪子，胡须起码有半尺长，迎风飘飘，很有点儿仙风道骨的模样。

    老头儿微微作揖，“很多同道都认识我了，不过今天还有一些外国来的道友，我还是自我介绍一下，老朽林玄德，忝为太和宫第二十八代主持，今年九十二岁……”

    杨凌顿时吓了一跳，这老头儿精神矍铄，说话中气十足，最多也就六七十岁的样子，没想到已经九十二岁了，看来武当内功对于强身健体还是很有功效的。

    老道士清了清嗓子开讲：“丹者，单也！唯道无对，是为一，故名曰丹，天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生，我们武当内丹功，以天人合一为指导，以体为鼎，以精为药，以气为基，以神为火，当初轩辕黄帝求道于广成子，历经数千年而不坠，修丹由外而内，由繁入简，博而返约，注重守一、行气、筑基……，行气玉佩铭中有记载：行气生则蓄，蓄则伸，伸则下，下则定，定则固，固则萌，萌则长；长则退，退则天，天戏舂在上，地之舂在下，顺则生，逆则死……”

    “武当内丹功传承于王重阳祖师，祖师受承于陈抟道祖，道祖之无极真诀，受承于纯阳真人，大家都知道陈抟道祖的无极图，华山云台观的吴雁长道友最清楚，也是我辈道修之楷模，传闻以达天人境界，吴道友，等会儿切莫藏私，当与广大道友讲解一番！”老道士看着吴雁长微笑着点头。

    吴雁长只好苦笑着站起来对着几百个道士作揖，“多谢林前辈抬举厚爱，雁长绝不会藏私！”

    吴雁长坐下来后，老道士又讲了一些关于修练内丹需要注意的方面和细节，讲的很仔细，采药、呼吸吐纳、观想运气、大小周天等面面俱到。

    一番讲解下来，竟然花了近两个小时，但老道士依然神完气足，举手如意，丝毫没有疲惫的神情，杨凌也是暗自赞叹不已。

    其实对于杨凌来说，今天还真的来对了，他虽然已经修练至练气境，但却从来就没有系统的接触过中国道家的这些修练方法，一本通脉炼魂诀练的稀里糊涂乱七八糟，基本上是靠系统的井水催熟的，只能算一个早熟品种，根本就含糖量不足，而听了这两个小时，他才觉自己还真是一个修练小白，完全还没入门。

    杨凌不禁赫然，修练一途，果然……运气很重要啊！

    老道士讲完后，有些听经的不时站起来问一些问题，老道士也耐心地一一解答，特别是那几个外国道士，简直就是几个话篓子，几乎不停的在问，问的周围那些神定气闲的道士都脸皮直抽抽，一个个脸上开始现出怒容。

    其实道士这个群体的人脾气都不怎么好，他们讲求顺应天道，自然通达，也就是平常说的无拘无束，率性而为，逍遥自在，只为求一个长生，所以嬉笑怒骂都算是天性，从来都不怎么压制。

    全真教还算好点儿，其他传承汉晋以前道义的教派，更是无法无天，整天背着一把剑游历世间，他们不像和尚喜欢练忍术做缩头乌龟，往往一言不合就会大吼一声“今天道爷就斩了你这个妖孽！”，然后抄家伙乒乒乓乓打的头破血流。

    遇到看不过眼的也是一剑解决了，名曰除魔卫道，完全不顾别人的感受。

    所以，许多的朝代，造反的群体都有道士的身影，因此也受不少朝代帝王的猜忌打压，这也是道教在中国起起落落，一直不温不火没有展成西方教那种有深厚群众基础的教派的原因。

    眼看让几个老外再问下去场面有失控的迹象，老道士遥遥铃铛，“好了，各位道友，今天的交流到此为止，下面请华山云台观的吴雁长道友来给大家讲一下他的修练心得。”

    老道士笑着做个请的手势，吴雁长只好站起来往台上走去。

    吴雁长坐下后稍稍想了一下说：“今天没准备就被林前辈赶鸭子上架了，我就简单的给诸位同道讲一下传自陈抟老祖的先天无极功吧！”

    “当初陈抟老祖曾隐居武当山二十余年，后移居我华山云台观，曾留一副铭图于华山石室，其言：为圜者四，位五行其中，其下而上。初一曰玄牝之门，其二曰炼精化气，练气化神；次三五行定位，曰五气朝元，次四曰阴阳配合，日取坎坤离；最上曰炼神返虚，复归无极，所以谓之无极图，无极之极，是为道，故，合虚方为道……”(未完待续。)