    几天之后，太叔丘已经觉察到不对劲了。

    宋征的手下，忽然出现了一大批强大的苦修士。这些人竟然也有老祖级别的实力！他们原本都是各大净人城市的大主祭，在宋征发布了“开荒令”之后，这些人自愿放弃了大主祭的职位，愿意被神使大人的目光“注视”。

    他们知道一旦入了神使大人的法眼，他们甚至有机会成为地上真神。

    这些人的修为当然远远比不上太叔丘的巅峰老祖分身，但是胜在人数众多。太叔丘不论选择任何一个方向，当他找到一座适合出手的城市，往往几天之后，宋征的苦修士就会赶到。

    他总需要进行一些准备，还没有来得及动手，但这些可恶的苦修士可不需要考虑那么多，他们迅速的搭建起简陋的祭坛，跪拜祈祷，就会有一位地上真神通国祭坛，传来凌空一击。

    若是遇到强大的地上真神，宋征也会亲自出手。

    接连三四次之后，太叔丘终于肯定，宋征已经发现了自己，这小子是故意针对的自己的。只有人口十万以上的大城，大主祭才能达到老祖的层次，荒原上一共才有多少这样的大城？这些大主祭竟然全都这样“决然”的放弃了现在是的身份和地位，全都成为了苦修士，还偏偏这么巧合，全都出现在了自己身后？

    金印驸马呵呵一笑。

    他在洪武大本营中，操纵着自己的巅峰老祖分身，全力催起了遁术，不再走走停停寻找城市，而是选定了一个方向，一口气飞了下去。

    同时，他本人一声低沉：“陛下、慧逸兄，可否一叙？”

    七杀妖皇和慧逸公同时听到了他的声音，暗中一笑，一起出现在了他的大殿中。太叔丘把手指轻轻一敲，有一道虚空之门打开，从里面鱼贯而出两队侍女。

    身材窈窕，容貌娇美，青衣水袖，素手捧着玉盘。

    玉盘上有七色玉果。

    这些侍女面带微笑，只是表情和行动都有些僵硬。慧逸公笑道：“久闻楚雄宫廷中，有秘传的机关之术，今日一见，果然名不虚传。”

    这些侍女，竟然都是机关人。

    太叔丘道：“让两位见笑了。我深爱公主殿下，身边不敢使用别的女人伺候。只好以此手段待客。”

    他抬了一下手：“楚雄皇室御花园后山上的万年琼玉老树结的七色玉果，千年一熟。楚雄落魄，能拿得出手招待资深镇国的东西，也只有这些了，两位不要嫌弃。”

    七杀妖皇道：“殿下谦虚了，这万年琼玉老树的七色玉果名闻天下，乃是罕见的灵物，千年一熟，据说有七种妙用。

    不过这等珍贵之物，朕却不敢轻易食用。殿下有什么事情，还请先言明。”

    太叔丘颔首，问道：“好，那我就直说了。宋征是否想要独占毁灭新世界？两位是否支持他这么做？”

    没有人在背后支持，宋征怎么敢暗中和自己堂堂资深作梗？

    七杀妖皇哈哈一笑，气势倾天，毫不退让：“殿下是否想过，做事情之前，需要跟我们商议一下？”

    太叔丘不说话，只是看着他。

    七杀妖皇冷哼一声：“你擅入毁灭新世界，侵犯的不仅仅是宋征的利益，还有我们的！殿下不会想不到这一点，那么朕是不是可以认为，殿下根本没有把朕放在眼里？嗯？”

    他逼问逼视，从来不知退让为何物。

    慧逸公则是淡然一笑，道：“财帛动人心，便是资深镇国也不能免俗。在百臂天魔界，资深镇国们还可以保持高傲和淡然，因为百臂天魔界中的资源，资深们并不需要。

    但是到了毁灭新世界，连殿下也要孜孜以求，这……倒也有趣，呵呵呵。”

    太叔丘的脸上没有了任何神情，平静而冷漠的点了点头：“好，我知道了。”

    相谈不欢而散，太叔丘送走了七杀妖皇和慧逸公，立刻再次开口：“妖尊阁下、九命殿下，可否一叙？”

    大本营中的一切都逃不过资深镇国的感知。

    吼天妖尊和九命王都知道太叔丘前一次会面失败，此时他再发出邀请，吼天妖尊和九命王都有些迟疑。这个时候去了，就是表明态度，要和七杀妖皇、慧逸公划分为两个阵营。

    虽不敌对、却是对抗。

    但吼天妖尊也只是迟疑了片刻，便爽朗一笑：“殿下相邀，敢不从命？”

    话音落下，他已经出现在了太叔丘的面前。九命王看到吼天妖尊接受了邀请，暗自一笑也跟着来了。

    七杀妖皇面色难看，冷笑不已：“族中败类！”

    太叔丘挥手落下了灵阵，隔绝内外，密谈开始：“形势不利，有人独占毁灭新世界，断了我等晋升之路，两位有何想法？”

    吼天妖尊道：“殿下就不必拐弯抹角了，事已至此有什么计划就请明说。”

    太叔丘点了点头：“我有秘法，可以斩下巅峰老祖分身进入虚空之门。”两位资深并不意外，他暗中的小动作，大家都有所感知。

    “我可以将秘传传给两位，我们三家合力，必定可以在毁灭新世界对抗宋征，甚至可以将他从毁灭新世界中排挤出去。”

    “但是，我需要大家齐心协力，比如天叱部的三环妖丹，比如蛮妖部的命灯转世之法！”

    吼天妖尊倒并不显得意外，九命王却是脸色大变。

    命灯转世之法，乃是蛮妖部最高机密之一。蛮妖部的任何一位镇国强者，包括资深镇国在内，都会在部落中留下一站特殊的“命灯”，和别家命灯只能确认在外的子弟是否存活不同，蛮妖部的这种“命灯”可以在镇国强者陨落之后，将全部的力量、经验传递给下一位继承者。

    当然，这种命灯制作起来耗费巨大，而且成功率太低。

    蛮妖部对于这种秘术经验丰富，继承者往往能够达到前任的实力境界。但是这种继承毕竟只是继承，和真正凭借自身一步步走到了这个层次的强者相比，差距仍旧很大。

    平天王当年就是这样成为资深镇国，因而她是资深镇国中最弱的一位。

    而九命王继承了平天王的命灯，她虽然也拥有了资深镇国的实力和境界，但是心性相差太远，自己显得底气不足。

    但“命灯转世之法”蛮妖部守秘极严，蛮妖部皇室之中知道的人也不多，九命王在被选定成为平天王的命灯继承者之前对这个秘密也一无所知。

    没想到太叔丘竟然知道。

    而她再次留意，发现一旁的吼天妖尊似乎也没有半点意外之色，知道他也早已经掌握了这个秘密，不由得心中暗惊，资深镇国果然是这个世界最顶尖的一群存在，并不仅仅是因为力量，他们所掌握的秘密也远远超乎想象。

    她毫不犹豫的摇头：“非是我部不愿意合作，但命灯转世之法太过紧要，我们不可能拿出来。”

    吼天妖尊对于拿出三环妖丹却并不是很抗拒：“三环妖丹培育困难，我部成功率极低，但是三环妖丹可以达到‘三位一体’的效果，我们三位各自斩下一道巅峰老祖的分身，持有三环妖丹，可以将三人的力量完整的捏合成一体，对抗宋征必胜无疑。”

    九命王立刻道：“既然有此宝物，征服毁灭新世界已经足够了。”

    太叔丘却摇头：“你们都小看了宋征。”他顿了一顿，才道：“不是妄自菲薄，我的巅峰老祖分身进入毁灭新世界，才发现当年的我站在宋征面前也毫无抵抗之力。

    便是我们三位合力，恐怕也不是他的对手。我们需要命灯转世之法，连续斩下多个分身，送入毁灭新世界后，再议此秘法将所有的力量集合在一道分身上。然后三人配合，以三环妖丹合战宋征，才有把握击败他！”

    “此乃万无一失之举。”

    “我们堂堂资深，屡次在宋征面前落败，此次三人联手，若是再败了，资深颜面何存？”

    吼天妖尊和九命王顿时沉默，资深镇国修行路上，往往遥遥领先，他们是这个世界上修士中真正的佼佼者。

    太叔丘在巅峰老祖的时候，便是同阶无敌，却没想到在宋征面前竟然“毫无抵抗之力”。

    太叔丘又劝说九命王：“我们并不需要完整的命灯转世之术，只需要其中继承力量部分，而且只是老祖级别的部分，不会真正泄露贵部的机密。”

    九命王道：“此事关系太大，小王不敢做主，需要请示陛下。”

    “好，我们等你。”

    九命王离去，禀报蛮妖部妖皇商议此事。

    太叔丘暗中传讯其余的资深镇国，邀请他们参与。

    长空侯片刻之后便有了回应，明确的拒绝了。其余几位资深都没有回应，可能是出于观望的状态。

    剑冢仙子被七杀妖皇请去，苦笑道：“你们……何必定要如此？”

    七杀妖皇冷笑：“太叔丘狂悖！朕此生，从不知退让为何物！”

    宋征已经知道了这个消息，暗呼一声还好自己选对了队友，七杀妖皇一向强势，又有巨大的利益驱动，毫不客气的和太叔丘顶上了。

    但他仍旧不安，资深镇国不可小觑，太叔丘连续两次失算，第三次出手，必定会做到万无一失，自己能顶住吗？

