
　　“快，快把我放了！”

　　“哈哈哈……你就挣扎吧，越是挣扎，蛛丝可就缠得越紧，哈哈哈！”

　　“我……我可不会怕你，我相信一定会有人来救我的！”

　　“可笑，进了我家女王的蛛丝洞，你竟然还敢指望有人来救你？哈哈哈……”

　　蛛丝洞内，一只小蜘蛛看管着被蛛网缠住的小蝴蝶。

　　小蝴蝶凄惨且傲娇的声音，一点都没有感动小蜘蛛，甚至，小蜘蛛还在狂妄地笑着。

　　就在这时。

　　小蝴蝶看到叶华和蒲松龄走了进来。

　　“啊，是你，好看的小哥哥！叶叶，快快救我！”

　　只可惜，小蝴蝶现在是蝴蝶的形态，且被蛛丝缠住了，她无法变成.人形，且她说的话也只有小蜘蛛能听到。

　　“啊，竟然进来了两个人，我要回去告诉女王！”小蜘蛛看到叶华和蒲松龄之后，非常惊讶，大叫一声，便飞速爬走了。23sk.Com

　　叶华走进蛛丝洞之后，四处看了看，正好看到一只被蛛网缠住的小蝴蝶，且一直挣扎着，他便走了过去。

　　“咦，这里怎么有只被蛛网缠住的小蝴蝶。”

　　叶华嘀咕完之后，就拉了拉蛛丝网，把它从束缚的蛛丝网上轻轻地摘下来了。

　　“哎，蜘蛛丝粘粘的，好讨厌！”

　　突然，小蝴蝶就变成了人形，然后不满地抱怨了一声。

　　“呸呸呸，今天运气怎么这么衰……真是倒霉，我只不过是回桃花村怀念一下旧时光，一会被人扑蝶，一会又撞上蛛网……”

　　接着，她又看向叶华：“不过，还好又遇见了好看的小哥哥，叶叶，嘿嘿！”

　　叶华完全没想到刚刚所救的小蝴蝶，竟然是之前在花田见过的清影，而且，她脸上的伤痕居然都消失了，“原来是清影姑娘啊……蛛丝洞不安全，你快点出去吧。”

　　“确实不安全……”清影嘀咕一声，又看向叶华，“但是，叶叶，你们进来干什么？”

　　叶华回道：“村里的小孩子都不见了，我们怀疑是被抓进了蛛丝洞，便决定进来找找。”

　　“这样啊……”清影挥舞几下翅膀，“那不如让我也一起，我也帮你一起找找那些小孩子吧！”

　　叶华看了看清影，他记得清影只有后天境初级三阶（3级）的境界，“你？你就别去了吧，你这实力，我怕你连自保的能力都没有，万一还要我再救你，那我……”

　　只是，还没等叶华说完，他就看到清影握紧拳头，她的境界瞬间就变了。

　　「清影，后天境高级三阶（9级，被封印……），气血：40000/？，原是蝶妖，五千年前的谷雨时节，和她的姐姐蝶翼一同被王母收服，她与姐姐的魂魄被王母化为一面神秘铜镜镜面两侧的两只蝴蝶浮雕，被王母寄予厚望，期待她们俩姐妹化成仙后，能成为蟠桃园桃花丛中的守护花神……」

　　清影依旧是封印状态，不过这次，叶华看到了更多关于她的信息。

　　关于她的姐姐，关于王母，关于蟠桃园，叶华虽然很惊讶清影的背景，但是，这些都不是现在的他能操心的，毕竟，现在的他连先天境都没有……

　　只不过，他很好奇清影是怎么突然就提升了等级，难道是因为刚刚下凡的时候才3级？

　　但是，他现在也不想操心这些，见清影竟然和自己的等级一样了，他瞬间就笑了：“好吧，那我欢迎你的加入！”

　　清影开心地笑了：“行，反正你也不怕我，还长得这么好看，那我……就勉为其难答应你吧！”

　　见清影如此可爱，叶华也笑了：“那就多谢清影姑娘！我相信有了清影姑娘的加入，我们一定能救出那些小孩子的！”

　　“嘻嘻！”

　　清影清脆的笑声也感染了叶华。

　　不过更多的还是，他现在有了一个强有力的帮手。

　　虽然有小黄鸭和骷髅的帮助，甚至还有神药四侠，但是，蒲松龄和小黑猫又不能战斗，靠他一个人，叶华也不知道能不能消灭蛛丝洞里面的母蜘蛛精。

　　毕竟，来的路上，蒲松龄告诉叶华，蛛丝洞里的母蜘蛛精可是非常厉害的，估计达到了先天境。

　　蛛丝洞内部非常大，除了门口有烧掉的痕迹，一路走进去，里面的景色竟然还非常漂亮。

　　清影一路四处看着，不时地感慨几句：“这里面就是蜘蛛精住的地方吗？咦，那下面好像的空的耶。难道说蜘蛛精被我们吓跑了？”

　　等走到一处似门帘又似院子的入口，叶华一行人就看到了一只人形且妖艳美丽的母蜘蛛，她的身边还有10只小蜘蛛，不过那10只小蜘蛛都还没有化形。

　　母蜘蛛精大笑几声，对身边的10只小蜘蛛挥了挥手：“哈哈哈……送上门的美味，看来今晚可以饱餐一顿了！哈哈哈……孩儿们，上去抓住他们！”

　　顿时，那10只小蜘蛛就朝院子外冲去。

　　看到飞奔而来的小蜘蛛，清影马上大叫道：“不用怕，我来保护你们！”

　　叶华没有理会清影，他已经看到那10只小蜘蛛和那只人形蜘蛛精的属性。

　　「春三十娘：后天境高级三阶，9级（被封印……），气血：40000/？，忘忧的妹妹……」

　　「小蜘蛛：后天境高级二阶，8级，气血20000/20000」

　　“这只母蜘蛛精竟然是忘忧的妹妹，这……这是怎么回事，而且，后面的介绍居然没了，没了……”

　　叶华非常诧异，在心里默默嘀咕了一句，却还是率先出手朝其中一只小蜘蛛打出了一发「初级催魂术」。

　　-2800

　　叶华并没有让骷髅冲上去，毕竟骷髅才1级，比小蜘蛛低了7级，冲上去估计又是因为等级碾压而可能被秒散架。

　　再加上，骷髅是物理攻击，叶华就让骷髅停在了一旁。

　　然后，他让吖吖陪自己一起打那些小蜘蛛，而且神药四侠也从草药袋里一起出来，帮助叶华打起了小蜘蛛。

　　清影看了看神药四侠，又看了看小黄鸭，她之前只见过叶华的跟随者——骷髅，却没想到才一会儿没见，就看到叶华又多了5个跟随者。

　　“难道他们也是因为见小哥哥这么好看，才追随他的吗？”

　　清影暗自想了想，便也对最前面那只小蜘蛛使用了一个技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0020、忘忧的妹妹——春三十娘免费阅读。https://xs.23sk.com 