    狂风巨浪已经消失，不过有个坏消息，那就是海德尔的海魔号，已经没办法抵达海神岛了。

    所以对着众人说，紫珍珠岛离这里不远，需要他们在哪里进行换乘。

    考虑到哪里的最强者只是一个紫珍珠，众人没有犹豫直接同意前往，毕竟就算是海盗又怎么样，他们根本不怕。

    花费了半天的时间，众人抵达了紫珍珠岛的港口，这里有十几艘大型船只，没有一艘是比他们乘坐的海魔号要小。

    船只靠岸后，海德尔找到众人说道：“各位魂师大人，我想在珍珠岛待上两天，你们也可以在这里休息两天。当然，我也可以安排其他的朋友，带你们前往海神岛。”

    可能是怕什么，海德尔又补充了一句：“各位还请放心，这里虽然都是海盗，不过你们是我带上来的人。他们看到我对你们的礼仪，不会随便找事的，这一点我海德尔可以保证。”

    “行，那我们就在这里休息两天吧，希望两天后，海德尔船长可以把我们送到海神岛上。”

    古风表示是没有问题的，毕竟经历了这么一次海浪，休息一下无偿不是一件好事情他就同意了下来。

    不过还是要问一下同伴们的意见：“你们觉得如何，当然要马上去的话，我们也可以即可出发。”

    “算了，还是休息一下吧，就这样修整两天也挺不错的。”

    戴沐白率先说话了，因为这一次的坐船体验，是真的，真的不好，座的都有心里恐惧症了。

    “我跟沐白的差不多，暂时先别让我坐船了吧。”想到之前的那次风浪，唐三就特别的苦涩，毕竟作为一个，第一次出海的人就遇上这样的风暴，除了特别的人，基本都会有那么一丝恐惧。

    其他人虽然没说话，可是表达的意思都差不多，那就是‘我们暂时不想碰船了。’

    见众人的想法都差不多，海德尔知道该怎么办了，立马恭敬的说道：“放心吧，我会帮你们安排好住宿的，在这个岛上，我海德尔还是有些面子的。”

    “成，那就拜托你了，海德尔船长，当然如果你有什么想法。可以把你们的海盗头子，紫珍珠叫过来。”

    见面的话还好，但是古风最后的话，就有点耐人寻味了。

    听到这个的海德尔有些尴尬，立马拍拍胸膛保证道：“你放心，我不会这么做的，而且我敢保证，紫珍珠老大也不会找你们麻烦的。”

    见海德尔这么真诚，古风就不打算说其他的了，找个地方休息，才是这个时候的王道：“行，赶紧给我们找个地方休息吧，昨天都累死了。”

    为了不让船在海上散架，天知道古风耗费了多少精神力，就算在宁荣荣的按摩下，还有休息一晚都没有什么用。

    “没问题，各位魂师大人跟我来，我马上帮你们安排。”海德尔立马引导着众人，往岛上的一处类似旅馆的地方走去了。

    这一路上，还是有很多人，都在谈论宁荣荣五女的美貌。毕竟他们可没有见过这么美丽的女子，不过都是嘴上口花花，却没有一个行动的。

    因为对方十人的穿着是贵族，可是海德尔的样子，不但没有打劫，反而还一脸的奉承对方。

    海德尔他们还是了解的，如果不是对方实力太高，一般不会这样的，所以这些人也非常的忌惮。

    在走的时候，古风还爆发了一下魂力，让这群人，连口花花的心思都没有了。

    同时这边的情况，尽数传到了紫珍珠的耳朵里，毕竟有一群未知强者进入岛上，紫珍珠说放心，那才是骗人的。

    当即下令：“去，把海德尔给我叫过来，老娘要知道到底是怎么回事。”

    拜访肯定是要拜访的，至于要以什么状况去，那就要先探探对方的底了，毕竟一群贵族，身上的东西说不定很多呢。

    被海德尔带领着，宁荣荣等五女发现，这座岛上还是挺不错的。这块岛上说是海盗的聚集地，倒不如说是一处海上贸易战。

    因为这里，有来自其他地方的人们，在这座岛上做着生意，看样子相处的很是融洽。

    他们要前往的旅店，则是这些来往商人，暂时所居住的地方。

    片刻后，他们到了紫珍珠岛上，唯一的一家旅店。别说这所旅店还是很大的，看上去也是很坚固，应当是这座岛上，最高大的一处建筑了。

    “别说，这酒店还挺不错的，起码接下来住的地方，不会太过寒酸了。”

    原著之中，对于紫珍珠岛的简绍只有一点。现实一看，发现这座岛屿，除了有点小以外，其他的地方，已经不数于瀚海城了。

    “感谢魂师大人的赞赏，这座酒店不是给我们的，而是给那些来往商人的，毕竟我们紫珍珠岛，是这片海域上，唯一一个补给站了。”

    对于古风能欣赏这里，海德尔还是很高兴的，毕竟这里是他的家。

    “好了，就这样吧，你先走吧，记得两天后的起航不要忘了。”到了这里，已经不需要海德尔了，所以古风直接把对方打发走了。

    海德尔道了一声谢后，就赶紧离开了，不过不巧的是，他一离开就被大姐头的手下给叫走了。

    订了五间房后，众人就立马去休息了，毕竟昨晚都没睡好，生怕来一个海浪，把船掀翻了。

    进入房间后，房间也还不错，看来紫珍珠对于来往的商人，还是很客气的。

    连洗漱都没有，直接趴在了床上，这让宁荣荣很无奈，看着对方没什么动静，不禁的在脑海里想到“不会这么快就睡着了吧？”

    抱着怀疑的想法，宁荣荣慢慢的走了过去，手刚要触碰古风。可就是在这一刻，突然一声尖叫响起...

    ----------

    两天后，众人来到了码头，不过这次送十人前往的并不是海德尔，而是紫珍珠本人。

    在这两天时间内，紫珍珠拜访过他们，当然是带着礼物的拜访。毕竟她可惹不起一个魂圣，要知道魂圣的武魂真身，可不是开玩笑的。

    紫珍珠的船很快，众人又在海上漂泊了两天，终于在远处，看到了一个小黑点，自然就是海神岛了。

    紫珍珠走到古风一行人的前面说道：“好了，这里就是海神岛范围的边界了，我们就不进去了，你们想进去的话，我倒是可以留一条船给你们。”

    言语中，满是对于海神岛的忌惮，想来仅仅只是进入海神岛的范围，就令这位紫珍珠盗团的团长，感到害怕。

    看到前方的海神岛，古风可以感受到，上面有神的气息。那么目的地就没错了，因为在海上，只有海神岛才有有这股浩瀚之意。

    “确实到地方了，而且我们的前方，已经被魔魂大白鲨包围了。”

    像是回应古风话语的真实性，一片片鱼鳍突然从水面冒出，从这些冒出来鱼鳍数量来看，少说得有上百头了。

    突然出现的魔魂大白鲨群，让戴沐白众人立马激发了魂力，只要对方有异动，他们就会群起而攻。

    紫珍珠见到这么多的魔魂大白鲨，心都差点跳出来了，看见戴沐白等人运用了魂力，赶紧的说道：“快收回魂力，你这样做只能让他们，更想攻击你们。”

    不过戴沐白等人没听他的，而是看向了古风还有唐三，显然这是他们的主心骨了，不过唐三也摸不准注意。

    “沐白收起魂力吧，紫珍珠船长说的倒是不错，而且他们，也不会攻击我们，因为我们还没进入海神岛的范围。”

    古风看着出现的一条条魔魂大白鲨，丝毫灭有一丝慌乱，因为他们根本没有进入海神岛的范围，而这些大白鲨们，都只是警戒罢了。

