    葛掌柜赶紧说道：“从那日之后，就没见鸽子了，东家想吃，我去集市上给东家买几只来！“

    安易顿了顿：“花钱的就算了！”

    葛掌柜赶紧应着。

    在院子里溜达了一圈，安易想着有什么法子引了凤卿尘前来医馆，这样她做事也好安心一些。

    除了吃食，还有一个人能勾的动他，那就是那位媚歌小姐！

    虽然帮着“自家男人”见相好，这听起来有点呕，但是为了保命，安易觉着十分的值得！

    正好烈琰来拿给烈南儿的膏药，安易顺便问了那媚歌的去向。

    “媚姑娘早就告辞离开平安镇了，原本咱们还想好好的感谢她，想要多留她在镖局住几日，可是她说有急事，着急离开！”烈琰说道。

    安易有些泄气，这个媚歌，平日里没事在她面前逛，现在需要她的时候，她倒不出现了！怪不得那个人不愿意前来镇子了，原来镇子里没相好了呗！

    烈琰望着安易叹气的模样，犹豫了一下，低声说道：“你莫要烦心那个男人的事情，总会解决的！”

    烈琰想着，等烈晟出面赶走那个男人，也好给安易一个惊喜。

    安易没说话，也不知道如何与烈琰说。

    烈琰却当她默认了，低声说道：“你若是有何难处就跟我说，我帮你！”

    安易想了想，的确是有难处，也就问道：“你最近可忙？”

    烈琰想了想，“还可以！”

    “若是不忙，就经常来我这里坐坐，四姑娘的腿也需要活动，但是不能活动的太厉害，我瞧了一眼，从镖局到我的医馆，距离正合适，你没事就陪她来我这医馆应诊吧！”安易想着，烈琰好歹也是练家子，有他在，她心里能安定一些！

    烈琰满脸的欢喜：“我自然是愿意，好，我明日就陪着南儿来！”

    安易点点头。

    烈琰欢天喜地的走了。

    安易想了想，求人不如求己，这毒药啊，迷药啊，还是多做一些，还有凤十三教她的点穴法还有武功心法，也要多练一下！

    于是没病人的时候，安易就在医馆后院练功，扎马步。

    夜里，烈琰按照烈晟的吩咐潜进了都督府。

    之前院子里的暗卫果真全都不见了，烈琰没有费吹灰之力就摸进了安同新的寝房。

    寝房之中灭了灯，烈琰藏在对面的树上瞧了半日，确定安全之后，这才将窗户勾开，然后一个闪身进入。

    黑夜里，床榻上隆起，好像是躺着一个人，烈琰上前喊了一声安大人，但是却没有人应声。

    烈琰犹豫了一下，点燃了怀里的火折子，上前板过那人来，那人手中亮光一闪，却朝着烈琰刺来。

    烈琰一怔，迅速的后撤，也就在这时，数枚暗器射来，噗噗噗，全都盯在烈琰面前的地上。

    烈琰眸色一暗，也就在这时，窗外冲进来几个黑衣人，将他团团的围住。

    “送镖送出麻烦来了！”烈琰心中一凛，手里舞着寒剑迎上前去。

    房间内顿时乱做了一团，兵器声不绝于耳。

