    关上了房门之后，我再次回到了旁边的卧室里。

    虽然是在睡梦之中，但是柳眉的身体还在不断的扭动着，我估计应该是那老东西给她下了药的原因。

    但是我对于这种东西还真是没什么太好的办法，毕竟这种事情我也从来没有经历过。

    折腾半天我也确实有点口渴了，旁边的床头上拿了一瓶饮料，拧开之后，直接就灌了下去。

    “水……”

    柳眉无意识地哼哼着。

    听着那怪异的声音，我忍不住一阵心神动摇，不过，很快我就反应了过来。

    我赶忙深吸了几口气，算是让自己冷静了一些。

    我也顾不得那么多了，把床头上摆着的另外一瓶饮料打开，然后把柳眉扶了起来，试着给她灌了一些进去。

    不得不说，这东西的味道其实还不错，只不过光看着造型华丽的瓶子，就知道这玩意儿应该价格不菲。

    也不知道是不是因为喝了点冷水的关系，柳眉居然睁开了眼睛。

    只不过，此刻她的眼神之中满是迷离之色，脸上的酡红似乎更加的严重了。

    虽然已经是秋天了，但是天气炎热，柳眉身上也只穿了一件薄薄的真丝衬衫。

    隔着衣服，我都能够感觉到她身上的火热了。

    不知道为什么，看着柳眉娇艳的红唇，我忽然感觉小腹一阵的火热。

    “嗯——”

    柳眉忽然无意识发出了一声轻嗯，我居然感觉自己的身体都开始火热了起来。

    “咕——咚——”

    我艰难的咽了一口口水，但是，还是不自觉的看向了那娇艳的红唇。

    “我好热......”

    柳眉一边说话，一边撕扯着自己的衣服。

    我浑身上下一下子就僵住了，感受着身体里传来的躁动，我立刻反应了过来。

    娘的！

    肯定是那饮料的关系！

    这王八蛋居然在饮料里也动了手脚，这他娘的我居然自己也中招了！

    我心里真是把薛元龙的祖宗十八代都骂了出来，可是，这个时候，就算是杀了他，这药性也无济于事啊!

    柳眉的身体忽然开始不住的扭动了起来，我一直在苦苦的支撑，但是，随着柳眉无意识的吻了下来。

    我只觉得一阵天昏地暗，整个人彻底的沦陷了......

    柳眉身上散发出来的香水味道，就像是深水炸弹一样，让我的神智直接迷失了。

    我紧紧地抱住了柳眉，然后，直接沉沦了下去......

    等到我睁开眼睛的时候，天色已经黑透了，我和柳眉这次算是赤诚相见了。

    此刻的她的一条美腿，现在正压在我的腿上，我整个人彻底的懵了......

    我试图想要把自己的腿抽出来，但是，这细微的动作却让柳眉直接一个翻身，然后手臂很自然的放在了我的胸膛上。

    我整个人差点没跳起来，心脏剧烈的跳动了起来。

    “你......”

    就在我琢磨着应该怎么办的时候，柳眉忽然睁开了眼睛。

    看清楚我们两个的状态之后，她整个人直接抱着被子缩到了床的一角。

    “你、你听我解释，我就是渴了，然后我就喝了这里的饮料，然后，你、你、我给你喂了点水，然后、我、我......”

    我原本就不擅言辞，现在更是词穷的很。

    结结巴巴了半天，自己都急出了一身的冷汗，可是，还是说不出一句完整的话。

    “噗——嗤——”

    不知道为什么，柳眉忽然笑了。

    而且，笑的格外的开心一样，笑着笑着，连身上的被子都掉了下来。

    “你笑什么啊！”

    我一阵的郁闷，不过，她这一笑我反而没那么紧张了。

    “我知道，应该是我被下了药，不怪你，我来之前就有过思想准备，是你，总比是别人要好很多！”

    柳眉忽然深吸了一口气，然后，笑着站了起来。

    她就这么赤条条的站在了我的面前，就像是降临人间的仙子。

    我的心情复杂极了，紧张的不知道自己到底是该看还是不该看。

    “我知道，你心里应该很恨我吧！”

    柳眉笑着笑着，眼泪已经忍不住的开始往下掉。

    我沉默了，一时间我也不知道该说什么了。

    “钟锐，我好看吗？”

    柳眉的脸上在笑，可是，她的眼泪却在不住的往下滴。

    “你、你别这样......”

    我有些手足无措，实在是不知道到底应该怎么说了。

    “今天是我的第一次，我知道我欠了你很多东西，今天就当是我还给你了！”

    柳眉笑着，哭着，慢慢的再次来到了我身边，然后直接吻了上了。

    “不！不能这样！”

    我赶忙推开了她，笨拙的在地上找到了自己的衣服，然后，胡乱的穿好了衣服走了出来。

    只是刚出门我就有点后悔了，我的心里很乱，不知道自己这到底是怎么了。

    明明该发生都已经发生了，自己现在在这矜持个什么劲。

    不管我怎么深呼吸，柳眉的身体始终在我脑海里不住的回荡。

    我有些郁闷的冲进了洗手间，然后直接把脑袋伸到了水龙头的底下。

    冰冷的水，终于让我清醒了很多，我的呼吸慢慢的平稳了下来。

    等到我的心终于静下来之后，我这才胡乱的擦了擦头发，然后，回到了客厅的沙发上。

    我有心想要离开，但是，现在走了好像也有点不对。

    就在我纠结的时候，柳眉已经穿好了衣服走了出来。

    “今天的事情就当没发生好了，谢谢你今晚能来，我......我很庆幸，这个人是你！”

    柳眉咬了咬嘴唇，然后，就准备转身离开。

    “我们能谈谈吗？”

    我深吸了一口气，然后叫住了她。

    “怎么谈？我现在就是个火药桶，别说你现在只是个普通人，就算是个亿万富豪，恐怕也不够填我这个无底洞的......”

    柳眉忽然笑着说道。

    虽然她笑的很美，可是，我却能看到她眼底的哀伤。

    “事情总有解决的办法，你不说，怎么知道我帮不上？”

    我狠狠地咬了咬牙，然后认真的说道。

    “你要帮我？你凭什么？”

    柳眉再次笑了。

    “就凭你现在是我的女人！”

    我直接站了起来，认真的看着柳眉。

