    9月30日上午，帝都机场。

    一位拎着大包小包，容貌清秀的少女进入候机厅。

    她看上去十八九岁，皮肤白皙，身材高挑，有着两条让人眼前一亮的大长腿。

    只见她一边慌慌张张地小跑，一边朝身后喊道：

    “苏苳你快点！再晚一点我们可就赶不上飞机了！”

    她的身后，跟着一位年龄相仿的少女。

    少女留着波波头，个子偏矮，长相甜美可爱，头顶还有一小撮翘起的呆毛。

    她睡眼惺忪，一边跑，一边喘气，同时还用撒娇一般的声音嘟囔道：

    “涵涵……你慢一点，我可没你腿长，跑不快的……”

    听了苏苳的话，周梦涵回过头，狠狠地瞪了自家好友一眼：

    “谁让你昨天玩游戏玩那么晚的？而且既然玩得晚，为什么不在游戏里睡一觉？明明知道今天就要走了！幸亏我来帝都找你了，不然你是不是要刷贡献度刷到明天直接放弃面基？”

    听了她的话，苏苳打了个呵欠：

    “呵欠……不是最近玄学说，如果在睡觉的时候玩游戏，就很难抽到进阶转职名额吗？所以我干脆就喝多了点咖啡，清醒着试一试……”

    周梦涵：……

    这个理由好充分，她竟无言以对。

    尤其是，她还是最早那一拨抽到转职名额的幸运儿。

    “所以，抽到了吗？”

    周梦涵又问道。

    苏苳精神了一下，她露出一个得意的笑容，比出了一个剪刀手：

    “耶！”

    周梦涵意外地看了她一眼，挑了挑眉：

    “可以啊，四测玩家里抽到的人可不多。”

    “哼哼哼，那是啊，本小姐是谁啊！本小姐可是女神的忠实信徒，女神肯定会保佑本小姐抽到进阶转职的！嘿嘿嘿，这下不会被你落下了！假以时日，我也可以成为高端玩家啦！”

    苏苳掐着小腰，挺着笔直的身板，得意地说道。

    周梦涵：……

    她无语地白了自家闺蜜一眼，说道：

    “快点，再啰嗦就真的误机了！”

    “误机的话……哈……那就换张新的呗……”

    “滚，老娘可没有你有钱！”

    ……

    下午，妖都南站。

    标准动听的语音播报在大厅中轻快地回响，熙熙攘攘的人群来来往往，列车的长笛声时断时续……

    作为天朝的南方的经济中心，妖都的车站永远是这么热闹，充满着生机和活力。

    八号出站台。

    一位大概二十来岁，身穿牛仔外套，发型清爽的高壮青年走了出来。

    他长相普通，脸庞微圆，手里拖着一个不小不大的行李箱。

    虽然脸色有些疲惫，眼中还带着血丝，但青年的精神头却不错，心情似乎很好。

    看着车站广告牌上写的“妖都欢迎您”的几个大字，他先是打了一个长长的呵欠，随后露出一个灿烂的笑容：

    “终于到站了。”

    声音欣喜期待，而且还有着一丝隐隐的忐忑。

    只见他左右望了望，拉着行李箱来到了车站的卫生间。

    稍稍方便了一下后，他站在了洗手池的玻璃镜前，开始认真地整理着自己的仪容。

    发型，完美。

    笑容，完美。

    衣着，还行。

    唯一不太满意的，可能就是那哪怕是穿着宽松的卫衣，也显得有些发福的小肚子了……

    “形象应该还可以吧？”

    他小声嘀咕道。

    “就是有点热了，没想到妖都温度这么高，穿的有些厚了。”

    拉了拉自己的牛仔服，想着刚刚下车时候那迎面而来的热浪，青年无奈地摇了摇头。

    不过，他穿起来显瘦的衣服，也就只有这件牛仔服了。

    摸了摸自己那凸起的肚子，青年遗憾地摇了摇头：

    “得减肥了，这大学才上了多久，腹肌都变成一块儿了。”

    “李牧啊，李牧，等这次回去了，就开始跑步锻炼吧，昨天回家过中秋的时候连一向大条的老爸都看出你胖了，再不减肥就真要找不到女朋友了。”

    深深地叹了口气，青年用凉水拍了拍自己的脸。

    “哎，虽说倒是没少做视频，但真的要现实里见面，还是感觉会有些紧张啊，好像这次要来的女玩家还不少……”

    喃喃自语了一句，青年又连忙拧了一下自己的大腿：

    “关注什么呢？！你来面基同好的，又不是来把妹的！”

    自我调侃了一句，他重新拉起了行李箱，一边打开自己的手机，一边语音道：

    “小E，小E，导航——天辰大酒店。”

    ……

    妖都星河区，一栋西洋风格的三层别墅中。

    “柳姨！柳姨！你看我穿这一身怎么样？”

    高档华丽的落地穿衣镜前，一位看上去十四五岁的少女比着一件紫色的裙子，期待地看向了身后的中年女人。

    被称为柳姨的女人微微皱了皱眉，说道：

    “果果，这件衣服是不是会显得太成熟了？”

    听了柳姨的话，少女鼓了鼓腮帮子，笑眯眯地说道：

    “要的就是成熟！本会长还要镇场子呢！”

    柳姨：……

    她迟疑了一下，叹了口气，说道：

    “你要是想要显得成熟一些，不妨换换发型，再稍微化化妆。”

    听了她的话，少女眼前一亮，连忙坐到了梳妆台前：

    “对哦！那就麻烦柳姨了！帮我打扮打扮，我要看起来至少像个成年人！嗯!”

    柳姨无奈地点了点头，开始为少女整理发型。

    “对了，酒店的事定好了吧？这次要来的人可不少呢。”

    少女又问道。

    “没有问题。”

    柳姨点了点头。

    说完，她停顿了一下，又提醒道：

    “还有一件事……果果，我想提醒一下，虽说这酒店是公司的，你想要办一些活动也不是不行，但经费这一方面……”

    “放心吧，柳姨，这一次我们游戏的线下活动我只是包了一部分人的费用罢了，更多的人只是优惠一下而已。”

    少女笑了笑，掰着手指解释道。

    说完，她又眯了眯眼，补充道：

    “而且，真要算起来的话，来的人那么多，我都计算过了，整体上来说酒店还是赚了呢！我有考虑把这种面基活动改成定期活动，肯定不会让酒店亏损的。”

    “放心吧，我又不是真正的败家子，分得清轻重的，就连玩游戏，不也是一开始花了不少零花钱，后来就没有再花了吗？”

    柳姨听了，这才轻轻点头：

    “你心里有数就好。”

    而这个时候，悠扬动听的手机铃声突然响起。

    那是少女截的游戏中她最喜欢的一段BGM。

    只见少女从桌子上拿起了自己的手机，看到了来电提示后，她的眼睛微微一亮。

    开心地按下了接听，她声音甜美地道：

    “喂，咕咕姐，我是喵喵！”

    “什么？你已经到了吗？在哪里？我马上去接你！”