    第338章生意红火却出事了

    从黎家庄回来，江凤芝又开始忙碌上了。

    不忙不行啊，从黎家庄那边传出了好口碑之后，这上门来请帮忙做席面的人，都要排成行了。

    一开始，徐江和徐川，刘月娥，徐明媛，徐明秀还挺高兴呢，乐得都闭不上嘴了，想着这么干下去，家里的那装钱的匣子，还不得再换个大的？

    就是发糕这生意吧，也是日渐增大了批发量，收入也是可观的。

    稻穗娘和青山娘跟着江凤芝出了几趟门，赚了些钱之后，整个人都精神抖擞了，出门那腰板……拔得溜直，脸上的笑容就没断过，整个村子，离老远都能听到她俩夸张地哈哈哈大笑声。

    这么一来，村里人想要讨好江凤芝的，想要让她帮一帮，带一带提携的，家里事一天到晚的人不断哪。

    较之之前被人冷落，简直成了鲜明的对比。

    尤其是徐老爷子，走到哪里，都有人离老远的主动上前搭讪，一口一个老哥哥，一口一个老爷子，叫得那个甜哪，不知道的，还以为是自己家人呢。

    这天，徐宁和徐辉从学堂回来，哥俩脸色不是很好看。

    正巧江凤芝这天，没有什么活儿，就在家里享几天清福，看到哥俩神色不对，心里咯噔一下，感觉是出了什么事儿了。

    “老三，怎么了？老嘎达怎么也不高兴？是出了什么事儿了？”

    徐宁赶忙摆摆手，“没事儿，娘，您别担心。这不是嘛，再有半个月，我就去考府试，心里可能刚有点小紧张吧。没事儿，我会调整好心态的。”

    江凤芝松了口气。哎哟，吓死她了，老三没事儿就好，没事儿就好。要不然，她得急死。

    徐辉看看他三哥，心说，三哥学坏了，撒谎都不眨眼睛，哼……不是好孩子。

    小宝臻和小宝安这段时间也难得跟徐辉见面了，这一见小叔叔回来了，顿时开心得不行。

    小宝安还牵着小婉莹的手，过来给徐辉介绍呢，“苏……小苏苏，这是漂酿的莹妹妹，她是唐家哥哥的妹妹，也是安安的妹妹。”

    这小子，啥时候都不忘了唐婉莹。

    徐辉看到甜糯糯的侄女和侄子，也开心，就忘了刚才的烦恼，跟他们一起出去逗弄小野狼去了。

    徐宝珠很羡慕地看着姐姐，弟弟和小叔叔互动，连唐家的这个没人要的小贱人都能和他们一起玩，而她却没人搭理，一时间又是恨，又是羡慕嫉妒，却也没办法。

    自始至终，小宝臻和小宝安都将她排挤在了外头。

    亲姐妹姐弟，融洽不到一起，也挺叫人无语的。

    那没办法啊，谁叫徐宝珠一得个好脸，就立马现原形，拿出原来的矫揉造作，里挑外撅的做派来，哪个能容忍她？

    所以说，前世今生早就好的性子，徐宝珠这个德行，是改不了了。

    待徐辉带着侄子侄女走了之后，江凤芝这才再次问徐宁，“学堂那边发生了什么事儿？看你哥俩那个复杂的神情，有事儿你以为能瞒得过老娘我这火眼金睛？快说，咋回事？别让我着急。”

    徐宁眼神躲闪，脸色确实是不大好看，但是还是跟老娘说了实话，“娘，小弟有一个同学，下个月因为咱们家，可能是不念书了。”

    “啥？你说什么？因为咱们家不念书了？你这话啥意思？快说清楚，他不念书跟咱们有什么关系？”江凤芝一听就炸了。

    (本章完)

