    张兰俏脸微红，斜了凌风一眼：“别没正行，你来不是为了周逸吗？”

    “一半是为了她，一半是为了你！”凌风笑道。

    “哼，我这一半里，恐怕还有一半是李云吧？”张兰哼了一声，有些不悦的的问道。

    凌风一愣，随即嘿嘿笑道：“姐你吃醋了啊？我这次来没想找她，毕竟洛南林那老家伙还没那啥呢！”

    “他？”

    张兰闻言，淡淡说道：“那你怕是要等很久了。”

    “嗯？为什么？不是说这老家伙已经病危了吗？”凌风问道。

    “当初是这么说的，但病危了好一段时间，始终都是那个状态，我总觉的有点不太对劲儿！”张兰说道。

    凌风顿时把车子靠边，停下来之后看着她：“怎么呢？哪里不对劲儿了？”

    “不知道，就是感觉，他现在把自己关在屋子里，什么人都不见，连李云想去看看他都得等机会。”张兰撇撇嘴说道。

    凌风眯起眼睛，想了想说道：“这老头还能搞出什么幺蛾子不成？”

    “谁知道呢，反正神神秘秘的不知道搞什么。”张兰说道。

    凌风看着她：“那洛二爷和芊羽那边不知道什么吗？”

    “二叔也已经有段时间不出门了，至于芊羽，她现在跟洛千阳完全断了联系，也不知道发生了什么。”张兰说道。

    凌风哦了一声，心说洛北海从自己这里拿了墨石矿，现在估计在吸收里面的灵气，准备突破吧？

    至于洛千阳，这小子知道自己爷爷病危居然也不回来，难道此事真的有什么猫腻？

    正思索的时候，张兰看看他问道：“你来省城打算怎么调查这个周逸，不会是直接去她的公司吧？”

    “我还真是这么想的！”凌风点头道。

    “这是最笨的办法，你见到了人家怎么说？难道说你对我妹妹太好，所以我怀疑你的动机？”张兰白了他一眼。

    凌风讪笑，挠挠头抱住了她的胳膊：“姐，那你说我该咋办？”

    “要我说，既然她的背景神神秘秘的，一定是不想让人知道，肯定防范的很严，你还不如偷偷跟踪呢！”张兰说道。

    “跟踪？”

    凌风一愣，挠了挠头：“可我连她长什么样子都不知道，怎么跟踪？”

    “这个好办，等会儿我给你张画，到时候你就知道她什么样子了！”张兰笑道。

    “不是吧？还有这种操作？”凌风一脸愕然。

    张兰看看他：“说来也是巧了，我托人打听她的时候，刚好有个朋友见过，而这个朋友呢，恰好是学绘画的，特别擅长素描！”

    “那真是太好了！”

    凌风点点头，之后眼珠一转：“现在还没画完吧？那这段时间，咱们？”

    张兰一愣，有些无语的看了他一眼：“你呀，说你点什么好！”

    这一半埋怨一半嗔怪的语气，使得凌风嘿嘿一笑，二话不说发动了车子，直奔最近的酒店而去！

    到了房间里，凌风才刚关上门，张兰就直接扑进了他的怀里，抬头索吻。

    凌风心中暗笑，女人啊女人，表面上矜持，可心里却比我还着急！

    于是当下也不客气，抱住了怀里的美人，两人热烈的亲吻了起来。

    ……

    ……

    许久之后，张兰慵懒的躺在床上拿着手机，片刻后转头对凌风说道：“画像来了！”

    “哦？太好了！”

    凌风接过了她的手机，只看了一眼之后，立刻就愣了一下。

    “怎么了？”

    见他神色有些古怪，张兰好奇的问道。

    凌风摇摇头：“没事，只是觉得这个女人，好像在什么地方见过！”

    “见过？”

    张兰凑过来，把头枕在他的肩窝，看着屏幕笑了笑：“你对美女想来都是过目不忘的是吧？”

    “怎么会呢！”

    凌风嘿嘿一笑，搂着她的肩膀，但心里却感觉十分奇怪。

    这个人的确是在什么地方见过，而且还是最近！

    只是那张俏丽的面庞，他绞尽了脑汁也没能想起来，自己到底在什么地方见过这个人。

    最近去过的地方有限，见到的生人也不多啊！

    想来想去，他还是没能想起来，于是只好叹了口气说道：“算了，等见到真人再说吧，说不定我就能想起来了。”

    张兰嗯了一声，在他的怀里拱了拱：“那你现在准备出发了吗？”

    凌风看了眼时间，现在下午一点，于是摇摇头：“如果是这个正经商人，那她现在一定在公司很忙，我去了也是干等着！”

    “嗯，一般都是下午四五点钟下班。”张兰咕哝道。

    感觉她有点疲惫似的，凌风笑了笑，在她额头上吻了一下：“那就再等等，你先睡吧。”

    “好。”

    像个热恋中的小姑娘，张兰娇笑一声，满足的搂着凌风的腰，闭上了眼睛。

    时间过的很快，等她一觉醒来，发现凌风已经离开了，床头柜上放着他留下的字条，约定了晚上一起吃饭。

    张兰甜甜一笑，起身下床。

    这时候的凌风已经来到一座大厦楼下，没开自己那辆拉风的猛士车，而是坐在了出租车上。

    因为是花了大价钱包的车，司机很是兴奋，笑嘻嘻的问道：“小伙子，你这是打算给女朋友一个惊喜吗？”

    “算是吧，她不知道我来，想等着她下班。”凌风笑道。

    “你们年轻人还真是浪漫，像我们这个岁数，哪还有那个心情了！”司机笑道。

    凌风笑了笑没说话，不想再聊这个话题。

    然而那司机显然并不这么想，接着说道：“这大厦里都是一个公司的，你女朋友工作不错，听说这里工资很高呢！”

    “是吗？这公司是干嘛的？”凌风问道。

    “咦？这你都不知道？”司机好奇的问道。

    凌风一怔，这才知道自己说错了话，于是笑笑说道：“其实你误会了，我不是等女朋友，这个人我还没跟她正式见过面呢！”

    “哦？你不会是私家侦探吧，那你可找对人了，我的车技在省城可是排名前十位的，肯定不会跟丢人！”

    司机笑着说了一句，忽然转回头：“不过，你得是做正事，要是预谋不轨，我可不能帮你！”

    “大哥想象力真丰富，放心，我不是要干坏事，只是想看看那女的下了班会去干嘛而已！”凌风苦笑道。

