    两人来到省委办公楼旁边的一个饭馆，要了个小包间。

    “今天你是客人，你来点菜吧。”高玲笑着说道。

    黄安国拿着菜单看了一下，还真不知道点什么，s美食乃华夏国四大菜系之一。以其麻辣味闻名于海内外，，并享有“烹饪天国”之誉，浓

    郁地方特色菜和小吃种类繁多，味道变化无穷，香飘海内外。以“一菜一格，百菜百味”的鲜明个性著称于世。常有的家常味型有鱼香味型

    、怪味型、麻辣味型等20多种，花色品种4000种以上。著名菜肴有八味冷碟、九色攒盒、樟茶鸭子、葱烧乳鸽、鱼香凤爪、锅巴肉片、鱼香肉

    丝、宫保鸡丁、小煎鸡、家常海参、酸辣蹄筋、抄手肉片、回锅肉、蚂蚁上树、玉笋鸭舌、水煮牛肉、东坡肘子、粉蒸牛肉、酸菜鱼等。

    s名小吃：s名小吃有2000多种，著名的有龙抄手、赖汤圆、夫妻肺片、钟水饺、担担面、珍珠元子、韩包子、龙眼包子、陈麻婆豆腐、蛋烘

    糕、樟茶鸭、王胖鸭、重庆王鸭子、治德号小笼蒸牛肉、自贡火边子牛肉、成都张老五凉粉、川北凉粉、宋嫂面、二姐兔丁、牛肉焦饼、老四

    川灯影牛肉干等。

    目前，s盛行火锅美食，在天都以及其他城市往往都有火锅街。

    “高处长，这边的美食实在是太多了，我都不知道点什么，还是您来点吧。”黄安国苦笑着说道。

    “是啊，s美食闻名天下，好吃的菜确实很多，那我就点几个我自己觉得还比较好吃的。”高玲知道黄安国刚来天都对这边的美食不是很了解，也不推辞。

    “对了，你能吃辣吧，我们这边的菜可几乎都是辣的。”高玲笑着说道。

    “还好，可以吃一点，你点吧没关系，我也想尝尝真正的s美食有多辣，毕竟以前在学校吃的也不是很正宗。”

    “呵呵，那我就点了，希望你待会可不要吃不习惯啊。”

    高玲已经对这家饭馆的菜很熟悉了，毕竟以前没会见的时候都是在这吃的，没有看菜单，高玲点了鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐、回锅肉四个比较有代表性的菜。

    这家饭馆的效率很高，几分钟过后第一盘菜麻婆豆腐就端上来了。

    “好了，趁热吃了，待会凉了就不好吃了。”高玲对这个吃饭有一定的讲究，已经先开始动筷了。

    黄安国尝了一口，感觉比学校吃的地道多了，有一种说不出来的美味感觉。

    “嗯，这个麻婆豆腐确实很好吃。”黄安国由衷的的赞叹道。

    “呵呵，当然，这个麻婆豆腐是中国豆腐菜肴中最富地方风味特色菜之一，已成为风靡世界的川菜名肴。有一百多年的历史，是天都“陈麻婆豆腐店”的传世佳肴。凡到s的游客莫不以一尝为快事。据传，该店开业于于一八四二年，掌厨者是店主之妻陈刘氏，此人面部微麻，人们暗地里都称她为“陈麻婆”。陈精心烧制的豆腐，又麻，双辣，又烫，十分可口，生意兴隆，小店便挂起“陈麻婆豆腐”的招牌了。此菜的特色是以“烧”法烹之，在雪白细嫩的豆腐上、点缀着棕红色的牛肉末和油绿的青蒜苗，外围一圈透亮的红油，如玉镶琥珀，具有麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜的独特风味，怎么样，吃起来是不是确实有这种感觉，现在好多地方都有这个麻婆豆腐，但可没有我们这里正宗。”

    “想不到这个麻婆豆腐还有这么悠久的历史啊，以前只知道这个菜，还真不知道这个菜竟然有这么有名。”

    吃着这个菜黄安国不由佩服厨师的手艺，一个简单的豆腐能做得这么好吃，确实也是一种本事，都说术业有专攻，三十六行，行行出状元，每一行的从业者要是都能对自己的业务有深入的钻研，就都是人才啊。

    “高处长，您平常都要忙到这么晚吗？”边吃着菜，黄安国边和高玲聊起来。

    “呵呵，也不是，平常没这么晚，都是六七点的样子，只不过都比较晚而已。”

    “如果平常都是六七点下班的话，那也好辛苦啊。”黄安国说道。

    “呵呵，那也没办法，其实我现在刚当上处长也才不过两个月，本来就有好多人不服，如果要是不努力的话那就跟说不过去了。”高玲苦笑着说道。

    “你当上处长是你的能力，你又何必太过在乎别人对你的看法呢，如果你老是想着别人会这么看你，那样你会活得好累。”黄安国说道。

    “但是当谣言多的话，你能做到吗，你或许刚来没听说，我这么年轻就当上处长，有些人背后都说我是省委哪个领导的小蜜二奶，有些人则说我是哪个领导的亲戚，靠关系当上的，你呢，你一开始看到我是处长的话，你不也很惊讶吗，你敢说你过后心里就没其他人那种想法吗。”高玲说完目光咄咄逼人的看着黄安国。

    “别人怎么说我不知道，我只知道听途说的不一定是正确的，况且，别人说的是别人的想法，我并不是那种跟风的人，我也有我自己的看法，我一开始看到你确实觉得很惊讶，但我从来没有那种认为你是什么别人小蜜二奶之类的想法，即使我以后听说我也不会相信，有那种想法的人，他们纯粹是因为嫉妒，看不惯别人比他们好，这种人都是心理不健康的人，你又何必去和他们计较呢，至于你说有人说你靠关系当上，我不否认我也有那种想法，毕竟华夏国绝大部分就是这么一种现状，没有关系的话你想要升迁是很难很难的，有钱都不一定能做到，但是，我还是相信除了关系外，你靠的更是自己的能力，这个位置更是你凭借自己的真才实学得来的。”虽然不知道为什么高玲情绪突然变的有点激动，但黄安国性格也是有点傲，仍然坦诚的说出自己的想法，他话里没否认高玲有关系，凭借高玲给他的第一感觉，他觉得高玲不是那种小气的人。

    高玲没吭声，黄安国说的很直接，但他说的确实是实话，自己这个处长虽然说不是他父亲特地跟人打招呼而得来的，但也不能否认别人是因为他父亲而特别照顾她，不然有能力的也是很多的，怎么也轮不到她这个刚工作几年的人来当处长。

    看着高玲不说话，还低着头，黄安国以为自己刚才的话伤到了她，不由得暗暗后悔自己刚才说的话太直接了，高玲虽说是个处长，在官场也呆了有两个年头了，但她首先是一个女人，自己这样说不知是否会伤害到她。

    “对不起啊，高处长，我刚刚说的话是无心的，我这个人有时说话没有分寸，如果有什么冒犯之处，还请高处长见谅。”黄安国诚恳的道歉道。

    “你没必要道歉，你说的很实在，要是连这种话都听不进去，那你说面对其他人说的那些更过分的话，我岂不是要跟他们拼命了。”高玲笑道。

    “高处长能以平常心对之就好了，这个世界上不开心如意之事，十有八九，所以对那些闲言碎语，高处长应该比我更明白怎么去对待。”

    “谢谢，你说的很对，凡事平常心对之，自有一番收获。”高玲同意道。

