
小汤罐干脆就摆在了面前。

允儿左手汤匙右手筷子，喝一口汤，再夹一筷酥烂的鸡肉，嘴巴那叫一个忙啊，吃喝得不亦乐乎。

旁边，南方也笑眯眯夹了口菜，细嚼慢咽的看着她吃。

嗯，这点倒是跟小智妍像，有这样的小娘在身边，下厨者总是能得到莫大的成就感。

但是，允儿明显比小智妍要聪明。

下楼之后之后的一系列表现，就能看的出来。

亮相是惊艳的，非常成功。

第一个话题是嘉熙，小小的表示下在意和吃醋，但问清楚后就绝不会胡搅蛮缠。

第二个话题是妈妈，即表达了想要争取角色的信念，又很好的勾起了男人的保护欲。

再接下来，就是呼呼哈哈的大吃大喝了，又可爱又萌。

南方眯眼笑，虽在他这个老骚货的眼中，允儿的手段还稚嫩了点，但，确实是个好苗子啊。

男女之间，比乍见之欢更难得的是什么？是久处不厌啊。

棋逢对手什么的，最喜欢了呢。。。嘿嘿，虽然这个对手才刚刚上路，但是，他不急。

正好允儿感知到他的目光，一个媚眼飞过来。

南方笑得跟朵花儿一样，是真的开心。。。好客户！钱，必须收！

“叮叮叮叮~”突然沙发那边有手机响。

允儿眨眨眼睛，起身离席就往那边去，声音是从她包包里传出来的。

“欧尼~。。。我？我在家啊？。。。嘻嘻嘻嘻，是不是想我啦？。。。唉？嘻嘻，好吧好吧。。。欧巴？不知道呢，我下午跟他聊了几句，后来就走啦。。。嗯嗯。。。”

她在那边拿着手机哈拉，南方就安心吃菜，没心思去猜是谁打过来的，但听口气，肯定是少时中的哪个。

两三分钟后，允儿走回到餐桌前。

但她没有回到自己座位上，反而站到了南方的身边。

“怎么？”南方诧异转头。

他看着允儿，有点懵。允儿看着他，表情有点复杂。

终于，允儿坐下了。

一屁股坐在了他的大腿上，然后，探手环住了他的脖子。

南方疯狂眨眼，大脑超频运算，试图算出她这次的行为逻辑。

可已经来不及了。

允儿圆溜溜的大眼睛瞪着他，咬牙切齿，小蛮腰那么狠狠的，一扭！

发起狠劲的大力允，那把腰力，可是相当惊人的。

而且南方还是个长者，对吧？

“嚯嚯嚯嚯嚯~~~贱人差点当场泪崩：“要死要死！~断了断了！”

允儿脸上浮起一抹快意：“断了才好，省的这坏东西整天招惹是非。”

南方脸都涨红了：“这不是坏东西！这是连接男女世界的硬道理！”

。。。。。。。。。。。

可怜兮兮的练着武当功夫，南方开口：“现在就走？真那么急咩？”

此时的允儿已经重新换上了来时的衣服，正在玄关处换鞋：“再不走，就要跟泰妍欧尼撞上啦。”

“刚才电话是她打来的？”

“对啊。”

“她在电话里说要过来？”

“欧尼没说，但我就是知道，她肯定会过来。”

“。。。”

“欧巴，床单我刚才收进柜子了，你赶紧记得找条新的换上，还有枕套。”将鞋穿好，允儿甩了下长发，朝他甜笑：“咱们俩的事情，我还不想让任何人知道，你要记住哟~”

嗯，聪明允多机灵，后面就要几个月不见，现在急着当什么出头鸟啊。她又不是那个傻西西。

。。。。。。。。。。。。。。

跟允儿的通话结束之后，虐神又在自己的小床上辗转反侧了许久。

终于，她还是一骨碌的坐起身来了。

不对劲！就是觉得还有哪里不对劲！

虽然允儿说已经回家了，语气里也没什么明显的毛病，但虐神总觉得有点。。。

说实话，今天她的心，确实非常乱。越到后来就越乱。

小丑和哈莉的第一次战争，触发点是什么？

就是因为南方想拆西卡出队，想动虐神一直最在乎的东西啊。

然后哈莉先胜一局，带着西卡一起玩游戏。

刺激倒是刺激，现在想想都兴奋，但好像玩大了些。

小丑消失，等再出现时，立刻扳回，西卡果然就离队了。

原本虐神以为南方已经彻底原谅自己了，游戏结束。

可在平安夜庄园里的小要求，他却死活不肯答应，又给她的心里蒙上了一层浅浅的阴影。

再接着，就爆出了他想拆秀英出队的事情。

南方当着众人面说清楚之后，其她人可能哈哈一笑也就过了，甚至还带上了点内疚。

可虐神却像是感知到了什么一样。

为了以防万一，她就开始布线，那条叫做艾琳的线。

其实虐神的脑子并不适合办这种事情，但好像布线的效果还不错，至少艾琳在他身边时，很多消息都能及时知道。

但今天聚餐时发生的一些列事件，却让她心里突然慌到不行。

女二居然是小贤？！他为什么坚决要让演技资历最少的小贤去做女二呢？真是因为形象？

而且允儿居然还少见的连续坚持，一次是要跟去他家，一次是要留在他家。这可不像平时那个最有眼色的二忙内啊。。。难道是南方已经用女三号下了饵？！

秀英、允儿、小贤。。。该死！小丑是想发动第二次战争么？而且直接就是冲队里年纪最小的三个下手？！

如果三只忙内真又被拆出去了，那少女时代成什么了？。。。妇女时代？！

虐神当时是真的又急又气，可偏偏又没有任何办法。

找南方追问？他肯定不会承认的。而且他脑子里的那些天马行空，自己也无从把握。

反而好像只要是他想做的事情，就一定能做成。

到时候妹妹们反而会因为无凭无据的打破她们的希望而怪罪自己？。。。不行不行！

所以回到宿舍之后的虐神，心烦意乱之下，竟是主动拨通了我圆的电话。

天知道她都多少年没勇气拨过那号码了。

电话接通之后，当然是一顿告状了。皇冠不是他的私心团么？虐神只希望这些私心，能去给他找点麻烦，也好让他没精力使坏。

然而皇冠，毕竟不是她能布的线啊。

电话完毕许久，竟是连条回复的短信都没有。

怎么办？！他是不是真的想继续拆少时？！

这就是小丑的第二波报复么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="47187977"  chaptername="第三十二章  端倪">加入书签</a>
</div>
