    “他说附近有他留下的暗哨，而且不远处就有他的后勤队伍，对他动手我们绝对没有好下场。”

    路禹冷冷地看着这位诺特伯爵的长子在断了一条腿的情况下，狼狈地向后爬行。

    奈何他的伤势很重，天气又十分寒冷，只是爬出了一段距离，手就完全僵硬了，速度也越来越慢。

    “真的吗，我不信。”

    路禹特意检查过了，麻袋里的食物储备只能让这群人吃半个月，他们甚至还带来了不少调味料来丰富食物的口感。

    这说明这群人最初的计划应该是在这片区域停留半个多月，赶在大雪彻底封锁山林之前返回的。

    这里地形复杂，不可能用正常的运输工具抵达，这几头牛大概率承担了运输工作。

    以这群人的数量来看，应该不存在有后勤团队专门协助，最多就是有几个人在进入林地的外围区域候着信。

    伯爵之子遇难，在场侍从陷入危机，就算留有一两个负责警戒的哨兵，也该在听到动静之后赶来协助了。

    即便是贪生怕死，白狼走了之后，暗哨也会上前来确认所有人的情况。

    然而路禹在周围没有看到对应的痕迹。

    路禹不想这么做，但是他不想承担风险。

    从遇到白狼开始，他的选择余地就很小了。

    没法确认是否与白狼对战的人是否还活着，没法确定这群人里是否有会追踪魔法的魔法师。

    贵族冬狩，高情商说法是猎杀魔物造福百姓，低情商说法那就是作秀。

    作秀被一个普通人撞破，又是在深山老林当中…

    路禹不敢赌这群人的好奇心和良心，以这段时间璐璐缇斯给自己科普的内容来看，最好就是不要对一些贵族有太高的道德期待。

    路禹唯一能做的就是去确认白狼的战果，最好的结果就是他们来到这里时，所有人都咽气了。

    然而很不走运，有人还活着。

    尽管他不来这里，这两人大概率也会被冻死，但是既然看到了，路禹就不得不把死亡这个结果提前。

    漆黑的影子在路禹的视野当中一闪而过，再回过神，诺特伯爵的长子仅剩下的那条腿被璐璐缇斯的触手死死地缠住。

    “我来吧。”

    路禹愕然地望着璐璐缇斯。

    尖锐的触手洞穿了伯爵长子的喉咙，没能直接死去的他痛苦地捂着喉咙拼命挣扎。

    璐璐缇斯此前跟不少贵族打过交道，大多数贵族子弟的脑子基本属于崭新出厂。

    面前这位伯爵长子大概也是如此，在他看来，冬狩就是个娱乐环节，估计他们此前也玩了无数次了，从未出过事。

    如果不是出现了白狼这种超越他们实力范畴的不速之客，他们完全可以惬意地捕猎，逍遥到半个月之后撤出这里，拿着到手的猎物吹嘘自己的能耐。

    但是世间事就是这样，你喜欢去找刺激，意外也会想跟你来个不期而遇。

    璐璐缇斯没有再去看他，而是转身面向路禹：“你忘了，我是七阶魔法师。”

    “你说我是温室里长大的花朵，这我认，但是一个没有实战经验的魔法师，是没办法迈入七阶的。”

    “你之前杀过人吗？”路禹问。

    “没有，但是我帮一位朋…”璐璐缇斯沉默了一会，纠正道，“一位公主镇压过暴乱。”

    “原来我们都是第一次啊。”

    路禹俯下身，匕首对准亚麻头发男人的心脏，用力一戳，终结了他的痛苦。

    “你说的，他们是个意外。”

    “你也说过，送我回家的过程中，突发事件，细枝末节的处理，最好都要相信你的判断。”

    “我不会拖累，也不会干涉合作伙伴的决定。”

    路禹用手合上了亚麻头发男人的眼睛，看了一眼远处已经不再挣扎的伯爵长子，长叹了一口气。

    刚才那瞬间他的脑海里闪现过很多东西，乱糟糟的。

    艰难求生一个月的回忆涌上心头的那一瞬间，他镇定了下来。

    如果不能适应这种环境，做出小心谨慎且正确的决定，那么这趟旅途他要面临的麻烦只会越来越多。

    既然要面对，就要果断一些。

    “你会是个好队友的。”

    “你也是。”

    不用特地处理尸体，璐璐缇斯已经感觉到周围有魔物和野兽在往这里靠近。

    这里很快就会成为争食的猎场，因此路禹和璐璐缇斯赶紧找到了装有稻米的麻袋，全部搬走。

    至于那些硬邦邦的饼子，他们实在没那个力气携带了。

    考虑到这群魔物应该不会吃这么素的玩意，没准之后还能回来回收？

    白狼吃了璐璐缇斯调制的草药状态好转了一些，此时已经有力气换成趴卧的姿势，而不是侧躺着。

    看到两个人扛着一堆东西逃也似的冲向自己，白狼心里一慌，挺着虚弱的身子站了起来。

    “赶紧走，参加派对的家伙越来越多了。”璐璐缇斯警告道。

    白狼扭头看了一眼路禹回来的方向，那里，啸叫声不断。

    新的一轮战斗已经开始了。

    白狼望着路禹两人离开的背影，默默地记下了他们的气息。

    他也不敢怠慢，随即拖着受伤的躯体奔跑了起来。

    璐璐缇斯走到半路上，把触手捆着的几口大麻袋往地上一丢。

    路禹以为璐璐缇斯没有力气了，累得直喘气的他也不说话，跑过去就要拾起装着稻米的麻袋，帮着分担一些。

    “先放这吧，我去把那头牛给搬回来。”

    原来不只路禹心心念念那几头牛，璐璐缇斯也是！

    也难怪，两个人之前吃了足足半个月的史莱姆，嘴里的草腥味就没散过，若不是还有点狼肉吃，两人估计会崩溃。

    好不容易见着一整头牛，这哪能放过啊！

    回到树洞，路禹第一时间检查了那两口装着调味料的袋子。

    好家伙，这些个贵族出身的子弟是真的会享受。

    盐巴，糖，胡椒，辣椒粉，油，酱油一应俱全。

    尽管酱油的气味稍微有些劣质，辣椒粉受潮严重都坨了，但是路禹一点也不挑剔。

    此刻他只想哭着说一句。

    “谢谢快递。”

    路禹和璐璐缇斯来回搬了好几次，这才把两头牛和几袋稻米全都搬进树洞。

    当然了，璐璐缇斯并没有把牛头搬回来，理由是，来不及。

    路禹自然也不会去戳穿璐璐缇斯的话，毕竟他也发现了一件很重要的事情。

    他没有能够料理牛头的大锅…

    根据璐璐缇斯的描述，她回去捡牛肉时，那群魔物和野兽们还在为了食物疯狂开片。

    “可惜了剩下的牛，估计是捡不回来了。”璐璐缇斯说。

    “可惜来不及检查一下那群人身上有什么好东西了，但愿那群开派对的家伙不会囫囵着把值钱的东西吞下去。”

    路禹则是在思考什么时候回去再碰碰运气，毕竟冬天过去之后，他们就要寻找附近的城镇暂时落脚，届时会需要不少钱。

    因为今天一直在使用精神魔法的缘故，璐璐缇斯一回来就抓着一块法杖的晶核进行恢复。

    路禹则是兴奋地搓手手。

    新鲜的牛肉，又有辣椒粉，胡椒粉可用，今晚的晚餐那可太简单了。

    涮就完事了。

    路禹把解冻的牛肉片好，码得整整齐齐摆在饭盒里。

    水已经沸腾，发出“噗噗”的声响。

    馋极的路禹按捺不住想要开始涮起来，但是一看璐璐缇斯还在恢复状态，他便忍了下来。

    也不知道过去多久，璐璐缇斯的思绪返回现实时，正看到路禹拿着树枝在地上练字。

    字还是歪歪斜斜十分难看，但是比之刚开始学习那会已经美观了不少。

    水已经烧干了半锅，璐璐缇斯看着饭盒，木签上的牛肉愣了好一会。

    “你还没吃吗？”

    聚精会神练字的路禹一激灵，看见璐璐缇斯可算恢复了，连忙回答：“这不是在等你一起吗？”

    路禹的脑海里响起了璐璐缇斯莞尔的笑声。

    “你笑什么？”

    “不，没什么，开吃吧。”

    璐璐缇斯的触手卷起一片牛肉就要往锅里涮，路禹的筷子无情地打了过去。

    “怎…怎么了？”璐璐缇斯怔住了。

    “不准把触手戳进热锅里。”路禹警告道。

    “我不觉得烫啊。”

    “可我也要在这个锅里涮东西吃，注意卫生好不好！”

    璐璐缇斯委屈地争辩道：“这具身躯看上去黑漆漆的，但是一点也不脏好吗，我的触手很干净！”

    “而且，你那怪模怪样的餐具我实在用不来，我的触手怎么操持两根小木签？”

    路禹凝视着璐璐缇斯的触手，又抬起头看了一眼璐璐缇斯。

    “那你别涮了。”

    璐璐缇斯正打算炸毛，路禹又说道。

    “我帮你涮，你负责吃就好了，只要你别把触手戳进锅里，我喂你还不成吗？”

