    烈火的住处就小山丘顶部的另一侧，从那个被视为禁地的山洞过去，没多远就到了。

    那是一片葱翠的竹林，一块空地上矗立着三间草屋，茅草、木墙、竹篱笆，虽然简陋，却也有一种隐士居所的超然脱俗的味道。那就是烈火的家，一间是她的居室，一间是书房，也用于会客，一间是厨房，是她生火造饭的地方。

    宁涛没看见卫生间，也不知道是怎么回事，他就忍不住去猜人家在什么地方方便，在午后的竹林里，还是纵身一跃跳上竹子解决问题？

    还真是猥琐加无聊啊。

    堂堂三界之主研究这样的问题，真是丢死个人了。

    部落里纸张极其珍贵，女生没有姨妈巾可以使用，难道人家就不来大姨妈啦？

    真是的。

    宁涛拍了自己的额头一下。

    他觉得他是病了。

    烈火伸手推开了竹篱笆，轻声说了一句：“宁大哥，到了，请进吧。”

    宁涛赞了一句：“你这地方真别致啊，也够清净。”

    他这是在转移他自己的注意力。

    烈火说道：“我就喜欢清净，可以看看书和练剑。”

    宁涛笑着说道：“难怪你武功那么高，这么年轻就成了部落战神了。”

    “我不小了，三十有一了。”烈火的声音小小的。

    难怪她这么成熟稳重，人家都三十一了。不过，三十一就成了部落战神，威望不低于顺，这也算是人生赢家了。她的盖世武功，还有威望也是需要二三十年才能建立起来的。

    不过这些，宁涛一点都不关心。

    宁涛打量了她一眼，啧啧称赞道：“哎哟，看你样子不过二十出头，一点都不像是三十岁的女人。”

    烈火抿嘴笑了一下：“难怪那么多女人喜欢你，你真会说话，听你说话心里感觉特别舒服。”

    宁涛笑了笑：“把你的剑给我吧，我就在这院子里给里铸剑。”

    烈火将追日剑解下来，却拿着剑往书房走去，一边走一边说道：“宁大哥，工具和材料都在书房里，我们去书房吧，院子里黑灯瞎火的不好操作。”

    “也行。”宁涛跟着她去了书房。

    说是书房，还真是书房，房间里有两只木架，上面堆满了竹简。

    书房中间放着一堆灵材，那是烈火自己准备的。

    书房的里墙下放着一张塌，榻上放着一只案几，上面放着一只摊开的竹简，还有茶壶和喝茶的茶碗。

    烈火说道：“我知道你铸剑不需要火炉，所以就没准备，没问题吧？”

    宁涛说道：“没问题，我这就给你铸剑，把剑给我吧。”

    烈火将追日剑递给了宁涛，然后说了一句：“我去烧点水，给你泡壶茶。”

    宁涛点了一下头，将剑出鞘，开始铸剑。

    神火煅烧，那堆灵材被提炼成了一整块材料。

    他还没有处理完，烈火就提着一壶开水进了书房，看见蓝色的神火煅烧那些灵材，她顿时被吸引住了，站在宁涛身边，竟忘了她是给宁涛泡茶的了。

    一直到宁涛将材料处理完，烈火都还处在惊讶的状态里，没有回过神来。宁涛的一举一动都牵动着她的心，她也很好奇宁涛的下一步将做什么，结果又忘了给宁涛泡茶了。

    宁涛将提炼出来的材料坯子拿在手里掂量了一下，说了一句：“你准备的材料有限，我给潮汐和灵儿铸剑之前是自己去山里寻了一些灵材，材料是准备得足足的。”

    烈火这才回过神来：“那怎么办，你告诉我还需要什么灵材，我这就去找。”

    宁涛笑着说道：“这会儿哪里还赶得急，材料不足也没有关系，我用天造能量水晶提升剑的品质也可以。”

    “可是……我这里就三粒天造能量水晶，够吗？”烈火从腰带里掏出了一只小布包，有点窘迫的递到了宁涛的面前。

    堂堂部落战神却只有三粒天造能量水晶，这是何等的清廉啊。

    宁涛将烈火的手推了回去，笑着说道：“我给你铸剑，哪里还需要你自己出天造能量水晶，我这里有。”

    他探手入怀，随手一掏，一只装得满鼓鼓的小布包就出现在了他的手中。他将小布包打开，顿时一片蓝光绽放出来，每一颗天造能量水晶都晶莹剔透，纯度极高。

    烈火傻眼了，惊讶地道：“宁大哥，你怎么有这么多天造能量水晶，而且品质如此之高，恐怕整个夏都没有你有钱。”

    天造能量水晶相当于这个世界的硬通货，比黄金的价值还要高许多，她这样说也没毛病。

    宁涛笑了笑：“你可别忘了，我是神啊，我有点水成晶的能力。”

    他的确是点水成晶，点的是汗水，成的是天造能量水晶，他就是一台人形造晶机。

    “也对啊，我……居然忘了这一点。”烈火也笑了，虽然宁涛是神，可与宁涛相处，她心里并没有把宁涛当神看待，至少没有那么拘谨和敬畏。

    “好了，我这就为你铸剑。”宁涛将剑放在了灵材坯子上，准备动手了。

    烈火这才想起泡茶的事：“哎哟，我都忘了给你泡茶了，水都凉了，我再去烧。”

    宁涛说道：“何须去烧水，把壶给我。”

    烈火将水壶递给了宁涛。

    宁涛单手托着水壶，掌心之中冒出了一团蓝色的神火，一转眼水壶里的水就咕噜咕噜的烧开了，冒着热气。然后他把水壶递给了烈火，笑着说道：“这不就行了吗，去泡茶吧。”

    “嗯。”烈火应了一声，拿着水壶去泡茶去了。

    宁涛抡起拳头就砸了下去，一团蓝色的火星顿时从他的拳头下迸射了起来。

    当！当！当！

    几拳下去，宁涛又往剑身上洒了一小撮天造能量水晶，然后接着捶打。

    当、当、当……

    灵材坯子越来越小，灵材的精华物质都被捶打进了剑身之中。这追日剑本来就被锻打过一次，现在算是第二次捶打，可谓是精益求精。

    烈火泡好了茶，却不忍打断宁涛，便站在旁边静悄悄的看着宁涛锻剑。

    专注的男人有一种特殊的魅力，特别吸引女人。

    当、当、当……

    宁涛挥拳捶打，额头上冒出了几颗汗珠，那汗珠泛着淡淡的蓝泽，很是醒目。

    烈火心中一动，掏出一张手绢凑过来，用手绢擦去了宁涛额头上的汗珠。

    她的动作很温柔。

    那感觉就像是田间地头，一个农村小媳妇拿着手绢给锄地的丈夫擦汗一样。

    宁涛有些不好意思，却也报以微笑。

    烈火的脸颊微微红了一下，手也缩回去了。这时她才发现，手绢上的汗珠消失了，冷凝成了几粒蓝色的结晶体，她看仔细了，赫然发现那竟然是几粒天造能量水晶。她顿时惊愣当场，也才明白过来，宁涛为什么会有那么多的天造能量水晶了。

    这个世界没有印钞机的概念，如果是有的话，她一定为认为宁涛是一台人形印钞机。

    他随随便便出几粒汗珠，冷凝之后就是几粒天造能量水晶，他真的是神啊！

    至此，烈火对宁涛是神这件事再无一丝质疑。

    宁涛笑着说道：“这个秘密，你就别说出去了，我担心部落的人知道了，没准会向我求天造能量水晶，我哪有那么多汗可流。再说了，我要是给了他们天造能量水晶，那不成了养懒人了吗。信仰这玩意，可不是他们求什么，我就给他们什么，人活在世上，更多的还是要靠自己。”

    “嗯，你说的有道理，我不会说出去的。”烈火说。

    宁涛接着捶打剑身。

    蓝色的火星四溅。

    当当当，当当当……

    灵材坯子消失了，宛如被淬炼进了剑身之中，那一小袋天造能量水晶也用光了。

    现在的追日剑通体蓝光莹莹，那材质宛如是用天造能量水晶造出来的宝剑，灵气极强，且灵性十足。不说比灵儿和潮汐的大宝剑更强，但也不会弱。

    “好剑！”烈火忍不住一声赞叹，激动得很。

    宁涛笑着说道：“还差最后一步，我为你刻上符文，把它做成一把真正的飞剑，将来你要是有机缘成了剑仙，正好踏剑飞行。”

    烈火忽然拜倒在地：“你对我的恩情，我……我无以为报……”

    后面的话还没有说完，宁涛慌忙伸手将她扶了起来：“你看你，聊得好好的，怎么又拜我了。”

    “你是神，我拜你是天经地义的事。”烈火说。

    宁涛笑了笑：“也对，不过现在不用拜，起来吧，我为追日剑刻写符文，完成最后一步。”

    烈火起来了，又静静的看着宁涛在剑身上刻写符文，此刻她的眼神尤为复杂，胸膛也起伏不定，似乎是在思考什么，要做出什么困难的决定。

    宁涛很快就完成了符文刻写，随手一挥，追日剑从他的手中飞了出去，然后绕梁飞了一圈，又回到了他的手中。虚空之中留下的蓝色轨迹，却似炊烟一般久久不散。

    “好剑！”他自己也忍不住赞了一句，然后把剑递给烈火。

    烈火拿着剑说道：“这剑一句不是追日剑了，请宁大哥为它取名吧。”

    又取名？

    宁涛也懒得动脑筋，随口说道：“你名烈火，就叫它烈火剑吧。”

    烈火说道：“烈火剑，这名字好，不过灵儿的剑叫干柴剑，我和她站在一起，手里都拿着剑，那不就成了干柴烈火剑了吗？”

    宁涛：“……”

