    尖刃入肉的声音传来，接着耳边一声闷哼，让君素猛的睁开眼睛。

    　对上的，却是陆迟那双悲伤中带笑的眸子，“素素，你又骗我。”一张口，随着话音落下的，是陆迟唇边温热的鲜血。

    　“陆迟！陆迟！”

    　君素怔在原地，只呆呆的唤着陆迟的名字。

    　陆迟的手掌慢慢张开，一颗晶莹的灵丹静静的躺在掌心，而他却渐渐承受不住自身的重量，只能倚着君素，慢慢的瘫软下来。

    　君素伸手将陆迟抱住，却见他轻柔的，把灵丹送进了她的胸膛。

    　君素的双手不停的颤抖，她伸手所触摸到的陆迟的后心，已经空荡荡的一片，她手上沾染着的，都是陆迟的血啊！

    　泪水模糊到看不清陆迟的脸，君素咬着牙，把一缕又一缕的灵力灌输到陆迟体内，她想为他续命，她不想眼睁睁的看着陆迟死去！

    　“素素，不要再白费力气了！”陆迟倚着君素的肩头慢慢倒下，声音虚弱到有些飘渺，依旧轻轻笑道：“你离开的这一年，我像是……像是熬了一辈子，想你想到……想到要疯了！”

    　“陆迟！你不要说话，我带你去找狍子，我求他救救你，他一定有办法的！”君素的心从未有过如此的无助，自问活了一把年纪，如今除了哭，她竟不知道该做些什么，只能麻木的，用自己的灵力包裹住陆迟，让他离开的慢一些。

    　“素素。”陆迟修长的手指拂上君素的脸，恋恋不舍的看着眼前的面容，“此生……此生能够拥有你，我已经……很知足了！我只恨……恨自己是个无用的凡人，在你危险的时候，永远都……都帮不了你。如今，能为你死，也……也够了！只是，不知道来生，还会不会……会不会遇到你？”

    　“会的。”君素颤抖着，吻了吻陆迟的额头。“一定会的，一定会的。”

    　“好！”得到君素的承诺，陆迟微微一笑，那神情，竟愉悦的像是孩子得到了期盼已久的东西，而他的手，随着这一声“好”字，也渐渐的垂了下去。

    　一个生命的消失，君素拼命想拦，却依旧拦不住。

    　“啊……”

    　胸腔的悲痛使得君素快要控制不住自己，昂着头对着天撕心裂肺的大喊一声，一双眼睛已经变的赤红。

    　这世上，没有人能再给她一个陆迟！

    　没有人，能再给她陆迟给过的深爱。

    　目光凌厉的看向一旁想要逃走的伏奎，君素起身，四周着瓦砾也随着她的前进碎裂飞起。

    　逃窜间，伏奎把方才抓到手中的东西胡乱的砸向君素。

    　君素伸手接住，一双眼睛红的更深了，因为她颤抖的双手握着的，是陆迟鲜血淋漓的心啊！他为了她，竟肯把心刨给了别人。

    　绝望！悲戚！直到无法抑制！

    　君素手执长剑高举，刹那间风云骤变，狂风所及之处，卷落一片断壁残垣。

    　妖兽的血液带着海水的咸涩，君素闻着浓浓的血腥气，只疯狂的，把面前的伏奎劈成了无数断肢。

    　然而，伏奎的死亡并不能泯灭君素心底想要爆发的痛苦，只红着眼睛，有种想要毁天灭地的感觉，在心头蠢蠢欲动。

    　目光转了方向，倾塌的角落里，一片深蓝的衣角稍稍动了动。

    　君素提着剑，脚下踩着伏奎流尽的血液，一步一个鲜红的脚印，朝着那人走去。

    　那人许是已经察觉到了君素的靠近，浑身不停的颤抖着，最后战战兢兢的从角落里爬出来，跪在了君素面前。

    　“陆重！”君素从唇齿间蹦出这两个字来，带着彻骨的寒意，仿佛刚才叫的，是一个已经死去的人。

    　陆重不停的叩头，对自己的所作所为万分后悔，口中不住的求饶道：“弟妹！弟妹！你放过我！我什么都不知道！什么都不知道！”

    　君素赤红的眼眸带着冰冷的笑意，高高举起了长剑。

    　能让伏奎知晓他们夫妻情深意切的，只有身为家人的陆重，因为她离开那夜悄悄探望陆迟时，曾撞见了陆重躲在角落里的身影。想必她走之后的日子，陆迟为了她相思憔悴，亦看在了陆重眼里。

    　曾经风光无限的陆家嫡子，被一个陆迟抢了所有的风头，被君素迫害的家破人亡，所以他情愿勾结伏奎这等阴险的人，把他痛恨的这两人碎尸万段，可死到临头，才发觉活着才是最好的，他的家中，还有有孕在身的妻子。

    　悲戚的哀求带着悔过的眼泪，陆重的求饶却并没有引起君素的怜悯，她只想要杀了他，为陆迟报仇！

    　可报了仇了，她的陆迟还能回来么？

    　长剑即将落到陆重头顶时，一道柔柔的白光包裹住了君素，阻止了她杀人的动作。

    　君素心头愤怒，只觉得滔天的怒火无处发泄，大叫一声，震碎了周身的白光。

    　再举起剑来，面前的人已经不是陆重了！

    　被愤怒侵食的理智恢复了片刻清明，君素看清面前的脸，顿时潸然泪下，唤了一声，“狍子！”

    　丛止看着面前眸色赤红的君素，叹息一声道：“桃儿，清醒些，杀了他，你就要坠入妖道了！”

    　“我不怕！可陆迟死了，他死了！”

    　“我知道。”一声平静的回答，判定了陆迟的死亡。“他被妖兽掏心所死，伤了魂魄，怕是往后的百年，都要在黄泉路上飘荡了，你若沦为妖魔，岂不白废了他一片苦心！”

    　“狍子！”君素恍然想起什么，噗通一声跪在丛止面前，求道：“你是仙人！你救救他好不好？”

    　“桃儿！”丛止转过身去不忍再看她失望的表情，“生死有命，这是他的命数！”

    　命数！

    　君素喃喃自语一声，瘫坐在地上。

    　好一个命数！

    　“桃儿，你还没有看出来吗？这陆迟，就是你的第九重天劫！”

    　君素低下头，手指紧紧的掐着掌心，直到血肉模糊，也遮不过心头的痛！

    　陆迟是她的劫！她又何尝不是陆迟的劫！

    　若没有她，以陆迟的为人本事，一定也是少年得志，意气风发的一生，而因为她，却死的这样支离破碎。

    　一口腥涩的鲜血从口中喷出，君素倒在地上，望着阴沉沉压下来的天空，觉得天大地大，只有同陆迟一起死亡，是她最好的归宿。

    　……

    　苍云山的晚风带着柔柔的暖意，君素倚在树下，望着沉沉落暮的夕阳，觉得时光漫长，带着难以言喻的苦涩。

    　那日昏死过去之后，是狍子把她救了回来，醒来以后，狍子一句话，便打消了君素求死的念头。

    　他说，陆迟魂魄受损，若不用灵力修复，怕是难以入轮回。

    　

    　所以君素每天的日子，除了耗费几个时辰修补陆迟的魂魄，便是这样呆呆的坐着，望着日升月落，昏昏沉沉。

    　

    　日复一日，从春雨到冬雪，苍云山的山巅之处，总有一株繁盛的桃花开在那里，长年不败，花朵簇拥中，包裹着一缕飘渺的魂魄。

    　这期间里，雾容在君素周围下了几百重迷障，生怕有不识相的仙灵前来打扰，而狐狸，则日日和雾容守在一起，但凡有靠近的，就痛揍一顿，丢下山去，就连连煕池里抠门的鲤鱼，都送来了几颗养神的药草。

    　君素感动的同时，亦安下心来做好自己的事情，好让陆迟的魂魄，早日恢复。

    　

    　苍天不负，也终于，还了她一个完整的陆迟。

    　

    　身后有脚步声走近，一串鲜红的冰糖葫芦递到君素面前。

    　君素一怔，抬起头来，眸中的目光却慢慢淡了下去，伸手将糖葫芦轻轻接过。

    　“桃儿，我已经将他，送入轮回了。”

    　君素把脆甜的糖葫芦放进嘴里咬了一口，那味道，酸涩的她几乎要溢出泪来。

    　丛止负手站在君素身旁，望着辽远的天空和广阔的大地，静静的说道：“凡人的生命周而复始，轮回了，就是一次新的开始。桃儿，有些事情踏出去一步，就放下了。你的天劫已过，择日，就可到神君那里入了仙籍，位列仙班了。”

    　口中的糖葫芦咽下，君素的眼睛里溢出泪来，眼前晶莹剔透的红，和记忆里那抹颜色相重合，君素张口，又轻轻咬下一颗山楂，低声道：“狍子，我有些贪恋，这冰糖葫芦的味道了呢。这最后一道天劫，我怕是过不去了。”

    　“桃儿……”

    　丛止立在一旁，看着君素如此沉沦，竟不知如何规劝。

    　君素静静的把手中的糖葫芦吃完，擦了擦眼角的泪光，起身，朝面前的人轻轻跪下。

    　丛止后退一步，瞬间把君素心中的想法猜出了大概，相识多年，虽对君素有教导之恩，但行如此大礼，只有两次。

    　一次，是陆迟的死，这第二次，怕就是陆迟的生了。

    　果然，君素跪着，附身叩下一个头，微笑着柔声求道：“狍子，我求你，待我向神君做个请求，我愿散尽一世修为福泽苍生，只求生生世世做个凡人，和陆迟一同归入轮回。”

    　君素低着头，未曾看到丛止的眼眸里闪过一丝晶莹，只听到头顶长长的叹息，和应下的一声，“好”。

    　……

    　时光流转。

    　永州城外的小山村里，一个约莫五六岁的小女孩满身泥泞，蹲在路边的大石头旁默默的哭泣，一双大大的眼睛里蓄满了眼泪，小小的嘴巴不停的抽噎，像是遇到了什么极其难过的事情。

    　一双干净的靴子走近了，停在女孩儿面前。

    　女孩儿抬起头，用泪汪汪的眼睛看着面前干净漂亮的小哥哥，抽噎着唤了一声，“小池哥哥。”说罢，泪水又簌簌的流了下来，委屈道：“她们抢了我的糖果。”

    　少年迎着阳光暖暖的一笑，把自己的手在小女孩儿面前张开，揉了揉女孩儿的头发，温柔的安慰道：“哥哥把自己的糖果给桃桃，桃桃长大以后，给哥哥做媳妇儿好不好？”

    　小女孩儿看着面前诱人的糖果，和少年温柔真挚的笑意，只觉得无比感动，抬起胳膊擦了一把鼻涕，伸手拿过糖果，剥开了放进嘴里，直甜的眯起了眼睛，重重的朝少年点头，一口应道：“嗯！”

    　远处，一辆华丽的马车驶近了，在大石头前停了下来。

    　已是皇帝的燕承微服出巡，无意间瞧见路边这两个孩子，不禁让车夫停住，朝那两个孩子问道：“你家中父母，是何人？”

    　少年稍稍大些，明显已经有了戒备之心，不经意的把小女孩护在身后，回答道：“我是村长收留的孤儿，没有父母？”

    　小女孩明显无甚心思，赶忙探出脑袋来，用稚嫩的声音回到，“我父亲是村里打猎最厉害的张牛牛！”

    　燕承有些失落的叹息一声，刚要放下马车的帘子，却听那少年机警的问道：“这位叔叔，您是何人？”

    　望着阳光下，少年俊朗干净的面容，燕承恍惚一瞬，有些感伤的说道：“故人。你长的，很像我的一位故人。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

