    徐福接着费了番口舌，无名总算明白眼前这人的身份以及他和自己的关系了。

    眼前之人名为“徐福”，秦朝的那个徐福，带着三千童男童女出海的那个徐福。

    徐福借秦朝兵力，猎杀凤凰取凤血炼制不死药，在药成之后暗中服下，因此得到长生。

    长生之后，徐福拥有漫长时间去享受一切。

    漫漫时光中，他曾成为武林霸主，也曾当过九五至尊，更曾经邂逅一个又一个女子，留下不知多少的血脉。

    无名，便是徐福的血脉，徐福是他不知多少代的祖先。

    “老夫在这漫长时光中，享受过也堕落过，当过好人也当过坏人，甚至还曾扮演过神灵，自号‘帝释天’。不过最终，老夫终于还是明悟人世间的一切都是来去匆匆，不如归去，便开始隐居世外，就此不再现世，直到最近。”

    徐福一副看破红尘的模样，颇有出家人四大皆空的风范。

    由于他在此前还没出来浪，帝释天的名号也是默默无闻，不似原著中那般声名狼藉，所以干脆就将帝释天和徐福挂在一起，没玩什么马甲戏。

    原著中的帝释天之所以浪，是因为他自忖天下无敌，不死不灭，自然是使劲造作。

    现在的他在被楚牧一式“剑廿三”教育之后，已经没了浪的心思，只想着对付楚牧，还让自己的屠龙计划不受影响。

    在没有到处浪的心思之后，徐福的智商也上线了不少。

    他并未将自己塑造成道德无缺的活圣人，而是对黑历史毫不避讳，除了一些实在太黑不好说的过往，其余大部分都说了出来。

    这也确实取得了无名的信任。至少比起完美无缺的活圣人，还是一个听起来有血有肉的人更能让无名相信。

    毕竟人性是复杂的，谁也无法保证自己在漫长的时光里从始至终从未变过。

    至少他现在不是坏人，并且还是自家老祖。

    不得不说徐福的演技却是厉害，毕竟是经过岁月磨炼的，他在一番话后已是取得了无名的信任，但对方相信了自己这副四大皆空的模样。

    见打好了补丁不怕以后被某些知晓底细的敌人揭穿，徐福便再接再励地道：“老夫这一次出山，乃是因为夜观天象，察觉麒麟魔现世，想要阻止他为祸人间。可惜终究还是迟了一步，且力有未逮，未能除魔。”

    说着，他从袖中抽出一本书册，递给无名，“老夫曾经也拜入过剑宗，成为剑宗某一代的弟子，得传《万剑归宗》。无名啊，老夫观你已然成就天剑之境，却因为缺乏功法而前进艰难，这一本《万剑归宗》就交给你了，望你用它铲奸除恶，护人间太平。”

    为了对付楚牧，徐福选择化身老爷爷，成为正道栋梁，给无名送温暖送功法，加强一波反秦霜势力份子。

    ························

    当正午的阳光升上天空之时，一道肉眼可见的光柱从天空上射下，直直落在对天的眉心上。

    楚牧只觉一股至极的焦灼感冲上了大脑，原本已经消散的煞气竟是再度死灰复燃，开始作妖。

    不过，在元神的强势镇压下，哪怕是这结合天火和地火的煞气，也终究无法奈何楚牧心神分毫。那本该让人彻底沉沦的魔性就这般沉寂了下去，不复再起。

    “感觉也不过如此。”

    楚牧眉心的血痕缓缓闭合，暴露在外的魔元终于被掩盖，“麒麟魔还不够，远远不够。”

    他需要更多的资粮，更强的魔性，唯有如此，他才能逆转魔极，化出道体，否则他这一世的成果说不定就止步于此了。

    难不成还让本体在玉鼎宗内蜕变出魔体？怕不是嫌活得太长了。

    这时，一个帮众跑来，禀报道：“帮主，已经找到您所说的那副壁画了。”

    “让神将过去，将壁画所在的岩壁整个凿下，带回天下会。”楚牧吩咐道。

    那壁画，乃是一副麒麟图，其内蕴含这十强武者武无敌所创的“玄武真功”，若是过去的楚牧，他自然是极有兴趣去看一看武无敌的武功的，但现在，他更感兴趣的是人。

    目光徐徐落在跪在不远处的身影上，在对方不甘的眼神中，楚牧抬起手掌，掌心出现窜动的黑气，一掌扣在对方的天灵上。

    搜魂！

    庞大的神念直接破入隼人天隐的识海，在他脑中搜刮着有关其武功的记忆。

    隼人天隐自然也是不甘就范，以心念为刃强行反抗，但在悬殊的差距之下，哪怕隼人天隐所修炼的乃是以心为刃的“万道森罗”，也无法反抗楚牧的搜魂。

    在这一点上，楚牧还是十分庆幸的。

    在天玄界，几乎是有点来头的人识海中都有着禁制，或是所属势力设下的，要么就干脆是自己给自己设下的。之所以如此，为的就是预防自己被他人搜魂，或者在不经意间被某些精神秘术入侵识海，让自身隐私外泄。

    越是实力高强的武者，在这方面的防护就越是强大，以致于很多时候明明击败了对方，却连对方储物袋打开方式都不知，只能强行动手破开，在储物袋自毁之时能捞多少捞多少。

    比起天玄界，其余世界的人，比如此界，就淳朴的多了。一个个的识海都全靠自身元神防护，一旦被擒，楚牧有的是法子挖出他们脑中的东西。

    就像是眼前，哪怕隼人天隐极力抗拒，身受重伤的他也依然无法抵抗楚牧的举动，在短短时间内被攻破心神防护，强行挖出知晓的武功。

    “啊啊啊啊——”

    渗人的惨叫声中，楚牧一点一点梳理所得到的功法，参研隼人天隐身上的最大的宝藏。

    要说隼人天隐的武功，最有价值的无疑就是传承自柳生无极的“天罗火道”、“无极三式”，以及其根本功法“万道森罗”了。

    “万道森罗”乃是老怪物笑三笑所创的武功，以心为刃，驾驭万物，既是修炼心灵的无上功法，亦是能驾驭诸般功法，纳各种真气于一体的绝世神功。

    笑三笑的两个儿子分别传承了他所创的功法，其中次子笑傲世所修炼的便是“万道森罗”。

    笑氏兄弟因为对笑三笑的忌恨，所以想要摧毁笑三笑一心守护的和平，便在东瀛收拢人手，培养各种高手，打算在未来顺应天命，推动千秋大劫，摧毁神州。

    隼人天隐便是笑傲世培养的弟子，也是他颇为看重的打手，在东瀛，类似的人有很多。

    不过现在，笑傲世所培养的弟子，全都便宜楚牧了。

    在挖出所有的武功之后，楚牧掌心蔓延出暗红色魔火，将隼人天隐的身躯尽数包裹。

    短短时间内，魔火将隼人天隐的躯体彻底焚毁，连他体内的各种真气也被煅烧出杂质，化作最为精纯的一道元气，被楚牧吸收入体内。

    ‘体内有不少外力存在，元气稍稍有点不符合实力，不过也算不错了。’

    吸收了这一道元气的楚牧十分平静，既没有沉浸于此的狂热，也不会因此而有负罪感，这就和平时打坐练功无异。

    只不过平时练功吸收的是天地灵气，现在吸收的是煅烧后的元气。

    以楚牧的心境，还不至于因为这一点而受到影响。

    有一点比较奇怪的是，在杀了隼人天隐之后，楚牧隐隐感觉自己身上似乎多了一分说不清道不明的东西，有种莫名的变化。

    这种变化精微不可察，也就是楚牧修练了八九玄功和天心无垠境，对任何变化都隐隐有感，这才能及时察觉到细微之处的异变。

    ‘是时候去找《天哭经》了，有了它以后，风云世界基本上对我就没什么秘密了。’

    《天哭经》的所在，楚牧早就从泥菩萨那里得知，却因为一些原因迟迟未曾去取，现在他的实力已经进入蜕凡，一些该拿的东西也该入手了。

    这时，凌云窟内传来轰隆声响，山壁之上陡得破开一个巨大洞口。神将扛着一块岩层从洞口中走出，那岩层之上，赫然刻画着一副麒麟壁画。

    “东西到手了。”神将高声道。

    “好，返回天下会。”楚牧挥袖道。

    ························

    炎炎夏日，阳光灼热之余，又带着一股勃勃生机。夏天的阳光就如生机之火，既灼热又泛着满满的生气。

    但就在这夏日之中，有一个地方，却是阴森冰冷，花草树木皆数枯黄，生机尽无，入地所及皆是一片荒芜。

    就在这一天，生机尽无的万劫谷中，一座佛门古刹之内，一声尖啸骤然传出。

    “不好，大邪王又暴动了。”

    在一声高喝声中，邪煞之气冲霄而起，在天空中形成一片乌云，将万劫谷全数罩入阴影当中。古刹之中，隐隐有魔影招摇，一股邪异的气息正要形成狰狞的魔形。

    不过在随后响起的佛音之下，邪气似是受到压制，昂然喧嚣的气焰隐隐有所回落。

    就在这关键的时刻，一道雄壮的身影踏入了万劫谷中。

