    

    
这时候，赵九州也从外面走了进来，刚好听到了小秦爷爷的话，顿时和我一样就愣住了。

    
小琴爷爷嘿嘿笑着！

    
突然，一道闪电划过，照在了小秦爷爷的脸上，顿时就觉得他的笑容充满了苍白和诡异。

    
我和赵九州同时看向外面，脸色猛然骤变，正所谓冬雷震震夏雨雪，基本上所有人知道冬天基本上是不会打雷的，反正我从来没见过，看来事有反常必为妖，这地方真特么邪门了。

    
小秦的爷爷对此并没有什么意外的样子，他将羊腿推到了我的面前，一脸微笑的看着我。

    
“快吃吧！吃完送你们过河！”他重复着刚才的话。

    
我半信半疑的看着他，心中暗暗打鼓，这老东西到底葫芦里卖的什么药？虽然心中不信，可还是忍不住的开口问了起来。

    
“你真的肯送我们过河？”

    
“那当然了，每次河水涨的时候，就可以过河了！”小秦的爷爷道。

    
我连忙看向小秦，却发现她低着头，长发遮盖了脸，不知道在想什么。

    
“快吃吧，吃了就有力气了！”小秦爷爷催促道。

    
我不自觉的看向了赵九州，他也向着我看了过来，我顿时指着他对小秦爷爷说道：

    
“他吃我就吃，他不吃我也不吃”

    
“张九阳你……”

    
赵九州顿时懵逼了，一脸不可思议的看着我。

    
我嘿嘿一笑，一副你奈我何的样子，这孙子既然从头到尾都是敌人，我自然不会让他舒坦。

    
果然，小秦的爷爷一下子就看向了赵九州，赵九州眉头拧巴着，狠狠的瞪了我一眼，犹豫了一下之后走了过来，在刚才的座位上走了下来。

    
他看着正埋头疯狂吃肉的几人，着重在周青阳和赵玉州身上停留，至于另外几个人，他并没有在意。

    
眼看着这两人着了魔一样的疯狂进食，赵九州的眼神中闪过一抹冰冷。

    
可他也没有开口说话的意思，依旧不紧不慢的吃着自己的干粮，时不时的看我一眼，那模样分明就不准备接招。

    
小秦的爷爷似乎也不着急了，坐在椅子上，就这么笑呵呵的看着众人。”

    
一时间，似乎是僵住了。

    
时间一点点的过去，我有些忍不住了，于是对赵九州说道：

    
“你就吃一口吧！”

    
“我说过，我吃素。”赵九州道。

    
他突然抬起头看向我，语气淡淡的问道：“张九阳，你真的不考虑我的提议？”

    
我没想到他还惦记着这事儿，看来应该是真的想和我联手，这让我不由得有些犹豫起来，不过看着已经逐渐有些诡异的周青阳几人，很果断的摇了摇头。

    
“不考虑，我说过我信不过你们。”

    
赵九州有些遗憾的点了点头，从我身上收回目光，抬起手腕看看时间。

    
“时间到了，我们的确该离开了！”

    
说着，他猛地伸出手按在了周青阳的额头上，神色瞬间变得肃然，嘴巴里开始念念有词起来。

    
我听见他好像在念辟邪咒，可仔细一听又仿佛不是。

    
我顿时来了精神，这还是我第一次见赵九州出手，忍不住的想看看他到底什么水平。

    
同时，我全身也跟着紧绷了起来，小心的防备这小秦的爷爷。

    
毕竟赵九州这样做无疑是像小秦的爷爷挑明了一切，这等于就是在告诉别人，别演了，我都知道了。

    
不得不说，赵九州艺高人大胆，心中没有顾虑，动手起来比我干脆。

    
出乎意料的事，小秦的爷爷并没有表现出什么异常，他就这么笑容满面的看着赵九州，一点阻拦的意思都没有。

    
这让我的心中顿时就充满了疑惑，难道我想多了？

    
赵九州果然是有真本事的，咒语念起来轻车熟路，下眼睑就完成了，我连忙看向了周青阳。

    
接下来，让我感到有些想不明白的一幕发生了。

    
周青阳在赵九州的救助之下，竟然一点反应都没有，还和刚才一个模样。

    
“怎么会这样？”赵九州的脸色微微一变。

    
很显然他也没有想到会是这样的一幕。

    
“你到底对他们干了什么？”赵九州怒道，脸上抑制不住的惊讶。

    
一边说话还不断的变换着咒语，中好几种都是我没见过的，我猜这应该是东北的手法。

    
可是不论他如何变换方法，周青阳依旧是没有半点好转的迹象，脸上的表情反而越发的痴痴傻傻起来。

    
这让赵九州的脸色彻彻底底的难看起来，眼睛中终于闪过了一抹忌惮。

    
很显然这家伙知道厉害了，不敢再继续装b了。

    
“怎么了？是不是很意外？”小秦爷爷道。

    
话音落下，原本正在念咒的赵九州，忽然身体一晃，一手捂住了脑袋。

    
他的眼神中猛地闪过了一丝慌乱，我也跟着心中一惊。

    
糟了，出事了！

    
“张九阳，小心有……”

    
赵九州话没说完就身体一软趴倒在了桌子上，不知道是死是活了。

    
我心中震惊，这黑山羊肉果然不能吃！

    
“喋喋……”

    
小秦爷爷那诡异的笑声音响起，就如同是夜枭一样让人毛骨悚然，眼神也突然变得犀利而可怕，跟之前的判若两人。

    
我猛地站起来，一把将胡秋拉倒了身后，一脸警备的看着他，事情到了这里已经没有了装下去的必要了，双方基本等于是彻底的摊牌了了。

    
只是我想不明白，赵九州好好的怎么会突然晕倒了了呢？

    
随着赵九州的晕倒，剩下的周青阳他们就如同是连锁反应一样，也跟着一个接着一个的晕了过去，眨眼之间就趴下一片。

    
“你到底干了什么？”我警惕看着小秦的爷爷。

    
“干什么？当然是干我应该干的事情，我说过要送你们过河的！”小秦的爷爷的阴测测的道。

    
他一边说话一边站起来，看向我和胡秋，“你们也应该也差不多了，是不是感觉头很晕？”

    
我微微一愣，连忙感觉了一下，奇怪的是，我好像并没有他说的这种情况，不但没有感觉到头晕，反而神清气爽，不要太舒服。

    
我心中惊讶，连忙扭头看向胡秋，并故意将小秦爷爷的的视线给阻拦在了背后。

