    PS：榴榴和嘟嘟向大家求月票~~不给月票下一章就会被老李捉走交给丁佳敏关牢里~~

    孟广新把程程送到小红马后，和老李打了一声招呼，就离开了。

    老李抬头看了一眼迈着小碎步往教室走去的程程，继续低头摆弄茶壶。程程边走边嘀咕：“茶园里生了毛毛虫，小燕子飞在天上看来看去，毛毛虫吓得钻进了叶子里，小红摘茶叶时，被藏起来的毛毛虫吓了一个跟头……”

    她进了教室，颇为诧异地看了一眼楼梯处，那里的转角处聚了好几个小朋友，在小声议论什么小红马来了一位老奶奶。她看到了罗子康和丁小海，没什么兴趣，嘀嘀咕咕去阅览区：“小调皮总是不听妈妈的话，他挨了妈妈的揍，哭了两下就不难过了，他还是小调皮，他把小花碗打碎了……小赖皮总是哈哈笑，他喜欢捉弄小女生，小女生们都很讨厌他……”

    她站在书架前，正准备挑一本绘本看，忽然想到自己的小闺蜜们，四处看了看，没有看到人，一个也不见。她有些奇怪，大家来的总是比她早，今天怎么一个也不见呢？榴榴呢？小米呢？小白呢？噢，小白和张老板去找奶奶了，好几天不在小红马。

    她虽然心中诧异，但没有想太多，心想看会儿绘本，小闺蜜们就来了，榴榴肯定又缠着她要多听一个故事，这个可爱的小赖皮。她又想到嘟嘟，嘟嘟最近在变成榴榴，也会偶尔缠着她多讲一个故事。

    程程从书架上找到了一本《小维欧去卖花》的绘本，翻开来，坐在角落里，津津有味地看了起来。不知道过了多久，窗外的日光突然不见了，天黑了，到了夜里。

    她抬起头，教室里来了许多小朋友，大家都在玩闹，很热闹。她虽然和大家交流很少，总是一个人呆在角落里看绘本，但是她喜欢看到眼前的这一幕，人多热闹，比一个人更温暖更有安全感，心里舒坦。

    这种感觉，就像宅男看到屋外大雨滂泼，虽然天晴他也不会外出，但是下雨天就是能给他莫名的心安。

    唯一让程程奇怪的是，她的小闺蜜们还没有来，这不对吖。

    她想问问其他小朋友，但是话到嘴边，却想不起来这些个小朋友叫什么名字！

    既然如此，那就不求人了，她在教室里走来走去，到处看看，寻找榴榴她们。

    没有，一个都没有！

    她刚心想，大家不会把她丢了叭，这时小柳老师出现了。

    “老丝~老丝~~~~”程程跑上前，询问榴榴们是不是丢了，忽然视野里出现了榴榴那胖嘟嘟的小身影，不仅有榴榴，在她身后还有小一号的嘟嘟。

    程程立刻甩掉小柳老师，追上去。

    “嘟嘟——”

    嘟嘟停下脚步，回头见到她，hiahia笑，拉着她的小手说：“程程快来~”

    说着，就把程程带到坑里去了，这俩小家伙凑一起一向没好事，这回也是如此。

    榴榴跑在前头，负责挑衅与世无争的老李，嘟嘟则拉着程程去抄老李的老巢！

    在程程没有反应过来之前，塞了一个枕头在她怀里，紧接着自己搬了一台收音机，撒腿就跑。

    她见程程呆呆地愣在原地，急忙喊道：“*&*……%%￥￥##￥#@~~~”

    程程：⊙(?◇?)？

    听不懂听不懂，人家听不懂。

    嘟嘟心急之下，更是满嘴婴语，说不出人话，刚好这时候老李已经发现了她们，明白自己中了调虎离山之际，怒吼一声：“赵小姐你给我站住！”

    嚯！

    嘟嘟一激灵，尤其见到榴榴已经开始退了，连忙撇下程程，不再管她了，抱着收音机就跑。

    程程见状，低头看看被嘟嘟塞怀里饿抱枕，终于不再呆萌，赶紧跟着嘟嘟溜。

    “快跑鸭加油鸭胖嘟嘟——”榴榴站在楼道里，气喘吁吁，招呼嘟嘟和程程快点，“程程~~”

    两个小朋友呼哧呼哧爬楼梯，匆匆上了三楼，程程以为是去张老板家，还在奇怪张老板回来了吗？如果张老板回来了，那么小白也回来了，几天不见小白，她想死她了。

    但是，榴榴和嘟嘟绕开了张老板家，来到走廊的另一端，那里，常年紧闭的一扇门打开了，榴榴和嘟嘟站在门口，小脑袋往里瞅了瞅，呵呵笑，把收音机递过去，又从她手里拿走了抱枕，也递过去。

    榴榴说：“榴榴送奶奶收音机一台鸭~~”

    嘟嘟有样学样：“嘟嘟*&%……%￥￥%￥%”

    太激动了也说不出人话，只能口吐婴语，蓝瘦。

    榴榴帮她说：“嘟嘟送奶奶枕头一个鸭~~”

    榴榴又把呆呆的不明所以的程程拉过来：“榴榴和嘟嘟送奶奶小宝宝一只鸭，给~”

    把程程往里推。

    程程这才发现，屋里有好多人呢，首先她看到了张老板，张老板在拖地，还看到了小白和小米，小白接走了她们偷来的收音机和枕头，此外，还有一个阿姨，还一个小小的小胖子，还有一个满头白发很慈爱的老奶奶。小英子也在，小英子在和老奶奶说话。

    “送给你，奶奶，送给你。”榴榴把发呆的程程推过去，要把她当礼物送给满头白发的老奶奶。

    老奶奶笑着拉起她的小手说：“这是哪个小娃娃？这么可爱，长的真漂亮。”

    程程呆呆的说：“我像妈妈。”

    像爸爸就糟了。

    “她叫程程，是我的好盆友。”小白放了榴榴嘟嘟上供的礼物后，搂着程程，小脸贴小脸，热情地给程程介绍，“程程讲故事可厉害啦，我好喜欢听她讲故事。”

    榴榴和嘟嘟听的连连点头。

    小白又给程程隆重介绍她的奶奶，夸她的奶奶白头发很好看。

    程程懵懵地点头，榴榴想了想，也点头，嘟嘟见榴榴点了头，也跟着点头。

    榴榴举起小手示意要说话。

    “你要嗦啥子？”

    榴榴说她送了收音机给奶奶，那现在可以和奶奶合影了吗。

    姜老师哭笑不得，让她过来一起合影，榴榴立刻竖起剪刀手，把嘟嘟和程程也喊过来，凑在姜老师身前，就为了一张合影。

    给她们拍照的是小白。

    “好唠。”

    榴榴又问姜老师，要不要让她看看病？她给人看病可厉害啦，嘟嘟就是被她看好的，要是没有她，嘟嘟已经没了。

    “爬开~”小白知道榴榴的德性，把她赶走，看病的榴榴是不正常的榴榴。

    榴榴不服气，嘀嘀咕咕，小声编排小白。

    “这收音机你们从哪里弄来的？我看着眼熟啊，像老李平时听的那只。”拖地的张叹打量茶几上的收音机问道，他很怀疑这是从老李那里偷来的，唯一不确定的是，以往一向失败的她们，难道这次成功了？

    众人刷的一下，全看向榴榴嘟嘟和程程，榴榴心里一惊，愣了愣，赶紧也刷的一下，看向程程！

    嘟嘟见状，连忙跟着，也刷的一下，看向措手不及的程程。

    程程：“……(⊙_⊙)”

