    朱雀，青龙，白虎，玄武！

    四尊凶神恶煞的神兽坐镇血煞鬼影阵四角，身上散发的气息阴冷至极，宛若自九幽降临。

    狈妖不敢置信的看着这一切。

    这四尊妖魔是什么时候出现的？为什么自己没有感知到？

    莫非从血煞鬼影阵中出现的？

    那这不就说明…那人类已经脱困了？

    念及此，狈妖连忙看去。

    只见血煞鬼影阵内早已空无一人…

    狈妖只觉得背后发凉。

    突然，一道身影如鬼魅般来到近前，伸手便捏住了自己的脖子。

    熟悉的感觉，熟悉的面孔。

    狈妖早已吓得六魂无主，就连神魂都在恐惧。

    “给你机会，你却不中用啊。”

    赵政微微一笑，露出了洁白的牙齿。

    此刻的他气质冷冽，披头散发宛若鬼神，目光冷冽如一柄剑。

    狈妖被吓得嘴唇颤抖，正准备求饶，身体便化作一团血雾。

    他座下的狼妖想要逃跑，身躯也在瞬间爆炸。

    斩杀掉这两头妖魔吼，赵政独自一人游走在天狱第四层。

    刚才他借助血煞鬼影阵内浓郁的煞气成功将森罗四象印第四重天修炼出来了。

    森罗四象印第四重，不单单是掌法，更是一种武学奇观，森罗四象，四尊神兽降临压阵，为自己而战。

    刚才他便是凭借四象，打破了可囚禁凝神境四重天的阵法。

    “森罗四象印修炼到第四重天后，我的气息居然也发生了改变。”

    赵政目光凝然。

    他现在气质偏向阴郁，完全被森罗四象印影响了。

    想要变回原样，只怕还要段时间。

    毕竟这样的形象不适合自己。

    他继续往前走，路上遇到过不少妖魔，凡是不长眼的妖魔，皆被他一力斩杀。

    森罗四象印达到第四重天后，他的实力也蜕变了。

    现在的他，或许可以与那头凝神境七重天的妖魔战一战。

    只可惜天狱第四层广袤无垠，赵政现在没了向导，在里头就如无头苍蝇一般乱转。

    转来转去，他怀疑自己在原地踏足。

    “按这样下去，走个数十年我都走不出去。”

    赵政眉头微皱。

    最终他决定伪装成妖魔，从其他妖魔那询问出去的路。

    毕竟他现在浑身都是煞气，与妖魔极其相似，不仔细根本就看不出来。

    “兄弟，我是新来的，你知道那只凝神境七重天的妖魔在哪吗？我要去挑战他。”

    赵政伪装成狼妖，随便在路边找了只犀牛妖问路。

    “就凭你还敢挑战金角大王？”

    犀牛妖语气鄙夷。

    随后他指了一处，让赵政一直走。

    “这犀牛妖不会坑我吧？”

    等犀牛妖走远后，赵政原地踌躇，摩挲着下巴。

    听他说，那头凝神境七重天的妖魔叫金角大王。

    这名字，莫名的熟悉…

    赵政沿着犀牛妖所指的方向前进。

    他现在如无头苍蝇，有人指引方向，不管对不对都比吓走要好。

    而赵政之所以要找金角大王，原因就在于他修为最高，兴许知道天狱第四层出口在哪。

    走了不知多久，时间流逝也分不清，赵政终于在朦胧黑暗中看到了一丝光亮。

    随着他接近，光亮也在变大，渐渐浮现出一头妖的模样。

    这妖头顶金角，身材高壮，有着人的身躯，脑袋却是老虎的。

    “金角银虎？”

    赵政惊愕出声。

    这头人身虎首的妖魔，居然是很出名的金角银虎。

    其实金角银虎说到底也只是普通虎妖，可因为它们头顶的金角才能闻名远扬。

    金角中蕴含天生神通，每一只金角银虎自出生起便领悟其中神通。

    神通品阶不等，但最低都是六品，有些天赋妖孽的甚至能获得九品神通。

    正是如此，无数修士为了它们种族的神通，疯狂杀掠金角银虎。

    如今金角银虎濒临灭绝，只有天山尚且有一脉，而且还不纯。

    可眼前这只不简单啊，从金角来看，纯度极高！

    自身起码领悟了七品神通！

    神通七品可通天，成为通天境强者只是时间问题罢了。

    赵政打量着金角大王，心情复杂。

    要不要直接宰了呢？

    他其实不想再生无端祸事。

    “人类，你盯着我看这么久，看够了没？！”

    就这时，金角大王睁眼了。

    他声音低沉，宛若雷震，眼神不善的看着赵政。

    一眼就看穿自己装扮。

    赵政心中微惊，微微拱手，“听闻金角大王名声，所以特来拜访！”

    金角大王眼睛微眯，显然不信。

    “除了拜访，还有一事…关于天狱第四层的出口，不知金角大王可曾知晓？”

    话落，金角大王淡道：“不知！”

    “天狱第四层，有一道黑暗法则笼罩，凡是被黑暗法则囚禁的生物，修为倒退，境界再不往前。”

    “出口即使有，那也被黑暗法则覆盖。你若想打破黑暗法则找到出口，那比登天还难！”

    闻言，赵政恍然大悟。

    黑暗法则……据说可以混淆视听，扰乱一切，就算是通天境强者置身黑暗法则，也会跟普通人一样失去方向。

    难怪自己刚进来石门就消失，原来是被黑暗法则覆盖了…

    只是自己这修为为何没有倒退？

    “真没有其他办法了？”

    赵政还是不甘心。

    来天狱第四层是为了提升修为实力，可不是为了被困在此地。

    “办法？有，但我做不到，你更做不到了。”

    金角大王似乎不愿再说。

    赵政修为只有灵海境圆满，自己都完不成的事，他更不可能完成。

    “似乎被小看了。”

    赵政摸了摸鼻梁。

    下一秒，他头顶金龙，背负神魔，强悍的气息自体内爆发。

    嗷！

    金龙咆哮，欲要撕裂黑暗。

    金角大王目光一惊，“小子，米这是什么功法？”

    他死死地盯着金龙。

    那龙威是真实的！

    而赵政却不是龙族，这说明他功法绝对不简单！

    “真龙帝典。”

    赵政也没隐瞒。

    想要出去，展现实力是最好的办法。

    话落，金角大王忽然冲了过来。

    身作金光，撕裂空间。

    砰！

    他一拳打在赵政手臂，震得后者连退数十步。

    “想抢帝典？那你可就找错人了！”

