    第56章 比比东回忆密室斗罗的日子

    梦神机微笑道：“此次天斗皇家学院只派出三环魂尊级队伍，所以史莱克也只能派出三环魂尊级队伍。”

    “嘶...”

    后方史莱克一众学生发出了哀嚎声，就连史莱克的老师都无语了。

    如今史莱克最强的特招班级里面有四名四环魂宗，还剩下六位三环魂尊，这特么的连一队人员都凑不齐啊。

    据他们所知，剩下的六名成员里面并没有强大的强攻系学员。

    辅助队员都已经有两名了，还有几位只有小欣是三十八级控制系战魂师，其他人都是才刚刚晋升魂尊没多久。

    千仞雪（雪清河）此时都有些恼怒了，她真想直接一巴掌呼过去，狠狠的打这死老头几下。

    连天斗皇帝都想拉拢史莱克，你倒好居然还想来个公平的竞争，万一史莱克输了呢，你叫人家后面有脸贴过来吗？

    “梦神机首席，我看好像不...”千仞雪（雪清河）刚想犹豫拒绝，就听到了某人的大喊声音。

    “慢着，我们史莱克接下了，不过比赛次数我看改成一局定输赢就好了！”

    千仞雪无语了，到底是谁这么傻叉，这种要求都能接下，抬头一看，好家伙，说话的人正在和梦神机握手呢。

    此时周星宇内心在呐喊，他微笑的和梦神机确定后续流程，毕竟这流程当着所有人的面定下来就不能再次更改了。

    “嗯，对不能使用暗器。”

    “嗯，不能使用魂导器，这是魂师比赛。”

    “嗯，出场地就算输。”

    ...

    一项项流程当着千仞雪（雪清河）的面全部敲定了，天斗皇家学院学生在暗喜，史莱克学院一堆师生则在郁闷中。

    史莱克师生在纳闷，周星宇这小子今晚难道是头被门板夹了，还是被武魂殿那狐媚女人把魂给勾走了。

    “梦神机首席，我们一言为定！”

    “嗯，小子，我很看好你，未来封号斗罗强者有你一位！”

    最终周星宇和梦神机两人握住了双手，确定了这一次完美的比赛流程。

    全程千仞雪（雪清河）和院长弗兰德两人被旁观了，他们都好像不是此次宴会的发起者一样。

    “殿下，院长，没事我先回宿舍休息了啊，时间不早了你们也早点休息。”

    周星宇觉得自己有些困了，向千仞雪和院长弗兰德两人随意打个招呼就独自跑出了大门，向着自己宿舍走了过去。

    “胡闹！”千仞雪（雪清河）此时气死了，她有怒不敢发啊，一边是天斗元老，一边是她想收的新贵人，所以只能发发牢骚。

    梦神机首席此时内心开心死了，他向着院长弗兰德拱了拱手道：“多谢院长弗兰德成全，多谢！”

    弗兰德此时也是有些纳闷，不过他没有表达在脸上，依然哈哈大笑回应道：“梦神机首席多谢成全！”

    两位老奸巨猾的人物各自奸笑了起来。

    一场宴会就这样很快散场了，千仞雪（雪清河）带着疑惑的心问了弗兰德一句，却是得到了一个未知的答案：

    “我也不知道，或许他有什么绝招吧！”

    神特么的绝招！

    同样三十级魂尊的情况下，明显是天斗皇家学院强大啊，史莱克能有什么强者？

    带着无比疑惑的心情，千仞雪（雪清河）赶回了天斗皇宫，她一刻都不想在这边停留，因为她认床。

    第二天，千仞雪（雪清河）向自己父皇雪夜大帝汇报了事情。

    雪夜大帝狠狠的夸奖了一番千仞雪（雪清河），并且立刻命令她安排工匠去落日森林那边去开始建造。

    千仞雪（雪清河）微微弯腰，轻声疑惑问道：

    “父皇，孩儿不明白，周星宇为何一口答应了梦神机首席那要求。”

    雪夜大帝哈哈大笑道：“清河，那是人家没有看上我们的宝物啊，我们更加要卖力帮那位超级斗罗建造宗门了，到时候我们天斗帝国拥有两大超级宗门，还会怕那星罗帝国吗？”

    雪夜大帝这是打了一手好算盘，对于宝物而言，他也是玩玩而已，这种级别的宝物明显对方是看不上的。

    到时候如果对方赢了，让他自己随便选就是了，三件不够就十件。

    天斗皇家学院和史莱克学院之间的魂师友谊比赛只是一个敲门砖罢了，现在事情都做成了，还在意如此小事干嘛？

    “多谢父皇解惑，孩儿告退，孩儿立即去安排最好的工匠，打造不弱于七宝琉璃宗的宗门。”

    千仞雪（雪清河）得到肯定的回答后，立刻请求离开，她目前的想法和雪夜大帝是一样的。

    “嗯，退下吧。”雪夜大帝话音刚落就眯眼睡着了，最近他觉得自己非常嗜睡，所以时不时打瞌睡。

    ...

    武魂殿，教皇殿中。

    胡列娜正在汇报此次任务，她不敢有任何隐瞒，把这次所有的事情一五一十都告诉了自己的老师。

    也包括了周星宇那四个魂环，十三岁的魂宗，第二魂环千年，第三魂环万年，第四魂环万年。

    教皇宝座之上，那名绝色美女正在气的皱眉，她厉声道：“月关，带你两个徒弟去死亡峡谷，一个月后再出来，如果死了就算了！”

    站在后方的菊斗罗脸色巨变，就连身旁的鬼魅斗罗都露出了惊讶之色。

    胡列娜此时也是内心无比纠结，她想要求情，但是她知道没用，老师一旦下命令基本就没有能够更改的。

    凡事谁求情，将会遭到更加严厉的重罚！

    菊斗罗身体前倾，单手放在胸口道：“是，教皇冕下，属下领命！”

    比比东想到了一个绝妙的计策，她挥手道：“鬼魅，你去和长老殿那位沟通下，相信他会对这位四环魂宗产生兴趣的。”

    胡列娜知道自己老师想要干嘛，所以急忙大喊道：“教皇冕下，请等等，我想尝试一次看看。”

    对于自己这位老师，胡列娜只有无尽的感恩，是她从无尽的深渊中把她和她哥哥救出，还教给她们各种知识。

    在内心深处，胡列娜早已把比比东看作自己的母亲。

    但是她了解自己的这位母亲，她可是不达目地不罢手的狠角色，一旦得不到，那么就会毁掉！

    “哦...”

    教皇宝座上，比比东手持教皇权杖，随后站了起来，她疑惑的走到了自己最最喜爱的女弟子身旁。

    弯下腰仔细观察了一番又一番。

    胡列娜此时脸部红的跟红苹果一样，额头汗水在不断冒出，生怕自己老师看出点什么东西来。

    “男人都不是什么好东西，娜娜你懂我的意思吗？”

    比比东看懂了自己徒弟的意思，她冷声道。

    不过说这话的时候比比东心里面却是在想着某位，也想到了密室之中被输出的那一段时间，她的脸色开始有些微红，不过在别人眼中就好像她是在生气一样。

    (本章完)

