    在这种场景里，徐长安忽然提起了别的女人自然是不合适的。

    但是老夫老妻一起沐浴，本来也没有什么大不了的，徐长安自然而然的就说起了正事。

    毕竟温梨是云浅的引路人，他当然想要知道云浅对于温梨的态度。

    “是个有眼力的人。”云浅随意的说道。

    “有眼力？什么意思。”徐长安一怔。

    “她说你的字好看，不就是有眼力？”云浅露出理所当然的表情。

    “师姐客气的话，小姐别往心里去。”徐长安无奈，云浅那是没见过暮雨峰其他姑娘的字，这种话说给他听听也就是了，让其他人听去，说不得会觉得云姑娘没见过世面。

    不过徐长安又觉得，云浅对于温梨的态度比其他人已经好很多了，所以应当是一件好事。

    云浅看着沉思的徐长安，说道：“你想说什么，说就是了。”

    徐长安向云浅介绍温梨，说道：“她在暮雨峰弟子峰是公认的大师姐，在整个朝云宗的明心榜中论修为能够排的进前五，所以是很厉害的人，她年前还斩杀过比自己高一个大境界的邪修，小姐可知晓邪修是什么？”

    “不知道。”

    “就是恶人。”

    “恶人？”云浅眼睛眯起了一些。

    “这个世道可不安定。”徐长安深吸一口气，说道：“在青州不止有朝云，还有魔门，行事狠辣，动辄杀人，以血肉人魂炼心的，多是邪修，所以才需要自保的手段。”

    云浅点点头，表示自己知晓了，然后她问道：“你怕他们？”

    云浅觉得徐长安不是胆小的人，也不该害怕什么恶人，毕竟他那么喜欢自己。

    “我当然怕。”徐长安认真的说道。

    他害怕，十分害怕。

    他死了，云姑娘怎么办？

    “不过重点不在这儿。”徐长安无奈的看着云浅，说道：“世道不安稳，所以才要努力修炼，温师姐是最好的引路人，哪怕是从以后让小姐入暮雨峰这件事来考虑……也得跟着师姐好好修炼。”

    关键是师姐不止是会剑术，所以无论从哪方面，她都是很合适的人。

    “你在夸她？”云浅轻轻撩起耳边的侧发，问道：“我应该……怎么说。”

    “小姐，我的意思是，师姐很厉害，你随着她一定能学到很多有用的东西。”徐长安直白的说道：“所以，不管小姐对师姐是不是在意，都用心点学。”

    “俗话说，师父领进门，修行在个人。”

    “我懂。”云浅拿起一个灵果咬了一口，说道：“就像是当初我教你写字一样，我只要与她学一些入门的，后面都自学。”

    “小姐可不是我的师父。”徐长安提醒她。

    “我是你的妻子。”云浅点头，她视线平静，说道：“你说的恶徒……很危险吗？”

    她有些在意。

    “小姐怕了？”徐长安惊讶，他家的云姑娘还知道害怕呢。

    “我不怕。”云浅道。

    “怎么说呢，也不用害怕，至少在朝云宗周边是安稳的，目前为止朝云整个还是压了魔门一头，不过若是距离朝云远一些的地方就不好说了。”徐长安摇头。

    在这个世界上不仅有妖物，人族里亦有许许多多无恶不作的“恶徒”。

    目的各不相同，手段更是有着天渊之别，而这样的存在只有一个共通点，那就是他们所行的罪恶之事全都无法用言语形容。

    罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。

    徐长安在执事殿了解了太多魔门做过的恶事，所以他才如此的看重修炼……所以才不愿意和云浅回到岛上，一个坐船几天就能出来的地方，着实说不上安全。

    “原来有危险。”云浅眼睛微微发亮，不过她听着在朝云宗上没有危险，便眨眼。

    云浅怕的就是没有危险，毕竟若是没有危险，那她渴望被徐长安保护的愿望不就破灭了吗。

    所以这才上山……云浅就想着要下山了。

    “我什么时候能与你下山。”云浅问。

    “？”徐长安闻言蹙眉，他完全摸不透云姑娘的想法。

    是困懵了？

    徐长安轻轻牵住云浅的手，捏着她的掌中虎口，剔除了一些云浅的困意，接着说道：“宗里的规矩，至少得练气境才能接简单的任务，到时候……我会与小姐一同下山修行。”

    云浅的修炼他自然会常伴左右，所以实际上，徐长安才是云浅的引路人。

    “那温师姐，我会在意点的。”云浅心想为了下山，她会尽力将温梨当人看。

    “我就是这个意思。”徐长安掩面。

    他一直以来光顾着和云浅强调修炼的重要性了，事实上，温梨也很重要，得罪了这位师姐……以后再朝云宗怕不是寸步难行。

    不过，徐长安发现云浅对于温梨的态度还算好后，就暂时将心放进了肚子。

    “关于修炼小姐不用太担心，有不懂的地方，我会过来教你的。”徐长安说道。

    经脉、周天运转、药浴之类的，以后有的他忙呢。

    一些亲密的事情，不能让温梨来，还得他亲自上阵。

    “意思是说，你之后还会过来?”云浅平静的看着他：“这是离不开我，找的理由？”

    “你可真会抓重点。”

    “所以是吗？”

    “是。”

    “你就没有正事要做吗？”云浅背对徐长安，让他给自己洗发，接着说道：“书上说，合格的妻子不该耽误男人做正事。”

    “厨房放着的是汤，小姐在这儿也是汤，我总要选一个吧。”徐长安摊手。

    修炼是正事。

    但云浅的修炼更是正事。

    “再说，我会尽量不影响自己修炼的节奏，小姐就别担心我了。”徐长安笑着。

    “我又没担心你。”云浅昂起头，感受着温水淋过面容，平静的说道：“我是担心我自己。”

    她是担心影响到自己“贤惠妻子”这条路的修行，和徐长安可没关系。

    “……行吧。”徐长安叹气，他拿着锦缎擦干净云浅面上的水珠，顺势拿起一旁本来给云浅准备的玉露酒一饮而尽，觉得心里的闷气尽数消散。

    可是他抬起头，就见到云浅死死的盯着她。

    “小姐？”

    “你怎么自己喝上了。”

