
　　力量！

　　海拉突然感觉到...

　　有一股澎湃力量，正在野蛮生长。

　　虽然距离达到海拉的等级，还有很长的路要走，但是已足以引起海拉的警觉。

　　这力量，来自脚下！

　　海拉骇然低头，正好看见一柄无限伸长的刀锋正好烁至她的面门。

　　握着刀柄的，是正下方的一具女武神尸体！

　　莱卡！

　　神枪！

　　‘当！’

　　海拉被冲击力震的飞身后退，撞开王宫天窗，直跌进王宫外的一处民宅中。

　　“操！”

　　这一边，莱卡握着神枪的手也被震的虎口生痛，仿佛神枪击中的不是面门而是铁门。

　　痛到差点握不住刀！

　　这是何等令人绝望的力量差距。

　　莱卡将神枪插在地上，不停搓揉着自己又酸又麻的双手。

　　他知道，必须做好准备。

　　因为几秒钟后，海拉就会毫发无伤地重新走进王宫。

　　大开杀戒！

　　不过，他仍保持着压倒性的冷静。

　　“继续，不要停。”莱卡对露西道，“你还有下一个愿望要许。”

　　露西此时已经脱胎换骨，瘦削的身体再不会因为承受不住大脑的不断进化而崩溃瓦解。

　　连面容，都有了些表情。

　　“接下来的愿望让别人来许吧，我来对付她。”露西站起身，却立刻被莱卡按住。

　　“我和洛基的愿望另说，但约翰的愿望还是要你来，其他人未必做得到。”

　　复活约翰.维克的妻子。

　　“没错。”约翰来到露西身边，语气中透着点哀求，“虽然我想亲自来做，但我只是个凡人，未必有足够的力量完成这个愿望。”

　　时间，正一秒一秒过去。

　　没多少秒可以耽搁了。

　　“放心吧。”莱卡对露西自信道，“我们会给你拖出这一分钟，你先复活约翰的妻子，然后再看我们需不需要帮忙，如果情势恶劣，我的愿望你就不用许了。”

　　“哎呦，真大方，那我的愿望，你也可以不许。”

　　仍躺在地上的女武神尸体（洛基）大方道，“不过如果你们不介意的话，我就继续装尸体了。”

　　“随意。”

　　莱卡从来也没指望洛基这货会起来同仇敌忾。

　　反正诅咒草人已经嫁接给了他，所以哪怕是躺着，他也在做贡献了。

　　“洛基，你爱躺就躺吧，反正我们从来也没指望你。”劳拉经过洛基时，特意一脚踩在他的腹部以下。

　　“呜嘤嘤嘤嘤...”

　　来到露西旁边后，劳拉接着对露西道：“安心许愿吧，到目前为止，莱卡让你失望过吗？”

　　露西看莱卡一脸自信，不再犹豫。

　　将手按在地板上，再一次开始念诵咒语。

　　莱卡看看自己缺肉少皮的女武神手，对大字型躺在地上的洛基嫌弃道：“喂，尸体，把我们的伪装去掉吧。”

　　已经不需要了。

　　洛基轻轻打个响指，莱卡，劳拉，约翰.维克，变回了原样。

　　同时，那熟悉而恐怖的身影，从王宫大门再次走了进来。

　　“啧啧啧，你们怎么还让她许愿啊？”

　　海拉说着，双手各变出一把利刃，“你觉得...没有她帮忙...我杀光你们，用得着一分钟？”

　　莱卡也将神枪从地上拔起：“海拉姐姐，你可能误会了一件事。”

　　海拉饶有兴趣问：“什么？”

　　“在奥丁乘坐彩虹桥来到这里，把你再次关押起来之前...”莱卡目露寒光，“你就会死！”

　　海拉微微一愣，然后，哈哈笑了起来。

　　“好吧，我再给你五秒解释一下，为什么在奥丁来送死之前，我就会死？”

　　“三个字。”

　　莱卡举起根手指：

　　“理事会！”

　　海拉轻轻皱眉：“理事会是什么？”

　　“嗯...就是一个专出杀手的组织。”莱卡指了指自己，“老子就是其中一员。”

　　“呵，那似乎没什么了不起的嘛。”

　　海拉环顾地上的无人机残骸，“这些烦死人的机器也是理事会的...杀手锏？”

　　“不，不是杀手锏，它们只是炮灰兼探测器而已。”

　　莱卡自信道，“真正的大杀器，就在附近某个暗处，观察着你。”

　　可以肯定的是，理事会的无人机会出现在这里，说明海拉被尼克.弗瑞挂上了理事会悬赏。

　　而且，肯定是公开榜单上的悬赏。

　　而且，有杀手接单了。

　　而且，一定是够级别的杀手，甚至是一群够级别的杀手组团而来。

　　刚才的无人机，并不是用来击杀海拉的。

　　而是在试探海拉的实力。

　　杀手，最重要的工作就是等待。

　　九星连线发生之前，莱卡已经通过心灵感应把尼克.弗瑞需要知道的信息都告诉了他。

　　阿斯加德凭空出现的时间，海拉的大致位置，那些难缠的女武神手下...

　　以及海拉的实力。

　　而尼克.弗瑞，自然又把这些信息告诉了理事会。

　　理事会的杀手们要么不来，既然来了，肯定对海拉的实力有所预估。

　　并且，做足了准备。

　　现在，一定有一个，或者一帮杀手埋伏在周围不远处，静静观察，静静等待。

　　等待彻底了解目标，等待最合适的出手机会。

　　莱卡几乎可以肯定，其中至少有一个执政官在。

　　否则，如何对抗海拉？

　　所以，接下来，莱卡要做的不是干掉海拉。

　　而是挨到这个执政官，觉得机会已到，可以出手了！23sK.com

　　“哎，你瞧我这笨的，都忘了你是在拖延是假了。”海拉轻轻拍拍脑袋，“没用的，干掉你几个，用不了几秒钟。”

　　或许吧...“你们呆在这里保护露西，让她专心许愿。”莱卡对约翰和劳拉道，”海拉交给我一个人对付就好。“

　　三人一起上，毫无意义。

　　莱卡还要分神保护其他两人。

　　约翰和劳拉都是冷静的人，也知道这是最好的安排。

　　于是，换上弹夹，枪口对着已经残缺不全，却仍在地上匍匐前行的女武神尸体。

　　而莱卡，则向缓缓走来的海拉，缓缓走去。

　　卍解！

　　神杀枪。

　　短刀瞄准海拉的心脏，以肉眼难辨的速度，炸裂伸长。

　　‘当！’

　　这一次，神枪居然没有触碰到海拉的胸口...

　　就被海拉徒手抓住了！

　　莱卡赶紧停止神枪的伸长，否则他自己就要被推出王宫！

　　两人，就这么僵持着，但没有持续太久。

　　海拉握着神枪的手加力加力再加力，指缝间，断裂之声不断响起。

　　一道道细微的裂纹沿着神枪的刀身不断向两侧蔓延，一直传导到莱卡死命握着的刀柄。

　　然后，海拉轻轻一掰！

　　‘咔嚓！’

　　神枪，寸碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十九章 第三个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 