    程仪扫了一圈，纯纯一笑：“老师，我叫程仪。”

    这里有很多别班的学生，很多人只知道程仪这个人和她的负面消息，却不知道她长什么样子。

    现在亲眼见到，感觉完全不像传闻中的那样，传闻的人那么不堪，眼前的人那么美好，他们完全没法将两人联系在一起。

    但他们很快就顾不上别的，因为他们自己的肚子也开始痛了，身边的人接连倒地。

    程仪惊讶的捂住樱桃小口，也变得惊慌起来，她蹲身扶住地上最近的一个同学，好像担心得快哭了：“同学，你没事吧，哪里不舒服，校医马上就来了。”

    有着安定人心的力量。

    那被她扶住的男同学尽管万分不适，还是睁眼迷迷糊糊的看着她：“程仪同学你别哭，我还行。”

    程仪这才起身去找校医，帮忙把这位男同学抬上担架，送去救治。

    就这样，抬走一个又一个，校医队人手完全不够了，吴宇赶紧拨打120。

    只是，他话还没说完，肚子袭来一阵剧痛，他躬身跪在地上，听医院的人员询问情况，牙齿颤抖，愣是一个字都没挤出来。

    他用手指扒拉了一下手机，生怕对方挂了，倏然，一只白皙纤细的手进入他的视野，将手机拿了起来——

    是贺静！

    贺静口齿清晰的说道：“您好，这里是银枫高中，我是银枫高中的学生贺静，我们这里发生了集体中毒事件，同学们情况不佳，请以最快的速度赶来，坐标是……”

    告知了准确的信息，贺静利落挂了电话，反手过来查看他的情况，言寒奚问了他一长串问题，然后作出判断：“食物中毒。”

    贺静深吸一口气，秀眉紧蹙：“那要催吐。”

    言寒奚道：“我去配催吐剂。”

    贺静点了点头。

    高二三班的情况算是最严重的，其他班最多倒一半，高二三班几乎全军覆没。

    就连身体一向很好的沈秋雨都中了枪，躺在地上奄奄一息，等待救援。

    这边，贺静等着言寒奚带催吐剂回来；那边，程仪忙着照顾虚弱的同学。

    她冷不丁看到贺静完好无损的出现，露出错愕的表情……

    为什么贺静没中毒？

    她震惊的盯了贺静好一会儿，直到贺静有所察觉的看过来，才飞快低下头去。

    没过五分钟，校方领导赶过来了，了解了一下具体情况，决定运动会继续。

    学生集体中毒影响学校声誉，为了不把事情闹大，及造成其他学生的恐慌，这件事情采取低调处理。

    好在受害人群也不是很广，除了高二三班一整个班，其他班的情况还算良好。

    接着，救护车也来了，把中毒的学生一个一个往上抬，班主任找来贺静和程仪，道：“女子比赛还需要人参加，你们谁留下来？”

    程仪一听，不容贺静开口，抢先道：“老师，我体育不好，想去医院照顾同学。”

    班主任看向贺静：“贺静同学……”

    贺静眼神沉静：“行。”

