    乌鸦满天飞。

    那猩红的眼睛如血一般。

    它们有的飞上高穹，张嘴接住黑雪，大口地吞咽。

    有的狂飙如利箭，射进黑潮中，顷刻崩溃成黑潮的一部分。

    而更多的，则是纷如雨落，砸落在神光罩上——

    啪！啪！啪！

    骨肉成泥。

    摔成一个个的黑色圆饼！

    每一个黑色圆饼的正中间，都有一个猩红的点。仿佛一只眼睛，在冰冷地注视着众人。

    从混沌腹部钻出来的这些红眼乌鸦，竟也癫狂万状。

    好像在探索不同的死法似的。

    眨眼的工夫，神光罩的顶部，就贴上了数以千计的黑色圆饼，像是一张张狗皮膏药。在难看之中，又有一种邪恶怪异的氛围。

    “这是在干什么？”左光殊喃声道。

    “退到山道里去。”王长吉这样说了一句，转身就往山道上走。

    “退后！”姜望喊了起来：“都退到山道里！”

    那座古老的石碑之后，就是蜿蜒登山的山道。

    众人所在的位置，则都在石碑之前，属于中央之山的山脚空地。

    整个中央之山的主体，始终蒙着一层阴影也似，叫人看不真切。

    哪怕偌大的神光罩将中央之山全部覆盖，其高其广，都难以度量。

    但可以看到神光罩的尽头，却看不到中央之山的山巅。

    好像往那个地方看的时候，它就不见了。也没有人对此提出疑惑。

    它失踪在视野里，也失踪在想象中。

    或许只有拿着玉璧，走到山道的尽头，真正进入中央之山，才能见得此山的真面目。

    此时此刻，神光罩穹顶贴上了越来越多的“乌鸦饼”，灿烂的神光正被亵渎着。一众人等三步并两步，踏上了山道。

    方鹤翎仰头再看。

    刚好看到一片树叶大小的、黑色的飘雪，落了下来，正落在那个黑色圆饼的位置，然后竟然……落进了神光罩中！

    神光罩仍未被击破，可是有这“乌鸦饼”的存在，已是形同虚设！

    飞雪能进，黑潮当然也能进。

    黑潮都能进，那些强大的神临层次异兽，包括混沌本尊，自然更不在话下。

    中央之山几乎已经可以宣告被攻破了！哪怕神光罩依然存在，哪怕黑潮之中，归属于两方阵营的异兽还在对峙。

    混沌杀进中央之山，接下来会如何？

    山道之上，一片肃杀。

    没人有把握和混沌的本尊交战，但所有人都做好了战斗的准备。

    “唉。”

    就在这个时候，忽然响起来一声叹息。这声叹息如此飘渺，又那样贴近，仿佛……叹在了你的耳边。

    听到这声叹息的人，无不有一种耳边毫毛颤动了的感觉。那或许是错觉，但在场的无一弱者，又怎么会轻易出现错觉？

    中央之山的山巅，本来一直隐没。

    在这声叹息之后，竟然清晰起来。

    而也叫人看到了山巅之上，一位人面蛇身，通体发赤的强大存在。

    它有巨大、赤色的蟒躯，绕山而盘。还有一张慈和的、老妪的脸，皱纹里满是岁月的痕迹，深邃的眼睛里，有一种对世事的洞察。

    它盘踞在中央之山的山巅，像是端踞于它的王座。

    它的目光转过，像是在俯瞰它的臣民。

    它就是烛九阴。

    中央之山，原来就是钟山。

    神光罩的顶部极限，几乎是烛九阴一抬身就能碰到的位置。

    但烛九阴上身不断抬高，那神光罩也未见得尽头。

    这是一种荒谬的视线错觉。

    神光罩覆盖着中央之山，那么站在神光罩顶端的蛊雕，以及蛊雕羽背上的混沌，理应位在中央山山巅的烛九阴之上。

    但是烛九阴盘踞在那里，却是俯视着混沌。

    它在一声叹息之后出现，也未见得有什么动作。

    神光罩外，金辉滚烫，灿烂耀眼，如水一般流动，竟然将那些红眼乌鸦撞出来的“乌鸦饼”全部冲走。

    像是冲走几片落叶那样简单。

    整个神光罩，再次焕然一新，有一种牢不可破的质感。

    而蛊雕羽背上的混沌，与烛九阴此时，也只隔着一层金光。

    这是多么近的距离。

    又显得格外遥远。

    “你来啦！”混沌语气欢欣，好像重逢了多年的老友。

    烛九阴用苍老的声音回应道：“以魂养恶，以身孕邪，这就是汝之倚仗么，混沌？”

    “你没办法不见我的。”混沌笑嘻嘻地说道，语气像个顽皮的孩子。

    “你没办法不见我。”它又强调了一遍。

    烛九阴的脸忽然一转，换成了一个中年威严男子的面容，声音也变得恢弘有力：“当年山海分野，极渊凋南。封汝之五识，断汝之躯体，碎汝之思想，吾已尽得其功！料不得春秋轮转九百余载，汝一心不死，野望未碎，竟还能做到今天这一步，实在令吾感慨！”

    “嘿嘿嘿嘿，把我折磨得妖不妖，鬼不鬼，怪不怪……”混沌嬉笑的情绪瞬间咽下去，从喉咙里发出仇恨的低吼：“你竟敢称以为功！”

    “维护此界秩序，就是最大的功业。”烛九阴用威严的声音说道。

    愈是平静，愈见威严。

    愈是愤怒，愈显气急败坏。

    它们用道语交流的同时，也是“道”的碰撞。

    “述道”便是交战。

    但见满天飞雪，已经一边是黑，一边是白。

    黑雪落进黑潮中，与其同化。白雪落在神光罩上，令其更见光华。

    悄然的碰撞在涓滴细节里发生，逐渐从它们所对峙的那一层金光，向整个中央之山、整个山海境蔓延。

    此世最强的二者，绵延了九百余年的战斗，在今天，在此时，进入终章。

    一道惊雷忽然出现，又无声敛去。

    有一团飓风将要成型，却忽然打了个旋儿，温柔散开。

    漫天黑白两色的飘雪，竟然显出一种浪漫和宁静来。

    然而其间的凶险，只消看看那些黑潮中不断退开的异兽和神宅虚影，便能窥得一二。

    月天奴合掌轻叹：“若不是在山海境，它们的确都有成就洞真的可能。”

    魁山看得目不转睛，并不说话。

    “是啊。”姜望深有同感。

    魁山立即哼了一声：“若不是在山海境，它们也未见得有此威能。”

    姜望：……

    穹顶之上，争斗未歇。

    “你可以囚禁我，你可以击倒我，你可以撕碎我，但是你会看见我站起来，你会看到我回来找你。”混沌的声音森冷：“你怎么敢自居功业！”

    烛九阴威严的声音回道：“没有下次了……没有下次了混沌！吾之仁慈，有其限度！”

    “唔嚯嚯嚯……你问问……”混沌疯狂笑道：“你问问它们，同不同意！”

    “哇哇哇！”

    “吼！”

    “不同意啊不同意啊~咱们今天不同意啊~”

    “犰狳犰狳！”

    “吼吼！”

    蛊雕，蜚兽，九凤，犰狳……

    那些矢志于自由的异兽。

    在黑潮之中，接连发声！

    “永远是这么幼稚啊。”烛九阴的脸，换成了一个雌雄难辨的孩子，眼睛在黑潮中掠过，用童真的声音道：“有这么多山神海神，愚蠢地背弃神名来追随。这些年来，汝暗中下了不少工夫。蛊惑之能，大有长进。”

    巨大的赤红蟒躯缠在山巅部分，蟒尾在空中，只是轻轻一挥。

    像是一声鞭响，鞭笞的是规则本身。

    那无尽黑潮里，此起彼伏的神宅虚影，一个个愈见清晰，愈放光芒！将那连绵不断的兽吼，瞬间压制了下去。

    其中有一座神宅虚影，正靠在神光之罩的边缘，形如火山之岛。

    神宅虚影越来越清晰，好像已经嵌入了真实。

    半虚半实中，一头威风凛凛的黑色犬状异兽立于山巅，尾有三叉，怒视前方，像是与什么恐怖存在对峙，好像随时要跟对方决分生死。

    “三叉！”姜望有些惊喜地叫了出来。

    “三叉？”魁山一听这声叫唤，毫不客气地嘲笑起来：“咱这糙汉也知，那是祸斗。还是祸斗中的王兽。根据尾巴来乱叫，你咋不叫它小狗呢哈哈哈哈。”

    他还用岩石一样的胳膊撞了撞祝唯我：“你们那会是不是不兴读书啊哈哈哈哈……”

    祝唯我默不作声地把手挪到了枪身最便于发力的位置。

    魁山的笑声才停歇下来。

    却刚好见得，虚影之中的那只祸斗王兽，仿佛听到了什么动静，转过头来。凶残的眼神掠过魁山等人，看到姜望的时候，瞬间变得柔软了，还亲昵地“嗷”了一声。

    “哦。三叉是我给它起的小名。”姜望不动声色地道。

    然后对三叉招了招手：“多加小心！”

    魁山闭嘴不言。

    一座一座的神宅虚影清晰起来，代表那些接受山海神名的异兽，纷纷投射自己的力量至此。随时可以参与到这场战争中！

    它们所镇守的神宅，在这天崩地裂的末日时刻，与中央之山一起，仍然支撑着这个世界的根本。

    它们当然也有天然的立场所在。

    穹顶之上，黑白两色的雪花飞舞。

    烛九阴童真的面容，对着混沌恶形恶相的狗脸。

    “愚蠢？”混沌狞声道：“你把清醒称为愚蠢，却把懦弱称为忠诚！你执掌黑白却颠倒黑白，到底是谁蛊惑了这个世界九百年！？”

    烛九阴又变成了老妪的面容，用一种哀伤的语调叹道：“何其不智也。汝为一己之私，蛊惑诸灵。若无汝之叛乱，吾等都可平稳过这一冬。现在天地崩溃，规则磨灭，却不知，几位死，几位生，几处神宅空空！”

    谁更有“理”？谁更能支撑这个世界？

    它们之间是立场的争辩，是道理的碰撞，是“道”的斗争，更是世界规则的争夺。当然，也是在争夺山海境其它山神海神的认可。

    “你根本不懂，根本不明白，我今天为什么可以坐在你面前。”

    混沌“唔嚯嚯嚯”地笑了一阵。

    它的声音沉了下来：“不是我比你更懂得去说服。”

    “不是我比你更有蛊惑力。”

    “不是我这恶鬼一般的姿态，比你更有威严。”

    “不是我被你们折磨得不清醒的状态，比你更容易赢得信任。”

    “而是每一个生命，都渴望自由。”

    “每一个！”

    “我暴虐，我疯狂，我脑子不清醒……但是我给它们自由。我比它们任何一个都更想自由。”

    它张开那对熊爪，任由被剖开的肚皮坦露在风中，仰天而咆：“山海境苦你烛九阴久矣！”

    混沌的话语，太有煽动力。

    都是掌握了神临层次力量的异兽，都清楚自己只是虚幻的造物，都有独立的意志和思想。那些显化在神宅虚影中的存在……那些坚守神职的山神海神，怎么可能完全没有动摇？

    但烛九阴依然很平静，相较于混沌的激昂，它平静得有些可怕：“那么想要活下来的那些生灵呢？追求安稳的那些生灵呢？它们求生的本能呢？它们的渴望难道不是渴望？难道就这样被胸怀大志的混沌大人忽略了？

    “打破这个囚笼谁也不会死！”混沌语气热切地道：“除了你烛九阴！九百年了，你执掌这个世界的秩序九百年了！积蓄了多少？积蓄了多少！一鲸落，万物生。吃了你，大家都可破虚成真！”

    这话一出，很多神宅虚影里的异兽，都忍不住看向了烛九阴。有的甚至已经按捺不住眼中凶光。

    烛九阴的脸，这时又换回那个威严的中年人模样。

    “不。”它说道：“我说的是，倘若你打破神光罩，它们就都会死。”

    它说的很平静，所以很冷酷。

    但见滚滚黑潮之中，那一座一座的神宅虚影，顷刻凝实。

    一头一头的异兽，完全显露本躯，降临此地。

    而它们身上全部都跃出一道神光，落在覆盖中央之山的神光罩上。像是一条条纵横交错的血管！

    这道神光消失了，它们的命魂，却和中央之山的神光罩勾连在一起。

    从此刻起，中央之山在，它们在。中央之山崩，它们亡。在选择天授神名的同时，也就交出了命运！

    这是这些山神海神未曾想到的。

    它们愤怒，它们仇恨，它们恨不得立即分食其身！

    但是它们无法改变。

    几乎所有坚守神职的异兽，都对烛九阴投去了凶光。

    千夫所指，无疾而终。

    憎恨是能杀生的。

    烛九阴威严的人面上，却是平静极了：“那么来吧，自由和生命。让吾等看看，你们愿意为之付出多少！”

    它不仅仅是对这些坚守神职的异兽说，也是在对那些跟着混沌一起叛乱的异兽说。

    混沌以理想聚拢了一大群山神海神，又用理想夹杂利益，想要策反剩下的那些山神海神。

    但是它烛九阴……直接勾连了每位身受神职的神灵性命。将其与中央之山的神光罩系在一起。

    自由和生命。

    有生之灵与生俱来的本能。

    哪一个值得更多的付出？

    哪一个会激发更多的力量？

    它期待，它见证。

    这是太冰冷的对峙。

    这是太残忍的战争！

