    一转头，就对上男人别有深意的黑眸。

    她怔了怔，开口问道：“是不是觉得我太心狠手辣了？”

    男人眸色深深的看着她，没有回答。

    顾新妃见此，还以为他是默认了，顿时心底涌上一丝不满。

    “如果是，休掉我还来得及！”

    话刚落下，身子忽然一轻，就被男人抱入怀中。

    “干嘛呢？”对上男人沉沉的目光，她心头一紧，埋怨的说：“谁让你不回答，我才那样说的。”

    男人抬起她的下巴，眸色深深的看着她：“以后不准拿离婚来开玩笑，答应我。”

    看人男人脸上的认真，她脑海中浮现景先生手机中的照片，她猛然扑进男人怀中，紧紧的抱着他：“好，我答应你，不离婚。除非你赶我走，不然都不离婚！”

    她的整张脸都埋在男人怀中，以至于墨夜笙没有发现她的异样。

    听着她的承诺，男人嘴角微扬，在她头发上吻了吻：“真乖！”

    这边，琳达见电话被挂断，急忙问丁薇薇：“薇薇你怎么样了？”

    丁薇薇失神的看向琳达，忽然像是回过神来，神色慌张的抓一住琳达的胳膊，急急的说道：“琳达姐，怎么办那些照片是真的？那些luo照是我，真的是我！”

    “什么？”琳达惊讶。

    之前她就觉得那些照片是真的，可是看薇薇的样子，虽有震惊，但是却没恐惧。

    所以，她还以为那些照片只是合成而已，没想到竟然是真的。

    “薇薇你怎么可以这么不小心？这下好了，你的事业怎么办，顾新妃还叫你去求她，她是不会放过你，完了完了，什么都完了。”琳达无力的坐在沙发上，心如死灰。

    “叫我去求她？怎么可能？！我不去，打死我也不去求那个贱人！”丁薇薇激动的说道。

    “你不去求她，那你那些luo照要怎么办。薇薇不如你去求求她，早点把这事给平息下去，你休息一年半载，等人们遗忘了，你再重新出现在公众面前。你放心，到时候我一定把你捧红！”琳达苦口婆心的劝说道。

    “不！”丁薇薇猛烈的摇头，“我才不去求那个贱人。我也不要休息一年半载，我不要休息。琳达姐，你帮帮我，想想其他办法，我不要去求顾新妃，我也不要休息一年半载。”丁薇薇抓一住她苦苦的哀求道。

    琳达被她这么一求，心也软了：“好好好，等我想想办法，这事总有解决办法！”

    ……

    一连两天，丁薇薇都没有来找她，甚至网上的照片也不管了。

    她第一次有点钦佩丁薇薇，皮这么厚，竟然不介意自己的luo照在网上疯传。

    “喂晴天，我想约你逛街，去买点……”顾新妃站在卧室里，摸着自己的肚子，昨晚又缠着墨夜笙要了两次，应该会有效果吧。

    “晴天听着她支支吾吾的，不解的问：“妃妃你要去买点什么？具体点，我们好选定集合的商场。”

    顾新妃抿了抿滣，有些害羞的说：“婴儿的衣服！”

    