    “紫极魔瞳？难道哥哥你不吸纳天边的紫气了吗？”

    天天一脸疑惑。

    紫极魔瞳的修行，天天早已提上了日程。

    毕竟这一门练眼之法对于使用暗器和忍具都有着极大的帮助。

    浅镜只有这么一个妹妹，恨不得将什么都教给她，只不过天天不是什么都能学会。

    而紫极魔瞳正好适合天天，而且她也学的不错。

    而在教的时候，浅镜也三令五申，让天天在毕业之前不能施展，更加不能教给任何人。

    未来就算是被人发现他们两个都拥有紫极魔瞳，只需要说是突然觉醒的血继限界就可以了。

    毕竟这忍界之大，血继限界多了去，突然觉醒的例子也不在少数。

    而眼睛的血继限界同样不少，比如兰丸的红眼和血之池一族的血龙眼，都可以媲美白眼和写轮眼，只不过没有升级的路线，极限不够强大而已。

    紫极魔瞳被归入其中，也是正常之事。

    当初浅镜说的极为严肃，所以天天也一直遵守。

    她知道自己这个哥哥虽然有时候喜欢捉弄她，但是说正经事的时候，一定是认真的。

    至于紫极魔瞳为什么那么厉害，天天也没问。

    毕竟在天天的世界里，自己的哥哥自然是最厉害的。

    就算是她对宁次有着极大的好感，但是在她的心中，浅镜永远是排名第一位。

    兄妹之间的互怼，并不代表他们之间的关系不好。

    相反，那是一种感情的体现。

    关系不好的，根本就懒得说话。

    “发现了一种新的修行之法，若是可行的话，到时候也可以让你试试。”

    浅镜笑道。

    “不会一个不小心变成瞎子吧，我才不要。”

    浅镜耸了耸肩，不置可否。

    兄妹俩坐着喝喝茶，聊聊天，气氛倒也不错。

    而没过多久，这种和谐的气氛就被打破了。

    “浅镜！浅镜！不好了！出事了！”

    泉大喊大叫地冲了进来。

    “怎么了？着急忙慌的？出啥事了？”

    浅镜疑惑地说道。

    “止水……止水哥自杀了！”

    “什么！”

    浅镜大惊，人直接站了起来。

    “族里的人找不到止水哥的踪迹，在他的房间里发现了他留下的遗书，遗书里他说自己会跳入南贺川之中自尽。如今族里的人都不相信止水会自杀，有人甚至觉得，是鼬杀了他。因为昨天的族会，只有他和止水哥没来。”

    泉一脸着急地说道。

    浅镜也渐渐从震惊之中回过神来，随后无力地坐下。

    “果然，还是老样子。那个天真的家伙。”

    浅镜叹了口气，无奈地摇了摇头。

    这段时间，他已经感觉到止水和鼬在有意无意地躲着他。

    显然是不想将他牵扯到宇智波一族和木叶之间的争斗。

    朋友的良苦用心，浅镜感觉到了。

    现在看来，之前自己对止水的提醒，还是没有起到作用。

    看着身旁担忧自己的天天，浅镜无奈地叹了口气。

    亲情，是人生的欢喜，也是人生的牵绊啊。

    “浅镜，现在有人要去质问鼬，怎么办啊？”

    泉着急道。

    “放心吧，鼬不会有事的。他们那些人，就算是再怀疑鼬，也不可能对鼬出手。鼬的身份，还有他的实力，都不是那些人可以比拟的。你们族里能够对付鼬的，只有族长。你觉得他会对鼬出手吗？

    更何况，我不相信鼬会对止水出手。”

    “我说也是，鼬跟止水哥的关系那么好，鼬怎么会杀了止水哥。再说了，以止水哥的实力，现在的鼬应该还不是对手吧？而且他们根本没有找到止水哥的尸体，说不定根本就没死呢？”

    泉一通解释，显然对鼬极为信任。

    这也不奇怪，她喜欢的是鼬，而且跟止水也没见过几次。

    人总是会相信自己亲近的人。

    更何况，人类的本质，就算双标。

    浅镜没有说话，而是眉头一皱。

    “止水的尸体还没有找到？”

    “是啊。你是不是也觉得止水没死？那你说他为什么诈死呢？”

    泉满脸疑惑。

    浅镜并没有说话。

    没有找到尸体，是被河水冲走了，还是被鼬给处理了？

    亦或者，止水真的没死？

    浅镜不知道。

    能够解开这个疑惑的人，只有鼬。

    一旁的泉还在嘀咕着：“那些人真过分，止水要是真的死了，鼬现在肯定也很难过。他们凭什么去质问鼬。”

    “泉，带我去找鼬。”

    忽然，浅镜说道。

    “好！鼬现在正是需要安慰的时候，我们过去一起安慰他！”

    泉握紧了小拳头，一脸的正义。

    第三演习场，鼬正在发呆。

    他的双眼有些呆滞，似乎在静静看着远处的大树。

    止水常常从那棵树上出现。

    只可惜，以后大概再也不会出现了。

    “鼬君！”

    一声呼唤，打破了鼬的回忆。

    他回过神来，看向了远处靠近的两人。

    “鼬君，你没事吧？族里的人没有为难你吧？”

    鼬摇了摇头，看向了浅镜。

    这个戴着黑色眼罩的新造型，还是很吸引人注意的。

    “浅镜，你的眼睛怎么了？”

    “受了一点伤，不碍事。鼬，我有话想要问你。”

    鼬沉默了片刻之后，说道：“你跟我来吧。”

    说完，朝着第三演习场的深处走去。

    意思很明显，让泉不要跟着。

    泉有些失落，但还是小声跟浅镜说道：“浅镜，你待会好好安慰一下鼬君，他太可怜了，最好的朋友死了，还要被人怀疑是他杀的。”

    浅镜点了点头，并没有回答，而是直接跟上了鼬。

    “不知道他们要说什么，神神秘秘的。”

    泉忽然有些羡慕浅镜。

    什么时候自己也能够跟鼬有自己的小秘密呢？

    风吹动树梢，浅镜和鼬来到了演习场的深处。

    阳光洒下，在树的遮挡下，多了一片阴影。

    浅镜站在阳光之下，而鼬则在阴影处停了下来。

    “你想问什么。”

    鼬转过身来，低声问道。

    “止水真的死了吗？”

    “是，他死了。”

    “尸体呢？”

    “不知道。”

    “死前你见过他吗？”

    鼬沉默。

    浅镜也没有追问，只是静静等待他的回答。

    鼬知道，可以骗得了其他人，但是骗不到浅镜。

    更何况，浅镜从一开始就提醒他们这一条路有多艰难。

    “浅镜，或许你是对的。凭借我和止水的力量，想要改变一族和一村，真的很难。但代价已经有了，我不会放弃的。”

