    当玄源将自己推演出来的象征着精气神三位一体修行体系的等边三角形收起了之后，在场的众人也开始逐渐散去。

    说实话，这些听众是幸运的，因为玄源这个推演体系的过程要比任何形式的讲道都要更加容易理解。

    而且在这次讲道之后，玄源的这套修行体系的大罗之法，应该不会再外传了。

    不同于金仙之境的修炼法门，这套体系实在太过玄妙，玄源自然不会无故的将其传播出去，因为学习了这个体系之后，如果这些修士做什么伤天害理的事情，虽然不至于要玄源全部承担责任，可也有可能需要承担其中的一部分。

    再者说，法不可轻传。

    大规模的传出去，消耗的或许会是玄源自身的福源。

    大罗之路，本来就是需要不断的披荆斩棘，冲破各种磨炼才能够获得最终的成果。

    如果因为这套体系，大量的简短了修士的修行时间，或许在短期里对他们有很大的帮助，可从长远来看未必是福。

    因为他们缺少了一部分自己推演的过程，也让自己少了很多磨炼的机会。

    当然，这也不是绝对的，或许也有人能够从中发掘自己的路，彻底摆脱玄源对其的影响也说不定，洪荒世界无奇不有，总有特殊的那一个。

    和青龙等人打过招呼之后，玄源直接转身进入大殿内部自己的空间里。

    而大殿旁边的石碑，在刚刚玄源讲道的时候，由于讲道的内容和石碑的记载有一定的关联。

    所以这个石碑，在玄源的讲道之中，也收录了一些玄源整理出来的大罗修行体系。

    当然，它收录的也只是其中的一小部分，并且这一部分的信息十分内敛。

    如果没有足够的机缘的话，哪怕在石碑面前参悟再久，都无法得到这一部分信息。

    这也算是玄源给其他人留下了一丝余地，如果真有人有这个机缘的话，玄源也不介意多传一部分给他。

    毕竟在刚刚玄源讲道的时候，虽然在场的大部分修士，由于修为不足大罗之境，无法获得信息之外。

    剩下的大罗金仙，也不是所有人都能够完全领悟透的，甚至说未必有人完全领悟。

    至于青龙等人，或许能够完全看懂，可对于他们来说，这套体系和他们的路并不相同，并且他们也已经过了大罗金仙之境，或许有一定的参考价值，可实际帮助有限。

    说到底，玄源刚刚总结的这一套方法，已经称得上是准圣层次的东西，哪里是在场的大罗金仙能够真的完全领悟的。

    虽然这套方法，也只有在玄源这位创造者的手里才能够凭借它突破准圣之境，可它的价值依旧放在哪里。

    进入到大殿内部的空间之后，玄源盘膝而坐，开始思考刚刚自己推演的过程。

    在刚刚的那个阶段，就连玄源自己在某些地方都有些不清不楚的，只是凭借着那个时候占据的天时地利人和，以及灵感帮助下，突然得出了成果。

    虽然在这同时，玄源也了解了这些信息，可其中同样还有玄源一时之间无法彻底摸懂的东西。

    除此之外，还有玄源一开始正面推演，结果却推演不下去的地方，这些地方也值得玄源反复推敲。

    这或许也是玄源积累之中的盲点，如果能够继续将其完善的话，或许会有意想不到的帮助。

    所以，玄源原本打算放松一段时间的想法就此被打破，毕竟在修行面前，放松确实没有什么吸引力。

    所以，玄源很快就进入到了深层次的闭关之中。

    或许是距离刚刚推演的时间还很短，所以玄源很快就进入了状态，仿佛刚刚没有停下似的，无缝衔接。

    当然，玄源也清楚，这同样是自己之前的积累。

    毕竟这次梳理的是大罗之道，算是对自己过去的一次新的总结，只是这个总结的成果，超出玄源自己的想象罢了。

    在玄源的努力下，很快就把之前推演的过程重新梳理了一遍。

    之前导致推演中断的盲点，也被玄源一个一个解决。

    当然，这其中还是有几个地方玄源依然无法解决，不过现在的情况特殊，玄源也只能够将这些疑惑先放下，等到未来有时间，或者有新的领悟的时候再去解决。

    这天，玄源终于将自己能够解决的问题全部解决，完成了这次梳理。

    在之前的推演和这次闭关之后，玄源的修为也有了一定的提高，虽然算不上大，可至少玄源已经在准圣第五重天的层次稳定下来了。

    当然，除了这些之前看到的缺陷之外，玄源还有其他事情需要思考。

    特别是利用先天符文推演出象征精气神三位一体修行体系的等边三角形，这也是玄源未来一段时间的重点关注的地方。

    玄源挥手将这个等边三角形召唤出来，静静的查看它的状态。

    这个看似普通的等边三角形，在玄源看来是那样的完美无瑕。

    这个等边三角形看似简单，结构并不复杂，可这并不意味着它真的像表面那样的粗浅。

    事实上，外形和它的本质没有任何的联系。

    就拿阴阳来说，它们的表象可以有无数种，可其中很大一部分都只是最为简单的东西。

    无论是1和0，或者是八卦之中的一横和两横。

    它们的表象都十分简单，任何人都能够清楚这表象所代表的最简单的含义。

    可阴阳之道，确实也被浓缩到这简单的存在之中。

    所以玄源面前的这个等边三角形，三条边正好代表着精气神三者的分量，它们一样重要，也一样玄妙。

    当然，除此之外，这个三角形的存在也意味着稳定性，毕竟三角形天然具有稳定性，也只有三条边齐备，才能够获得真正的稳定。

    这也是玄源的理念之一，修行的路上可以有某个地方相对突出，可不应该在任何环节有短板。

    所以玄源才会这一路的修行路上，这么注重全面性。

    现在的玄源，无论是大道，还是修为；无论是神通，还是灵宝；无论是进攻，还是防御。

    都没有明显的短板。

    这也是为什么玄源在每一次碰到机缘的时候，都能够将其牢牢把控住。

    因为平衡的同时，也意味着基础深厚，这也意味着未来发展的机会更多。

    因为无论是哪个方面，玄源都做好了足够的准备。

    毕竟机会是留给有准备的人的。

    如果有一天玄源突然之间对于炼体有了新的灵感，可玄源在炼体上的造诣不高，这样一来，哪怕这个灵感再玄妙，玄源都无法将灵感转化为自己的积累。

    因为人的眼光之后关注自己明白的领域，对于未知，得到的只会是未知。

    任何高楼大厦都是建立在地基之上的。

    玄源继续不断的研究先天符文，想要将这一次推演的过程复刻到自己的大道法则之中。

    可惜的是，哪怕有过一次经历，现在的玄源已经无法像之前那样顺畅。

    当然，这也有精气神三位一体的修行体系不过勉强到达准圣门槛，而玄源自己的大道法则已经是准圣第五重天。

    甚至玄源还想要凭借着自己在利用先天符文重构自身大道法则的时候，一窥混元之境的玄妙。

    这其中的难度完全不在一个层面上。

    再加上，玄源的大道法则是虽然是由不同的法则共同构成，可当他们组合在一起的时候，就是一个整体。

    所以，玄源在推演之后，发现自己无法用一步步替换的方式逐步取代。

    只能够一口气完成重构，这个难度可想而知了。

    当然，虽然只能够一口气重构，可这并不影响玄源对这些个体的先天符文进行推演。

    只不过有很多关键的连接节点，现在的玄源无法预料，只有等到实际重构的时候才能够看清。

    这就更加考验玄源在先天符文上面的记录。

    好在这些积累是一个循序渐进的过程，玄源又足够的耐心去完成它，并不需要玄源在这次天地大劫之中就将其完成。

    毕竟在玄源看来，这次的天地大劫之中，洪荒世界没有任何人能够真正的得证混元。

    不说得证混元，或许就连混元的门槛都未必有人能够摸到。

    毕竟现在洪荒世界之中，修为最高的祖龙、祖凤等人，也不过是准圣第五重天罢了。

    距离混元之境，还十分遥远。

    时光飞逝，岁月流转。

    玄源沉浸在先天符文的玄妙之中难以自拔。

    先天符文实在太过精深，玄源如果一个凡人，在浩瀚的宇宙之中遨游，永远也无法探索清楚。

    直到这天，玄源在推演先天符文的时候突然有了新的灵感，而这个灵感并非是空穴来风，依旧是来源于之前的推演。

    玄源突然想到，自己能不能将自己对于自己大道法则框架的基础法则，通过之前总结精气神三位一体修行体系的方式，归纳出某个类似于等边三角形的存在。

    哪怕无法归纳到之前的等边三角形那样完美，哪怕它只是个半成品，无法压缩到这个程度。

    这样一来，除了这些法则关联的节点的部分依旧是个迷之外，这些基础法则的先天符文部分玄源至少可以完成大部分需要的积累。

    并且这个过程相比起玄源之前的盲目推演更加的直观。

    因为这些单个的基础法则形成的符号，就是玄源的劳动成果，也是中间过程的产出物。

    有了足够情绪的成果之后，玄源对于自己的未来的重构大道法则，也会有一个相对明确的规划。

    哪怕这个规划只是第一阶段，后续还可能有无数的困难在等待玄源，可至少在当下，这个规划对于玄源来说还是有很强的正面意义的。

    能够为玄源的修行指明方向。

    毕竟对于修行来说，方向其实有时候比行动来的更加重要。

    想到这，玄源开始了新的尝试。

    这一次，玄源把目标放在五行之道上，打算先把五行的五种属性，单独梳理出各种的代表象征，然后在把这五种属性，通过五行的方式继续组合到一起。

    这也是玄源对于自己之后的路的一种预演。

    因为一旦玄源将自己的大道法则框架的基础法则的先天符文归纳完之后，同样会面临结合的问题。

    而五行之道，也是玄源最为熟悉，或者说基础最为牢固的大道法则。

    并且玄源之前在参悟五行之道的同时，也一度把它们和精气神之道同步进行过。

    或许在参悟五行之道的时候，能够从刚刚推演的精气神三位一体修行体系的等边三角形上获取新的灵感也不一定。

    而在五行之中，玄源最先想到的是土之道，这也是五行之中和玄源的本源最为接近的一种。

    玄源开始效仿之前总结精气神的等边三角形的方式，将自己已经参悟的土之道的先天符文全部召唤出来。

    这个过程相比起之前推演精气神修行体系的时候，慢了不少。

    毕竟没有了之前精气神修行体系那样的天时地利人和，只能够通过玄源自己的努力，不断的推演。

    当然，这个过程对于玄源来说也说不上慢，毕竟这些先天符文是已知的存在。

    到了这步之后，玄源开始根据自己对于土之大道的理解，创造出关于土之大道的先天符文。

    这个过程才是真正漫长的过程。

    不过玄源并没有因为这缓慢的速度而有所动摇，这其中的困难玄源在之前就已经有了足够的心理准备。

    随着时间的不断推移，围绕在玄源周边的土之道的先天符文越来越多，这些先天符文也像之前那样，将几乎将玄源的身形彻底掩盖。

    并且这些先天符文在玄源的控制下，也在以一种玄妙的方式在玄源身边运转。

    一段时间之后，玄源几乎将自己对于土之大道的领悟全部以先天符文的方式提炼出来。

    可围绕在玄源身旁的先天符文，虽然也有浓缩的迹象，可这个迹象并不明显，至少不像推演精气神修行体系之时那样。

    这也意味着玄源在这个阶段遇到了困难，想要继续推演下去根本没有想象的那样简单。

