    离开了那个有些莫名其妙的纯白少女，多萝茜向着书店教材区走去。

    她很快就找到了自家妹妹，只是，她稍微的走近之后才发现爱丽丝竟然不是一个人，此时她正在和三个差不多年纪的魔女对峙着。

    一见到自家妹妹似乎正在被人欺负的样子，多萝茜心中一急，她加快的脚步，想要赶过去教训一下那几个不长眼的家伙。

    只是再走近些，当她看清对面的三位魔女的脸，尤其是中间领头的那位魔女那神奇的蓝色卷毛双马尾之后，多萝茜立刻停下了脚步。

    “哦，原来是伊莎贝拉啊，那没事了。”

    她认出了对方的身份，那是妹妹的老同学，也是老冤家了。

    对方是这海月浮岛的领主那位海月魔女的女儿，也是未来的少岛主，继承了那位海月大魔女天赋的伊莎贝拉也是本地出了名的天才少女，和爱丽丝一起被称为海月浮岛的骄傲，人称海月双娇啥的。

    而自家那位女强人一般的继母则是海月浮岛的首席科研魔女，相当于是整个魔女领的大管家，说得上是位高权重了，她和身为领主的海月魔女还是从小一起长大的好闺蜜，两家可谓是交情深厚，经常会一起聚一聚啥的。

    因此，年龄差不得的爱丽丝和伊莎贝拉其实也算得上是青梅竹马了，只可惜这两小丫头完全没有继承她们母亲之间那深厚的友谊，反而就好像天生八字不合一样，每次见面不是吵架就是打架，彼此之间谁也不服谁。

    反正多萝茜来的时候这两小丫头就已经水火不容了，但是她听继母说更小的时候的这两丫头其实关系好到见面就会搂搂抱抱的，也不知道为啥长大一些就反目成仇了。

    当然，后来在一旁吃瓜的多萝茜倒是对此很是旁观者清，她可能比这两小丫头还要更了解她们彼此之间的想法。

    作为大小姐出生的伊莎贝拉其实是很喜欢爱丽丝的，她想着能像海月魔女与继母的关系一样，让爱丽丝以后也辅佐她。

    然而爱丽丝这家伙却是个一生不弱于人的性格，小魔女从小到大就想着以后自己去开拓属于自己的领土，然后自己当领主，她也有着这样的天赋与能力，那么何必去寄人篱下当个管家啥的。

    于是矛盾就产生了，伊莎贝拉凡是总想着和爱丽丝比一比，想要压爱丽丝一头，好折服她，让她安心辅佐自己。

    但是爱丽丝又是个胜负心贼强，还越挫越勇的性格，她谁都不服，伊莎贝拉的做法在爱丽丝看来就好像是没事找茬一样，自然也是不爽的。

    结果也就变成了这样了，一个傲娇蹭的累，一个倔脾气女强人，一个不愿意把话说明白，只知道找麻烦，另一个则倔强的从不服输，死都不愿意退让半步，这见面能不吵架那才怪了。

    反正每次看到这两小丫头见面了，多萝茜都喜欢搬个小板凳，掏出一把瓜子开始看戏，然后一边嗑着瓜子一边感慨着大概这就是青春吧，这可比看番还带劲。

    就比如现在......

    虽然在书店里因为不能喧哗所以双方都闭嘴了，但是多萝茜的高感知却还是让她能敏锐的察觉到两个小魔女之间那频繁流传的魔力波动。

    呵呵，传音术里已经吵嗨了啊。

    而本着吃瓜人的专业精神，多萝茜稍微操作了“一下下”，这两年幼无知的小魔女那并不能称得上多高明的传音术就被轻易的破解了，她带着一脸的姨母笑开始偷听。

    伊莎贝拉：“呵呵，我就说怎么大老远的就闻到了一股汗臭味，原来是你这个满脑子肌肉的家伙也在啊，这年头野兽也会读书了吗？要姐姐帮你挑选教材吗？”

    爱丽丝：“爬，我姐姐只有一个，你这个就比我早出生一小时的说个屁，而且你离我远一点，你身上的鱼腥味熏到我了，我不爱吃鱼。”

    伊莎贝拉：“死矮子你想找茬是不是？”

    爱丽丝：“明明是你这个胖咸鱼在找事，谁怕你啊。”

    伊莎贝拉：“我看你是几天不挨揍皮痒了。”

    爱丽丝：“呵呵，上次也不知道是谁被我揍的鳞片都掉了一地，差点成了死鱼。”

    伊莎贝拉：“那是你偷袭，你不讲武德，有种正面和我打。”

    爱丽丝：“哎呦呦，我们聪明的大小姐竟然被我这个满脑子肌肉的野兽偷袭了，你这鱼脑袋可真聪明啊。”

    ..........

    伊莎贝拉：“等会儿别走，楼顶角斗场见。”

    爱丽丝：“哼，谁怕谁啊，角斗场就角斗场，我先帮你叫好医疗队。”

    ........

    嗯，依旧是一如既往的高强度撕逼啊，这连高速神言都用上了，一秒几百句的互喷，私下里肯定没少偷偷练习，你两可还真是天生一对啊。

    多萝茜吃瓜吃了个爽，等到两人都哑火了进入中场休息之后，她这才不紧不慢的从书架后走了出去。

    “咦，小贝拉也在啊，好巧啊。”

    她走到爱丽丝的身边，脸上带着恰到好处的惊讶看着对面的蓝毛大小姐。

    “额，多萝茜姐姐，你也在啊。”

    伊莎贝拉则有些意外，随即又有些害羞，她相当礼貌的对着多萝茜提裙行礼，大家闺秀般的礼仪无可挑剔，末了她以扇遮嘴，微微有些腼腆的笑着。

    这温婉客人，落落大方的样子还真让人难以相信这和之前那一秒几百句，句句刁钻扎人心的喷子是同一个人。

    “嗯啊，我明天去魔女学院报道，今天爱丽丝陪我来买些教材。”

    多萝茜也装作啥也不知道的模样，这么解释着，甚至还开了句玩笑。

    “以后伊莎贝拉你和爱丽丝可就是我学姐了，在学校里我就指望着你两罩着我了。”

    “好的，好的，多萝茜姐姐你有什么事情都可以来找我，我在学生会还有几分影响力，为了姐姐我什么都愿意做。”

    蓝毛小魔女似乎突然有些激动，她眼睛闪着光一般的看着多萝茜，然后拍了拍那鼓鼓的胸口，在一阵波涛汹涌之中连连保证道。

    嘶，这是十三岁？

    咳咳........

    对于伊莎贝拉的热情，多萝茜很是欣慰感动。

    看，多么礼貌热情的孩子啊，乐于助人，除了对爱丽丝之外，这孩子对谁都很好。

    只是，她还没对伊莎贝拉表示感谢呢，她的手臂就被一旁的妹妹突然抱住。

    “哼，我姐姐我自己照顾，用不着你，姐姐你不用理她，有什么事情到校卫队找我就好了。”

    爱丽丝对着死对头做了个鬼脸，然后强行拖着多萝茜准备离开。

    “走了，姐姐，我们该去买书了。”

    “好好好。”

    多萝茜对此也很无奈，她只好礼貌的朝着对面的蓝发大小姐微笑示意，然后被爱丽丝拖走了。

    只是，让她有些意外的是伊莎贝拉很快就跟了上来。

    “多萝茜姐姐，我也来帮忙吧，爱丽丝她成绩一般，而我可一直是全校前五，同为全知之路的魔女我能给姐姐你更好的意见。”

    蓝毛小魔女一边阴戳戳的黑着老对手，一边笑容如花的对着多萝茜说道。

    对此，多萝茜有些心动，毕竟自家妹妹成绩确实拉胯。

    爱丽丝：“.......”

    这个她真的没法反驳。

    靠了，我回去就认真读书。

    小魔女一边用想要杀人的目光注视着这个该死的假青梅，一边心里暗暗下定决心。

