    选择不进化的大有人在，甚至在野外，飞天螳螂身上的保护色更适合生存，不会像巨钳螳螂那样显眼。

    这也印证了之前大木博士说的，巨钳螳螂只在人类社会出现。

    “你不用担心飞天螳螂的成长，有我在不会出什么意外的。”

    可以看得出大木博士对飞天螳螂的重视，一般情况下他可不会这样说话。

    见修还不肯松口，大木博士直接说道：“怎么样，你提条件吧，无论是钱、小精灵、材料还是什么，只要在合理的范围内我都可以接受。”

    “博士不用这样说，这件事情不是我一个人可以决定的，我需要一点时间消化。”

    修根本没在意大木博士提出的条件，这些对他来说都不重要，他算起来最多就是监护人，这个还是要问一下飞天螳螂本尊的意见。

    如果它愿意修也没话说，但是如果它不愿意，那修只能拒绝大木博士的请求了。

    不过拒绝肯定是要得罪大木博士的，至于后果很可能自己要再次跑路了。

    大木博士看着修纠结的表情也不知道他在犹豫什么，这么一个大好的机会可不是所有人都有的，只要把握好一飞冲天说不上，但是肯定有大好处。

    而修现在还在想怎么和飞天螳螂解释这种情况，之前凯西的那次因为他的问题已经出过一次事情了，他不想再来一次。

    “这个我决定不了，这样吧，我回去和飞天螳螂交流一下，今天之内给博士一个答复。”

    最后修还是觉得要先和飞天螳螂说一下，看它什么态度。

    大木博士有点意外的看着他，还以为他在想什么，没想到最后居然是这句话。

    “行吧，这件事的确要有飞天螳螂配合才行。”大木博士拿起茶杯喝了一口之后才慢慢说道。

    修稍微整顿心情，然后向大木博士询问道：“飞天螳螂的事情先放一边，凯西的情况怎么说？”

    说到这个大木博士也显得有些严肃，俯身从文件袋中拉出一张报告递了过去。

    “凯西身上的情况就像是你之前的说法差不多，大脑异常活跃，发育程度比起另外那些凯西要更快。

    而且我的检查还发现凯西的脑结构和普通的那些有差别，这可能就是导致它控制力失调的原因所在。”

    “有什么解决办法没？”这些信息和巴奥巴给出的差不多他对此并没有太多感觉，，而是直接问起了解决方法。

    大木博士眉头一皱，沉吟几秒之后才开口道：

    “这个问题我也不知道，因为这种情况并不是伤病，没有治疗这个说法，看上去反而更像是一种变异。”

    “那按照博士的想法，凯西进化成为勇吉拉有没有可能解决这个问题？”

    “不知道。”

    大木博士的回答干脆利落，修一时间甚至没反应过来。

    “你可是大木博士，怎么会不知道呢！”

    修显得有些急躁的朝着大木博士喊了一声，那张被他捏着的报告不知道什么时候已经皱起。

    他费尽心思从浅红市来到这里，见到了大名鼎鼎的大木博士，但是现在依旧没有解决的方法，甚至是方向。

    这也难怪修会有这样的情绪。

    “我都说了这是一种前所未有的变异，在没有绝对肯定之前我的确不知道。”

    大木博士倒是没有在意，依旧是那副平淡的样子，还不忘补充了一句。

    “什么都知道的只有两种人，一种的神，另一种是骗子。

    而我只是一个普普通通的学者，哪来的这么厉害？”

    “对不起~”

    修很清楚刚才自己有些激动了，放下手上的报告便朝大木博士道歉。

    “关于凯西的问题我们还是要在研究一下，等到完全确定了情况才能开始想办法解决，而飞天螳螂这是一个很好的机会，你……看着办吧~”

    “那我先去干活了。”修起身向博士说道。

    大木博士挥了挥手，很随意的说道：“行吧，你快去。”

    直到看着修走出去之后，大木博士嘴角微微翘起，嘴里喃喃道：“巴奥巴说得果然没错，这小子是一个很奇怪的人，难怪会做出那样的事情……”

    修并不知道大木博士对他的评价，就算知道了也没时间管，他现在满脑子想着该怎样和飞天螳螂说这件事。

    是忽悠过去还是全盘托出还没决定好。

    只是如果直说的话他怕再像上次凯西那件事一样，一言不合就离家出走。

    上次的遭遇实在是让他有些后怕，如果这次再来一次他怎么办？飞天螳螂可不像凯西这么好说话……

    修一边想一边走，就连自己走过了仓库都不知道，等回过神来发现自己居然走进了后山。

    看着周围郁郁葱葱的树林，想起大木博士的警告，修并没有继续作死，而是慢慢退了出去，直到出去之后松了一口气。

    刚才他发现自己好像已经被什么东西盯上了，只是不知道为什么它没有动静而已。

    不可能错的，他的直觉一般情况下都很准，更何况是和自己小命有关的。

    不过被这件事一打搅，修算是暂时放下了，现在先将工作做好再慢慢想，既然答应下这份工作就要做好，至于其他的事情慢慢再说。

    而事实上就是他没想到该怎么说，只能通过做其他事情来拖延一下。

    说到底就是躲避现实。

    路过仓库门口的时候修对一旁的凯西说道：“凯西过来帮忙干活。”

    凯西连眼睛都没睁开，周身的树叶飘散开来，然后它整个飞了过来。

    不久修就推着板车走出了仓库，脸上带着灿烂的笑容，嘴里吆喝道：“开饭了~”

    这句话一出后院的小精灵都看向他。

    一圈走下来之后修才叫自己的小精灵回来，单独开小灶，毕竟两者吃的不是同一个等级的。

    修坐在仓库门口的那颗大树地下，而几只小精灵也在旁边吃着东西。

    原本早上起床还有点饿的，只是现在他根本没有心情吃东西，看到他们都不知道该怎么开口。

