    “对了，在这之前，我有一个问题，那个victoria是谁起的？”王太卡反问道。

    　　“哦？v欧尼的名字，是秀满老师起的。”水晶这时候用一只手支着下巴，装作老气横生的样子说道：“茜这个中文名字在韩国人的发音里，太难叫了。干脆就叫victoria吧！victoria就是胜利，有了victoria我们一定能胜利！”

    　　“啊？”王太卡瞪着眼看着水晶，然后颇为无语的说道：“原来......原来是这么来的啊！我还以为......可笑，这么多年我都会错意了！”

    　　“什么意思？”水晶好奇的看着王太卡。

    　　王太卡尴尬的咧嘴笑了笑：“其实我之前说过谎，我对韩娱并不是完全不了解。虽然不多，但是起码对于她叫victoria这个名字还是了解的。但是我之前还以为，victoria是因为英国的维多利亚女王呢！所以我给自己起的英文名是albert，呵呵。”

    　　“这之间也什么关系吗？”水晶问道。

    　　“有啊！”王太卡解释道：“维多利亚女王的丈夫，就是阿尔伯特亲王。两个人有一段完满的婚姻，阿尔伯特亲王一直是维多利亚女王的依靠。所以......我以为是那个维多利亚，我给自己起英文名阿尔伯特。可惜，我一直理解错了。victoria和albert的美好寓意，终究没有作用。”

    　　水晶看着王太卡忧郁的样子，默默点点头，然后伸出一拳，正好打在王太卡的肩膀上！

    　　“哎呀！”王太卡被打的差点趴在地上，起身连忙看着水晶一副理所当然的样子，顿时就无语了：“你神经病啊！我招你惹你了？打我干什么啊！”

    　　水晶挥了挥小拳头：“你这样莫名其妙就矫情的脾气要改一改，我看着很不瞬间，会控制不住自己的拳头的。”

    　　“你这种动不动就打人的脾气才应该改一改吧！喂喂！”王太卡真感觉水晶就是一个克星一般的人物，怎么有点油盐不进的感觉呢？

    　　“我这是帮你啊！我不喜欢这种性格，v欧尼也不喜欢！”水晶乐在其中：“我这么帮你改正坏习惯，你难道连感谢都没有吗！啊！”

    　　“额......”王太卡居然还有点哑口无言，没想到在强词夺理这方面，水晶居然有如此高的造诣！甚至这已经不只是造诣了，而是造孽了！

    　　“现在说起谁了解v欧尼，肯定是我！而不是你！”水晶继续说道：“服气吗？”

    　　“好了好了，算我服了你了！”王太卡叹口气：“不过你说的也有道理。但是......你们两个为啥关系那么好啊？你不会真的是那个吧？”

    　　“哪个？”

    　　“那个！”

    　　水晶愣了愣，随机恍然大悟，然后指着王太卡说道：“你想死吗？”

    　　“对不起！”王太卡直接道歉！

    　　水晶哼了一声，说道：“v欧尼那么好的人，让人想亲近才是正常吧！”

    　　“但是你的性格，可不是让人想亲近的那种啊......”王太卡看了看水晶即将皱起的八字眉，连忙改口：“因为完全是高冷女神！”

    　　“算你聪明！”水晶顿了顿，继续说道：“其实，在出道之前，确定这个队伍之后，都会有一个磨合期。当时别的人都还好，但是也会有发生矛盾的地方。吵架最厉害的两个人，就是我和v欧尼。”

    　　王太卡有点不敢相信的看着水晶，要知道现在一天天的，水晶真的是恨不得长在宋香菜身边一样，而且占有欲超强。现在居然说两个人经常吵架？开什么玩笑？

    　　水晶状态看王太卡那个样子，就知道王太卡不信，于是继续说道：“不信吧？但确实是这样。”

    　　“你别说我不信，恐怕任何一个人也不会信！”王太卡掰着手指头数着案例：“我给你算算，我记得第一次和你见面，你们在车里就各种卿卿我我的，还拉手，说个话都不光明正大的，贴着耳朵悄悄的说。而且那根本就不是说话，完全已经是在打啵的程度了！还有一次，节目的时候，我在拍摄雪球和露娜说话，一回头发现你居然坐在宋香菜的大腿上！”

    　　“那不是因为地方不够大嘛！”水晶辩解道。

    　　“胡说八道！我眼睁睁看着是一个长排的沙发，做下五个人都没问题。当时雪球和露娜在别的地方说话，沙发上就你们两个。但是你居然坐在她腿上！啊，我真的要崩溃了，在我的认知里，这根本就是情侣之间的事情啊！”王太卡越说越来气：“一挨着宋香菜，就感觉没有骨头一样，软绵绵的贴在身上。不知道的还以为你是一个人形挂件呢！”

    　　“什么啊！”水晶反驳道：“我和v欧尼就是亲近，你嫉妒就是直说，怎么样啊！”

    　　“嫉妒让我面目全非！”王太卡叹了口气：“所以你就别得了便宜卖乖啊！还说吵架什么的。”

    　　“嗯......我感觉队幺cp还是蛮不错的！或者叫vk也挺好！”水晶笑着说道。

    　　“要不我们组一个cp，我叫albert，那咱俩就是ak，我先给你一梭子，突突死你，看你还得瑟不！”王太卡针锋相对。

    　　“想得美，谁要和你组cp啊！”水晶嫌弃摆摆手：“受不了！”

    　　“打住，为了防止你说出更扎心的话，咱们还是回到之前的话题吧！”王太卡转移话题说道：“你刚刚说你和宋香菜出道之前一直吵架是什么情况？”

    　　“其实也不算是吵架，就是争执吧。”水晶用手支着下巴说道：“v欧尼真的很受秀满老师的重视，星探挖到之后，甚至还专门去大陆看了一次。所以v欧尼没出道之前，就拍了很多大公司的广告，还是和智薰前辈、准基前辈一起拍摄。还主演了钟铉欧巴他们的出道曲mv女主。甚至在计划里，v欧尼本来都不在我们这一批出道，是秀满老师直接塞进来的，连练习生都每当多久。所以......当时可能有点生气吧！”

    　　“你生气什么？”王太卡奇怪问道。

    　　“当时太小了，才十几岁，但是已经当了好几年的练习生。而且，我欧尼做了那么多年的练习生，才在少时出道。所以我觉得有点不公平，不是为我自己，是为我欧尼觉得有点不公平。当时太小了，不懂事。”水晶突然叹口气：“所以，当组合确定是五个人之后，v欧尼因为年纪大，还受偏爱，所以自然就是内定的队长了。我就更不开心了。所以......就一直故意的忽视她，不和她说话，也不想和她交流。故意冷落她。”

    　　“还有这种事啊？”王太卡点点头：“额，不过，我也能理解。”

    　　“我还以为你会为了v欧尼而生气呢！”水晶侧着头说道。

    　　“就事论事嘛！而且我知道现在你们很好啊！”王太卡耸耸肩：“而且少时那个是你亲姐姐对吧！我能理解那种感觉，我也有一个姐姐，所以有时候很多事自己遭遇其实无所谓，身边的人遭遇，就是会很生气。”

    　　水晶盯着王太卡看了一会，发现王太卡眼神没有闪躲，很显然说的是真心话，然后突然笑了。

    　　“你笑什么啊？”王太卡低头看了看：“我有什么不对的地方吗？笑的我心发慌。”

    　　水晶摇摇头：“没有，就是突然发现，你好像也不是那么的特别讨厌！”

