
出大事了？

大事就在眼前，还能出什么大事？

楚将军非常反感这句话，那士兵一跪地，他就一脚踹过去，“囔囔什么？这事要不够大，本将杀了你祭旗！”

事情实在太大了，士兵都顾不上畏惧，连忙禀告，“将军，西周所有兵力都集中到北边，攻打幽云郡，秦王从中南部调派的两只大军都到了，攻尧水郡。南北两边都已经打起来了！”

一听这话，楚将军像是受了重大打击一般，连连后退了好几步，最后搀扶在城墙上才稳住脚，他的脸色全白了，而站在一旁的楚云翳目瞪口呆。

三军联动，三军联动！

原来这才是真正的三军联动，他们和宁承都被龙非夜耍了！

西周东三郡东边都和天宁接壤，从北往南分别是幽云郡，风林郡，尧水郡，最北边的幽云郡以北就是三途战场，最南边的尧水郡的南端和中南部接壤。

楚将军亲自坐镇的是位于中间的风林郡，这里也是和西周交战的主战场，因此楚家的精兵都集中于此，南边两城的防守并不如这里牢固。

没想到龙非夜竟和西周勾结，集中了西周的兵力攻击最北边的幽云郡，集中了中南部两支大军的力量攻击最南边的尧水郡，而他自己就只用五千精兵亲征了中间的风林郡。

这才是真正的三军联动，龙非夜并没有把宁承考虑在内！

“他怀疑宁承了？怎么会……”楚云翳不可思议地问。

楚将军已经没空理会龙非夜是否真的怀疑宁承，还是别有安排，他现在最迫切的就是想办法破解龙非夜给他布下的局！

原本都已经决定要开城门应战了，可如今他必须谨慎再谨慎，否则楚家军这一回必会满盘皆输的！

“所有弓箭手就位待命！其他人全给本将守在城下！”他下令之后，转身匆匆下城楼，召集了所有谋士进入将军营帐。

将军营帐就驻扎在城门右下方，没一会儿，楚家军中所有谋士全都过来了，得知南边两郡的军情之后，皆是心惊，不可置信。

楚将军桌上铺着一张西周东三郡的详细地图，他双手撑在地图上，眉头凝重，一脸沉思。

这是一个局呀！一个非常漂亮的局！

集西周兵力对付幽云郡，集中南兵力对付尧水郡，这是以多欺少，以优对劣，这是百分百会赢的仗！而以五千精兵对付风林郡，这就是牵制，更是威胁。

如果楚将军调兵北上，或者南下支援，这么风林郡就被威胁了；如果不调兵北上南下，幽云和尧水两郡基本是保不住了。

这个三军联动，直接把楚将军有限的兵力给牵制得死死的。可以说，还未战，楚家就先输了两城！

没想到天宁秦王从未带兵打仗过，第一次涉足战争，竟能布下这么漂亮的一个局。震惊之余，这些谋士们心下皆是暗暗佩服。

如果龙非夜这个局不是设给楚家的，楚将军也会由衷的称赞龙非夜他一句。只可惜，这个局就是设给楚家军的，楚将军此时看着东三郡的地图，越看越不甘心，越看越暴躁。和西周对峙了那么久，今日却栽在龙非夜手上，这叫他怎么不甘心得了呀？

等了片刻，众谋士都无人出声，楚将军一抬起头来就怒声训斥，“都愣着做什么？本将养你们不是当饭桶的，都说话呀！”

话音一落，全场更是寂静，这种情况，谁能拿主意？

其实，所有人都知道面对龙非夜这个局，就只有一种解决办法，就是放弃两座城，集中兵力坚守一座！只是，在场没人敢说出来。而以楚将军的聪明才智，还有那么丰富的作战经验，他应该也早就知道的答案的，他不愿意面对罢了。

一室寂静，楚云翳眼底闪过丝丝复杂，似欲言却又止，在带兵打仗，布局布阵方面，他并不如楚将军，他在这里多说无益。犹豫了片刻，他便从一旁离开了，不管楚将军最后做出什么决定，他都必须尽快联系宁承！因为，如今只有宁承才能救他们了。

见楚云翳离开，楚将军清醒了不少。

他握着拳头垂了好几下桌子，纵使不甘心都必须下决心了，他大声道，“宁大将军会支援我幽族，你们说，保哪一城？”

一听这话，众谋士又被震撼了一把，他们并不清楚宁大将军和狄族的关系，更不清楚宁承早就和楚家有勾结。他们震惊着天宁的宁大将军居然会在这个时候倒戈？

当然，在场的都不是笨蛋，得知此事后又想起秦王布下的这个局，他们心中多少有了猜忌，想必秦王之所以提前调兵过来和西周之军单独围剿东三郡，怕是早就怀疑宁大将军了吧！

“将军，这是什么时候的事，为何不告知我等？”有人不满了。

这么重要的事情，楚将军该提前告知大家，让大家有所准备才是！要知道，他们一个个都还把赌注押在薛皇后身上呢！

楚将军怒目看去，“现在是讨论这些的时候吗？本将问你们话呢！到底要保哪一城？”

楚将军原以为宁承的骑兵会赶在龙非夜的大军之前到，他原以为楚家军和宁家骑兵营可以在几日的时间里，打西周个落花流水，待龙非夜的兵到再和龙非夜较量一番。无论如何，即便是打成平手了，他们也不会输！可这一切却全都被龙非夜给搅乱了！

“保守起见，在下建议集中所有兵力，保幽云郡。一来我军同西周军交战多回，熟悉西周军的作战风格，不易被埋伏；二来，幽云郡距三途战场最近，只要骑兵营一到，便可在最短的时间里联合骑兵营，挥军南下！”

“不可不可！如今秦王已经兵临城下，断然没有放弃风林郡北上的道理，必须坚守本郡。否则士气一损，再难挽回！”

“依在下看，不如放了东三郡，直接杀入天宁！只要宁大将军的兵不拦，放三郡得天宁，有何不可？”

……

众说纷纭，各有各的想法，各有各的道理，楚将军一边听众人的意见，一边再琢磨。

只是，他并没有多少时间考虑，很快士兵就匆匆过来了，“报！将军，天宁秦王率兵到城下，点名要同你单挑。”

单挑？

全场几乎每个人都倒抽了口凉气，他们齐刷刷朝楚将军看去，只见楚将军那脸都黑得想锅底。

“龙非夜，你欺人太甚！”楚将军的拳头垂了好几下桌子，都快把桌子给垂塌了。

云空大陆战场上，两军交战唯有到了最后的时刻，到了胜负明显的时候才会有“主将单挑”这么一说。

胜利一方为了速战速决，会给是失败一方一次机会，单挑主将。如果胜利一方的主将赢了，另一方便全军投降，如果胜利一方的主将输了，另一方便有三日的逃亡时间。

如今，两军都还没真正交手，龙非夜就要单挑他，这是赤裸裸的瞧不起他，赤裸裸的侮辱呀！

龙非夜第一次带兵打仗，并不是不懂规矩，而就是来坏规矩的！

“可恶！可恶！”

楚将军来来回回踱步，虽然气急攻心，可惜，他还是下不了决定保哪一城。

这时候，楚云翳匆匆过来了，说道，“宁承的兵至少还要三日才能抵达幽云城。”

三日……

“幽云撑不住三日。”有人给出了肯定的回答。

“将军，秦王既提起挑战，不如，想个办法拖延时间？”有人提议。

楚将军也打着“三日”的主意，  他是不会直接和龙非夜单挑的，那样他必败无疑，他必须想出一个可以拖延时间的办法。

无论胜负，只要拖延三日，一切就有转机了。

就在楚将军犹豫不决的时候，楚云翳低声在他耳畔说了三个字，“韩芸汐！”

楚将军蹙眉，楚云翳眼底掠过一抹冷笑，道，“你到城楼上瞧瞧便知。”

楚将军没有耽搁，连忙上城楼。

这一回，他在城楼上将龙非夜带来的精兵看得一清二楚了！五千骑兵，井然有序在城下千米之外列着，虽然只有五千人，气势毫不逊色于五万大军。

为首之人，正是龙非夜，但是，他怀中竟搂着一个女人，那个女人不是别人  ，正是秦王妃韩芸汐！

楚将军禁不住摇头，“呵呵，红颜祸水！”

云空大陆战争史上，远至大秦近至三国，无论哪一国哪一将，带兵打仗者就从未有人带过女人，更别说主将和女人同乘一马了！

要知道，女人对于男人来说就是衣服，对于军人来说就是累赘！然而，龙非夜第一次上战场，居然搂了女人上来！简直是轻狂得可笑！

龙非夜一手搂着韩芸汐的小蛮腰，一手持剑，坐于高头大马上，亲帅五千精兵！

他没有穿铠甲战袍，而是一袭黑衣劲装，尊贵与生俱来，霸气浑然天成，他不声不响，却不怒之外，气场足以震慑整片战场。而他怀中的韩芸汐同是黑衣劲装，哪怕赖在龙非夜怀中，都不掩飒爽英姿，她像是面对患者一样，面对这个战场，眸中噙着冷肃的光。

这个女人认真起来不美，却令人心生敬畏，不敢冒犯。见楚将军在城楼上露面，她沉声，“来了！”

龙非夜扬剑直指城楼顶，冷冷质问，“楚将军，还不应战？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584744"  chaptername="第598章  祸水，同乘一马">加入书签</a>
</div>
