
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到晓雨夕突然睁开双眼，杨叶先是一喜，然后便是大脑一片空白了。

    杨叶看着晓雨夕，晓雨夕也看着杨叶，两人就那样对视着。

    也不知道过了多久，晓雨夕似乎知道了此时的状况，那眼眸之中，出现了一抹失望之色，随即，两行清澈液体自眼眸之中缓缓溢出，流在那洁净如玉的脸颊之上，犹如最纯净的珍珠，晶莹剔透。

    见到那两行泪水，杨叶心中莫名一疼，他当然知道晓雨夕为何流泪了。此情此景，是个人都会认为他是在乘人之危，晓雨夕误会，那是在正常不过了！

    俯身在晓雨夕红唇之上轻轻一点，杨叶轻声道：“我能解释下吗？”

    晓雨夕没有说话，只是就那样看着杨叶，眸子中，除了平静，还有的是冷漠与冰冷！

    杨叶心中微微一叹，然后开始说起自晓雨夕昏迷后到现在的点点滴滴，他没有任何隐瞒，因为他不想他与晓雨夕之间有任何的芥蒂存在。

    随着杨叶的叙述，晓雨夕眼中终于有了一丝丝波动，在听到杨叶为了救她而牺牲自己寿命，与她一同被上天诅咒时，晓雨夕眼中的冰冷与冷漠已经完全消失，有的，只有晶莹如玉的水珠。

    上天的诅咒，没人比她更能理解这意味着什么了。因为她晓家，世世代代都是被这上天诅咒的。晓家凡是被上天诅咒的，基本没有一个有好下场的，包括她与她父亲，她父亲出生时便是双眼瞎掉，且任何东西都无法医治。而她，她出生时，便是只有不到一年的寿命，如果不是她父亲倾尽晓家之力为她寻得延长寿命的天才地宝，她早就该死了！

    即使她活了下来，但是她还是年少白发

    现在，杨叶为了救她，也受到了上天的诅咒，且寿命已经不足几年

    念至此，晓雨夕眼中的泪珠如同决堤一般，不断涌了出来，顷刻间，那洁净如玉的脸颊，便是被泪水覆盖！

    杨叶吻了吻晓雨夕那带泪的脸颊，柔声道：“莫哭，我已经寻到救治你的方法了。过两天我获得那气运加持时，那气运便能够抵消你身上的诅咒，那时，你就一一”

    突然，一根洁白玉指按在了杨叶的嘴唇上，晓雨夕微微摇了摇头，玉手缓缓移动，抚上了杨叶那耳边已经泛白的头发，看着杨叶那耳边如同雪花般洁白白发，晓雨夕眼中再次溢出了水珠。

    “雨夕”

    杨叶正准备说什么，突然，一双玉手环住了他的脖子，接着，他双唇感受到一阵柔软，随即，晓雨夕的话在他耳边响起：“不许在用那‘云雨双修诀’消耗你的寿命，不然，我就杀了你！”

    杨叶一怔，就在这时，晓雨夕的红唇再次覆盖在了他双唇之上，刹那间，欲火燃烧

    不知过了多久，杨叶从房间之中走了出来，脸带笑意，抬头看了看天边那漂浮的一朵白云，杨叶微微一笑，神情说不出的惬意，道：“原来两人与一人的区别竟然这么大只是可惜雨夕只是短暂的清醒，哎，三天，真是一个漫长的日子啊！”

    晓雨夕虽然清醒了，但是只是短暂的清醒，她身上的伤势还未彻底康复，身体还是非常虚弱的。加上先前两人又‘大战’被杨叶‘摧残’了一遍，所以她又睡了过去，只是睡，不是如同以往那样昏迷！

    在原地站了一会，似是想起了什么，杨叶返回了安碧茹给他安排的房间之中，将门关起来后，心念一动，那古鞘剑灵出现在了他面前。

    “那莫轻语与牧君的事，你做的如何？”杨叶问道。他可是记得这剑灵曾说过那控魂术的事。两个超级打手，他不想放过。

    古鞘剑灵微微点头，道：“他们二人的魂魄我已经修复好，并且已经抽离了他们的主观意识，现在，只要你按照我的方法，就可以控制他们为你所用！”

    “那开始吧！”杨叶道。

    剑灵点了点头，屈指一弹，一缕蓝色光芒没入了杨叶脑中。顿时，杨叶眉头一皱，脑中出现了一些奇怪的信息

    过了大约半个时辰，杨叶眉头渐渐舒展了开来，又过了一会，杨叶缓缓睁开了双眼。见状，剑灵右手一挥，那莫轻语与牧君出现在了杨叶面前。两人外表如同活人一般，只是那眼神却是空洞的，没有任何焦距。

    杨叶走到二人面前，双手一点，点在二人眉心之处，顿时，一股幽兰色能量缓缓没入两人体内，渐渐的，两人那空洞的双目之中出现了些许色彩，又过了大约一刻种，两人的眼神已经如一般人无二！

    “剑奴见过主人！”

    二人对着杨叶齐齐跪下，神色恭敬无比。

    看着二人，杨叶不得不感叹当初那剑皇所创造的这控魂术的神奇，因为如果不是知道两人已经死过一次，他也不相信眼前这两人是一个‘死人’

    摇了摇头，他现在不关心这两人是死还是活，只关心两人的战斗力，当下问剑灵道：“他们的实力比生前如何？”

    剑灵沉吟了下，道：“比生前，自然是有些不及，不过也差不了多少。而且你还可以不断提升他们的实力，只是你要切记一点，那就是不要让他们二人的境界超过你，不然，他们极有可能噬主。”

    杨叶点了点头，然后让那莫轻语盘坐在一盘开始修炼，而那牧君则是被他收进了小漩涡内。莫轻语还是王者境巅峰，实力以前可以说很不错，但是现在对他来说，却是有些弱了。所以，当务之急是先让莫轻语将境界提升上来！

    一名灵者境剑修，而且还领悟八重剑意的剑修，这个打手，对他可是有着巨大的帮助的！当然，那牧君也不差，各种高级玄技数不胜数。杨叶相信，就算是灵者境三品，或者五品的强者都不一定能够胜得了这牧君！

    想到牧君，杨叶又想起一件事，那就是当初杀了牧君后获得的那人皇甲与人皇印，还有牧君的纳戒！

    手腕一动，牧君纳戒出现在了他手中，精神力渗透而入，当看清那纳戒之中的物品时，杨叶双眼瞬间亮了起来。

    其中，能量石竟然有二十多万！而且还有极品能量石二十多颗！除了能量石外，还有各种天才地宝，大约有数百种，其中，大多都是地阶，天阶也有不少。而玄宝则是让得杨叶震惊的下巴都快掉下来了！

    天阶下品的玄宝竟然有五种，其中两种是剑，其余三种分别是刀与鞭还有枪！至于地阶的玄宝，则有五百多种，各种各样的都有，看的杨叶眼花缭乱！

    杨叶曾经自诩是见过世面的，但是当看到这牧君的财富后，他才知道，他原来也是一个穷鬼！什么叫真正的富豪？这牧君才是！对方不愧是中域那超级帝国的太子。

    当然，这些东西虽然珍贵，但是与那人皇印与人皇甲相比却是又差了许多。不，是根本没有可比性！

    将纳戒收了起来，杨叶手腕一动，那人皇印与人皇甲出现在了他双手之中。杨叶目光先是落在了那人皇甲上，这人皇甲的恐怖，他可是亲眼见过的，如果不是动用了剑域的力量，他恐怕还真拿这牧君没辙！

    犹豫了下，杨叶便是将那人皇甲往自己身上穿去。这种宝物，他可不能浪费了，关键时刻，是绝对能够救命的！

    刚穿上人皇甲，那人皇甲之中便是猛地浮现一条金色小龙，随即，金色小龙猛地一缠杨叶腰身，杨叶脸色顿时一变！           
            