    “肯定是听错了！”东方小翠不知道冯天虎是为了试探，于是肯定的点了点头。

    　　

    　　    “那好吧，二嫂，那你忙吧，就当我没有说。”冯天虎笑眯眯的说道。

    　　

    　　    “那我先走了。”东方小翠说完，就转身离去了。

    　　

    　　    而冯天虎，则是重新陷入了沉思！很多人就是这样，没有记性，好了伤疤忘了疼，冯天虎这边刚刚得知没有事情了，心里就又开始活络了起来。

    　　

    　　    当然，他并不是想去对付林逸，他还没那个胆子，他想对付的人依然是冯天麟，他想拿下冯家的少家主之位！现在的冯天虎十分的憋屈，与明日复明日教派对话，人家都不鸟他，显然是觉得他的身份地位不够资格。

    　　

    　　    “来人啊！”回到了房间之后，冯天虎沉声喝道。

    　　

    　　    “老板！”一个黑衣人突然的出现在了冯天虎的房间之中，这些年，冯天虎手下也养了一些人，这些人是他的暗中势力，他没有暴露出去过，也不敢轻易动用，平时这些人就为了他打探情报。

    　　

    　　    “让你调查的事情，怎么样了？”冯天虎看了黑衣人一眼，问道：“找到冯天麟以前的那个女人了么？”

    　　

    　　    “回老板话，有些眉目了，但是具体在哪里，还不是很清楚。”黑衣人说道：“根据调查，那个女人最后出现的地点应该是松山市，之后就销声匿迹了，但是不排除她暗中离开的情况，不过我们的人手已经在松山市偷偷的调查那几年来突然出现的孤身女人。”

    　　

    　　    “哦？松山市？”冯天虎微微皱了皱眉头，说实话，他现在最为防备的两个城市就是东海市和松山市，因为这是林逸的大本营，如果没有必要的话，他可不想自己的人再踏足这两个城市和林逸产生交集，但是现在看来，还不得不再去这两个城市调查一下，于是嘱咐道：“你们做的很好，不过要注意的是，调查的时候，千万要避开一个叫林逸的人，不要与这个人产生冲突。”

    　　

    　　    “我明白，老板！”黑衣人点了点头：“上古层面现在已经传开了，那林逸可以同时秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，我们自然不会与这种高手起冲突。”

    　　

    　　    “你们办事儿我还是很放心的，去吧，有确切的消息，第一时间告诉我。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “是！”黑衣人抱了抱拳，就消失了，而冯天虎则是陷入了沉思，他现在正在等机会，一个可以让冯天麟和冯逆天倒台的机会，但是现在显然这两个人因为林逸的关系，会春风得意，所以冯天麟选择了暂时的隐忍。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    小桃红对康晓波的印象不错，可能是因为天婵之前提醒的缘故，小桃红对康晓波特别关注了一下，一旦一个女人去特别关注一个男人，而这个男人还很优秀的前提之下，这个女人爱上这个男人的机会很大很大，尤其是小桃红这样刚刚感情受过伤，想要走出阴影的女子。

    　　

    　　    当然，小桃红的业务能力也是很强的，康晓波也很倚重她，公司里面的一些核心业务，也都让她参与其中，这样一来，小桃红是真的发现，关神医医药公司和药鼎制造没有任何的关系。

    　　

    　　    这里根本没有关于药鼎的资料，也没有生产的相关记录，可以肯定的是，药鼎并不是在这里的制造出来的。

    　　

    　　    这倒是让小桃红松了口气，毕竟她不想欺骗康晓波，这样一来，也不用她出卖什么了，虽然天婵那边会帮着她挡着一些压力，但是如果关神医医药公司真的制造药鼎，康照明肯定会步步紧逼的让她去窃取资料。

    　　

    　　    “康大哥。”小桃红的电话响了起来，是康照明打来的，她连忙调整了一下情绪，接起了电话来。

    　　

    　　    “小桃红妹妹，怎么样，有线索么？”康照明热情的问道。

    　　

    　　    “康大哥，我现在已经开始逐步的负责关神医医药公司的核心业务了，但是并没有发现一品自动药鼎的生产资料，也没有看到任何关于药鼎生产的相关记录。”小桃红说道：“所以我敢肯定的是，这里应该没有生产过一品自动药鼎，康大哥，您放弃这里吧……”

    　　

    　　    “哦？没有啊……”康照明顿时有些失望，其实他多少也能猜测到这个结果了，毕竟关神医医药公司都是制药的生产线，而他又确定了这药鼎是刘家的电子厂组装生产出来的，这边没有资料也是情理之中！

    　　

    　　    但是，康照明自然不会让小桃红放弃，因为他可不想让小桃红回到天丹门来，这人，他杀也不好杀，放在眼前还碍眼，万一影响到他和小十一的关系，让玄尘老祖忌讳，那就得不偿失了。

    　　

    　　    所以，康照明直接说道：“小桃红，你不要放弃，你继续留在那里，这一品自动药鼎可能是太核心机密了，不可能随意的展示在普通员工的面前，这样，你继续留在那里吧！我想，也许待上个三年五载的，才能够接触到那些秘密！小桃红，你要是想和我在一起，就要做好长期卧底的准备！你明白么？”

    　　

    　　    “恩恩，好的，康大哥，那小桃红就继续留在这里，打探一品自动药鼎的事情！”小桃红连忙点头说道，不过心里面却是十分不屑，她自从知道了康照明的丑恶嘴脸之后，就明白康照明不过是戏耍她玩儿的，和她在一起？不过是想让她离得远点，免得耽误了他康照明的好事儿！

    　　

    　　    不过，留在这里，也正是小桃红的意思，这段时间以来，她对康晓波也是十分有好感的，虽然她知道康晓波也有女朋友了，但是小桃红是上古层面的人，压根就没有什么一夫一妻的概念，所以这并不影响她喜欢康晓波。

    　　

    　　    “那行，有消息你再给我打电话吧，没有消息，也不用主动联系我，以免被康晓波给发现了。”康照明这是最后一次给小桃红打电话了，估计以后就会不闻不问了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

