    第603章信物副本触发

    “刚刚楼下怎么有点吵？”顾起从书房里走出去，齐不白跟在前者身后。

    齐不白回答：“爷，应该是苏小姐购买的快递来了，刚刚可能是在拆快递和搬快递。”

    “她买了什么？”顾起询问。

    “都是一些很寻常的生活用品，只不过类型和数量有点多的，若是她一个人使用的话，可能要用个几个月才能用完。”齐不白回想起属下的汇报，而后声音平缓地转述。

    这时，齐不白的面板自动弹了出来。

    齐不白看完上面的内容信息，转而跟顾起说道：

    “爷，刑储备的信物道具里，有四件被系统更换成新的信物了。”

    “那赶紧分配出去。”

    对于这种更换信物的情况，刑也碰到过几次的，不算陌生。

    甚至，还摸索出了一些规律。

    一般，这种系统重新分配出来的信物道具，大多数都是相同的信物，在短时间内，会触发新的职业副本。

    按照惯例，齐不白先给顾起留了一件。

    顾起打开面板，点了接收。

    而在关闭面板前，顾起看了眼信物的大致信息。

    ——【魇神请帖】

    ……

    另一边。

    秦七的房间里。

    还没等秦七开口，苏听鱼就直接将前者想说的话堵住：“继续欠着！我会记在小本本上的！”

    秦七：“……好。”

    秦七点了接受。

    其实，有那么一瞬间，秦七有点想问苏听鱼……如果，他以后还不起怎么办？

    可又感觉有点怪怪的，好像是他要赖账的前奏。

    “对了，给胖子也发送一个。”苏听鱼先送完给秦七，才想起了出去的胖子，于是将另外的一个【魇神请帖】发送了出去。

    只是，胖子可能没有一直查看面板，还显示着【对方未接收】的状态。

    不过，这都是小事。

    一会等胖子回来，再告诉他就行。

    苏听鱼心里如此想着。

    突然——

    【请注意！携带‘魇神请帖’的玩家人数已达到开启‘梦魇迷宫’副本的标准】

    【尊敬的天使苏玩家，您好！您收到了一封来自‘梦魇迷宫’的副本邀请函，现已触发，您将会在两分钟内前往该副本，请做好相关准备】

    【最后，平行乐园祝您旅途愉快！】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    什么情况？！

    哦……信物副本触发了。

    不对？这么突然？？

    苏听鱼脸色茫然地看向秦七，而后，她看到后者的面板也跳了出来。

    “七七……”

    “嗯，职业副本，来了。”秦七回应。

    “这这这……这也太突然了吧。”苏听鱼想起自己之前往储物戒指里塞的众多物资，倒也都没有多大紧张感。

    好歹，她也是经历了一次职业副本的玩家。

    “胖子好像不能进这次职业副本，他还没有收到我给的信物。”苏听鱼查看了下聊天记录。

    “我给胖子留个信息吧。”

    “嗯。”

    “……”

    两分钟后。

    【尊敬的天使苏玩家，您好！您已确认进入‘梦魇迷宫’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

    【尊敬的秦七玩家，您好！您已确认进入‘梦魇迷宫’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

    (本章完)

