李振邦眼睁睁的看着火岩玄鳄龟冲了过来，却站在原地一动不动。
这一次他虽然没有处于石钟乳液之中，但是身体却仿佛灌了铅一般。之前是因为被控制住了，无法动弹，这一次是几乎感觉不到身体的存在了，能站着都已经是勉为其难的事情了。
火岩玄鳄龟越来越近了，李振邦都能感觉到迎面而来的那股劲风。
李振邦的身体轻微摇晃了起来，仿佛是狂风中的小树苗一般，随时都有可能会被连根拔起，被刮的无影无踪。
火岩玄鳄龟的眼神中充满了兴奋，他自然看得出来李振邦已经是强弩之末了，他有信心这一次直接将他给解决了。
为了防止李振邦再耍什么花招，火岩玄鳄龟这一次没有张开嘴去咬李振邦，而是选择了撞击。
他要先把李振邦给撞残了，然后再将其吃掉，他可不想再发生刚才那种差点儿被人撕开嘴巴的事故了。
“嗯？”就在火岩玄鳄龟信心满满的碾压过李振邦，以为能将他撞个骨断筋折的时候，却没有感觉到有接触的感觉。
火岩玄鳄龟缓缓停下了脚步，回头去看刚才李振邦的位置，原来李振邦不知道什么时候已经躺在了地上，正是因为这一躺才躲过了这恐怖的撞击。
“你这家伙的狗屎运还真好，不过也就仅限于此了，做好死亡的准备吧！”火岩玄鳄龟的语气里面充满了愤怒，他感觉到自己有种被羞辱的感觉。
明明自己占据着绝对的优势，但是始终没有对这个讨人厌的家伙造成什么伤害，反而是自己却像猴子一样被耍来耍去。
火岩玄鳄龟这一次并没有像刚才那样冲锋，而是一步一步的缓缓朝着李振邦走了过去。
脚步落在地上发出沉重的砰砰声，每一下都仿佛是在抡起一把大锤，狠狠地敲在了李振邦的心上。
这还不算，火岩玄鳄龟爪子上锋利的指甲还在刻意的在坚硬的地面上划过，留下一道道划痕的同时，发出刺耳的摩擦声，让人心中不由得升起一股烦躁，牙齿感觉一阵阵发酸。
别看李振邦已经无法动弹了，但是他依然没有放弃，他的嘴还是可以说话的。于是趁着火岩玄鳄龟墨迹的时候，他悄悄的吟诵了起来，“召唤兽法神在上，弟子望冕上垂怜，以我……”
李振邦的想法不错，压低了吟诵的声音，但火岩玄鳄龟可不是聋子，而且火岩玄鳄龟早已经料到了李振邦不会放弃，所以一直留意着李振邦。
当李振邦低声吟诵的时候，他第一时间就发现了，然后直接用土系魔法元素将李振邦的嘴给封上了，李振邦这回连说话的机会都没有了。
“本来还想着给你说遗言的机会，但是你实在是太不老实了，所以这个权利我给你剥夺了，你就在遗憾和痛苦中和这个世界说再见吧！”火岩玄鳄龟已经来到了李振邦的面前，然后高高的举起了自己的右前腿。
右前腿上的指甲闪烁着寒光，要知道这指甲可是连坚硬的石壁都能划出伤痕的，更不要说李振邦这肉身凡胎了，这要是挨上一下，即便有天蚕软甲护体也绝对落不着好。
眼看着火岩玄鳄龟的大爪子从天而降，李振邦心里一阵发凉，刚才的爆发已经耗尽了他全部的潜力，而后天袋中依然是毫无回应，根本联系不上任何的魔兽，就连多多都联系不上了。
难道我真的要死在这里了吗？李振邦怒目圆睁，死死的盯着从天而降的大爪子。
不甘、委屈、彷徨、无奈等等复杂的情绪纠缠在了一起，一种难以名状的悲意从心底涌了出来。
虽然李振邦的嘴巴被堵住了无法出声，但是并不能阻碍他心中的叹息和悲愤，“我难道就这么结束了吗？不甘心！我不甘心！真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！得志狸猫凶似虎，落毛凤凰不如鸡！”
李振邦眼睛布满了血丝，目眦欲裂，死死的盯着即将落在头顶的锋利爪子，死也要睁着眼睛死！
火岩玄鳄龟的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他能感知到李振邦已经是强弩之末，不可能再有所作为了。一想到马上就能吃到人肉了，而且还有可能会让自己的实力突飞猛进，他的心不由得激动了起来。
“砰！”一声巨响，火岩玄鳄龟感觉自己的爪子仿佛拍在了星陨钢上一般，巨大的反震力差点儿把他的爪子给震断了，整个身体都被震的后退了几步。
他没想到自己志在必得的一击，竟然会出现问题，第一反应就是面前这个小子一定是有什么宝贝护体，要么就是还保存着实力。
可是当他定睛观瞧，却发现并不是自己想的那么简单，原来是紧贴着李振邦的身体上方出现了一个纯白色的薄薄的一层仿佛镜面一样的光膜。
光膜闪烁着柔和的白光，但是却给人一种萧杀之气，整个空间的温度仿佛都降低了不少。
李振邦忍不住打了个寒颤，一脸茫然的看着面前的这个光膜。他心中很清楚，这个光膜就是他无意中召唤出来的传送阵，但是他却没有从中感受到任何魔兽的气息，这是以前从来没有过的事情。
这个传送阵是召唤兽通行的传送阵，按理说不可能感知不到召唤兽的存在，哪怕只是一个临时帮忙的召唤兽，那也应该有感觉才对啊！
可是他现在只能感知到这个传送阵是自己搞出来的，但是传送阵里面却仿佛空无一物一般。
火岩玄鳄龟心里发寒，一个是因为李振邦已经证明了自己是召唤兽法师的身份了，他不能再继续造次，再一个是因为这个传送阵给他带来的恐惧。
尽管没有什么魔兽从这个传送阵里面出来，但是作为感知敏锐的魔兽，他从传送阵中感受到了从未有过的恐惧。
这种恐惧是那么的真实，就算是曾经差点儿掉脑袋的那一次，都没有这一次让他心中如此畏惧，这是一种源于灵魂的恐惧。
“你……你到底做了什么？”火岩玄鳄龟顾不上疼痛的前腿，瞪圆了眼睛，声音有些颤抖，气息都有些紊乱了。
“呃……我如果说我什么都没做，你信吗？”李振邦有些尴尬的看着火岩玄鳄龟，他嘴巴里的土系魔法元素在火岩玄鳄龟被反震而回的时候就已经消失不见了。
他真正召唤出来的强力魔兽，从来都不是正了八经的使用召唤术召唤出来的，所以啥时候能召唤出来魔兽，他自己心里也没数。
不过他却知道一点，当他遇到什么特殊的事情以后，福至心灵之际，下意识的吟诵诗词就一定会有神奇的际遇发生，但是刻意的吟诵诗句，没有任何作用，顶多就是回忆一下古诗词或者装装文化人罢了。
火岩玄鳄龟狠狠的瞪了李振邦一眼，他认为这一定是李振邦搞的鬼，就是为了让自己难堪的。
如果他早一点儿使用出召唤术，证明他是召唤兽法师，自己也不会这么做。现在看来，这家伙的实力绝对不会是一般的召唤兽法师。
之前的所有一切肯定都是他故意的，就是为了让自己以后能老老实实的成为他的打手。自己把他打的那么惨，自己未来的日子会如何，不用脑袋都能想出来。
“你……”火岩玄鳄龟本来还想要说点儿什么的，可是只说了一个你，绿色的脑袋就变得有些发白，灵活的脖子也变得有些僵硬。
李振邦显然也感受到了什么，一脸骇然的看着面前的传送阵。
“嗷呜！”一声虎啸从传送阵中传了出来，然后一头纯白色的老虎从传送阵中蹿了出来。
老虎并不是实体，而是一个虚影，即便如此，释放出来的压力也让火岩玄鳄龟有种站立不稳的感觉。
李振邦心中更是惊骇，当这头纯白色的老虎出现的时候，他的脑海中就浮现出来这个老虎的名字——白虎！这个白虎可不是普通的白虎，而是四圣兽之一的白虎！
白虎出现以后并没有理会对面的火岩玄鳄龟，而是扭头看了一眼李振邦，眼神中充满了复杂的神色。有疑惑、有不满、有鄙夷，还有蔑视等等，不知道他是因为李振邦将他召唤到这里而不爽，还是因为李振邦的实力而不爽。
“卑微的人类，就为了对付这么一个垃圾，你竟然让我动手？”白虎声音低沉而充满了杀伐的气息，即便是李振邦将其召唤出来的，但李振邦也感觉到牙齿有些打颤。
“我……我召唤你出来的，你难道要杀我不成吗？”尽管李振邦感觉到了白虎对他的杀意，但是依然努力平复着内心，咬紧牙关，从牙缝里挤出来这句话。
这个白虎并不是真正的白虎，只不过是白虎的一个分身罢了，如果真的要杀他，他还真没有办法，毕竟他和白虎之间并没有形成契约。
“你是希望它死还是它活？”白虎盯着李振邦看了看，然后又看向了火岩玄鳄龟。
“我承认你是召唤兽法师！我愿意履行我的承诺！”火岩玄鳄龟没等李振邦开口，就迫不及待的开口了。
