    “你……”

    这个异能者心中顿时大惊，眼珠子都快瞪出来，他显然没想到，阿尔杰农的速度会在一刹那间变得这么快，快到连残影都捕捉不到！

    “死！！”

    冷酷的声音响彻而起，阿尔杰农手中的匕首瞬息间在空中划过了一道银色的划线！

    由于速度太快，快到让这个家伙不知道阿尔杰农到底要攻击自己的哪里，也根本来不及后退！

    下一秒。

    只听见“噗嗤”一声，这个家伙的头颅直接与他的身体分了家，飞冲而起，溅起一团血雾，砸落在了地上！

    当头颅分家的那一刻，这个家伙再也难以恢复，直接“扑通”一声，倒在了地上身体萎缩，彻底死亡！

    阿尔杰农轻吐一口浊气，冷漠地道：“是人就会有弱点，不死之身根本就不存在……”

    说完，阿尔杰农直接踏过了这个家伙的无头尸体，继续朝着下一个目标攻杀而去！

    激战还在继续，喊杀声，惨叫声，呐喊声，震天动地，响彻遗失之岛的整个海滩！

    甲板上，沙滩上，倒下了一具具尸体，海水中也漂浮着一具具尸体，有神殿战士的，也有“异能之国”的异能者！

    殷红的鲜血流淌，染红了甲板，染红了银色的沙滩，也染红了这片海域！

    看到曾经跟随着自己同生共死的兄弟倒在了自己的面前，神殿的战士们眼眶泛红，布满了血丝，也深深地被刺激到了！

    神殿的战士们之所以被称之为恶魔，是因为他们本来就不是什么好人！

    因为他们本来就是不安分的杀手、海盗、佣兵……

    而且，曾经，他们在叶飞的带领下血洗过这个世界，死在他们手上的人不计其数！

    只不过，这些年里，在叶飞的命令下，大家都收敛了许多，变得安分了！

    可现在，当他们眼睁睁地看着自己的伙伴死在自己面前，眼睁睁地看着这群“异能之国”的畜生侵略自己的家园，他们也彻底被激怒了！

    “兄弟姐妹们，杀了这群狗杂碎！！”

    “杀了他们！！”

    “杀！！”

    所有神殿战士都大声怒吼着，朝着“异能之国”的这些异能者们再次发动了疯狂的进攻！

    因为神殿战士的疯狂暴怒，这些拥有异能加持的异能者们一时间竟然被压着打，无法向岛屿继续推进！

    这场血腥的激战进入了白热化的阶段，还在继续着！

    此时。

    向来贪生怕死的雷克斯也豁出去了，与“异能之国”的异能者们进行着血战！

    他的身上多出了许多道伤口，脸上也流淌着血，但好在他皮糙肉厚，倒是没有伤到致命的地方！

    雷克斯忍住了疼痛，而是一手拿着一挺微冲，一边咆哮着，一边朝着这些异能者疯狂横扫！

    “FUCK！！FUCK！！你们这群狗东西们，都他妈给老子去死吧！！”

    哒哒哒！！……

    一梭梭子弹如同狂风骤雨一般，朝着异能者最密集的地方激射而去！

    噗噗噗！！……

    伴随着一道道子弹入肉的声音响起，很快，便倒下了一大片异能者！

    “哈哈哈！！……来啊！你们不是很牛逼么！！”

    雷克斯疯狂的大笑着，当真如同恶魔一般。

    可就在这时，一道紫色的狂雷从天而降，朝着雷克斯直接劈了下来！

    可是，由于雷克斯正处于亢奋状态，所以压根就没有反应过来！

    “胖子小心！！”

    这时，离得最近的师俊泽“嗖”的一声冲了过来，狠狠地撞击在了雷克斯的身上，将其撞退了到了一边！

    可是，就在师俊泽准备迅速躲避的时候，这道紫色的狂雷却已经劈了下来！

    “啊！！”

    师俊泽痛叫一声，背后直接被这道狂雷给劈出了一道二十多公分的口子，皮开肉绽，鲜血流淌而下，将他的后背都给染得通红。

    “杰恩！！”

    雷克斯也反应了过来，赶紧冲上来扶住了师俊泽，“你……你怎么样，没事吧？！”

    师俊泽的脸色微微有些发白，摇了摇头，笑着道：“没事……死不了……”

    “你这个傻逼！冲过来干什么？！”

    雷克斯的眼眶都红了，他知道，师俊泽如果不是为了救他，根本就不可能被这道狂雷给劈伤。

    师俊泽咧咧嘴，道：“胖子，我们是兄弟！要活大家就一起活，要死大家就一起死！！”

    “同生共死！！”

    雷克斯眼中飙泪，大声怒吼。

    “对！同生共死！！”

    师俊泽也使劲地点了点头。

    “杰恩，咱们兄弟一起，杀了这群王八蛋！！”

    “好！！”

    师俊泽和雷克斯两人共同联手，一起朝着这些异能者杀了过去。

    因为，师俊泽知道，在几个兄弟中，雷克斯的战斗力最弱，所以他才想着跟雷克斯一起战斗，这样也能有个照应。

    然而，就在师俊泽和雷克斯两人联手干掉了十几个异能者后，忽然，一道空气凝结成的炮弹直接从不远处打了出来，目标直指受了伤的师俊泽！！

    可是这时候，师俊泽已经被其他几个异能者给牵制住了，所以并没有发现这次偷袭！

    “杰恩小心！！”

    雷克斯见状，一脚踢飞了一个异能者后，不怕死似的，用自己庞大的身躯直接挡在了师俊泽的身前！

    “胖子不要！！”

    见此一幕，师俊泽惊叫了一声。

    砰！！

    伴随着一道闷响，雷克斯的胸膛被这枚空气炮弹狠狠击中，庞大的身躯直接倒飞了出去十几米远，轰隆一声，摔在了甲板的边缘！

    “呕……”

    在落地的那一刻，雷克斯直接喷出了几口浓血。

    “胖子！！”

    师俊泽惊呼一声，赶紧冲了过来，将雷克斯给扶了起来。

    看到雷克斯的模样，师俊泽心都仿佛在滴血。

    “你他妈逞什么能！谁让你帮我挡了！！”师俊泽眼眶通红地吼道。

    “嘿……嘿嘿……老子乐意……”

    雷克斯声音虚弱地道：“杰恩……刚才你为我挡了一下攻击……现在……现在我不欠你了……”

    “我们是兄弟，谈什么欠不欠的？！”师俊泽心中悲痛地道。

    雷克斯咧咧嘴，口中又吐出了一口浓血，“我知道……在兄弟们当中……我的实力最弱……帮不了大家什么忙……”

    “傻逼！你他妈给我闭嘴！！”

    师俊泽怒吼了一声，指了指前方倒下的一大片尸体，道：“你已经帮了我们许多！没看到吗，那些狗东西可都是你杀的！！”

    “呵……呵呵……看来……看来我还不是……不是一个废物……”

    说完这句话，雷克斯又吐了口血，而后闭上了眼睛。

    “胖子！！！”

    师俊泽吓了一大跳，赶紧探了一下雷克斯的鼻息。

    当得知雷克斯还有呼吸时，师俊泽顿时松了口气。

    虽然雷克斯的呼吸很微弱，但好在只是昏了过去，现在还死不了。

    可是，必须尽快结束战斗，要不然，雷克斯就真的没救了。

    想到这，师俊泽抬起一掌打在了雷克斯的背上，输送了一道真气进去，暂且护住雷克斯的五脏六腑，让其内脏出血的速度减缓。

    而后，师俊泽转头冲着几个神殿的战士大声命令道：“你们几个，赶紧把胖子抬到沙滩上去！一定要保护好他，明白了吗？！”

    “明白！！”

    几个神殿战士回应了一声，赶紧抬起雷克斯，跳下了甲板，离开了战区。

    安顿好雷克斯后，师俊泽站起身，眼中冒火，死死地盯住了那个正朝着自己走来的异能者。

    刚才，就是这个家伙打伤了雷克斯。

    “狗东西，你打伤我兄弟，我要你的命！！”

    师俊泽彻底陷入了疯狂，直接朝着这个异能者狂冲而上！

