    旁边的西装男目瞪口呆，下巴都要掉了。

    他何曾见过他们那般温文尔雅的温先生对一个人叫金主？！！

    卧槽疯了！

    他还在好吗！

    能不能顾忌一点！

    溜了溜了。

    “可以……”染白弯了眉眼，模样看起来若有所思，懒懒散散的道：“大胆一点。但是，只是一点。”

    话音落下的下一秒，染白骤然被温皓卿推向了身后的卧室，紧接着房门被关上发出砰的一声响，然后被影帝顺势压在旁边的桌面上吻。

    女孩腰线卡在桌沿处，衣摆因为动作往上滑了一截，露出半边腰肢，线条雪白清瘦，男人骨节分明修长的手扣在她腰上，无端显得性感又诱人。

    “放肆到这种程度吗。”影帝将女孩双手反扣按在她发顶，薄唇慢条斯理的擦过染白唇角，桃花眸中碎光潋滟，似将人溺毙，声音又哑又磁，偏生语气温润耐心的很，同他的动作形成了极大的反差。

    染白还没说话，就听到耳边一声极轻的笑，状似呢喃：“是不是太轻了……我还有更放肆的。”

    “我们以后，慢慢试。”温皓卿伏在她身上，气音般的落下，缱绻入了骨，温雅又危险的矛盾，交织成蛊惑人心的沉沦。

    等到影帝起身的时候，垂眸整理衣袖的动作严谨又禁欲，从容的不像刚刚那般诱人。

    染白坐在桌子上，单腿撑地，看着男人的样子，是挺斯文败类的。装修什么的染白不感兴趣也没意见，让温皓卿看着办，但是这样的话他们暂时没办法住这里了，温皓卿问她是去他家还是去酒店。

    染白沉吟了下，“我一个人住酒店吗？”

    “当然不是。”温皓卿含笑解释：“我只是担心宋小姐不想来我家，那我们也可以暂住酒店。”

    “……算了，去你家吧。”

    “好。”

    两个人的同居就这么不清不楚（？）的开始，但好在无论何时，温皓卿身上的礼仪和教养总能给人舒服的感觉，染白也习惯了。

    《离人犹未归》这部民国剧定下了所有角色后，连开机时间也定了下来，想来有温皓卿在，虽然只是一个开机仪式，但是排面也小不了。

    经纪人说要过来接染白去离人犹未归的开机现场，染白回了经纪人一串省略号。

    她暂时换了地方住的事情还没告诉经纪人，左右一段时间后又会回去。

    不过经纪人既然要过来，染白只能告诉经纪人，她相对平静，言简意赅的跟经纪人叙述了以下她搬家的事情。

    “什么？！！”对面是意料之中的尖叫，“你换房子怎么不告诉我！万一被粉丝甚至私生发现怎么办？你住在哪啊！”

    染白斟酌了下。

    她要是跟经纪人说她现在住在温皓卿家，只怕对方的反应可以爆炸了。

    这种事情也没什么必要告诉外人，她也没有公开的心思，所以只是平静的答了句朋友家。

    “你哪个朋友！”经纪人太阳穴一阵阵跳，换地方住这么大的事情都不告诉她，当她这个经纪人是摆设吗，“我怎么不知道你还有什么朋友？靠谱吗？我可告诉你人红是非多，你刚红起来别飘啊。”

    “普通朋友。”这是一处私人别墅，古风木制的韵味格外浓郁，阳光洒进来的时候处处精细雅致，有种出尘的干净，宛若静止的古画，染白站在落地窗前，漫不经心的说：“还行，靠谱。”

    “……”

    经纪人一时间不知道该说什么，就听对面说道：“我自己过去就行，没事先挂了。”

    “……”

    “普通朋友？”

    在电话挂断的前一秒，经纪人仿佛听到了一声低沉儒雅的声音，声线干净的好听，缱绻的极具辨识度。

    她还没有反应过来这句话，还没有来得及说上一句话，电话就直接被挂断了。

    “？？？”经纪人不可置信的看着自己被挂断的手机屏幕。

    刚刚那道声音……怎么听起来那么像是温皓卿！

    脑子中晃过这样一个念头，经纪人很快笑出来。

    怎么可能，是谁也不可能是温皓卿好吗。

    果然是最近忙出错觉来了。

    不过竟然敢挂她电话，她家这艺人最近真是越来越大胆了。

    经纪人皱眉回打了过去，有些不放心，还是想问问，结果……

    怎么，被挂了？！

    经纪人瞪着手机屏幕。

    卧槽她家小崽子是真的飘了！！

    染白原本在和经纪人对话，随意回了几句之后，却忽然听到身后的一道声音。

    她下意识的直接挂断了电话，按灭手机，转身看到了面前的男人。

    因为是在家里，温皓卿没有穿西装，而是穿了身较宽松的休闲服，雪白干净，很衬他的气质，愈发显得温和人如玉，居家的很。

    领口微微松散的敞开，锁骨线条****，是在温润外表下的精致，比女人还性感的美色。

    只是现在，

    温皓卿静静看着她，眉目洇侵在晨曦的微光中，君子温雅的模样，那双含情的桃花眸却淡的过分，静水流深，看不出喜怒波动。

    染白是知道温皓卿过来的，不过她没想到以温皓卿的修养会在她和旁人通话的时候说话，确实有点让人意外，但是染白觉得她也没说什么，对上影帝的目光，面不改色的问：“怎么了。”

    温皓卿静默少顷，见对方眼中平静坦荡，他忽地轻笑，上前几步，透着不疾不徐的清贵感，带着若有若无的压迫意味，直接将人抵在偌大的落地窗前，**又深入的吻，温文尔雅的在染白耳边说：“普通朋友不会和您上床，宋小姐。”

    染白身后退无可退撞上落地窗，也不介意，慵懒懒的和温皓卿接吻，闻言掀了下眸，眼中被亲的腾了点雾气，烟雾缭绕似的朦胧，晨曦的光沉浮在其中，她眉目弯起的时候看不真切，身上似乎是带了阳光的暖意，笑里却没有多少，“还有呢？”

    “也不会被金主潜规则。或者，现在这样……”先生辗转耐心的吻她，侵略性隐藏在温和的外表下，藏了所有狼子野心和***。

