    听得此话，林阳和唐古二人相视一眼，随后不约而同的笑笑。

    是啊，像唐古这样的人，是江湖上所有人眼中魔头。

    把他带进飞云门，搞不好会对飞云门的名声有很大影响。

    搞不好，还会影响到林阳等人。

    这样一来，说不定还有人会认为飞云门，是一个邪恶的宗门。

    总之，如果唐古要加入，所要产生的后果，很难想象。

    但是，唐古多年来一人漂泊于古武界。

    能有个稳定的地方对他来说是件很好的事。

    可他自己也知道，如果自己加入林阳的队伍。

    很可能会因为自己的原因，而给林阳带来许多不必要的麻烦。

    这也是他为什么会说。

    自己敢加入，你林阳敢要吗？

    “林阳，你可想好了，他。”

    李江急忙凑上来，低声劝说，随后又有些不好意思的看了眼唐古。

    显然按照他的意思，是不想收唐古的。

    毕竟如果收了他，将来所要面对的问题可能会很多。

    当然，至于收不收，还是要看林阳的意思了。

    “算了，在这世上，还没人敢跟我为伍的。”

    “我还是继续自己飘吧。”

    说着，唐古转身就要离开。

    “等一下。”林阳再次开口。

    唐古停下脚步，回头看向他。

    “如果你愿意，现在你可以跟我们一起走。”

    “从现在开始，你就是我飞云门的一员。”

    “当然，如果你同意的情况下。”

    林阳说道。

    “林阳，你疯了。”李江一阵激动。

    就连唐古也是眉头紧皱，显然想不到，林阳真的敢收他。

    “你真的敢然我加入飞云门？”

    “你就不怕，我会给你们带来许多麻烦？”

    唐古还是不敢相信的确认一遍。

    “麻烦，我现在的麻烦还少吗？”林阳一脸无所谓的样子。

    听得此话，唐古不禁哈哈大笑一声。

    “上古八大家族除了赢家之外的七家，暗会，还有那死神楼。”

    “不错，你的麻烦可一点也不比我少。”

    “看来，你是债多不压身喽？”

    林阳微笑着点点头。

    “是啊，反正我得罪的人已经够多了，不差你的那点。”

    “而且，你虽杀人无数，但都并非你愿。”

    “邀你加入，并不违背我的交友原则。”

    “所以，如果你愿意，飞云门欢迎。”林阳再次说道。

    “好，既然这样，那我唐古以后也是有宗门的人了。”

    “行，以后我唐古跟你混。”

    唐古爽朗笑笑，答应下来。

    李江等人面面相觑，他们看向唐古的目光，还是显得有些害怕。

    毕竟，他多年来的恐怖事迹，太过的深入人心了。

    总觉得身边有这么个恐怖的人存在，那就是引狼入室。

    不过林阳已经答应，他们也没什么好说的了。

    随后，众人上车，继续朝着昆市而去。

    林阳也没想到，这次阴差阳错下竟然会收到这么一个高手。

    虽然在很多人看来，唐古是个大魔头，是个不靠谱的恐怖人物。

    但林阳却没觉得怎么样。

    反倒觉得他很豪爽，还有他那悲惨的经历。

    多少与自己有些相似，同样也是个苦命人。

    “我很好奇，你是什么实力？”

    “看样子，死神楼的那些人也不是你对手。”

    在前往昆市的路上，林阳随口对唐古问道。

    其他人也将好奇的目光看向他。

    “我的实力，距离天王还差一点点吧。”

    唐古微笑着说道。

    听得此话，众人倒吸口冷气。

    “那就是，地王巅峰？”林阳说道。

    唐古笑着点头，“应该说，是距离半步天王，还差一点点。”

    “到了这个阶段，想突破就很难了。”

    这一点，李江和杜邵红还有简利锋是深有体会的。

    他们都处于王级阶段，自然明白这个级别想要再突破有多难。

    “是啊，到了王级，每一次突破都需要极大的努力。”

    “甚至有的人卡在一个级别一辈子，也可能不会突破。”

    “不过我很好奇的是，你这些年一直都在被追杀，你哪来的时间修炼？”

    李江好奇问道。

    是啊，唐古这十几年来一直都在逃亡，他这个地王巅峰，又是怎么来的。

    唐古轻松一笑，而后开口解释。

    “这一点，我想林阳应该能够清楚吧。”

    “什么功法，什么修炼，那只不过是正常的途径而已。”

    “但是，要提升实力的途径，可不仅仅只有这一条路。”

    “生死战斗，是最好的修炼方式。”

    听得这番话，林阳和李江都是深有感悟的点点头。

    没错，李江和林阳都是这样。

    当初林阳刚进入神龙军的时候，不也是个什么都不会的普通人嘛。

    可是经过多年来在战场上摸爬滚打，经历了无数生死。

    也正是在这生与死之间，让他练就了一身本事。

    同样李江也是如此，他从小流落杀手界。

    更是生活在充满死亡的世界里。

    久而久之，为了生存为了活命，一次次的突破身体极限。

    实力，也自然而然的快速提升。

    想来唐古也是如此吧。

    “没有专人指导，十几年不断逃亡自己摸索便能达到这个级别。”

    “实在是不容易啊。”

    “如果稍加一些系统化的训练和修炼，相信实力一定会更加强大。”

    曾经也生为古武界顶尖天才的杜邵红，同样无比感慨。

    “呵呵，言重了。”

    “我若真循序渐进的修炼，还真不一定能有今天的实力。”

    “我一直都认为，残酷的环境，才是最好的修炼方式。”

    “如果不是这些年来一直被追杀，那我也不可能一直突破自己的极限。”

    “所以啊，想要实力变强，还得实践出真章。”

    唐古的观点，跟林阳基本是一直的。

    不过这些都没关系了，总之，现在他们飞云门也是拥有地王巅峰的高手了。

    将来再遇上死神楼，也就不那么艰难了。

    至于唐古加入自己会带来什么样的麻烦。

    这一点林阳压根就没想过。

    就像他说的，自己的麻烦够多了，还在乎多一点吗。

    而且，唐古虽被人成为魔头，但其还是有着自己明确的底线不是。

    并非滥杀无辜。

