        王惊蛰从病房里出来，和郑桑桑擦肩而过的时候，对方那哭的红肿的眼睛，深深的，不可置信的盯在了他的身上，王惊蛰跟什么事都没有似的，目不斜视的走了出去。

        唐禾祥按捺住惊疑不定的表情，在病床附近跟郑家的人交代着什么，同时示意他们别妄动，理由就是人刚刚被抢救了一下，绝对不能擅自碰到他的身子，不然再出现什么意外，可就不好办了。

        王惊蛰走到窗口前，点了根烟，小草在他身旁问道：“到底还是活了？”

        王惊蛰摇了摇头，说道：“哪里会有那么容易，本来都已经死透透的了，回天乏力了，这也正好是恰巧我就在病房里，碰巧我又懂得殄文，这才能让他的魂别离体，也告诉阴差不要前来收魂，不然稍微耽搁一下都无能为力了，但他也不过就是个活死人而已，哪怕稍后醒了，他的神经也没办法支配自己的身体，这有点像是当初陈三岁用的封魂术，不过比他稍微高级一点的是，如果机缘足够的话，这位郑先生倒是没准真能捡回一段命”

        “怎么是一段？”小草不解的问道。

        “难不成你觉得，他还能继续再往下活多久？一段就是一段，可能一年半载，也许是两三年，总之就只是一段而已，这种强行留下已死之人魂魄的勾当，干起来不太容易啊，无巧不巧的是，我稍微博学了那么一点点，几个因素都具备了，所以稍后我得要尝试一下，看看这一段到底能有多长”

        其实，王惊蛰有一点没有说，他特想用这位郑先生来当一回小白鼠，那就是如果自己用殄文来为他八字借命的话，到底能够达到什么样的效果，这等于是在为他将来在八拐里坡中那一页的生死簿上为自己借命打下个底子，这回成了的话，那几年后他再动手无疑就多了一份经验了。

        病房里的人很快就退出去了，养和医院的医生和唐禾祥联手为病人做了一番检查，耗时足足有一个半小时，最后给出的官方结论是，郑先生之前可能进入了假死性状态，这种事在医学史上并不是孤立性的事件，曾经有过多次的记载是，有人的心跳足足停了能有两个小时，心电图都拉成一条大直线了，但最后还是被抢救了回来。

        民间也曾经有过关于此类的记载，有人死后被送进棺材里，过了两天又重新再活了过来，并且还一过好几年才死，这种事也曾发生过。

        医生对此并不会太惊奇，到最后都会用一句，天啊，这真是医学史上的奇迹啊，来给出一个模棱两可的结论，没办法人类对于世间的不了解，有三样是知之甚少的。

        宇宙，海洋还有人体自身，所以医生给出什么结论，在他们自己来看都属于正常范围，毕竟了解的还是不够多。

        随后，王惊蛰和小草从医院中出来了，一直等在楼下角落里的袁振兴蹿了过来，三人在附近先吃了顿饭，然后找了家酒店慢慢的等待着。

        晚一点，老唐和郑家是肯定会过来找他们的。

        袁振兴跟魔怔了似的，忧伤的靠在窗台上，眼神望着养和医院的方向，翻来覆去的嘴里就念叨着一句话。

        “王哥，你说我那时的英姿是不是特别雄壮？”

        “嫂嫂，你说我那伟岸的身影会不会烙印在桑桑的心里，从此以后都无法被磨灭掉？”

        “嫂嫂，我王哥当初追求你的时候，是如何走进了你的心扉，你帮我解读一下，毕竟我看你和桑桑都是同道中人，你俩一样的知书达理，集美貌与智慧并存……”

        小草点头道：“这话中听”

        王惊蛰叹了口气，拍了拍他的肩膀，说道：“就凭你这口才，到最后你要是没能把郑桑桑给拿下的话，你就该考虑考虑自己的长相到底有多么的天怒人怨了，兄弟，我当初要是像你这么会舔的话，追你嫂嫂的时候就不用使出十八般武艺和七十二变了，真事，我他么这辈子就败在嘴不会说甜言蜜语上了”

        小草幽幽的说道：“那是谁当初在渭河边上，说出始于脸红终于眼红的佳句，又是谁说此生不该遇上这么惊艳的女子，否则余生都该是你的影子了这种话的？这话还不甜么，你都快要腻死个人了，王惊蛰我告诉你，要不是你的开场是那么的……不可描述的话，你根本都没有机会在老娘的心里，拨动哪怕一点的涟漪”

        王惊蛰诧异的问道：“怎么个不可描述了？”

        小草想了想，说道：“看起来傻傻的，好像一张白纸，而我恰好属于那种喜欢在白纸上挥洒笔墨勾勒出我的人生画卷的那种人，说白了就是，我喜欢……调教”

        王惊蛰“啊”了一声，一本正经的说道：“你高兴就好，请随意发挥，随便调教，我都行的”

        袁振兴转过脑袋，看着窗外咬牙切齿的说道：“死的快，死的快，死……的快”

        傍晚，九点左右，老唐的电话过来了，问了王惊蛰在哪里后，他说要带郑家老大的父子女过来。

        郑先生那里，在后来曾经醒了过来，但所谓的苏醒就只是睁开了眼皮而已，此外再无任何动作，也没有言语一声，不过这种反应已经相当不错了，至少人似乎从表面上看，好像能在挺一挺？

        唐禾祥知道，这必然是王惊蛰用了什么手段，所以在医院安顿好交代完以后，他马上就赶了过来，王惊蛰临走的时候曾经说过，这还没完事呢。

        唐禾祥和郑桑桑还有郑世荣随同郑先生的大儿子郑秋实来到了酒店，一进到房间里，郑桑桑上前就拉上了小草的手，说道：“我这辈子最庆幸的就是，那天在店外，我主动的追了出去……”

