    “江兄！还活着？！”

    学不会看着手中的信件，眼眸之中满是吃惊。

    在学不会看来，江临在四年前就已经是离世了。

    当得知江临死的那一天，学不会还独自坐在院落之中，孤独的饮酒，未婚妻贾贞都不好去劝。

    学不会真正的朋友不多，甚至说有些少，但是江临就是其中一个。

    现在，得知江临并没有出事，学不会首先感觉便是不可思议，紧接着便是吃惊！

    再紧接着，学不会有点不敢相信这个事实......

    不过，这一封信就是江兄亲自手写的，甚至信的末尾还有一点像是泪渍的东西。

    学不会猜想，应该是江兄写完这一封信的时候顺便睡了一觉，所流的口水......

    “学先生。”

    白帝国使者作揖一礼。

    “国主有一句话让我转告给先生。”

    “阁下请说。”

    “国主想问先生：‘你所说的齐家治国平天下，究竟是不是一句空话'.....”

    白帝国是这话语落地，学不会眼眸微滞，愣在了原地。

    许久，学不会微微一笑，握紧了手中的信封：“不会之前所说，皆是实话。”

    ......

    白帝国秘境之中。

    在一间教室里，十五只白狐少女已经是穿上了好看的水手校服，百褶裙下一双白皙匀称的大长腿洋溢着青春的活力。

    露出胳膊的短袖上衣，胸口前的白色蝴蝶结，还没有莫及膝盖的短裙，再配上一双名为“学生皮鞋”的小黑鞋，最后在裹上黑色或是白色的学生长袜。

    这是白狐少女们从来都没有见过的服装类型。

    少女们一开始还有些许的拒绝。

    但是仔细一想，秘境之中又没有别人，只有江哥哥以及千落前辈，于是乎白狐少女们便是大胆穿上了。

    穿上之后白狐少女们就彻底喜欢上这种样式的服装了。

    毕竟那个少女不想把自己最美好的一面展现出来?

    而这也就是江临所要的效果。

    一个学校的制服至关重要，这甚至影响到对于学校的归属感以及一种仪式感。

    秘境之外的现实中，已经是过去了一个月，不过在秘境之中，已经是过去了一年了。

    在这一年之中，十五只白狐JK少女们七点起床洗簌，七点半来到教室，上一个小时的早自习之后再进行晨跑。

    晨跑后就回到教室上课。

    上午四节课，下午四节课，晚上还有晚自习，下了晚自习后就已经是九点的时间，一切都安排地满满当当的。

    一开始白狐少女们还有些许的不习惯，但是渐渐的，不知为何，白狐少女们感觉自己喜欢上了这种江哥哥所说的“高中生活”。

    在学校听江哥哥讲课，体育课一起进行玄幻排球，下了晚自习回到宿舍之后，洗一个舒舒服服的热水澡，躺在宿舍中和舍友们聊天。

    这是自己从来没有过的生活。

    如果说唯一不满意的，那就是江哥哥每一天都会随堂测验。

    只是随堂测验就算了，每一周都会又一次考试，每一本书上完也会有考试，到了学期的一半，还有期中测验，到了学期期末，还有期末测验。

    最讨厌考试了......

    但是当公布考试成绩的时候，自己的心情是真的好紧张，除了上次误以为江哥哥选妃之外，自己从来都没有那么紧张过。

    考得好的话，前三名能得到江哥哥的奖励，尽管是一些小礼品，可是自己也想要江哥哥的礼物。

    考得差的话还要补课，而且总感觉挺丢人的......

    明明都是在一个教室里学习，自己却考的那么差，都没有脸见江哥哥了......

    十五只小白狐们享受着学校的生活，江临一边给她们上课，一边看着白灵白巧送过来的奏折和消息。

    其中关于千国洲的消息是晋国投降了，原因是满朝文武皆是投降，但是郭先宁死不降，最后郭先下落不明。

    看到这一则消息时，江临的眉头已经皱了起来。

    江临相信驳不会对晋国的皇室和官员触手，因为驳需要收揽人心。

    驳放过郭先的家人们，更是可以显示出他的大度，引得更多的人去投靠他。

    但是郭先宁死不降，驳就完全有理由杀死了。

    毕竟驳已经给了郭先很多机会了，甚至给了这么多机会，驳还赚到了一个爱才之名。

    不过活要见人，死要见尸，只要没有看见郭先的尸体，江临就会让人一直找下去。

    最后是儒家学宫那一边的回复。

    收到江临的信封之后，学不会表示想要去白帝国，和江临看看这个乱世，究竟如何才能结束。

    但是遭到了儒家学宫长老们的强烈反对。

    不过最后学不会力排众议，最后在现任儒家学宫宫主的允许下，学不会正随着白帝国使者正在回来路上。

    再者就是万妖洲妖盟的消息。

    白帝国已经是给妖盟下了战书。

    当看到战书的时候，他们一时都不敢相信这是真的。

    白帝国？

    我都没有去找你的麻烦，反而你倒是找上门来了?

    就算是你白帝国兵力再强，能抵挡得住我们妖盟的联军？

    更何况我们背后还有一个仙人境的大妖，你们仙人境的国主都不知道去哪里了呢。

    于是乎，或许是觉得被下战书太没面子了，也或许是妖盟觉得白帝国太过于狂妄了。

    妖盟现在正在集结军队，往白帝国的方向进发。

    本来我们还顾忌同是以前浩然天下的国度，大家相安无事，没有什么理由讨伐你，可你倒好，竟然自己送上门来了，

    既然如此，那我自然是没有不接的道理了。

    看着妖盟联军放弃了地理优势，主动进攻白帝国的奏折，江临差一点笑出了鸭叫。

    好家伙，放弃了主场作战的地理优势，现在竟然来进攻白帝国，这妖盟是不是最近掠夺弱小国家和宗门掠夺地上头了。

    就凭他们背后的一个仙人境？

    这就是所谓的自信过头，主动来送的吗？

    不管如何，听到这个消息之后，江临感觉自己整个人上课都有活力了许多。

    秘境之中再过一年，现实的世界再过一个月。

    白灵送来秘信，表示妖盟的军队已然全部集结，现在正往白帝国的边关进军。

    江临一点都不急，不仅不急，甚至江临还打算让这个所谓的妖盟给雨柔她们练练手。

    毕竟这种军事的学习没有实践的话是不行的。

    很多东西必须要在实战中获取。

    再过半个月，白帝国边关与妖盟的战斗已经是彻底的打响，而在秘境之中，江临这一边正有条不紊地举行着毕业考试......

    三年军事速成班的考试内容包括“军阵成型”“战略调度”“敌我间接安插”以及“行军游击”等等内容。

    考试的形式以江临给的豆豆兵为主。

    这些豆豆兵是系统出品的东西。

    顾名思义，撒豆成兵，这些豆豆兵有着最基本的人的智慧，模拟着将士士兵的各种情绪等等。

    只不过这种豆豆兵真的只是“豆豆兵”，因为他们只比大豆大那么一圈而已，一个普通的人类一脚就能踩扁。

    但作为考试材料，这就足够了。

    而且为了仪式感，江临还特意制作了奖杯奖牌，最后还有一张带着小红花的小奖状。

    只要考试在前三名者，就可以得到。

    考试的前一天，已经是在这个秘境学习将近三年的白狐少女们硬是睡不着。

    她们即是有对着明天最后一场考试的兴奋，也是有着对着三年学习生活的不舍。

    “雨柔，明天我一定会拿到第一名的！”

    学生宿舍中，琪琪开口对着身边的雨柔轻声道。

    这三年以来，雨柔的成绩一直名列前茅，琪琪三年则一直是老二......

    明天是最后一次的机会了。

    “好哦，不过我是不会把第一名轻易拱手让人的。”雨柔笑着握住琪琪的小手，“我可是要为未来打准备呢。”

    琪琪小脸微红，琪琪自然是知道“为未来打准备是什么意思”。

    “我......我也不会认输的......”琪琪红着小脸。

    “那我们明天就一较高下吧。”

    “嗯。”

    “好狡猾！”

    “雨柔琪琪你们好过分，竟然主动忽略了我们。”

    “我们不开心了。”

    就当琪琪和雨柔握着小手准备入睡时，房门打开，其余的白狐少女都涌了进来。

    “明天我一定要拿第一，一定会让江哥哥另眼相看的！”洛洛认真道。

    “唔~莉莉，莉莉也是.....”一直娇小可爱的少女怯怯地举起小手。

    “不！第一一定是我的！”月月叉腰。

    “月月，你哪次考试不是最后一名。”少女调笑道。

    “我......”白狐少女俏脸通红，捏着小拳头第于睡裙两侧，踮起脚尖反抗道，“我才不想被你这个万年倒二说呢。”

    “万年倒一。”

    “倒二！”

    “倒一！”

    “倒二！”

    “江哥哥说过，就算是吊车尾也是可以逆袭的，上次江哥哥说，有一个吊车尾已经是当上村长了！”

    “那人家也比你厉害！”

    “七七，我跟你拼啦。”月月张开小嘴，朝着七七扑了过去。

    “呀，月月，你咬我！”七七也是张开小嘴，一口“啊呜”咬下。

    “来枕头大战吧。”雨柔提议道。

    “好呀。”琪琪点头。

    “看我哒。”

    “呀.....”

    随着七七和月月战事的爆发，女生宿舍之中，“全面战争”已然开始，枕头乱飞，少女们扑闹在一起，月色之下，圣光不停涌现。

    清晨，随着闹铃的响起，少女们已经是来到了考试地点。

    出于白狐少女们意料，这一次的评委不仅是只有江哥哥，更是有白灵白巧姐姐和千落姐姐。

    考试开始，第一个出场的是雨柔，江临作为雨柔对战将领。

    在一个大沙坑之中，二人洒下兵豆，共计四千豆兵出现。

    江临直接结阵进行进攻，雨柔用尽三年来所学进行阻挡。

    白灵白巧以及千落负责评分。

    别看千落平时喜欢抠脚，万年前龙鸣洲的屠龙之战中，千落可是妖族盟军的盟主。

    半个时辰后，雨柔败下阵来。

    但是江临极为满意，白千落以及白灵白巧也是点了点头，纷纷认为雨柔已经是可以先带领一支小军队作战一下看看了。

    其他白狐少女看到江哥哥对着雨柔微笑，即是羡慕也是憧憬，她们知道，雨柔的成绩肯定很好，至少应该有前三了。

    “下一个，娅娅。”

    “到！”

    一只身高一米五的白狐JK紧张地走出队列，走路的时候都紧张得同手同脚了。

    “别紧张，放轻松，你在我的心中可是很棒的。”江临笑着安抚道。

    “是，江哥哥，娅娅会加油的！”娅娅脸颊微红，但是自信心突然足了起来。

    江哥哥夸我了......嘿嘿......

    结果不到一炷香的时间，娅娅败下阵来。

    “下一个，琪琪。”

    “洛洛。”

    “月月”

    十五只白狐少女陆续上前接受考试。

    还不到半天的时间，十五只小白狐陆续考完。

    考完之后，不到半个时辰，成绩便是公布。

    十五只小白狐站成一排，紧张地握着小拳头于胸前，好看的眼眸直视着江临手中的成绩单。

    “我宣布，这一次考试成绩，第一名！”

    “白狐少女们皆是挺直了腰背，雪白的尾巴都翘了起来。”

    “第一名：雨柔、琪琪、风风、雪雪、银铃。”

    “诶？”

    白狐少女们怀疑自己听错了。

    为什么第一名会有五个人？

    “第二名：文青、沫沫、了了、无双、九歌。”

    “第三名：月月、七七、娅娅、莉莉、铭儿。”

    合起名单，看着十五只年轻清纯的白狐少女们，江临微笑地道：“由千落、白灵白巧分发奖状。”

    这时候，少女们才回过神来，原来，最后一次考试，大家全是前三名。

    看和怀中的剑奖杯，脖子上的奖牌，还有毕业证以及小奖品，所有白狐少女都湿了......眼眶......

    “恭喜你们，顺利毕业。”

    “江哥哥.....”

    十五只白狐少女们纷纷抹泪。

    “好了，不哭了。”

    江临也很是感慨，三年来，教导她们，不容易啊.....

    不过一想到，以后她们就是自己的打工人了，要为白帝国的事业发光发热了。

    江临感觉好像也值得......

