
刘平安睁开眼睛，迷迷糊糊就看到一个人。这个人不是别人，正是张贵，他正一脸着急地看着刘平安。

刘平安有气无力地问道：“张贵，发生什么事情？你这样着急？”

张贵说道：“陛下，不好了，不好了……”

“什么事情不好了？你这样着急。”刘平安皱眉头说道。他很想大声骂人，可是身中剧毒的他那里还有什么力气可以骂人？

张贵说道：“太子殿下不见了！”

“什么？”刘平安睁开了眼睛，整个人就要坐起来，可是他的身体确实太虚弱了，那里轮得到他逞强坐起来。他又躺了下来，捂着头问道：“怎么回事？御林军和禁卫军都是做什么吃的？”

要知道，太子一旦逃脱了自己的监控，那么所带来的麻烦肯定很大的。

起码那些野心勃勃的家伙，会借着替太子夺回夏国江山的机会，发兵攻打洛阳，甚至整个夏国都会在这个时候大乱起来。

张贵苦着脸说道：“奴婢不知道啊！”

“废物……”刘平安动怒了，他当下就想要挥手去打张贵，可是他的手没有多大的力气，举了起来，因为力气不够，不由放了下来。

张贵跪在了刘平安的床前，全身发抖，战战兢兢地说道：“陛下，负责看守太子的那两百个御林军如今被奴婢扣下来了。”

刘平安说道：“去，将李虎唤进来。”

张贵说道：“奴婢这就去。”

张贵说完赶紧跑出去了。

不知道过了多久，刘平安因为精神不振，几乎要睡过去了，李虎才到来。李虎进来，就来到了刘平安的身边，跪在刘平安的面前说道：“陛下，卑职叩见陛下。”

刘平安幽幽地醒过来，看了一眼跪在地上的李虎，不由说道：“李虎，你来了！”

“陛下，卑职已经让人传召全国，很快就找到神医为陛下你解治身上的毒了。还请陛下放心。”李虎说道。

刘平安说道：“朕让你一定要将太子找到。”

“卑职已经派人去找太子了。”李虎说道。

刘平安抓住李虎的手，十分紧张地说道：“找到太子，无论是死是活，绝对不能够让他落到别有用心的人的手里，否则夏国就危险了。”

李虎点了点头，说道：“卑职明白！”

刘平安的嘴唇有些干瘪。李虎当下从床头拿下来一壶水，小心地喂刘平安喝，然后低声说道：“陛下，微臣一定会替陛下你寻到解毒圣手的。”

刘平安点了点头。

李虎走了之后，又有一个人进来了。这个人不是别人，是罗德。是刘平安身边护卫长，也是刘平安最为信任的人。他是偷偷进来的。

“陛下！”罗德看到躺在床上的刘平安，脸色苍白，气若游丝的样子，不由觉得鼻子一阵酸楚，他将刘平安扶起来，低声说道，“陛下，你没事吧！”

刘平安微微睁开眼睛，看到来人竟然是罗德，不由露出了一丝微笑，然后说道：“朕没事。李虎已经替朕去寻找解药了。”

罗德点了点头说道：“卑职明白。”

罗德将刘平安放好，然后看了一下刘平安身边并没有其他的宫女，而且看样子这寝宫里也没有暗藏其他的人，他才说道：“陛下，卑职的大哥回来了。”

罗德的大哥也就是罗舍。他回来了，班师回来了。

听到这话，刘平安眼睛不由睁大，然后说道：“他现在在何处？”

“他现在就在洛阳城外。”罗德说道。

刘平安听到这话，不由松了一口气，只要罗舍回来，并且人就在洛阳城外，那他就安心了，毕竟有他在的话，那么洛阳就安全了。

“你让他偷偷进宫来，朕要见他。”刘平安低声对罗德说道。

罗德点了点头，说道：“卑职这就去。”

罗德走后，刘平安怎么也睡不着了。他尽管头还是很晕，可是他却不想睡过去了，因为他必须要保持一下清醒的头脑来想接下来的事情。

刘平安不是一个蠢人，否则他这些年来早就不知道死了多少次了。就是因为他聪明，所以他才活到现在，才登基为帝。

他觉得这次自己被那个女人所伤，并且身中剧毒，不是意外，而是有人设计好的。利用那个女人来伤害自己，那个人到底是什么人？他有什么样的打算？自己必须要想明白，否则自己死了，输在了谁的手里都不知道，那岂不是很冤枉？

“到底是什么人救走了太子？”刘平安自己问自己说道。那个人肯定在宫里有门路，有地位，有关系，否则是不可能在宫里，将一个半死的人救出去的。不过，也许有可能太子还被藏在皇宫的某一个地方。

刘平安忍不住用手揉着自己的太阳穴，强迫自己不能睡过去，一定要努力地想清楚，到底太子是被什么人救走了？如今最可能出现在什么地方。

刘平安觉得救走太子的人，或者就是那个让萧皇后出手刺杀自己的人，而且这个人肯定是一个藏在幕后的高手。

突然间刘平安想到了什么，不由自言自语地说道：“难道是他？”

他思考了一会儿，又自己摇头说道：“不会是他。他现在就算还活着，也应该在合肥的。他不可能会到洛阳的。倘若他回到洛阳的话，自己应该清楚的。”

他想到这里又沉默了好一会儿，闭上眼睛似在闭目养神，可是实际上他的心乱的很。他自言自语地说道：“他若是回来的话，应该会帮萧家的，可是他明显没有帮萧家。”

“不是他！”刘平安肯定地说道。

可是不是那个人，又会是什么人呢？到底是谁在幕后和自己作对？而且更为可恶的那个人自己竟然不知道。就像是隐藏在黑暗当中的一个黑手，更可恨的那个黑手似乎在观察自己，自己的举动都被他看在眼里。

刘平安怎么想也想不出是什么人。不过刘平安也想到一件事情，自己身边应该有对方的人，而且这个人就是自己身边的人，深得自己信任的人。

他首先怀疑的人是李虎，虽然李虎早在几年前就投降了自己，而且在广宗城外，若是没有李虎的帮忙，他也不可能完成那么大的手笔，可是他还是怀疑李虎。

刘平安的疑心病不比刘平顺的疑心病轻，他从来不敢轻易地相信一些人。

“不会是他。”刘平安摇了摇头说道。要知道，在朝堂之上，就在自己被太子咄咄相逼的时候，是李虎一剑刺伤了太子，解了自己的难处。在这么多大臣的面前出手伤太子，他李虎已经背上了弑主的罪名，除了自己，还有什么人敢用他？

“张贵？”刘平安又想到……

就在刘平安在床上对身边的人一一进行辨证式的排查的时候，在皇宫里一处偏僻的地方，那座宫内的寺庙里的一个偏僻的院落里。

那间黑暗的房间里，那个黑衣人正坐在桌边，他的对面坐着一个白衣人。

“有些棋子，用过一次，就没有用处了。”黑衣人看着白衣人说道。他手中的黑子落了下来，嘴角带着一丝讥笑的意思。

“就像萧皇后？”白衣人看向黑衣人问道。

黑衣人不置可否地说道：“她是为了救自己的儿子，死得其所。”

“可是她的儿子若是死了，那么她也就白死了。”白衣人落下了一颗白子继续说道，“若是没有利益的牺牲，何必牺牲呢？”

“她的儿子，已经有人救出去了。”黑衣人说道。

白衣人嘴角露出了一个弧度，他说道：“你和那个人合作，是为了什么？”

“他和我们一样。”黑衣人说道，“这就够了。”他又落下了一颗黑子，这颗黑子落到了白棋的中间，一时间将白棋本来厚的位置，竟然变薄了。

“罗舍回来了。”白衣人说道，“你的人只怕不可能并不可能兵不血刃控制长安。”他手中的白子落了下来，他要来一招关门打狗。

“死的是夏国的百姓。”黑衣人继续落子说道。

白衣人皱眉，然后说道：“他们是无辜的。”

黑衣人冷笑地说道：“那么当年我们就死有余辜？还是说我们的母亲就死有余辜？”

白衣人叹气说道：“我虽然说过不阻止你，可是你也不要太过放肆了。”

“我什么时候放肆了，你让我不动白家的人，我如今可动了白家的人？难道连刘家的人也不许我动了吗？”黑衣人心中很不喜欢地说道。

“太子还是一个孩子。”白衣人说道，“他很无辜。当年那些人已经死去。我们何必还要为着一件旧恨耿耿于怀？”白子落了下去，就差一招就可以关门打狗了。

黑衣人哼了一声冷笑地说道：“我也想要放弃，可是上天不允许我放弃，否则他也不会给我那么好的复仇的机会。”

“孩子，呵呵，当年我们也曾是一个孩子，你和我也曾经是孩子……”黑衣人说完这话，落下了一子，白衣人的关门打狗失败了，黑子逃脱了白子的包围。

黑衣人又看向白衣人说道：“你和你的弟子都该感谢我……洛阳这一乱，整个夏国就乱了……到时候，你的弟子大可以大摇大摆地带兵长驱直入，吞并中原，如果他有这样的能力的话！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952014"  chaptername="第二百七十章：洛阳乱（一）">加入书签</a>
</div>
