    一米六五左右，身穿有些破旧的短袖短裤；

    皮肤苍白如雪，透着一丝暗黄，好似营养摄入不足。

    就这样一个女人，明明看起来弱不禁风。

    背上却以铁链为绳，扛着五六米高的棺椁，还是整整三具！

    一具木棺、一具石棺、一具玉棺。

    均是样式古朴，色泽古旧，有一定的年代感。

    相隔数十米，白无伤都能感知到，有三个气息悠长的生命体，蛰伏于其中。

    如无尽深渊，似远古凶兽，丝丝缕缕的黑煞雾气，从棺材的缝隙中一点一点溢出。

    “出来吧，我的家人们~~~”

    蓝发女孩舔着干裂的嘴唇，做拥抱状，手舞足蹈，情难自禁。

    “砰！砰！砰！”

    三扇棺材盖板同时被掀飞，有三个类人型身影，慢吞吞爬出。

    扭着咔咔作响的脖子，以三角的站位姿势，将女孩护在背后。

    白无伤眸光一沉，没有太多意外，但还是忍不住赞叹。

    从三具棺材中钻出的，自然是三具僵尸。

    培育的非常不错，全部达到完全体中期。

    甚至于，其中两头都是统领级1星，属于巅峰血脉。

    唯一一头稍有瑕疵，但也是精英级9星，远高于玄将级宠兽的平均值。

    “在我们友好密切交流前，容我郑重介绍一下~~”

    蓝发女子露出一丝娇羞，“这三个都是我的家人，蓝水、蓝风、蓝狂，快跟蓝白打个招呼吧！”

    “嗷！！”“嘁嘁嘁！”“吖吖吖！”

    三头僵尸扯着喉咙，鬼哭狼嚎，发出野兽一般的惨叫声，听得白无伤头皮发麻。

    再联想到女子的称呼，蓝白……

    这是把自己当做僵尸中的一员，想让自己成为她的“家人”吗？

    还是说，这个女孩就是这么变态，任何人在她眼里，都是潜力股？

    “蓝白，你可要加油哦～”

    蓝发少女撬动嘴唇，“输了就当我的弟弟吧，我会好好疼爱你的喔～～”

    “你的脑子……是不是有问题？”

    白无伤忍无可忍，出口成脏，反手召唤誓约之书。

    以他的判断，这三头僵尸很强，且1+1+1能够发挥出5的战力。

    通体半透明湖蓝色，体内似乎完全由水填充的那头，名为「水影僵尸」。

    特点是顽强的生存能力，以及水系法术精通。

    从治疗、控制，到攻击、防御，能力很全面，没有太大的弱点。

    而青色皮肤，全身遍布树纹一般肌理的干枯僵尸，名为「疾风僵尸」。

    是一头变异种，从技能类型上看，应该是敏攻型，风元素会强化它的速度，赋予它额外的爆发力。

    剩下的一头，则是体型最大、最为健壮的「狂暴僵尸」。

    标准的筋肉战士，不仅重达10吨、力大无穷；

    又因为自带的肉体特性，刀枪难入、水火难伤，防御力在同等级下名列前茅。

    这样的三头僵尸，加在一起，白无伤毫不怀疑。

    蓝发少女必然拥有十杰的战力，还不是最垫底的，能居于中流。

    但……

    这还不够！

    光门闪烁，墨绿之影再度钻出。

    不需要任何指令，龙血树妖的主躯体崩裂分解，将压缩的能量倾泻而出，化作高逾二十五米的巨大怪物。

    似曾相识的一幕再度上演，一边有翠绿纱衣附着于躯体；

    一边有粗长藤蔓挥出，如鞭似矛，齐齐扑向三尸一人。

    “噗！”

    水影僵尸的「急流之墙」瞬间瓦解，有粗藤贯穿它的胸口，搅了又搅。

    凝聚风元素翅膀的疾风僵尸，反应迅速，化作青光瞬闪；

    倒是躲过了藤蔓的攻击，但被一只飞撞过来的木质龙爪拍飞，打着旋儿飞出数百米。

    狂暴僵尸开启了招牌技能「狂暴」，身躯也有所膨胀，达到近八米高度。

    随便一跃，便能腾空三十米；

    随便一拳，便有破空声冲击耳膜；

    但它没跑出几步，就被大量的藤蔓缠住，像是裹粽子一样，从头到脚全部箍紧。

    幸亏它的血肉凝练到极致，藤矛反复穿刺下，也只能破开一点点皮肉，无法深入捅进。

    “妈呀……真的假的，那可是蓝浅！背棺者蓝浅！”

    “数月不见，三头僵尸分明更进一步，生命层次有了阶段性的突破！”

    “即便这样，一个照面下还是溃不成军，连基本的配合都来不及展开？”

    无数二三年级的老生震撼，或是起身瞪大眼，拿着低倍望远镜瞧个仔细；

    或是兴奋到痉挛颤抖，一副活久见的模样。

    是，白无伤是大难不死，获得了难以想象的机遇。

    但有必要这么夸张吗？三头高品质的完全体中期，都不是他的一回之敌？

    蓝浅可不是李须键啊，十个李须键也打不过蓝浅啊！

    这两个人的实力，有云泥之别！

    “见鬼，怎么会强成这样？”

    哪怕是已经正式获得毕业许可、抱着悠哉观战心理的四年级老生，也纷纷坐不住了，各种惊愕失色，不能自已。

    简直太离谱了，一个顶配近战，一个水系控场，一个风系收割。

    竟然毫无反手之力？！

    这种团队搭配，还有综合实力。

    其实他们绝大多数人都达不到，不是苦修四年就能追平的差距。

    换句话说，正常情况下，拥有这等战力的蓝浅。

    不仅仅是前十，甚至有不小的概率，能够直接晋升十杰前五，力压山海，成为很多人心目中的偶像。

    如今却惨遭制裁，被一个一年级新生轻松击溃？

    除了姜枫、赵元甲等人哈哈大笑，其余人，包括导师，神色都异常复杂。

    “龙血树妖……”

    有人喃喃自语，终于辨认出品种，结结巴巴道：

    “真的是远古木龙种……不是疑似灭绝了吗，怎么又出现了……”

    “白无伤他……他到底干了什么啊，如果我没记错的话，他还有一头电刃螳螂，是远古雷鸣种……”

    “常人拥有一头远古种，就足够欣喜若狂，值得自豪许久。”

    “他这是第二头了……而且这个品种，无限等同于植物型宠兽，所有的属性还都是封顶。”

    “除了移速是个问题，精神防御也可能不太擅长，还有其他明显弱点吗？”

    “……卧槽，绝了啊，真的想破脑袋也想不到啊，一个一年不到的新晋御主，竟然能契约这种极度完美的超级强宠？有这么一头，以一敌十不是梦啊，不将它的防御轰破，不把它的能量耗尽，龙血树妖先天立于不败之地，这让别人怎么玩？直接认输算了！”

