    却说今天的A股行情。

    大A两市今天纷纷大低开，沪指竞价结果以2829点大幅低开-2.95%，其中三连板涨停的天盛控股今日也低开-2.42%，股价至78628.98元开盘，失守8万元整数位。

    今天是周四，关闭三个交易日的北上资金交易通道，今日也恢复正常。

    两市开盘之后, 早盘半小时维持了窄幅震荡的格局，到了10点左右，大盘开始反弹了，一路震荡上行。

    最近几天单边逆势大涨的证券板块今日分化，但天盛控股再度走强，开盘半小时翻红, 并且一路震荡走高, 不断新高。

    而其它券商个股开始下跌了。

    行业板块方面，稀土永磁板块继续发力, 人气龙头金利永磁6连板涨停，11天9个板。

    农业板块随后走强，浓发种业、敦黄种业、万象德农涨停。

    是有板块也在11点移动拉升，惠泊普、贝垦能源、潜能横信、博迈柯、中漫石油、州际油气等股涨停。

    整个盘面呈现低开高走的格局。

    ……

    午后13点开盘，天盛控股开始发力了，外资在长达半个月不断大规模流出之后，今天再次大举买入天盛控股。

    各路资金合力推动其股价上涨，另一股力量就是国内的其它公募机构，昨天盘中交易期间，大统领在西半球深夜三连推，可把国内一大帮基金经理吓尿了，天盛资本处在突发时间的风口浪尖，担心制裁会进一步升级。

    于是这帮国内的基金经理纷纷抛售天盛控股的持仓，盘中使其一度杀跌至-5%，昨天可没有外资, 砸盘的主力就是国内的机构。

    一天过后，基金经理们也复盘分析, 加上美股走出强势的日内修复，再仔细一想，漂亮国早就封杀制裁天盛资本了，甚至去年就把天盛资本踢出SWIFT系统被禁用到现在，只不过天盛资本通过国家几大行情依然可以规避这一制裁，漂亮国也是睁一只眼闭一只眼。

    除非把那几大行也从SWIFT系统中踢出去，那可就事大了，就不是制裁一家企业的事情了。

    而且国内也有银联支付清算系统CUPS系统，不用SWIFT系统也不是玩不转，毕竟全球供应链和全世界都离不开大中华区的商品和服务。

    基金经理们最终得出的结论是，上层绝对不可能让天盛资本有事，退一万步就算有多大的事都得兜着，这已经不是单纯的企业之间的市场竞争了，天盛资本如今已经成为国内金融系统的一支核心力量，而且是进攻性十足。

    那只能用经典的S-B战法又追涨回来，反正都是基民的钱，管理费照收不误，干就完事了。

    ……

    14点22分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股四连板+10.00%涨停，股价创88641.78元历史新高，总市值70913.42亿元，首度站上7万亿市值大关】

    天盛控股现在稳居两市个人气榜首，弹幕和留言持续火爆。

    “麻了麻了，看麻了！”

    “又想说那句话了，股王永不言顶，天空才是尽头！”

    “好家伙7万亿市值，沃德嘛呀！”

    “股王难不成这是要一口气奔着超越当年仲石油8.8万亿巅峰市值去的节奏啊。”

    “肯定能超越，就是不知道什么时候超越，搞不好还真就一口气顶上去。”

    谷襀

    “一哥的身价日内暴涨3500多个亿，一个马哥的总身价都打不住，还得再凑一些，真尼玛离离原上谱。”

    “按美元计价，股王现在的市值为10234亿美元，站上万亿美元大关了！”

    “天盛总部在宁州，宁州才是最大赢家好吧！”

    “一哥总身价飙升到3.9万亿，这是何等的卧槽！”

    “哈哈哈，还记得一哥当初接受媒体采访时，说要把他的钱在有生之年全都花完，就这财富的增长速度，感觉一哥这个人生目标怕是这辈子都没法实现的节奏了。”

    “现在买一手股王已经要880多万了，没散户什么事情。”

    “不只是没散户什么事情，盘子小点的公募基金也没它什么事情了，股王顶出四连板来，又有一大票小盘公募基金超限，难怪股王每天的成交额都下不了百亿。”

    “以后盘子1个亿以下的基金都买不起一手天盛的股票了。”

    “一哥，拆股吧！让我等狗散也喝口汤鸭~~~”

    “拆股就别想了，股王的高股价本来就是故意设下的高门槛，而且说实话，真拆股了让几百万散户在里面，就上周股王被恶意做空的时候，几百万散户踩踏形成的空头量能，神仙来了都护不住这个盘口，结果就可能是外资大胜，A股血崩！”

    ……

    截止收盘，沪指收报2905点，收跌-0.31%，深成指收报8943点，收跌-0.74%，创业板指收报1485点，收跌-0.84%，三大指数虽然都收跌，但今天开盘大幅低开之下，走出了低开高走的行情。

    大盘直接拉升了2个多点回来，天盛控股的贡献功不可没，目前沪指总市值飙升到了40万亿，而天盛控股7万亿的市值是大盘总市值上涨的关键点。

    同时天盛控股在沪指的权重再一次达到了史无前例的新高度，一家公司的市值比重占了大盘17.5%，在大A历史上也是绝无仅有的。

    股王之名，名副其实！

    现在所有人都知道，大盘今后怎么走真的很大程度都要看股王的脸色了，天盛控股一跌，大盘绝无可能扛得住。

    最让股民无奈的地方是，股王涨的时候，大盘未必能跟得上。

    而且更让股民们感到离谱的地方在于，大盘现在2900点，总市值40万亿，在4月8日大盘3288点的时候总市值35万亿左右。

    大盘市值增加了5万亿，指数却下降了373点，迷一样的大盘指数。

    不过老股民对此早就见怪不怪了，三年前杠杆大牛市的时候，大盘还顶到了5178呢，当时沪指的总市值也是35万亿左右。

    大A的特点就是越来越身宽体胖但个子就是不长高，光顾着长胖、长宽，反正就是不长高，大盘永远的3000点！

    现在能给你顶个40万亿出来已经很不错啦，毕竟新股还在不断的发行……

    另外值得一提的是，天盛控股今天这个涨停板之后，也让大A迎来了一次新的改变，也是前所未有的变化，那就是此前一直稳坐行业板块总市值第一的银行板块在今天让出了位置，证券板块从今天起坐上了行业板块总市值的头把交椅。

    目前，其它券商股加起来的总市值为3.7万亿，天盛控股总市值7万亿，合计10.7万亿，股王一家占证券板块65.42%的权重比。

    而银行板块今天收盘后，总市值为10.16万亿，正式被券商板块10.7万亿超越。

    从此以后，大金融券商要执大A牛耳了。

    ……

