    叶云苒的眸子猛地眯紧，抬脚将地上的钢管踢了起来，握在手中充当武器。

    她以为是付川的手下过来了，当看到出现在仓库门口的两个孩子时，她顿时松了一口气。

    随即，清冷的脸上透出严肃：“你们两个怎么来了？”

    “妈咪，你没事太好了！”

    叶景瞻一个箭步冲过去，死死搂住了叶云苒的腰。

    他略显成熟的脸上，全是担忧和庆幸……

    叶云苒心头一软：“景儿，妈咪没事，不会有事的，别担心了……”

    叶景瞻抱着她，闷闷的一言不发。

    傅子言迈步走了过来，抿紧粉色的唇轻声道：“景儿感觉到妈咪和爹地出事了，就查了一下你们的位置，幸好没出什么事……”

    叶云苒板着脸道：“以后不许再这样了，你们两个孩子，怎么能大晚上的从家里跑出来？我知道你们聪明，可是再聪明的人，如果遇到了穷凶极恶的坏人也毫无办法……”

    叶景瞻恢复了情绪，抬起小脸说道：“妈咪，我们不是单独出来的，还带了几个保镖。”

    叶云苒看过去，果然看到车子边上站了四个高大威猛的保镖。

    “爹地……没事吧？”

    傅子言看向昏迷的傅北爵，小声的问道。

    叶云苒庆幸了一下，这两个小子总算没忘记自己的亲爹。

    她故作轻松的说道：“你们爹地受了一点皮外伤，没什么大事，小言言，你让保镖过来帮忙把你们爹地抬上车。”

    四个保镖从仓库门口走进来，小心的抬着傅北爵往外走。

    走到门口时，叶云苒顿住了脚步，她向后看了一眼。

    那个办公室，就在仓库的西南方向不足一百米的地方，付川被她打晕了，现在应该还在那个办公室。

    她犹豫了不到一秒钟，冷冷开口道：“你们两个去西南角的那个房间，有个男人昏迷了，你们把他绑起来，一起带走。”

    两个保镖领命，立即过去找人。

    三分钟后，两个保镖回来了：“叶小姐，那边的房间里空无一人……”

    叶云苒拧紧了眉。

    看来付川已经跑了。

    也不知道这个人跟傅北爵之间有什么深仇大恨，她现在唯一担心的是，怕付川卷土重来对几个孩子下手……

    她抿了抿唇道：“先去医院。”

    保镖将车子开到了傅氏集团投资的私人医院，叶云苒牵着两个孩子下车，轻声道：“小言言，景儿，你们先跟着保镖回傅家，我今晚在医院陪你们爹地。”

    “不要！”

    叶景瞻想也没想就拒绝了。

    他要陪着妈咪，他要保护妈咪，他不能再让妈咪出现任何危险了……

    他的小心思，叶云苒又怎么会不明白呢，她摸了摸儿子软软的头发，轻声道：“你们带的四个保镖，留下两个保护我，我不会有事的。而且呀，景儿，你还要回去帮妈咪照顾妹妹呢，你要是留在医院，小音音找不到妈咪也找不到哥哥，岂不是要害怕的哭起来了？景儿，乖，跟着大哥回去陪小音音，好吗？”

    叶景瞻抿紧了唇，许久之后才点头：“那我明天早上来找妈咪。”

    叶云苒又看向傅子言，柔声道：“小言言，你是大哥，你今晚能代替妈咪照顾好弟弟和妹妹吗？”

    傅子言用力的点头：“我会的妈咪，还有，我不会告诉妹妹爹地受伤的事，妈咪放心吧。”

    “真乖。”

    叶云苒在两个儿子的头上各摸了一把，这才吩咐保镖带着两个孩子回傅家。

    等车子消失在视野之中之后，她这才让剩下的两个保镖将傅北爵送到急诊室……

    “傅先生受的都是皮外伤，唯一重一点的伤在后脑勺上……”医生拿着检查报告说道，“傅先生的后脑勺应该是被重物袭击过，脑部有了小面积的淤血，理论上来说，这点淤血不会对身体造成太大的影响，半个月左右可以被身体吸收……”

    听到医生的话，叶云苒松了一口气：“那他需要住院半个月吗？”

    “这倒不用，先住三天观察一下。”

    傅北爵被推到了病房，看着他满脸苍白的躺在病床上，叶云苒的心情十分复杂。

    不久之前，为了救小言言，这个男人中了叶雪莹一枪，也是在医院躺了好几天……

    旧伤还未痊愈，现在又添了新伤……

    她靠在病床边上的椅子上，撑着眉闭目养神。

    ……

    傅子言和叶景瞻坐在回傅家的车上。

    车子里气氛沉闷，只能听到窗外呼呼而过的风声。

    许久，叶景瞻才道：“付川这个人我查过，只能查到他是一家地下生物公司的投资人，其他的信息都被掩盖了，你知道他跟爹地和妈咪之间有什么过节吗？”

    傅子言摇了摇头：“我没听过爹地提过付川这个人的名字。”

    他拿出手机，输入付川，并没出现任何有效信息，他加上叶莉托斯四个字之后，这才出现了付川的照片。

    叶景瞻的眸子猛地一眯：“他就是付川？”

    傅子言也愣了一下：“那天在医院时，我们是不是遇见过这个人？”

    叶景瞻点头。

    他还记得，这个人的面具上有一个字母，修罗。

    黑网上赏金榜前三名，就有修罗的名字，要价已经到了恐怖的十一位数……

    而且修罗手上，沾有人命。

    如果付川就是修罗，那……

    叶景瞻的面色变得严肃起来：“爹地和妈咪怕是要有大麻烦了。”

    “这话怎么说？”傅子凌的眉心皱起来，“付川很难缠吗？”

    他一直处理公司的事，对其他事都不怎么关心，更别说黑网上的一些传闻了……

    叶景瞻的手指在膝盖上敲了敲，抿紧唇道：“等我查到一些眉目之后，再具体跟你说。”

    K一直在黑网上混，关于修罗的事，K一定知道的比他清楚。

    ……

    “水……”

    空寂的病房里，突然响起沙哑的声音。

    叶云苒半睡半醒间睁开眼睛，就看到傅北爵长长的眼睫毛剧烈颤抖着。

    她起身倒了一杯温水过来，递到了男人的唇边，轻声道：“你张开嘴，我喂你喝水……”

    傅北爵嘴唇干枯，一碰到水杯，就张开嘴大口喝起来。

    因为他是躺着的，不少水顺着唇角流到了枕头上。

    叶云苒放下水杯后，又弯腰帮着清理枕头上的水珠……

    她长长的、带着清香的头发垂落下来，拂在傅北爵的脸上。

    他的眼睛缓缓睁开了……

