
　　“爸爸，我想要开飞机！”

　　欢欢突然坐起来说道。

　　陈江海一脸诧异地问道：“宝贝，你怎么会突然想起要开飞机呀？”

　　“爸爸，爷爷说你买了飞机，所以欢欢想开飞机。”、

　　欢欢眼巴巴的看着陈江海，天真无邪的说道。

　　听到欢欢这样说，陈江海忍不住大笑了起来。

　　“欢欢，小孩子可不能开飞机的。”

　　听到这话，欢欢一脸的失望，嘟囔着小嘴说道：“为什么啊？”

　　陈江海说：“你太小了，都碰不到飞机的方向盘。”

　　“那我多大能开飞机？”欢欢连忙追问道。

　　陈江海笑道：“一般人可不能开飞机的，要经过长时间的学习和训练才行。”

　　听到这里，欢欢似懂非懂的点了点头，然后又有些不甘心的问道：“那就是说我现在不能开飞机了？”

　　陈江海笑着回答说：“也不是不可以，爸爸可以给你买个玩具大飞机。”

　　欢欢立马兴奋的跳了起来，满脸笑容的在陈江海脸上亲了一口，咯咯笑道：“爸爸最好了！”

　　陈江海也没耽误时间，直接把吴刚叫过来，让他去买遥控飞机。

　　吴刚也没有二话，开着车就出去了。

　　没多久，吴刚便带着一个大型的遥控飞机回来了。

　　看着这个遥控飞机，陈江海微微皱起眉头。

　　眼前的这个遥控飞机，看起来真不咋滴。

　　看到陈江海这个样子，吴刚立即就猜到了他的心思，连忙解释道：“陈总，这已经是商场里面最好的了。”

　　听到吴刚这样说，陈江海摆了摆手，没有多说什么，示意他去休息。

　　欢欢可不管这么多，直接开始拆包装了。

　　陈江海则赶紧帮着她去拆包装。

　　很快，飞机拆出来了，陈江海把电池装上。

　　遥控飞机学起来还是很简单的，欢欢很快就上手了。

　　陈江海在一旁看着，以防出什么意外。

　　说到个遥控飞机，陈江海立马就想到了后世比较著名的一个玩意儿，那就是无人机。

　　现在国内关于无人机这块，还是空白一片。

　　这个东西眼下主要应用在军事上面，民用的话还是比较少的。

　　一直要到零六年大宇的出现，才会让越来越多的人开始关注无人机这个东西。

　　无人机的出现，意味着航拍的兴起。

　　想到这件事，陈江海突然觉得秋海完全可以在这个行业投点资金下去。

　　秋海要是比大宇早七八年进入这个行业，到时候的成就绝对不会比大宇差。

　　想到这里，陈江海便把这件事暗暗记下来。

　　等明天去公司的时候，跟岳宏盛商量一下。

　　陈江海的初步想法，就是搞一个面向全社会的比赛。

　　到时候谁做的无人机好，陈江海就把人挖过来，好好的研究这个东西。

　　能不能出成绩那都是后话，总之先把项目给立起来再说！

　　这样一来的话，秋海能够获得开拓者的名声，无人机这个领域也能够得到及时发展。

　　陈江海正想得出神，一旁的欢欢突然焦急的大喊起来：“爸爸！爸爸！它掉下来了，掉下来了！”

　　听到欢欢的声音，陈江海收起思绪，赶紧跑过去，捡起飞机看了一眼。

　　“没事，可以继续飞。”

　　说完，陈江海便摆好飞机，让欢欢再度遥控起飞。

　　随后，两父女女便在草地上，愉快的玩耍了起来。

　　正在楼上带儿子的林婉秋站在阳台上看到这一幕，脸上全是笑容。

　　现在的生活对于林婉秋来说，只有两个字——幸福。

　　林婉秋现在就一个愿望，那就是希望这种生活能够一直持续下去。

　　……

　　第二天一早，陈江海刚起床，就接到了倪星宇的电话。

　　电话一接通，倪星宇的语气有点激动。

　　“江海，我遇到了一个能人！他说可以解决我们主板，内存和操作系统方面的问题！”

　　“这样一来的话，就意味着华夏第一台电脑马上能面市了！”

　　听到倪星宇的这个消息，陈江海并没有感到高兴。

　　相反的，他的眉头直接皱了起来。

　　这要是有人说，主板和内存能够解决的话，陈江海多少还可以有点相信。

　　可要说的连操作系统都能解决的话，陈江海是万万不信的。

　　现在市面上所有的电脑，用的都是微软的系统。

　　微软做到这一步，用了多久的时间？

　　那可是足足几十年的时间！

　　现在有人说能解决操作系统，那简直就是在放屁！

　　很显然，倪星宇遇到的这个人，绝对是一个骗子。

　　而且陈江海已经猜到了这个人是谁。

　　毕竟在这个年代能够让倪星宇这样的专家，相信这种事情的人也是绝无仅有的。

　　陈江海也没有废话，直接问道：“倪老，这个人不会是叫黄宏峰吧？”

　　听到陈江海这样说，倪星宇微微一愣，有些诧异的问道：“江海，你怎么知道他的名字？”

　　随后，倪星宇根本就不等陈江海回答，便激动了起来。

　　他迫不及待地对陈江海问道：“江海，那个人说的是真的，对不对？！”

　　在倪星宇看来，陈江海都认识这个人了，那他说的话肯定是真的。

　　陈江海极为严肃的回答说：“倪老，我得告诉你一个坏消息，这人是一个不折不扣的大骗子！”

　　听到陈江海的回答，倪星宇当时就愣住了，笑容也直接僵在了脸上。

　　他怎么也没有想到，从陈江海会得到这么一个答案。

　　“江海，你之前遇到过他？”

　　倪星宇失望的同时，忍不住问道。

　　很明显，他还是有些不太甘心，或者说不愿意相信这个事实。

　　陈江海回答说：“没见过面，不过听朋友说过，他是一个大骗子。”M.23sk.com

　　黄宏峰，这个人可以说把倪星宇骗的不轻。

　　倪星宇当初从联想离开后，便开始了自己的芯片计划。

　　说起这个黄宏峰，他是哈工大毕业的，算得上一个高材生。

　　当然也正是因为他这个身份，所以才会有机会拉起所谓的队伍，然后狠狠的骗了倪星宇一把。

　　一开始，他是给摩托罗拉做外包业务的。

　　这个业务做的时间并不长，项目很快就失败了。

　　要说这人也厉害。

　　硬是在这个失败的项目中，拉起了属于自己的一个团队。

　　项目失败了，一群人眼看就要没饭吃了。

　　黄宏峰这个时候，把目标放在了倪星宇的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零一章 他是一个大骗子免费阅读。https://www.23sk.com 