一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十一章不正当竞争

    这可满足各大媒体的胃口，简直到处都是石锤真料啊！

    明天标题都有了，豪门大少苏洛母亲选儿媳标准如下！

    震惊，神羽集团副总苏洛，竟出身豪门大族！

    等等一系列标题，估计会上各大门户网站，这些媒体公司都是好了伤疤忘了疼，忘记当初被红眼病毒支配的恐惧了！

    台上，陈尘干咳几声：“咳，好了，今天直接进入正题，大家今天来都是看三号新药的效果，我宣布，现在开始，今天本公司会拿出两千只新药，免费给在场所有病人试用！”

    “来吧，我的病人还等不及了！”

    特殊嘉宾座位上，关老可是楚州中医的大师，几十年来救死扶伤，新闻报道都不止一次！

    正是因为这样德高望重的人坐镇，才会聚焦各大医院的目光。

    关老亲自下台，推着一位满头银发的老太太，唇角留着口水，目光痴呆，因为一场脑溢血，让老人全瘫，大小便都需要人照料。

    关老上台，感伤道：“第一位病人，我结发妻子！”

    “关老，这件事情你怎么不找我！”

    苏洛剑眉微皱瞬间起身，自己有麻烦找关老帮忙，他二话不说就赶来，一份份人情苏洛记着呢！

    他要是开口，苏洛怎会不救人啊！

    一份愧疚，让苏洛眉头皱起。

    关老苦笑道：“会长，没事的，今天这不让我们等到新药研发了吗！”

    “大家注意一下，之前因为集团内部机密，忘了发布公告，你们外界一直质疑神羽集团h1流感疫苗，为何研究这么快，我可以告诉你们，特殊嘉宾都是那次项目的研究人员，关老更是重中之重！”

    苏洛拿起话筒宣布消息。

    引得全场沸腾，会堂不少医生，都是台上关老、乔凉、乔栋梁他们的门生弟子啊！

    大佬齐聚研究出的疫苗，没什么可质疑的！

    接着，陈尘在旁挥手，一位甜美女孩，穿着无菌服，缓缓为老人注射第一只特效药！

    万众曙目下，轮椅上老人竟然面色铁青，浑身开始抽搐，口吐白沫，吓得全场尖叫声不断！

    陈尘惊怒道：“怎么会这样！”

    “不对！”

    关老也是惊怒，新药研发加上实验，陈尘请他和乔凉测试二百例，无一出现问题，都是短时间见效！

    乔凉扭头焦急道：“会长！”

    “让开！”

    苏洛一步上前，捡起刚才的药瓶，放在鼻尖嗅了嗅，眼神闪过厉色。

    这不是三号新药！

    刚才注射药剂的女孩，不经意间退到台边，居然不断后退，看样子想要离开。

    苏洛薄唇微动：“万里，把她带下去！”

    “明白！”

    一个眼神暗示，连万里就领会意思，顺着目光盯上无菌服女孩，不经意间靠近直接捏住她脖子，丁点声音没出现，一起跳到台下，紧急带走！

    大庭广众下，出现这种事情，不解释清楚，三号新药等于别想上市得到认可。

    苏洛果断出手，真气进入老人体内，将注射血液中的不知名药物全部炼化干净，并且温养老人身体！

    绝妙医术，让在场不少医生都自愧不如！

    关老松了口气道：“会长，这……”

    “有人将新药掉包，想要害人毁了新药。”苏洛必须解释。

    关老拳头紧握，老脸铁青，内心对苏洛多了一份感激，不是他，今天后果不敢想象！

    陈尘却愤怒拿起话筒道：“大家不要慌，我作为神羽集团负责人，可以负责任告诉大家，今天你们看到的一幕，来自不正当商业竞争，我神羽集团三号新药被人掉包，空口白牙，口说无凭，今天我不管耗费多少人力物力，也要将检测仪器运过来，在场超过八成人都是医生，咱们看检测报告！”

    说完，陈尘捡起刚才的注射器，高举头顶，万众曙目下，陈尘握着注射器，就一直举着！

    举到真有人将仪器搬运过来，直接弄到高台上，陈尘胳膊已经肿了。

    接下来会场由关老主持，他是受害人亲属，亲自分析注射药液成分，最公平公正，所有数据单，全部实时投射在大荧屏上！

    过程耗费一小时，可没人觉得繁琐，这件事情必须查明白！

    毁了新药，等于间接毁了无数中风病人啊！

    检测报告出来，药成分并不复杂，超过一半都是肾上腺素，还有严重刺激胃部的药物，才会出现呕吐白沫的现象！

    所有医生看一眼大荧屏化验单，就立即明白陈尘的话！

    这种药就算是刚毕业的医学生，都知道干什么用的，还胡乱搭配，不可能通过药物审核，唯一解释就是不竞争商业竞争！

    有人不希望看神羽集团的好！

    一切澄清，还神羽集团清白，陈尘也知道今天是宣布新药的，不再过问这种事情，真正的三号新药被拿上来！

    透明液体在荧屏上晃动，关老亲自注射，不希望再出一点差错。

    轮椅上老人被注射一针后，浑浊呆滞眼神，大荧屏上很多人看着都不认，但紧接着眼神泛起波动，那是恢复清明的眼神！

    这种眼神让全场医生欢呼，明白新药有用！

    渐渐老人张嘴，手指也微微动了一下，动情嘶哑呼唤：“老……老关！”

    “哎！”

    关老喜极而泣，期盼这一幕已经五年了，不由跪下拥抱在一起。

    老人微微抬起左臂，拍向老伴后背！

    所有医生看的眼神激动，没想到新药的药效这么强劲，短时间内就让老人恢复清明，原因是药方，有苏洛搭配的草药恢复清明神智，恢复脑细胞活力的功效！

    新药有效！

    刚刚出现的不好插曲，被感动人心的一幕击溃。

    接着第二位中风病人注射三号新药，有效，十分钟内偏袒左半身恢复一些！

    第三位、第四位……

    基本上各大医院代表，都联系他们的重病人，商议来试验即将上市的新药，没想到真的有特效。

    两千只新药注射完，外边天色已经擦黑。

    各大医院代表不用传回消息，因为现场这一幕，网络实时直播，所有人都看得清楚明白！