    第228章 一招秒杀   

    柳夜冷笑一声，已经站起身来。

    

    就在柳夜站起身来的时候，卓东来和段小楼同时脸色一变。

    

    人榜挑战，不下死手，这一向是江湖上的规矩。

    

    因为能够上人榜的武者，极少有散修，或多或少，背后都有一定势力。

    

    一旦下死手，便结下了死仇。

    

    江湖上的武道势力，低头不见抬头见。

    况且是光明正大的挑战，没必要与对方结下死仇。

    

    通常遇到有挑战者，脾气好的，在战胜对方之后，甚至会指点对手几句。

    在江湖上赢得虚怀若谷，有容人之量的美名。

    

    即便是脾气不好的，也顶多是羞辱对方几句，也同样不会下手杀人。

    

    这也是陈萧敢向柳夜挑战的缘故。

    在他看来，自己光明正大的向柳夜挑战，按照江湖上约定俗成的规矩，柳夜大不了就是羞辱自己几句。

    

    自己还能放出例如什么“三十年河东，三十年河西”，“莫欺少年穷”之类的话。

    

    在江湖上赢得一个不畏强者的名声。

    

    但卓东来和段小楼都知道，柳夜并不是一个讲规矩的人。

    

    他一出手，就要杀人！   

    以陈萧这连人榜前二十都排不进的实力，只要柳夜一动手，他就已经是一个死人。

    

    就在这个时候，只见一个肥胖的身影，动作却快如闪电，从楼下冲了上来。

    

    正是急得满头大汗的金不换。

    

    金不换也没有想到，果真有人如此大胆，柳夜前脚刚到，后脚就有人来挑战了。

    

    早知道他便派人守在柳夜他们的包间外面，将陈萧这家伙给堵住！   

    但是此时却已经来不及了，眼看柳夜已经站起身来，甚至手都已经搭在了腰间的杀生魔刀之上。

    金不换简直急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    

    这登天楼，是他金家传了数十代的产业，也是整个泰皇镇标志性的建筑。

    

    历史上还从来没有人在登天楼中动过手。

    

    若是今日两人动起手来，以他们的实力，绝对会给登天楼造成巨大的损失。

    

    到时候他金不换怎么去向几十代列祖列宗交代？

    

    眼见柳夜似乎马上就要动手，金不换连忙吓得快步挡在两人中间，连声说道：“两位，两位，给我金某人一个面子。

    这登天楼，可不是你们动手的地方。

    金某祖上数十代在此经营，还从来没有人在此地动过手，两位莫要坏了我登天楼的规矩！”

    

    段小楼也是传音对柳夜说道：“柳兄，你若是杀了此人，对你在江湖上的名声不利。

    不过是个跳梁小丑而已，柳兄又何必与他一般见识？”

    

    柳夜轻轻点头，正想要坐回去。

    

    忽然听得陈萧高声道：“金楼主，既然你开口了，我陈萧也不是不讲道理的人。

    柳夜，这里不是动手的地方，你可敢跟我去外面一战？”

    

    听到陈萧的话，卓东来和段小楼都是暗自摇头。

    

    当真是良言难劝该死的鬼，这家伙自己要找死，真是谁也拉不住。

    

    到了这一步，他们也不会再劝柳夜了。

    若是被人如此挑衅，柳夜还不出手，那柳夜只怕会给人留下一个软弱可欺的印象。

    

    今后那些不知死活来挑战他的人，只会更多。

    

    柳夜盯着陈萧看了片刻，就像在看一个死人一般。

    

    忽然嘴角露出一丝残忍的笑容：“好！那我们就出去一战。”

    

    熟悉柳夜的人都知道，一旦柳夜露出这种笑容，就是已经下了杀心。

    

    但是陈萧却是忽然不知，见柳夜答应下来，当先就跑了出去。

    

    在“玉佛”空玄还未到的时候，“剑公子”易北寒也不会同其他人交手。

    

    因此目前在泰皇镇上，人榜排名最高的，就只剩下柳夜了。

    

    这个两年前消失不见，一点音讯也没有，如今又忽然出现，并且占据了人榜第三的人物。

    是所有人都关注的对象。

    

    听说有人挑战柳夜，此时所有在泰皇镇上的武者，除了一心备战与空玄一战的易北寒外，其余所有人都是出来围观。

    

    众人也都是想亲眼看看，在中土大地上消失了两年的柳夜，如今究竟厉害到了何种程度。

    

    人榜第三的排名，是不是名副其实。

    

    一众武者在登天楼外，围得满满当当。

    

    而在人群中央，则是站着柳夜与陈萧两人。

    

    “也不知那柳夜到底有多么厉害，如今倒是有机会好好见识一下！”

    

    这是那些不熟悉柳夜的武者。

    

    “正好让姓陈的去给咱们探探路，若是柳夜真没有与地位匹配的实力，咱们也好出手！”

    

    这是那些同样想要挑战柳夜的武者。

    

    “姓陈的家伙简直是不知死活，看来三绝血魔在江湖上消失两年，许多人都忘记他当初的凶名了。”

    

    这是那些曾经与柳夜有过交集，知道他厉害的武者。

    

    而站在人群中央的陈萧，则是很享受这种被万众瞩目的感觉。

    

    他这一辈子，都未必能再有这么一个机会。

    

    激动得他甚至连呼吸都急促了起来。

    

    他深吸一口气，缓缓从剑鞘中抽出宝剑，遥遥指着柳夜道：“‘追魂剑’陈萧，人榜排名第二十三位，成名绝学追魂夺命剑！”

    

    相互通报姓名和个人信息，是人榜挑战的不成文规矩。

    

    这也意味着双方并没有什么仇怨，只是分高下，并不是决生死。

    

    但柳夜却懒得和这家伙废话，只是淡淡道：“别说废话，给你个机会先出手吧。

    我一出刀，你必死！”

    

    “柳夜，你也未免太过小觑天下英雄！”

    

    陈萧勃然大怒，即便是柳夜货真价实，有着人榜第三的实力，他也不相信自己连对方一招都接不下来！   

    盛怒之下，陈萧挥出一道剑罡，直接朝着柳夜刺了过去。

    

    “英雄？

    你也配？”

    

    就在陈萧出剑的同时，柳夜冷笑一声，随即腰间的杀生魔刀也同时出鞘。

    

    一道黑色刀光，在半空中骤然亮起。

    

    柳夜的刀罡后发，但是却先至。

    

    他这一刀，速度已经快到了极致，甚至在场武者当中，能看清楚这一刀的，屈指可数。

    

    陈萧虽然是抢先出招，但剑罡才刚到一半，柳夜的刀罡已经碰到了他的脖子。

    

    下一刻，鲜血喷涌，一颗大好的人头，高高飞起。

    

    

    

