    东海之中，各方营造的海船因技术不同各有千秋，但是一些基本的功能、效用却是相同的。

    比如航行、比如定向、比如防御、比如进攻、比如驱兽、比如辟风、比如镇水等等。

    海船是各方势力在东海之上远航万里之外的主要工具，海中风高浪急、更有海兽盘踞、辽阔无垠不辨方向等等诸多问题。

    各方势力为了在东海之中安全远航，对于这些问题，在海船营造时都会针对性的进行一些布置、设计。

    有的海船上有观星台，有的海船上有定位仪等等足以保障在辽阔无垠的东海之中，辨别前进方向。

    而针对海中海兽盘踞，时有凶兽、妖兽袭击，在大多海船之上都会布置一些恐吓、驱赶海兽的阵法、禁制，以保证那些海中海兽不会贸然袭击海船。

    同时，狂风骇浪永远都是海船远程航行需要面对的两大问题，甚至有龙卷风暴能将海船毁去。

    针对这些风浪，各方海船上也都会布置有辟风、镇水的阵法、禁制，运转起来后能将风暴劈开，能将骇浪镇压。

    往往海船航行过处，能将风浪镇平，使一片海域风平浪静，利于航行。

    这些都是百丈以上海船最基本的布置，也是海船远程航行的保障，是那些百丈以下舟船所不具备的布置，也是舟船无法远航万里之外的一个重要原因。

    梁家的‘赤莲号’海船，同样有着这些驱兽、辟风、镇水的布置。

    梁昭煌与梁瑞钦在布置家族海船阵法、禁制时，将这些功能大多都融入了海船主阵‘五色莲花阵’中。

    其中青莲辟风，黑莲镇水。

    面对海中海妖组成战阵，掀起惊天骇浪如排山倒海冲击而来，梁昭煌掌控‘赤莲号’海船大阵，第一反应便是全力运转海船防御大阵中的‘镇水’功效，以镇压排山倒海冲击而来的骇浪。

    所以，在梁昭煌掌控、催动之下，‘五色莲花阵’大片阵光、宝光，纷纷没入五莲之中的‘黑莲’，‘黑莲’射出大片玄光照耀在冲击而来的骇浪之上。

    往常，梁家海船航行在东海之上，遇见大浪，只要‘黑莲’显化，照耀玄光，基本都能将骇浪镇压、平息，使海波平，顺利航行。

    但这一次，尽管梁昭煌已经将‘五色莲花阵’运转到了极致，‘黑莲’照耀的玄光也已经达到了极致，但是落在那些冲击而来的滔天海浪上，也不过是将骇浪稍阻了阻，崩塌、镇压其中小半骇浪，却依旧有着大半之威冲击而来。

    就仿佛，原先的骇浪冲击有如千丈高山崩塌冲来，如今被‘黑莲’玄光镇压之后，变成了七百丈高山崩塌冲来的效果。

    虽有效果，但是威胁依旧十分的巨大。

    但是哪怕是‘七百丈高山崩塌’的骇浪冲击，对于‘赤莲号’海船来说，依旧是巨大的威胁。

    此前，这些惊涛骇浪，都是由‘鼍蛇’领着几头鼍龙负责应对，它们都是有着龙血在身，天生掌握着掀风鼓浪的神通手段，对付惊涛骇浪也是最有办法。

    不过如今，面对这些冲击而来的惊涛骇浪，就需要梁昭煌来负责处理了。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌抬手刷出水行神光，并祭出法宝水行神针，融汇在神光之中，神针攒簇成团，操控着水行神光，这一次没有化成剑形，而是化成宝珠形状。

    水行神光与水行神针融汇，团成宝珠，绽放着水行道韵，有如一粒‘定海宝珠’落下，顿时将冲击而来的惊涛骇浪再度镇压崩塌大半，化作水流消散。

    最后剩下小半骇浪，不足百丈高，冲击而来已经难以撼动‘赤莲号’海船四周‘五色莲花阵’的守护。

    只是，这边海中妖兽大军组成战阵，掀起的惊涛骇浪冲击尚未平息，天上妖禽组成的战阵席卷天崩一般的罡风也已经同时冲击而至。

    梁昭煌只得再转大阵，大阵灵光、宝光纷纷向着五莲之中‘青莲’汇聚而去。

    ‘黑莲’镇水，‘青莲’辟风。

    随着大阵之力汇聚，‘青莲’绽放大片青光，扫向空中天崩一般倾塌、冲击而来的罡风，将冲击的罡风破去小半。

    同时，梁昭煌刷出木行神光，祭出法宝木行神针，神阵汇聚神光、攒聚成团，化成一粒青色宝珠，绽放木行道韵，有如一粒‘定风宝珠’，落在崩塌冲下的无尽罡风之中。

    顿时将大片罡风定住、破碎、驱散无形，最后剩下的小半罡风冲击而来，连同最后剩下的小半骇浪冲击，将‘赤莲号’海船运转的‘五色莲花阵’阵撼动、摇晃，五朵莲花摇摇欲坠。

    “杀！”“杀！”

    在天崩山倾的罡风与骇浪之后，还有着妖禽、海妖大军列阵而来。

    梁昭煌全力掌控着‘赤莲号’海船‘五色莲花阵’，勉强当初罡风与骇浪的冲击，一时间却是没有多少余力对付这些妖禽、海妖大军。

    这时候，就只能靠着海船上梁瑞坚率领的家族子弟‘五莲战阵’来攻杀、反击。

    梁瑞坚声声暴喝、喊杀，他的喊杀声中蕴含着独特的力量，是他最近修行的音杀之术，既能冲击敌人神魂，也能鼓舞战阵之力，最是适合其统领家族战阵战斗、厮杀。

    此时，随着梁瑞坚声声喊杀，统领家族子弟组成‘五莲战阵’瞬间爆发，一朵朵金莲、火莲、青莲、水莲、土莲迅速凝成，又被迅速轰出，分别轰向空中、海中那些结成战阵的妖禽、海妖。

    轰鸣爆炸在天空与大海之中，不断爆发。

    只是妖禽、海妖结成战阵而战，皆有三阶妖兽统领，实力、防御力俱都强悍，梁瑞坚纵然是拼尽全力统领‘五莲战阵’轰杀，却依旧是战果微小。

    迅速轰出的金莲、火莲等五行莲花攻击力不过是相当于筑基修士一击，往往难以破开妖军战阵的防护，即便是靠着数量、爆炸勉强破开防护，也往往只能杀伤一两头妖禽或者海妖。

    想要对这些妖军战阵造成足够的威胁，梁家‘五莲战阵’必须运转第三重变化，唤出‘五灵’参与厮杀、战斗，或可迅速破开妖军战阵，造成一定的杀伤。

    只是，‘五莲战阵’第三重变化，需要消耗的法力太多，组成战阵的家族子弟难以支撑多长时间。

    在这样危险的战场上，若是家族子弟消耗了太多法力，短时间内无法再组成战阵战斗，无疑是十分危险的。

    所以，为了安全起见，梁瑞坚宁愿维持着‘五莲战阵’第一重变化，虽然战斗力小上一些，但却能够长久的维持下去，能够长时间保持战力，以应付这战场中的意外变化。

    更何况，‘五莲战阵’第一重变化杀伤力虽小，却总是还有些杀伤力的，能够将妖禽、海妖击退便足够了。

    梁昭煌掌控着‘赤莲号’海船，率领着家族子弟，艰难抵挡住妖禽、海妖大阵战阵的一轮攻击。

    对于这些随青鹏王来袭的妖族妖军，总算有了更进一步的认识。

    实力、战力，远不是他以前碰到过的各类妖兽所能相比的。

    他没有前往宁州、交州等前线，与南方妖国的妖族大军真正的战斗、厮杀过。

    但是此时，他却是绝对相信，这些随青鹏王来袭的妖族妖军，绝对都是南方妖国正规妖军的实力、战力。

    趁着天上、海中妖军战阵第二轮攻击还没有到来，梁昭煌迅速查看了一遍整个战场的情况。

    他发现，整个战场之上，不仅是他们梁家这边对抗妖军战阵的攻击艰难，基本上各郡各家的海船都是被妖军战阵压着打，都只能勉强抵抗。

    甚至，就在刚刚片刻之间，藤原郡中又一艘海船，尽管有着金丹真人坐镇，却依旧被空中、海中妖军战阵的联合进攻之下攻破。

    坐镇海船的金丹真人直接消耗金丹本源爆发，方才将攻上海船的妖军战阵挡住、赶出海船，总算保住海船没有被妖军战阵击沉。

    但只是短短片刻间，那海船上的家族修士，就被攻入海船的妖军战阵屠杀近半，可谓损失惨重。

    梁昭煌能够看得出，这样战斗下去，海域之中各家郡望门阀家族就像是紧绷的绳索，迟早会坚持不住，被那些妖族妖军战阵彻底攻破，到时候必定是一场大溃败，各家都要死伤惨重。

    整个战场上，此时仙朝这边唯一占据上风的就是远处天空中的元婴真君之战。

    谢州牧与龙君联手与青鹏王战斗、厮杀，以二战一，如今可以说已经是完全占据了上风。

    若是继续战斗下去，谢州牧与龙君联手，说不得能够将这青鹏王留在这片海域。

    当然，这是在谢州牧不管不顾下方海域之中各家郡望门阀的死活，青鹏王也死战不退的情况下，才会有这可能。

    而谢州牧为了拿下青鹏王，或许能够舍得不管不顾下方各家郡望门阀修士的死活，或许在他看来，几家郡望门阀的修士性命换一个青鹏王的性命十分值得。

    但是，青鹏王却是明显没有在这里死战到底，甚至将性命留在这里的意思。

    虽然海域之中，妖族妖军已经是完全占据上方，将各郡门阀家族的海船、修士完全是压着打，甚至是时有收获、屠戮。

    但是，在自己性命受到威胁的情况下，青鹏王自然还是选择了撤退，以保命为先。

    当下，青鹏王一番爆发，冲破谢州牧与龙君的联手阻拦，脱身出战局，下达了撤退的命令。

    下方海域之中，无论是妖禽、还是海妖妖军此时都表现出十分精确令行禁止的秩序，尽管完全占据上风，甚至已经将一艘海船的防御攻破，但是在接到青鹏王撤退命令后，这些妖军战阵还是毫不留恋的迅速撤退，脱离战场。

    “哈哈……”青鹏王率领着妖族大军撤退的速度飞快，同时一阵长声大笑传来，扬声道：“鼍龙君、谢本青，本王已受封妖国靖海王，专靖东海，往后我们还有的是时间交手！”

    “这一次，是本王先来打个招呼！”

