    “武圣的意志，果然不容小窥，思维意识没这么容易被控制的。”

    叶城感受到西岩长老的挣扎抗拒。

    魂之符母所具备的一切功能奥义，都跟魂有密切关系的。

    他现在动用的符母之力，就涉及到了一种摄魂符法。

    这是他观想魂之符母，领悟符母奥义。

    现在用出来，应该说非常勉强。

    甚至无法运用在攻击中。

    因为他在动用的时候，必须集中心神来释放。

    除非能够将魂之符母刻烙在天人命丹之上，就能够将符母之力融入丹元之力，从而形成特殊的魂符增幅效果。

    “而且，施展摄魂符法，对灵识的消耗太大了。”

    叶城只感觉灵识急剧消耗，而西岩长老意识反抗越来越激烈。

    时间一分一秒得过去了。

    胜利的天平慢慢得朝着叶城倾斜。

    西岩长老的意识被逐渐拉入了他以魂之符母之力构建出来的摄魂领域。

    这个时候，叶城心中才暗松一口气。

    “果然还是太勉强了，还好此人只是武圣后期，要是巅峰武圣，恐怕就很难奏效了。”

    叶城开始在摄魂领域，审问西岩长老的意识。

    此刻西岩长老的意识被摄魂领域影响，彻底迷失了自己，将一切秘密都朝着叶城坦露了出来。

    接着，他再也维持不住摄魂领域，脑海中观想的魂之符母崩溃开来。

    呼！

    叶城双眸恢复正常，却难言疲倦之意。

    “可惜，我对魂之符母的领悟太浅了，而且灵识有限，不然的话，可以在西岩长老的意识中种下一颗魂种，就能够加以控制。”

    叶城心中暗想。

    不过，他得到想知道的绝大部分情报。

    这次施展摄魂符法，勉强还算成功了。

    也就在叶城的摄魂之力离开西岩长老的脑海，对方就眼睛一翻，晕死了过去。

    “我的摄魂领域不够完善，又是强行施展，此人的神魂意识，只怕距离崩溃不远了，就算是苏醒过来，估计也变得傻痴之人。”

    叶城看了对方一眼，叹了口气。

    倒不是心存怜悯，作为敌人，要么降服对方，要么就从肉体上消灭。

    如果自己实力弱，这次叛军攻打京都，自己除了跑路外，整个大齐京都将尸横遍野，血流成河了。

    说千遍道万遍，实力才是根本。

    “魔商余孽，帝血魔女，太阴神宗....”

    叶城抬头望向大结界的缺口位置，内心还有种难以言喻的震动。

    整个大结界就是太阴神宗为了镇压媂女而建立的。

    如果没有猜测的话，那个神秘小女孩，应该就是太阴神宗封印的魔商媂女。

    只是不知道什么原因，逃脱了封印，出现在冷宫之中。

    更有意思的是，大结界之外的世界也有大周皇朝，这让他不得不怀疑，小黑穿越到的大周异界，也许就是大结界之外的世界了。

    也就是说，小黑并没有穿越异界，只不过是离开大结界而已。

    关于魔商...西岩长老知道得不多，只知道是数万年前一个强大皇朝，后来不知道什么原因而毁灭了，大周取而代之。

    据说之所以称之为魔商，是因为这个皇朝统治力非常恐怖，压制一切世家宗门，皆要俯首称臣。

    无数世家宗派对这个皇朝极度厌恶，自然不希望魔商死灰复燃。

    而现在的大周，采用的分封制。

    由大周皇族跟世家宗派共治天下。

    皇族只是名义上的天下共主而已。

    在各个地方区域，世家宗派才是真正的统治者。

    太阴神宗，就属于大周皇朝最顶级的势力之一。

    “这样的世界才有意思啊。”

    叶城脸上露出了一抹笑容。

    相比大结界之内，外面的世界才是浩瀚无边，精彩万分。

    跟整个大周的疆土比起来，三家四派所在的太丘区域也只是一个小地方而已。

    “我之前还担心三家四派的威胁有多大，原来也不过如此。”

    “三家四派号称有天人坐镇，可实际上，不算是真正的天人，只能称之为伪天人，只不是太阴神宗为了奖励三家四派看守大结界之功而赐予的。”

    叶城心中想着西岩长老关于三家四派的情报。

    想要成就真正的天人，必然要以用天人法突破。

    天人法是一个宗门家族的底蕴所在，是不可能随便外传给三家四派的。

    三家四派的天人，采用的是太阴神宗赐予的速成法。

    这样的天人是没有任何成长性的。

    成为天人之后，修为就已经固定了，只能从其他方面增加战力了。

    这一刻，叶城才知道太监武祖遗留下来的那副画像是何等珍贵。

    这代表了一套完整的天人传承。

    当然，并不是说三家四派真的弱....伪天人也是天人，对于武圣而言，也属于降维打击。

    不然的话，三家四派也不可能成为太丘区域的霸主。

    “等我处理掉大结界内三家四派的所有武圣天象之后，太丘区域的三家四派要得到消息，恐怕也要几年之后，到那个时候，我在天人之路上走出了几步，就算是三家四派的七尊伪天人联手，对我的威胁也不会太大。”

    叶城心情变得轻松起来。

    至于说三家四派背后的太阴神宗，那就不足为虑了。

    那等势力高高在上，怎么会在意三家四派这样的地方小势力？

    三家四派之所以能接触到太阴神宗，只是因为看守大结界而已。

    现在媂女逃脱，太阴神宗的所有注意力必将放到魔商余孽上，哪还会再管三家四派。

    毕竟他们给三家四派的好处足够多了。

    “这西岩长老之前暗中以秘符通知了裴家岛上的天象，这个时候，另外两家四派的武圣应该已经朝京都赶过来。”

    叶城心中一动，当即看了西岩长老一眼，就将此人收入了乾坤袋之中。

    反正活人也可以在乾坤袋中存活。

    等他以后将魂之符母领悟到一定程度，或许能够将此人炼制成傀儡。

    武圣级的傀儡，还是有点用的。

    不像现在，他手下无人可用。

    而从零开始培养的话，太费时间了。

    李璟和丁源两个人都修炼了这么长的时间，还是他亲自灌顶传功，到现在李璟还是指玄中期，丁源是指玄巅峰。

    别说武圣了，连培养天象大宗师都要费这么长的时间。

    将这种现成的武圣炼制成傀儡，才是最佳的选择。

    反正是敌人，也没必要心存仁慈。

    与其直接杀了，还不如留下来废物利用一番呢。

    ........

