    虚空轰鸣，滔天力量席卷苍穹，有虚空大裂缝撕裂，其内虚空乱流狂暴。

    两位神秘准圣向着昆阳子出手，强大绝伦。

    但昆阳子早有准备，有道山之上的这道阵纹很强大，借助阵纹，很轻松的便挡住了那两位准圣的攻击。

    随着两位神秘准圣的出现，三界各大强者皆震动不已。

    因为两位神秘准圣道出了真相。

    那昆阳子竟然是在以滔天业力怨念塑造圣路。

    他这也太疯狂了。

    同时，他们隐隐有种不安。

    这种方法之前从来没有人尝试过，不知道最后会演变成什么样子。

    因此，对于这种深邃业力成圣的说法，他们很担忧。

    嘭！

    此时，两位神秘准圣疯狂攻击，但面对早有准备的昆阳子，他们根本难以破开这座阵法。

    “哼！别费力气了，我准备了这么多年，就是在等今日，尔等想要坏我大事，谈何容易。”昆阳子冷笑。

    轰隆隆！

    此时，虚空中深邃业力所化的劫云疯狂运转，带动了天地大势，恐怖绝伦。

    “要开始了吗？”有强者震撼。

    “昆阳子，你还真想以罪业怨力成圣？”此时，又有神秘强者出现，攻向昆阳子。

    这一场大战很激烈，没人发现，那鼎炉之上的怨气正在快速减弱。

    嘭！

    随着又一位神秘准圣加入，有道山之上的阵纹竟然开始不稳，隐隐有裂开的迹象。

    “哼！找死。”昆阳子脸色阴沉，一声大喝，他浑身修为爆发开来。

    嘭！

    终于，有道山之上的法阵被崩开了，昆阳子独战三位神秘准圣。

    虽然他有滔天业力缠身，但终究是没开始突破，根本抵不过三大准圣。

    他渐渐开始有点不支了。

    噗！

    最后，昆阳子咳血，被一位神秘准圣一掌拍中。

    “你们阻挡不了我。”昆阳子怒吼。

    他浑身爆发滔天血芒，有道火燃烧，杀向三人。

    “昆阳子疯了，竟然燃烧了血气。”有强者暗暗心惊。

    “正常！准备了这么长时间，眼看就要成功了，被人坏了好事，不疯才怪。”

    翁！

    随着昆阳子燃烧血气，三位神秘准神皆脸色一变。

    “哼！燃烧血气又如何？”一人冷笑，再次杀了上去。

    他们明白，此次的目的是阻止对方以业力成圣。

    他只要燃烧血气，实力注定大损，只要他们拖到他元气大伤。

    就算他们不再出手，对方也断不可能成功。

    此时，鬼门关前，十殿阎王皆立于桃芷山之上。

    他们脸色阴沉，浑身力量汹涌。

    现在他们已经可以确定，那伪地府的幕后之人，便是昆阳子。

    而那掳走杨玄之人，十有八九也是他。

    但对方是准圣修为，他十人虽然强大，但还不足以撼动准圣。

    再加上平心娘娘有圣谕，杨玄有自己的劫数，需要他自己扛过去。

    因此，他们才没有出手。

    要不然，哪怕不敌，他们也要想法将杨玄救出来。

    嘭！

    大战还在继续，昆阳子已经落入下风，他脸色狰狞，哪怕燃烧血气，面对三位神秘准圣，依然不敌。

    此时，西牛贺洲万寿山五庄观，地仙之祖镇元子脸色凝重。

    他伸手掐诀，推算一番，不禁脸色一变。

    “你们这师兄的劫难根本不在这里，没想到竟然已经扛不住了。”此时，镇元子开口道。

    “师尊，难道我们不帮师兄一下吗？”镇元子身后，一位道童开口道。

    “既然这不是他的劫难，帮一下也不会改变什么因果，你二人去吧。”

    “是！”

    两人开口，随后身形一闪，消失在原地。

    有道山之上，三位神秘准圣很强大，一直压制着昆阳子。

    “我万寿山一脉，不是谁都能够欺压的。”就在此时，有声音自远处传来。

    两道璀璨的年轻身影自虚空中急速而来。

    两人皆很强大，修为已经超越了大罗金仙，强大绝伦。

    “是他们！清风明月！”随着那两道身影到来，三界众多强者皆是一惊。

    “难道镇元子要插手？”

    随着两位年轻人到来，那三位神秘准圣目光一冷，他们望着昆阳子，低沉道：“昆阳子，哈哈，告辞。”

    说着，三道身影瞬间消失了。

    昆阳子脸色阴沉，他浑身道火熄灭，只是这点时间，竟然已经燃烧了他一半的血气。

    这三位神秘准圣目的很明确，就是要让他元气大伤。

    让他在接下来的突破中功亏一篑。

    如今他们目的达到了，昆阳子一身血气燃烧了一半，整个人都萎靡了。

    再加上此时清风明月的到来，让三人萌生了退意。

    此时，昆阳子满身伤痕，血肉蠕动间道则弥漫。

    准圣层次留下的伤痕，想要复原不容易，其内有准圣层次的道则，恐怖绝伦。

    “两位师弟，多谢了。”昆阳子向着清风与明月二人抱拳。

    两人神色平静，望了一眼昆阳子，点头道：“昆阳子师兄，师尊命我等二人前来为你护法。”

    “师尊说这并不是你真正的劫难，你的劫难只有你自己硬抗，我等帮不上忙。”

    闻言，昆阳子脸色一变，望向两人，低沉道：“不知师尊可有指点？”

    “没有，师尊他老人家只是说这不是你真正的劫难，至于你真正的大劫，师尊并没有说。”

    “多谢了。”昆阳子脸色凝重，再次抱拳。

    两人并没有在说什么，而是盘膝坐于有道山之外的虚空中，静静地望着四方。

    此时，昆阳子深吸一口气，再次开始突破。

    事已至此，哪怕是身受重伤，他也没有退缩的机会了。

    如今滔天业力加持在他身上，如若不继续突破，必将承受滔天业力的反噬，随后也是身死道消。

    三界众多强者皆心神震动，镇元子的话令他们心中不平静。

    昆阳子竟然还有一劫，而且这一劫没有人敢插手。

    哪怕是昆阳子的两位徒弟都不能插手。

    听起话意，似乎是谁若插手，将会沾上无边因果。

    到底是什么劫难竟然如此恐怖，就连镇元子都不得不忌惮。

    有道山不远处，三道身影隐于虚空中，正是项央与昆阳子手下的两位大罗金仙死士。

    三人脸色凝重，他们隐于暗处，静静地望着昆阳子。

    “两位，主人难道还有大敌未出现？”此时，项央低声问道。

    “不可能！虽然主人不怎么喜欢外出，但他与各方大能关系都维持的不错，再加上镇元子大仙的身份，没有人敢与其为敌。”

    闻言，项央嘴角抽了抽，他很想问问，既然没人为敌，那刚才的三位神秘人是谁？

    不过他只是想了想，并没敢问出口。

    此时，杨玄身在鼎炉之内，四周恐怖的怨灵依然前仆后继的涌向他的身体。

    后经过洗魂灯的煅烧，化为最精纯的能令，被灵魂吸收。

    杨玄的灵魂越发强大了，甚至已经隐隐达到了大罗金仙的层次。

    上一次签到十八层地狱，让他的灵魂得到了一次提升。

    那是灵魂层次的提升。

    而这一次，则是真灵层次的提升，真灵提升，不管是悟性，亦或者是推演能力都得到了大幅度提升。

    不管任何一种，对杨玄来说都有着莫大的好处。

    他的境界在攀升，已经隐隐有突破大罗金仙的征兆。

    随着和境界的提升，杨玄体内蕴含的九转金丹药效得到了最大程度的催发。

    再加上盘古真血的力量，杨玄的肉身正在飞速增长。

    此时，他浑身发光，几乎照亮了这个黑暗空间。

    周围恐怖的怨灵持续涌进杨玄体内，为他提供精纯的力量。

    杨玄浑身有恐怖的波动弥漫而出，他的气息越来越强大，已经濒临突破的边缘。

    随着洗魂灯煅烧黑暗空间内的怨灵，鼎炉内的怨灵越来越少，蕴含的怨力越来越稀薄。

    杨玄几乎已经将鼎炉内的怨灵全部煅烧，湮灭了怨力，将其内精纯的力量全部吸收。

    这很恐怖！

    这鼎炉内的怨力乃是昆阳子这么多年来经营炼狱收集的恐怖的怨灵。

    这些怨灵内蕴含的怨力浓郁至极，几乎已经实质化。

    现在完全被杨玄吸收，可想而知，杨玄的真灵吸收了多少力量。

    翁！

    此时，一股恐怖的力量自杨玄身上弥漫而出，他身上的封印被这股力量冲开。

    随着封印被破开，杨玄再难压制境界，一股滔天力量自他体内席卷而出。

    他血液沸腾，九转金丹的药力彻底催发，化为精纯的力量流转全身。

    他的每一寸血肉都宛如活了般，疯狂的吸收着九转金丹的药效。

    翁！

    随着杨玄灵魂与肉身的双重提升，他的修为直接突破了，一股恐怖的波动席卷而出。

    这是大罗金仙的气息。

    此时此刻，杨玄终于突破到了大罗金仙境界。

    他望着四周空荡荡的空间的黑暗空间，心中有种狂暴的气息在复苏。

    “昆阳子，你不会成功的。”杨玄脸色冷冽，低沉道。

    随后，他浑身力量涌动，四周那些还没有被洗魂灯煅烧的怨灵瞬间飞了过来。

    杨玄将那些怨灵全部煅烧了，任何怨力都被焚烧殆尽，消失的无影无踪。

    杨玄双目发光，观察四周，看到了一个烙印着神秘花纹的鼎壁。

    “这一切该结束了。”杨玄冷哼，随后一拳轰出，向着前方的鼎壁轰去。

    此时，昆阳子已经到了关键的时刻，他浑身业力滔天，弥漫周身。

    四周虚空都扭曲了，被恐怖的罪业缠绕，丝丝黑气自虚空中弥漫而出，汹涌澎湃。

    上方，恐怖的罪业形成一层厚厚的劫云，在苍穹之巅缓缓运转，骇人心神。

    三界各方强者皆脸色凝重，如此可怕的景象，令天地失色。

    “不知道昆阳子能不能成功。”

    “我看悬，想要以滔天罪业成圣，哪有那么容易。”

    “不一定，看到那尊鼎炉了吗？其内很可能便是对方准备的东西。

    这些年来，昆阳子暗中干了什么，相信三界各方大佬都知道，他很可能便是准备着什么。”

    “难道说那鼎炉内是滔天业力？”

    “有可能！”

    “咦？起初之时，那鼎炉让我感觉怨念滔天，邪恶无比，现在怎么平静了？”

    “确实，难道又是昆阳子搞出来的？”

    “拭目以待吧，他若真能成功，之前所做的一切变顺应了他得道，也算不得上罪孽了。”

    “是啊，他若成功，恐怕最憋屈的便是地府了。”

    “他做了那么多对地府不利之事，最后因为这些滔天业力对方成圣了，那么一切都将变了，业力也可能化为功德，毕竟，顺应了他的道。”

    “不知道地府会不会出手。”

    “应该不会，他们毕竟没有这个级数的强者，冥河老祖虽然现过身，但那是在地府为难之际，现在不可能出现。”

    “而平心娘娘据说消失很长时间了，一直没有出现，应该也不会在这个时候出现了。”

    三界众多强者议论纷纷，皆心中震动。

    有道山四周的虚空中，清风与明月两位强者盘坐虚空中。

    他们浑身璀璨，气势磅礴，双目慑人，扫视四方。

    “两位师弟，还请不要让外界打扰到我。”此时，昆阳子脸色凝重，他浑身黑气蒸腾，急促开口。

    “师兄放心，有我等在，外界不会有人能够打扰你。”清风缓缓道。

    “如此甚好。”昆阳子放心了。

    这两位师弟修为很强，是师尊最喜爱的两位弟子，他们法宝众多，神通强大，有他们在，根本不会出现什么意外。

    此时，昆阳子开始爆发，滔天业力席卷虚空，向着他的体内汇聚。

    噗！

    他大口咳血，这滔天业力岂是那么容易便能够驾驭的了得。

    只是片刻间，昆阳子伤势便再次加重，但他脸上却露出一丝喜悦。

    因为他正在掌控着滔天业力。

    渐渐地，他的伤势越来越重，躯体都龟裂了，有鲜血横流，他面露疯狂，并没有停止。

    翁！

    此时，有恐怖的波动自苍穹之上弥漫而出，他终于驾驭了这滔天业力。

    如今处于一种微妙的平衡，只要打开鼎炉，以其内的恐怖怨力冲击，他很有可能成功。

    嘭！

    就在他想要打开鼎炉之时，一股恐怖的波动自鼎炉内迸发而出。

    那鼎炉直接炸了！

