    马天华眼神阴毒，半边脸皱如橘皮另外半边脸却又光滑如初生婴儿，整个人处在一种半死不活的诡异状态中，旁人看上一眼便不寒而栗。

    教徒们低着头一眼不敢多看，只是对付历如的时候，更加小心了几分。

    这位大人可不开玩笑，若是不将他的话当真，随时都有可能被他投入炼炉活活烧死。

    殷夏几人此时已经赶到了暗处，但奈何对方的阵容太强，他们这边还有一大票的伤患，不宜硬刚。

    怎么办？星河无声的问道。

    白黎皱着眉头，单手控制住困龙剑，困龙剑里的巨龙已经气到爆炸。

    这些只会搞邪门歪道的狗东西，居然这么对待他的龙族子孙！他要冲出去撕了他的皮！

    “安分点。”殷夏低声呵斥，“你的能力也不知道被压制了多少，冲上去除了给对方送菜以外没有其他用处。”

    巨龙勉强压抑躁动的龙血，吭哧吭哧的喷粗气，“那你说怎么办！”

    殷夏皱了皱眉，“想让我救你的龙子龙孙就给我闭嘴。”

    她在心中估算己方战力。

    白黎自然是能够对付上面的那个头头，但他还带了一大票的手下，又该怎么对付？

    若是打起来动静会不会吸引另外两个合体期的大能前来？

    殷夏打量目前所在的地理环境，一边思考一边在仓库中翻找。

    忽然一只小鸟蹦到了她的身边。

    殷夏微愣，看见小鸟身上的机械齿轮眸光闪烁。

    小鸟僵硬的歪了歪脑袋，见殷夏见到注意到自己后，转头朝一个方向蹦蹦跳跳，速度奇快。

    殷夏悄悄地跟了上去。

    原来被龙族吸引过来的不止他们这一方人马，已经有好几队人躲在了暗处。

    殷夏见其中一人捡起地上的机械小鸡，轻声试探，“玩家。”

    那人眼神微闪，没有回答，反而观察起殷夏来。

    不过他的表现已经坐实了自己玩家的身份。

    殷夏看他身上法袍的样式，便知这人来自须弥宫。

    那人很快收敛起自己的情绪，对殷夏说道，“你跟我过来。”

    殷夏自然地跟着上去，仿佛自己就是玩家中的一员。

    那人将她带到一个较为隐蔽的位置，那里已经有好几个人在。

    “我们在这等你半天，结果你就是为了带一个外人过来？”

    一个玩家略有不满，这都什么时候了，还把一些不三不四的人带过来。

    郁子平淡淡的望了那人一眼，没有理会，简单的解释道：“她也是玩家。”

    这些人脸上依然不高兴，这次来的玩家这么多，有的人连秘境都混不进来，这人是玩家怎么了？只不过比那些人强一点罢了。

    郁子平看他们的表情就知道在想什么，又补充了一句，“她是带着凤凰一族和洛家来的。”

    几人脸色立刻变了。

    能混进凤凰一族，这确实有几分本事。

    洛家他们也知道，四大家族之一。

    比起十大宗门，四大家族的核心位置，显然更难混，而且这个洛家十分排外，一开始也有不少玩家打过他们的主意，可惜都没有成功。

    有人反应奇快，上一秒还是不耐烦的抖着腿，下一秒就能笑眯眯地上前打招呼。

    “美女你好，之前没听说过你真是失礼。自我介绍一下，我现在是莲华圣殿的核心弟子，能够影响莲华圣殿的行动。我叫翟奇水，欢迎你加入连玩家联盟。”

    殷夏如今确实需要玩家的力量，便也没有驳了他的面子，假惺惺的与他周旋。

    “哦，我之前一直都待在凤凰族族内，没办法离开，想必你也知道凤凰一族与世隔绝，实在是联系不到其他玩家。”

    翟奇水也不在意，哈哈笑了几声，“理解理解。现在加入也不晚。”

    郁子平不想再跟他们扯皮，单刀直入的问道：“目前的情况大家也看到了，想必也从方方面面了解到敌人的手段。正道这边的实力全部被压制在元婴期以下，而邪修那边却有至少三个合体期修士，我们的处境堪忧。”

    一个少女笑盈盈的走了上来，“正道这边的能力虽然不怎么样，但不是还有我们玩家吗？大家手上谁还没几个道具不成。”

    “就是就是，大家的防备心也别太重了，透个底儿吧。各自为战是不可能有出路的。”

    最后说话这人，身上的道袍仙气飘飘，但长相实在是一言难尽。

    五官普通的还好说，头顶秃了一半，为数不多的头发围着脑袋长了一圈，还自以为潇洒的绑了一个奇怪的发型。

    那装模作样的姿态实在无法直视。

    这些人的视线都若有若无的飘向自己，殷夏怎么会察觉不到？

    毕竟她是新加入的，对几人来说自己最是陌生。

    她也不以为意，淡淡开口，“我这边至少能搞定一个合体期。”

    她也没有说的太多，只将白黎的战力算上。

    不管怎么样，白黎肯定是要出手的，瞒也瞒不住。

    她一个人就能拿下一个合体期修士？

    玩家们不由侧目，毕竟现在可比不上外面，合体期修士虽然不多，但也没有那么稀缺。

    他们对殷夏的态度又重视了几分，也将自己的拿手本事倒了出来，免得让人轻视。

    殷夏跟玩家们交流过后眼睛一亮，心头忽然涌上一个不错的计划。

    她微微扬起嘴角，笑容明艳而又邪恶，“几位若是没有制定具体方案，不如听我一言。”

    因为马天华的要求，邪修们不敢对龙族下太重的手，至少表面上要完好无损，所以多费了一些时间。

    一个小队长般的人物见马天华没有注意下方，悄悄窝到一旁不起眼的位置躲懒，被等待时机的殷夏给盯上了。

    他只觉得后脑剧痛，两眼一翻就晕了过去。

    两个正道弟子放下手中的石头，无声无息地将这人拖进了密林里。

    过了一会儿，小队长又重新走了出来，脸上的表情并无一丝异样，就像什么也没发生过一般。

    他走到一处较高的位置，忽然间惊叫了一声，“天哪，那是什么东西？”

    马天华被惊呼声吸引，下意识看了过去，也跟着愣了一下。

    之前还平平无奇的山坳里，不知什么时候打开了一条细长的裂缝，隔着老远也隐约能看到里面朦胧的红光和沸腾的邪气。

