    别墅里面只有司徒嫣然一个人，其余人都出去了。

    “嫣然，怎么就你一个人啊，其他人呢？”宁凡道。

    “她们都出去了，小凡，你的手怎么回事，怎么缠着纱布，不会是受伤了吧？”

    司徒嫣然起身看着宁凡的手掌。

    “没事，不小心被伤到了，我已经在医院包扎过了，如果没事的话我们出去走走，逛街买东西去吧，怎么样？”

    “好啊，我也好无聊，正好出去散散心。”

    “走吧！”

    两人开车出门，到了商城的店铺，找了一家华莱士购买了一些汉堡和吃的。

    司徒嫣然也喜欢喝奶茶，十分开心：“小凡，你要不要也来一杯，很好喝的。”

    “不放珍珠的话还好，放了珍珠我有点......”

    “没有珍珠，奶茶就没有灵魂了，不得不说小凡你其实就是一个大直男。”司徒嫣然说。

    宁凡问：“我怎么就成直男了？”

    “你真的是直男啊，就是比较贴心而已，要不是我们认识的话，第一眼还以为你是那种渣男。”

    “噗......”

    宁凡差点把刚喝的可乐喷出来，道：“嫣然，我可是很纯情的人，怎么可能会是渣男呢，我承认我喜欢美女。”

    “切，哪个男生不喜欢美女，我们女生也喜欢帅哥啊。”

    “嫣然，我记得你不追星的吧。”

    “不追啊，我说的帅哥可不是什么明星，而是像小凡你这样的实在人，那些明星看起来光新亮丽的，但很多都是公司包装的，知人知面不知心。”

    司徒嫣然接着说：“我可不是什么脑残粉，也不会追星。”

    “是的，如果每个女孩都像你这么想就好了。”

    “噗嗤，那你真是想多了，其实小凡你要是大明星的话，兴许真的很有前途的。”

    宁凡摸了摸自己的下巴：“那我要不要找我四师姐，让她包装我出道啊？”

    “潇潇姐可是国家天后影后，她想要让你出名很简单啊，但是你真的成大明星我也不知道怎么办了。”

    “怎么不知道怎么办，你今后要是成了音乐大师，那还了得？”宁凡说。

    其实司徒嫣然在音乐方面很有天赋的，就是差一个机会，向别人证明自己的机会而已。

    一味的是弹奏别人的乐曲只能一直待在别人的后面，司徒嫣然需要属于自己的原创作品。

    宁凡说道：“嫣然，你有没有想要自己创作的意向？”

    “还没有，我现在就是一个小菜鸟，哪来的勇气搞原创。”

    “你要相信你自己啊，你要相信我，我说你可以就一定可以的，哪天看看有没有机会。”宁凡说。

    “嗯！”

    吃好了东西，宁凡陪着司徒嫣然去买衣服。

    这是上一次一起去看电影之后，两人第二次在一起，司徒嫣然可要把握机会促进感情。

    但宁凡可没有乱想什么，就是简单的陪同逛街而已。

    买了几件衣服，宁凡负责拎包。

    两个小时过去，宁凡的腿都酸了，司徒嫣然还是一样起劲。

    “小凡，你倒是快点啊！”

    “来了来了！”

    终于可以休息，宁凡去上一下洗手间，而司徒嫣然在外面等候。

    大约几分钟后走出去时，司徒嫣然不在原地了，宁凡四周看了看也没有人影。

    “跑哪去了？”

    但是那些袋子还在，人不见了。

