    十年？

    方婧今年只有八岁吧？

    不对。

    江辰立刻打消了这个猜测，毕竟方婧从来没有说过自己只有八岁，这个外貌的形象或许只是定格在了这段时间，就像天山童姥一样，毕竟修真的世界里出现什么奇奇怪怪的功法都不奇怪。

    而且十年......

    “方婧。”江辰止不住打断了一下方婧的发言，随后询问道：“你今年几岁？”

    方婧回答道：“十六岁。”

    十六岁？

    “你是修炼了什么功法导致的这种结果吗？”

    “师傅说是功法导致的，师傅告诉我，今年我十六岁了，但我记得从两年前我被师傅带领修行，然后就没有相关的记忆存在了。”

    六岁？

    两年？

    那这消失的十年去哪儿了？

    “师傅没有跟你说过，这十年的事情吗？”

    “师傅说，这十年我在沉睡，苏醒也是最近一两年的事情。”

    有点意思。

    方婧丢失了十年的记忆，但却永远只有八岁的样子。

    瑶香丢失了所有的记忆，但却有着成年后的身体。

    这之间有着一个关键的点，江这肯定与楼主的目的有关。

    可是，什么东西需要将一个孩子分成两个部分呢？

    江辰没有办法去插手对面的事情，但现在调查的结果来看，方婧与瑶香的出现是人为干扰的产物，目的是达成一件‘瞒天’才能做到的事情。

    突然，方婧说道：“星辰哥哥似乎在烦恼什么事情？”

    有这么明显吗？

    “其实，从看到瑶香姐姐样貌的那一刻，我就有猜测了。”方婧将瑶香留下的谱子握在手上，反复观看：“前几日十三娘为我化了妆，非常的好看，在我想象中，瑶香姑娘应该比我还要好看，甚至我觉得瑶香姑娘都比不上我。”

    “但直到我看到了瑶香姑娘留下的影像，我才知道，原来她就是我。”

    江辰迷茫的看着方婧，这个女孩竟然变得如此陌生，陌生的好像第一次认识。

    “星辰哥哥，我见过你。”

    “你见过我？”

    “在师傅的房间里。”

    “可我从来没有去过那里才对？”

    “在我第一次见到师父的时候，曾在她的房间里看到过一张画像，与你一模一样，不过画像上的你留着长发。”

    江辰想起了千雅之前的一些记忆，这样的事情好像不是第一次发生了，那个被恶星人追杀的罪犯。

    “星辰哥哥，你是不是在调查师傅相关的事情？”方婧看着江辰平静脸庞，继续说道：“我可以告诉你师傅相关的事情，甚至可以告诉你这一切的由来，但我希望你能保密一件事情，那就是不将这一切告诉瑶香姑娘。”

    江辰平静的回答道：“这我可不能完全保证啊。”

    “没关系的，瑶香姑娘是我，我也是瑶香姑娘，就当我让你对我自己保密啦。”

    江辰与千雅对视了一眼，深吸了一口气，平复了心情：“好吧，我答应你的条件，毕竟我对这件事也很好奇。”

    “这个故事要从两年前讲起。”方婧暂停了一下：“不，应该是十二年前。”

    “长坪村，那是我的家乡......”

    方婧的父亲再一次入山砍柴中，被大虫叼了去，家里就两个老人还有一个比自己还小的弟弟，母亲跟着其他男人跑了。

    当年春十三出来寻找适合的弟子，正好方婧适合，而两个老人为了给家里留后，选择了将方婧送了出去，毕竟这样还能得到一大笔钱财。

    简单来说。

    方婧被遗弃了。

    这些是来忘仙楼后，春十三告诉她的。

    了解了方婧的身世，江辰不免有些感叹，这是一个很具有现实主义的事件，在偏远的乡村，这样的事情屡见不鲜。

    既迂腐，却又现实。

    “我来到了忘仙楼，被师傅收做了徒弟，师傅在第一年就告诉我了一件事情，她需要我做她的炉鼎。”

    “炉鼎？”

    “广义上的炉鼎，是修士们培养的供给自身使用的辅助人选，大多数以异性为主，而我不一样，我从进入忘仙楼开始，就是给师傅夺舍做准备的。”

    江辰欲言又止，眉头紧锁，她想从这个女孩的脸上看到一丝不情愿的表情，却只得说一句：“继续。”

    方婧微微一笑，继续道：“星晨哥哥，你可曾了解过天赋？”

    “你是说‘灵根’？”

    “没错，灵根。”

    如果说修真界的根基，那必然避不开灵根，灵根决定了一个人能否修行，而灵根的好与坏，更是修炼到高层次的前提。

    “师傅的天赋很低，她这生的尽头止步于结丹，且已经再此停留136年，而结丹的寿元在300岁，这是她第216个年头的岁月，且早年根基受损，更是无法寸进。”

    “所以，她要一个能够夺舍的高天赋炉鼎。”

    “没错。”

    千雅脑子有点疑惑，毕竟恶星人走的是机械飞升的路线，各种基因药剂改造之下，哪怕是普通人的寿命都突破了150年的限制，像她这样的机械改造人，理论上不死不灭。

    她并不明白，也不理解，夺舍是个什么概念。

    于是她只是在一旁静静的听着。

    这是另一个世界，不同于她们文明的进程。

    “可是，这种事情不应该一直隐瞒下去吗？为什么她会选择将这些事情告诉你呢？”

    “我也问过师傅，但师傅说，我应该有知道这些事情的权利，在这个世界，很多事情没有办法选择，而她给了我最大的宽容，让我有了选择。

    “我思考了两年的时间，没有给她任何答复，但想来如今情况的出现，就是我当初作出的选择，我答应了师傅的计划，并且，完完全全的答应。”

    “这还真是一个很难说出口的秘密啊。”

    “我是天生的木灵根天赋者，与师傅同出一源，师傅要我修炼的功法也是顶尖的筑基功法，而且采用的是天道筑基，只待四天后的时间到来，便可铸就仙人根基。

    “而夺舍的一大重要前提，便是凡人，不可夺舍。

    “练气士纵然可以控术施法，但却并非仙人。

    “且夺舍只可自上而下，不可逆反。

    “此乃天道。”

