    

    营寨之中，血气弥漫，在马殷战死之后，张归厚也没能撑住。

    他勇猛过人，乃是三阶巅峰的武将，一心想要突围逃命，只凭李琼一个人很难抵挡，不过此时营寨内除了李琼之外，还有好几个猛将。

    穆春、陈达两人冲过来和李琼联手，三人合力把张归厚打成了重伤。

    将之生擒活捉。

    两个大将一死一擒，草军和袁军的将校、士卒再也坚持不住，彻底的崩溃，大量的乱兵想要朝着四面突围。

    不过有着营寨的寨墙阻挡，他们修筑的营垒反而成了阻挡他们逃命的屏障。

    伴随着降者不杀的口号。

    剩下的一万多士卒只逃散了一小部分，绝大部分被俘虏。

    看到此战大获全胜，战车上的众人面上纷纷露出笑容。

    步骘说道：“此战击败纪灵和张归霸两万精锐，消息传出，对方必然丧胆，主公再收编南梁军，便能彻底稳定大局啊！”

    的确，两万精兵对于袁术、张归霸来说可不是一个小数目。足足五分之一的兵力。

    猛然失去了两万人，对他们来说可不只是伤筋动骨那么简单。

    袁术还好说，麾下十万大军，折损一万还能承受。

    但草军的张归霸就难说了。

    王景只要继续率兵前进，联合萧渊明和张璘，这次袁术、张归霸联合攻打唐军的计划，就等于彻底粉碎。

    “如果张归霸不想被我们和张璘两面夹击，收到消息，他肯定会立即撤兵！”

    “主公，臣建议留下卫所兵看守俘虏，我军主力立刻出动，如果张归霸敢撤退，我们便可乘胜追击！”

    朱武建议道。

    王景没有立刻回应，而是看着前方的战场。

    此时敌军士卒像是丧失了魂魄一样，或是跪伏在地，或是半坐在地面，这几天遭到连续不断的猛攻，以及火油弹的轮番轰击。

    他们的精神状态十分的敏感，如今又遭到大败。

    就算是精锐悍勇的一阶武士，也有些承受不住，连绵数里的营垒内，旗帜、兵器、尸体，还有一些粮草物资。

    都被穆春、陈达两人带着一些卫所兵清理，一些随军的文吏清点缴获。

    还有一些战马，被穆弘带人牵走。

    泗洪军的受伤士卒被安排到后方缝合养伤，敌军的受伤俘虏，如果是重伤难治的直接给一刀，断了他们的痛苦。

    轻伤，可以养好伤势的敌军俘虏，同样收拢起来运往后方。

    泗洪现在最缺的便是人丁。

    这些人养好伤之后，无论是收编成卫所兵，还是直接编成军屯、民户，都能给王景势力的壮大增添一分力量。

    注意到王景的神色，步骘、朱武没有继续开口。

    这时，安排人手追击逃窜乱兵，以及收压俘虏的李开芳，带着这次立下功劳的麦铁杖、秦彦晖、李琼等人回来复命。

    “末将拜见主公！”

    这些大将一脸的兴奋，这种率军摧破大军，击败强敌的快感，让他们心中振奋。情绪激昂。

    在行礼拜见的时候，声音下意识的便有些大了。

    在旁人看来，这种激动振奋，和大将的桀骜之气非常相似。

    王景哈哈一笑，不以为意，亲自上前抓住李开芳的手臂，“这次击败强敌，全靠李将军调兵布阵，有将军相助，何愁大事不成呢！”

    在这么多人面前，被主君如此称赞，即便是李开芳也有些情绪动容。

    原本因为太平营老兄弟凋零殆尽而生出的郁结，在这一刻似乎也悄然的消散。

    王景连连称赞，把此战的首功给了李开芳。

    称赞对方之后，王景也没忘记带兵冲击营垒的几个大将，毫不见外的拍着李琼、林仁肇等人的肩膀。

    并且当场将司行方提拔为游击将军，林仁肇为副千户。其他人也各有赏赐。

    这是对将校的奖赏，除了他们之外，还有那些立功的士卒……

    对于这次立功的寻常士卒，王景也让文吏记下他们的功劳，战死之人，若有家人加倍抚恤，以后分田多分二十亩。

    立功的士卒，还可以选择兵家锻体法中的刀法、枪法技能作为赏赐。

    对于寻常士卒来说。

    现阶段给他们一门锻体法和技能最为重要，把刀法枪法练好了，在战阵上活命的希望越大，并且若是能生命蜕变踏入一阶或二阶。

    他们就有了成为百户、千户的资本。

    和这些大将说笑几句后，王景定了定神，说道：“刚才朱先生建议我军趁势追击，和唐军联手击溃袁张联军，你们怎么看？”

    “末将感觉朱先生这话有道理，张归霸折损了两万兵马，连自家兄弟都被我等生擒，士气必然混乱，我们和张璘联手定能大胜！”

    麦铁杖率先说道。

    穆弘、穆春、陈达也点头赞同，李琼、秦彦晖双目闪了闪，没有说话。

    “末将觉得，张归霸和纪灵受到消息肯定会退兵，不过与其和张璘联手追击，不如先收编南梁军和唐军！”

    李开芳沉吟一下说道。

    王景笑了笑，目光落在步骘、朱武身上，说道：“朱先生说要趁势追击，步先生的意见呢？”

    其实步骘刚才就已经说出了自己的意见。

    他说了先收编南梁军，便能奠定大局。

    显然是和李开芳一个想法。

    步骘说道：“臣以为袁术树大根深，张归霸主力并未大败，我军若是和张璘联手，最好的结果便是将之击退，无法彻底将之扫灭！”

    “到时候，一不小心便是长时间的消耗战，对我军不利！时间一长，张璘反而能恢复实力，到时候主公想要解决三大势力，凭空多了许多妨碍！”

    “主公不如缓缓压上，任由张归霸、纪灵退兵，先收编萧渊明，然后再合并唐军！让我军继续壮大！”

    王景哈哈一笑，步骘说的和他想的差不多。

    正常人在击败张归厚之后，肯定想着继续进军，和张璘等人联手击败袁术和张归霸的主力。

    但这样做，有些吃力不讨好。

    袁术派来的五万大军，并非全部兵马，他在睢宁还有五万人马，即便把纪灵所带的兵马全歼，王景也不可能覆灭袁术。

    张归霸同样如此。

    一万精锐的损失对他来说有些伤筋动骨，但离覆灭还差得远。

    到时候王景兵马迅速北上。

    他们困兽犹斗，决死反击，王景的兵力肯定要折损许多。        

