
　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是会很清楚的明白一些很难缠的问题，在这一刹那间都会被顺利解决，眼下的林羽必然不会是那么容易对付的，在经历了这么多的事情之后，他所掌握的能力绝对是超乎常人的想象，因此在这样的一场战斗当中，林羽对于自己的实力同样也是非常自信，也知道自己接下来应该如何去做。

　　“第一时间将目标放在我的身上，得先教我解决掉，这的确是一个很不错的想法，你比任何一个人都要清楚的明白当前这样的形势之下，等待我的将会是什么，这是非常可惜，你这样的想法并不能够让你很快的在这场战斗当中得以获胜，反而会让你自己深陷危机之中，不过现在跟你说这些并没有什么意义，反正你已经做好了自己的准备，而我要做的就是将你给解决。”

　　看到冲向自己的这个家伙，此刻的林羽并没有丝毫的畏惧，这样的情形让此刻的道魔开始感到危险，他清楚的知道这个男人如果没有把握的话，绝对不会有这种表情，所以第一是真的便想要后退，可是当他有这种想法的时候却已经是太晚了，早已经做好准备的林羽又怎么可能放任这个家伙就这般从自己的手中溜走呢，一瞬间强大的气场，将之前道魔所施展出来的所有力量瞬间化解。

　　直到了这个时候，他才真正意义上的明白，这场战斗当中已经是完全超乎他的想象，眼前这个男人提前做好了所有的准备，而现在的情况一经是会变得更加麻烦，没有人知道接下来会发生什么，但是谁也不知道对于他们当下所处的环境会有怎样的变化。

　　也正是因为这个原因，现在的想法也是随之发生了一些不同的转变，看着眼前这个家伙的时候，林羽的嘴角微微上扬，他早就做好了这样的打算，因此在这个过程当中也并没有一丝一毫的畏惧之色。

　　仅仅只是这么一瞬间，他就已经意识到当前这个处境对于自己而言到底是意味着什么，但是即便是清楚的明白了这一点想要改变，这一切的难度也还是非常巨大的。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是怎样的一个情况，这场战斗当中林羽原本是处在一个非常危险的局势之下，但是凭借着自己的实力，他成功的化解了当下这个问题。

　　反而实际上此时此刻的道魔处境变得极其难缠，要知道不管是小魔女还是阿卡丽这两个人都是术士当中的佼佼者，以他们现在的实力，一定能够在这场战斗当中展现出极为强悍的一面来成功的将整个局势逆转过来，也不是没有这个可能性的，更何况林羽这边依旧是掌握着其他的手段没有施展出来，只是想要看看眼前的道魔究竟会有怎样的处理方式。

　　即便是到了今天这一步，林羽还是希望能够让眼前这个家伙当下放弃抵抗，如此一来的话也就将很多事情变得更加简单了，他很清楚的明白，色孽王的性格非常复杂。

　　这家伙当然不会那么轻松的就放过他们几个人，所以在这个地方很有可能会有其他的伏兵，所以提前做好准备，这一点是没有任何错误的，他本想要这样去说服眼前这个家伙。

　　却万万没有想到，即便自己已经说的如此认真，但是此刻这个家伙却依旧是没有在这个过程当中，有任何的反悔之意，他依旧是有着自己的想法，甚至在这一刻已经是下定决心想要将林羽给解决掉了。

　　所以说他这样的想法没有错，的确解决掉林羽的话，那么会对于整个局势有不小的影响，这是非常可惜，当前这种情形之下的林羽又怎么可能真的是会那么容易就被搞定的，看着眼前这个家伙的时候，林羽的眼神当中却是带着几分的冷冽。

　　其他人不知道发生了什么，但是对于此刻的林羽而言，他很清楚的明白自己在做什么，也知道自己能够做到怎样的事情，所以在这个家伙冲过来的第一时间，他就已经是用了自己的杀手锏。

　　等东方有云出现在这里的时候也是非常意外，他当然知道这个家伙之后肯定会有一些麻烦，但是没有想到竟然会是在这里感受着周边强大的能量波动，显然眼前这个对手也并不简单，只是非常可惜，以现在东方有云的实力根本没有将这个家伙放在心上。

　　而道魔在感受到一个突然间强悍的对手出现在这里的瞬间也是很快退后几步，不过他还是晚了一步，眼前的东方有云早已经是做好准备，在他出现的一瞬间便发动了进攻，所以直接是重创了面前的道魔。

　　“因为这个小子倒是非常聪明，在最后关头选择将我召唤出来，如此一来的话，也就让这个家伙没有任何的反抗能力，短时间内他恐怕是很难再集结起刚才的力量跟你战斗了。”

　　东方有云微笑着看着身后的林羽说道他倒是没有想到在战斗过程当中林羽竟然也在算计着眼前这个对手，如果他是以其他的方式召唤的话，很有可能会被眼前的道魔提前察觉。

　　如此一来的话便会做好准备，那种情况是他们不希望看到的。

　　但是现在的情形可并不是这个样子的，眼前的道魔根本不知道东方有云会来到这里，如果她知道一个神帝级别的高手会突然间降临到这个地方的话，他一定会在第一时间做好其他的准备。

　　但是非常可惜，这个家伙并没有能够等到这一刻的时候，林羽就以这事安排好了，所有的手段让这个家伙成功地捕获到了自己的陷阱当中，而现在的道魔对于这样的情形，已经根本没有办法了。

　　阿卡丽看到眼前这一幕的时候，也是不禁对眼前的林羽跟小魔女感到非常意外，他当然知道这两个人来到这里的目的是什么，但是想来想去这个难度是很高的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十九章 踏出死亡之地免费阅读。https://xs.23sk.com 