    “听闻陆道友得以元婴证道，老夫几人听说之后，喜不自胜，只是未曾收到贵宫的请贴，不请自来，还望陆道友不要见怪。”天蚕邪尊等人相继而落，拱手向陆小天笑道。

    “天蚕道友客气了，今天灵霄宫开门纳客，自是没有将天蚕道友等人拒之门外的道理。”陆小天打了个里面请的手势，“几位请进。”

    “原来天南道友，还有姬道友也在，看来陆道友这面子不小啊。”天蚕邪尊看到啸天南与姬千水两个实力不弱于自己的人之后，一对三角眼微眯道。

    “陆道友的意思是今天不是开门纳客的日子，便要将我等拒之门外了？”天蚕邪尊还算是客气，不过劫生教的教无涯语锋却是十分尖锐地道。

    “有些事自己心里清楚就可以了，何必说出来。”陈鹤年眉头紧皱的功夫，陆小天看到劫无涯等人变了颜色，打了个哈哈道，“开个玩笑，劫道友不要当真，请进吧。”

    劫无悔被陆小天当众顶回来，脸上闪过一丝青气，开玩笑，谁会跑过来无缘无故的让你开个玩笑，不过今天本身也并非过来给对方庆贺，等过了这一阵，再扫了对方的面子，看这小了再拿什么嚣张。

    “鹤年道友勿慌，左不过对方是过来闹事的，刺他几句也无妨，若是对方早些走，还能省事。难不成你好言相向，对方就肯安安静静坐下来跟咱们把酒言欢了，这点，你倒是没有陆道友看得明白。”

    啸天南见陆小天语锋犀利，饶有兴趣地打量着天蚕邪尊几人的反应，给陈鹤年传音道。

    “听闻你们灵霄宫的老祖擅于酿制仙酒，尤其是白霜露堪称一绝，想必今天应该备了不少，何不早些随上来，让人一饮为快！”

    金阐教的解兵老祖大咧咧地看了一眼桌前已经摆放好的灵果，不屑一顾地道，“这等粗浅的灵果，鹤年道友还是撤了吧，老夫以前在南荒呆的地方虽是不比你们望月修仙界，但这点灵果还真看不上。”

    “咱们来者是客，岂能向主家提要求，自然是有什么用什么，毕竟客随主便，陆道友，这解兵老怪快人快语，不要见怪。”天蚕邪尊也是入内坐下。

    “天蚕道友不愧是大修士，修行的年月一久，为人处事也更明晓事理，白露霜我灵霄宫自是有不少，不过几位远道而来，在我望月修仙界人生地不熟，回去的路程也是不近，若是让几位喝高了误了路程，反倒是我灵霄宫考虑不周了，我看这酒还是免了，元华，这几位老祖吃不惯咱们灵霄宫的灵果，还不快些撤下，给几位老祖换几壶灵茶。”

    陆小天向大殿门口的潘元华吩咐道。

    “是极，这白霜路酒劲醇烈，几位还是不要喝酒误事了，我古剑宗离灵霄宫倒是不太远，多喝几壶倒是不打紧，潘元华，把酒上到我这边来。”啸天南闻言忍不住哈哈一笑。

    “青丹宫离灵霄宫也近，给我这边也添一壶。”姬千月脸上也挂着笑意，飘然入坐。

    “我灵霄宫近几百年，确实境况不好，这次陆某能够结婴，也是消耗了灵霄宫不少元气，古剑宗，青丹宫等派这次前来参加陆某的贺典，尚且捎来了不少礼物，以解我灵霄宫燃眉之急。不知几位来我灵霄宫道贺，可曾携贺礼前来？”

    陆小天不顾面色铁青的解兵老祖，以及劫无涯等人，又自顾自地说道。同时暗中打量了这劫无涯几眼，便是此人毁了苏晴的肉身，另外又给罗潜种下劫生蛊，虽是被罗潜毁了半边肉身，不过看他完好无损的样子，估计也是动用了什么天材地宝，竟然恢复得如此之好，而且也晋阶成了元婴修士，看其现在的气息，只怕晋阶也不久。

    按原来的计划，若是这劫无涯还只是金丹修士，罗潜一旦突破到元婴期，便可利用自身的法力，将那劫生蛊灭掉，只是现在看来，恐怕事情又平生波折了。劫无涯到了元婴期，体内的劫生蛊自然也有了大幅度的提升，便是元婴修士被种下此蛊，也不能幸免。罗潜哪怕是突破到元婴期，恐怕也无法按照陆小天原定的设想完全恢复。

    啸天南一口酒刚喝到嘴里，听到陆小天的话，差点喷出来，陆小天如此说也便罢了，偏偏还一副云淡风清的样子。对面解兵老祖，劫无涯，千青老祖等人没想到陆小天如此直接，简直跟出声赶人已经没有区别了。

    “灵霄宫的待客之道，我算是见识了，也罢，既然如此，咱们就不妨打开天窗说亮话，眼下咱们对鬼族，虽是暂时达成了联盟，不过之前彼此结下的梁子太深，不是一两句话就能扯平的。今天索性便作个了断，也好过日后面对鬼族时，因为彼此算计误了大事。”此时便是天蚕邪尊脸色也禁不住垮了下来道。

    “怎么着，难不成你们想要在此闹事不成？不要以为这次是帮我们望月修仙界在抵挡鬼族，若不是鬼族来袭，你们几大修仙界，能不能在我望月站住跟脚还是两说。”啸天南直接将酒坏磕在桌子上道。

    “天南道友言重了，既然是几方同时定下的联盟，我们又岂会出尔反尔，只是将以前的一点不快消除，毕竟咱们修仙之人，有仇报仇，有怨报怨，眼下虽是联盟，但那股冤气憋在心里，也是憋得慌，今次我们劫生教与星月魔宗联袂而来，便是想化解以前的冤气，当然，你们也可以拒绝，我们转身离开便是。”

    千青老祖微笑着说道，原本他们便是来找碴的，打算先给对方个难堪，然后再提出挑战。只是没想到陆小天语锋如此犀利，不给他们找碴的机会，虽不是直接开口赶人，但也差不离多少了。

    几个没想到反过来被陆小天挤兑，坐在这里尴尬非常，于是也不再藏着揶着，索性把事情挑明了。快点把事情解决，此处不留爷，自有留爷处。陆小天这些人不欢迎，他们又岂愿意死皮赖脸地呆在这里。

