    帝天经过试探性的一击，心里也有了底，这个乌尔奇奥拉果真有点能耐，怪不得有信心发动这么一场大战。

    不过在帝天看来，乌尔奇奥拉还是太过于托大了，就算是要找人类的麻烦也得做好准备，单枪匹马地去迎战，就算是帝天都没那个胆子。

    帝天的想法是发动兽潮，借用兽潮的力量一举反攻，而不是这么冒冒失失地独自迎战。

    可乌尔奇奥拉则是没有这些多余的想法，实力足够就凭实力解决即可。这也是帝天和乌尔奇奥拉矛盾的由来。

    乌尔奇奥拉其实并不想搭理帝天，只是帝天一直缠着他让他很烦，因此没有搭理帝天，也因此让帝天觉得乌尔奇奥拉非常狂妄且自大。

    乌尔奇奥拉手腕一震直接将帝天震出去几米，“……闹够了吧……别妨碍我……”

    说完，乌尔奇奥拉头也不回地就向着前方走去，只留下帝天一人独自回味刚刚发生的一切。

    “我竟然被震开了，这家伙的实力……”帝天看向乌尔奇奥拉的眼神已经变化了，他没法再继续小看乌尔奇奥拉了，刚刚的随手一震就足以显露乌尔奇奥拉的实力。

    碧姬带着小金跟上来了乌尔奇奥拉，引起了乌尔奇奥拉的注意，“……你们两位……是有什么想法……”

    碧姬深怕乌尔奇奥拉误会了，澄清道：“乌尔奇奥拉先生，不要误会，我们并不是阻拦你的，只是说能否跟着你去看一看？”

    碧姬和小金是两种不同的想法，小金单纯是为了好奇而已，她只是想见识一下盛大的战斗。

    碧姬则是有另外的想法，想劝阻乌尔奇奥拉大概率是不可能的了，还不如跟上去看看情况，再决定如何把损害降到最低吧！

    “……也就是说……你们想要观战……”乌尔奇奥拉平静地看着碧姬和小金。

    “可以这么说，怎么样，应该不会介意带上我们两个吧？”碧姬故意用反问语气询问，一般情况下很多人都受不了这样的语气。

    可惜乌尔奇奥拉对情绪的感知堪称麻木，因此对碧姬也只是看了几秒就转身离开了，一句话也没说。

    碧姬也意会了乌尔奇奥拉的意思，看来乌尔奇奥拉算是默认了她们的行动，也就是可以跟着乌尔奇奥拉一起去。

    乌尔奇奥拉倒是无所谓，多几个观众其实也无所谓，反正也不碍事。

    就这样，碧姬带着小金，跟在乌尔奇奥拉身后慢悠悠地走着。

    “碧姬姐姐，乌尔奇奥拉看起来好高冷啊，和我想象中的有些不一样呢。”

    “是啊，看起来是那种不爱说话的类型，但是也没有想象中那么难接触！”碧姬微笑着说道，倒是有些不一样地看法。

    “乌尔奇奥拉，你的虚夜村我会去拜访的！”身后的帝天看着逐渐远去的乌尔奇奥拉，也是大声地说着。

    乌尔奇奥拉依旧不理不睬，帝天真有本事就去吧，有瑟蕾雅在把守，乌尔奇奥拉倒是很放心。

    碧姬看着身后被忽视的帝天，也是不由地抿着嘴唇笑道：“还是第一次看见帝天这幅模样，不过你真的不担心他对虚夜村动手脚吗？”

    玩笑归玩笑，不过帝天可不是那种随便开口的家伙，说到就一定会做到，碧姬还是有些好奇乌尔奇奥拉有什么做法的。

    “……帝天……他还闹腾不起来……”乌尔奇奥拉根本没把帝天放在心上，无非就是个血脉高贵点的魂兽而已，没有什么好在意的。

    瑟蕾雅虽然等级比不过帝天，但可别忘了，已经拥有了虚化能力的瑟蕾雅，身体恢复力仅次于乌尔奇奥拉，耗都可以把帝天耗到崩溃，但也仅限于让帝天崩溃，毕竟巨大的等级放在这里，也不可能托大到可以打败帝天。

    “纵观整个星斗大森林，也就只有你敢这么和帝天说话了，真可惜没有早点认识你。”碧姬略微惋惜地叹气道。

    小金也跑到乌尔奇奥拉身边，俏皮地问：“这次的大战来的人会很多吗？乌尔奇奥拉！”

    乌尔奇奥拉淡淡地回答：“……不清楚……他们来多少人……都无所谓……之前的事情……就在这场战斗中一笔带过……”

    “哇，好霸气啊！”小金也被乌尔奇奥拉的话惊讶到了，平淡的语气中却诉说着震天撼地的大事。

    碧姬无奈地看着小金，这次的大战可不是闹着玩的，许多人类的强者应该都会到场，想必到时候肯定会非常惨烈！

    “又要产生过多的杀孽了……”碧姬惋惜着低叹。

    “……觉得害怕的话……还可以回去……”乌尔奇奥拉平淡地说。

    小金一听这话，立马反驳道：“哪里啊，我和碧姬姐姐最喜欢这样的战斗了，哪里会害怕！”

    碧姬也是淡淡一笑，又被这小家伙坑了一下，自己什么时候喜欢战斗了，小金这家伙也真是的。

    两天后，分界峡谷的入口处的大平原上已经站满了准备挑战乌尔奇奥拉的人类魂师，少说也有百位。

    只是百来位魂师还不够看，重头戏来了，一支准备精良的魂尊军队也驻扎于此。这支军队正是各方势力集结出的一批实力，可以说是混杂了许多势力。

    可见人类一方队乌尔奇奥拉的看重，这次光是魂斗罗就派出了6位，还有两位隐世的封号斗罗。

    这次集结起来的人们一些自发的民间组织居多，两大帝国中仅仅有一小部分的人参与了进来。

    武魂殿是干脆一人都没到，对于这点倒是引起了不少人的讨论，一时间武魂殿顿时被挂上了诸多怯弱的名号。

    这些家伙两天前就已经在分界峡谷集结了，就这么干等着乌尔奇奥拉，到现在已经两天了，还没见乌尔奇奥拉的身影，一些人已经按捺不住内心的焦躁了。

    “那家伙是不是害怕了啊，都两天了还没有来，咱们是不是被玩了？”一个不耐烦的魂师抱怨道。

    “既然来都来了，多等等也没事，咱们这么大的阵仗，对方可能看到就害怕了！”

    这次旷世大战的观众也是不少，弗兰德和赵无极已经找好地方观战了。当然可不只有他们二人，七宝琉璃宗的宁风致带着剑斗罗也亲临现场，打算见证这场史无前例的大战。

    不过乌尔奇奥拉迟迟未曾出现，着实让他们也产生了些许怀疑。

    “风致，你觉得乌尔奇奥拉会来吗？”剑斗罗凝重地询问着宁风致。

    宁风致嘴角微微翘起，“根据他的所作所为，他是一定会到场的，只是不知道到时候会是多么惨烈的一副场景！”

