    南洋诸岛的人平均身体素质和丰饶大陆的差不多，都是略强于现代人，但远低于原始人。

    平民的三维属性总和一般在3-4点左右，士兵是3-5左右，超过6点的就都是小头目了。

    而习武之人，凡是三流高手以上的，最少也是百夫长级别，二流高手都能当千人将军了。

    这样的军队质量，在陈立带来的这批精锐原始人面前，显得格外单薄。

    吓退50人的巡防小队之后，陈立便带人直奔铁山矿洞而去。

    整个铁山城邦也就那么点大小，急行军赶路，不到1小时就到了。

    铁山矿脉位于山地地区，不过周围山地基本上已经在长达百年的开采过程中逐渐被铲平了，现在只剩下两个山头，和一片比足球场还大好几倍的矿物停放广场。

    广场周围被一大圈荆棘护栏围了起来，防止有人进去偷窃矿物。

    大量采集好的铁矿被堆放在露天环境下，等待着运输部队送去冶炼区或者贸易区。

    成百上千的矿工在洞内洞外忙碌，守卫矿区的士兵也兢兢业业的站岗。

    这是陈立第一次看到外界的重要资源开采地，如此宏大的规模，和密集的人群，让他大开眼界。

    “这个矿脉据说已经有一百多年历史了，至今也没有枯竭的意思，恐怕主体部分早就挖掘到地底深处去了。”陈立低喃道。

    能够开采百年而不枯竭，绝对不是个小矿脉，储量最少也是千万吨级别的！

    要不是距离大陆太远的话，碧蓝帝国恐怕早就派人过来占领了。

    也不知道现在资源还剩下多少，够不够原始海岛一波吃到肥……

    “什么人？！”

    前方传来清喝之声。

    陈立带着五百多号人过来，是个很显眼的目标，守卫铁山矿脉的士兵们早就发现了。

    看见陈立等人携带大量武器，而且没有携带他们铁山城邦的旗帜，就知道肯定是来找麻烦的。

    因此丝毫没有客气，断喝一声之后，便聚集起了四五百人，准备迎接战斗。

    另外还有人跑回驻扎的营地，准备将另外两班轮休的1000号人也喊过来。

    就警觉性来说，还算不错。

    “原始岛陈立，来买你们的铁矿石。”陈立继续用自己准备好的说辞，朗声说道。

    轮值的小将军是个名叫曲兴的青年，接近1阶段巅峰的属性，算是个初入二流高手层次的武林人士。

    他闻言喝问道：“购买矿石，可有我们铁冠城主的手谕和采购资格证？”

    “还要有证明？”陈立眉头一皱。

    铁冠城，就是铁山城邦的主城，城主既城邦统治者。

    “没有手谕和采购证，一律不许私自采购铁矿石！”曲兴小将军严肃道，一点商量的余地都没有。

    陈立笑了笑，“别急，我现在没有，一会儿你们城主就自己送过来了。”

    之前的巡逻小队肯定把他们到来的消息送回去了。

    不出意外的话，最多一个小时，铁冠城主就会闻讯赶来。

    “那我就在这里等着你的手谕和资格证！”曲兴正色道，手持长戟，挡在入口，颇有几分一夫当关万夫莫开的架势。

    陈立没有急着动手。

    说了要买铁，那就先把“买”这条路走到底。

    如果实在走不通，再考虑用强。

    矿脉附近的驻守军队很快就全部聚集齐了。

    整整1500号人，都佩戴着品质不错的武器，和简易的布甲。

    百夫长及将军们，则是穿戴铠甲。

    这里总共三位督军将领，一个是三流高手顶尖层次，一个是曲兴，还有一个是三维属性达到13-13-7的资深二流高手，名叫黄忠阳。

    三人坐镇在大军前方，面对着陈立的五百多人，如临大敌。

    虽然还没交手，但原始人旺盛的体毛，和长期与野兽搏斗养出来的那份凶悍气势，让人一看就知道不是易与之辈。

    “大王，我们就这样干等着？”石骨等了十几分钟，有些不耐烦起来。

    一旁的天星也道：“是啊大王，看他们的架势肯定不想卖，结果都是要打的，何必浪费时间呢。”

    阿棍摇了摇头，“这你们就不懂了，老大这个叫做场面。虽然明知道对方不卖，但还是要把场面先做好，不然咱们岂不是就成了强盗？”

    “咦，我们难道不是吗？”石骨疑惑道。

    “骨，你这样会挨……”

    咚！

    一个清脆的脑瓜崩响起，陈立淡定道：“心里知道就好了，何必说出来。”

    “懂了，懂了。”石骨揉了揉额头，心领神会。

    果然他还是慢了一步啊，没有阿棍领悟得快！

    “大王，山下有人来了。”这时，旁边的弟兄出声提醒道。众人回头一看，在矿脉山区的斜坡之下，一群大约千人左右的部队，朝着山上赶来。

    领头的是个身穿亮色甲胄的将军，骑着一头壮硕的黑牛。

    “来了挺多人啊，我们好像要被包围了。”石骨说道。

    山下一千，山上一千五，加起来人数已经是他们的五倍了，若是打起来，腹背受敌可不好受。

    不过陈立仍然不是很担心，吩咐道：“石骨、阿棍，你们俩手底下的弟兄各自负责一个方向，天星手底下的人负责举盾防御箭矢，保护其他人。如果我给了战斗指令，就直接全力出手，不用留情。”

    “是！大王！”

    三个人肃然领命，开始跟自己麾下的弟兄吩咐起来。

    不一会儿，三股人员就分配好了。

    与此同时，山下的人也来到了不远处。

    “你们首领是谁？敢在我铁山城邦的地盘撒野，胆子不小啊。”

    领头那位衣甲鲜亮的将军冷声喝问道，声音雄浑而又洪亮，中气十足。

    陈立看了一眼对方的属性。

    姓名：铁正权

    性别：男性

    年龄：38岁

    阵营：南洋诸岛·铁山城邦

    称号：铁冠城之主

    标签：铁山领主（24万）、卖铁矿的（19万）、霸道（11万）、威猛（9万）、杀人狂魔（6万）

    体能：18

    力量：15

    敏捷：9（披甲-1）

    武力资质：90

    智力资质：82

    特殊资质：飞跃（特殊武学突破20级）

    掌握技能：龟甲神功25级（特殊武学）、破浪拳法22级、牛骑兵格斗术17级、统御15级……

    剩余寿命：约40年

    ——

    这家伙倒是个不错的高手，实力比石骨还要略强一些。

    而且“杀人狂魔”这标签，咋看起来有点眼熟呢？

    “我就是。”

    陈立站了出来，从容不迫的道：“铁冠城主，我乃原始岛岛主，中土王朝之王陈立。今日来此，打算用每万斤铁矿石20两银子的价格购买你们的金属资源。同意的话，你就吱个声，要是不同意，我们就自己搬了。”

