    替身邪才是我最担心的事情。

    夏稷手里有替身邪，今天放回了叶玄，明天就能把他再换回去。那样一来，我就得一次次的接受对方的威胁，哪怕明知道是饮鸩止渴，也得出卖异调局的利益换回我的兄弟。

    夏稷哈哈笑道：“看来陈兄是不了解替身邪。替身邪就像是一种病毒，虽然感染的时候极为危险，但是治愈之后却可以终身免疫。所以陈兄大可不必担心叶玄他们会被再次替换。”

    我对夏稷的话半信半疑：“我一直没有弄明白一件事儿，夏公子既然手握替身邪，为什么不直接进攻异调局，而是拐出如此大弯子，特意把我引到这儿来？”

    夏稷的替身邪让人防不胜防，如果他在异调局外围出手，完全可以达到同样的效果。为什么非要费这么一番手脚？

    夏稷笑道：“这件事么？还得从戚荣的身上说起。如果，戚荣不是贪恋长生，非要去寻找替身殿，也不至于落进我的手里。还白白让我得到了替身殿。”

    “这样说吧！戚荣很早之前就在寻找替身殿。他在临走的时候留下了两颗暗子，一个是齐向晨，一个是于校长，他想让两个人互相制约，守住十二口棺材。等他回来制造人皮灯。可他没算到自己会一去不回。”

    夏稷应该是没有说谎。《人皮灯决》其实有一个非常苛刻的条件，并非是什么人的皮都能拿来制灯，被剥皮制灯的人修为至少得到达后天高手的程度才行，没有练皮境界的人就算拿来做灯，他的人皮也承受不住灯灵的邪气，万一灯罩炸裂，死的就是持灯人。

    制作人皮灯最顶级的材料就是山海人神的皮，山海人神一旦被剥皮做灯，白灯就会成了对手的噩梦，哪怕面对活着的山海人神也有一战之力。

    无继国人来自山海世界，虽然不是人神境界，但是也有一定的神力，他们的人皮拿来做灯再合适不过。戚荣当年应该是打过无继国人的主意。如果，我没猜错，他是准备自己修炼替身邪，换掉无继国人的身躯，再把剩下的人做成人皮灯。他没敢直接剥皮也是因为不敢肯定自己是不是能一次替换成功，这才故意留下了齐向晨和于校长，看守无继国人。

    我看向夏稷道：“这么说，你不仅得到了替身殿，也得到了《人皮灯决》？”

    “不止这些！”夏稷说道：“有些人把传承看的比命还重，有些人，你多用点手段，他就什么都说了。我从戚荣那里的得到了一个信息。那就是《无恨灯决》一直都留在陈家。”

    “根据戚荣说法，陈家白灯才是最为正宗的《白灯决》就连人皮灯，离魂灯都是从无恨灯演化而来。换句话说，陈家曾经是唯一的山海掌灯人。后来，不知道为什么白灯会由一变四。而后，另外的三家白灯传人，算计了陈家。他们想让陈家《白灯决》永成绝响。可惜，他们的目的并没完全达到。根据戚家先祖的说法，陈家先祖并没毁去《白灯决》而是把它藏在了陈家。”

    夏稷说到这里微微一顿道：“我想要《白灯决》，可你又不知道《白灯决》在什么地方，所以，我只能一步步的引导你，或者说。逼着你去找《白灯决》。”

    “我把所有跟着无恨灯有关的东西，全都送到了你的身边。其中就包括了恨你入骨的闫星宇。等我发现，你并没完全理解我的意思，只好把《人皮灯决》也给你送过去。希望能给你一些启发。可我没想到，你没用上齐向晨，就得到了《人皮灯决》，而且比我想象的还要完整。”

    我深吸一口气道：“佩服！原来齐向晨也成了你的棋子。”

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真嘛！”夏稷说道：“大学里那些棋子都是真真假假，假假真真，否则，怎么让你上当啊？”

    “我没在齐向晨的身上作假，他就是他。按照，我的计划，我得逼着你拿齐向晨的妻儿去要挟他交出《人皮灯决》。可我没想到，你最终也没按我的安排行事。这是你的底限，可也浪费了你我不少的时间。如果，你早点放弃你的底限，或许我们见面的时候还能早上一些。”

    我目光微微一沉道：“你在密室里监视我？”

    “哈哈哈……”夏稷笑道：“这不是很简单的道理么？我既然得到了《人皮灯决》又怎么会放着好好的材料不用呢？”

    我的目光微微一动：“郭明也是假的？”

    郭明应该不是假的，小糖豆的诅咒不会轻易失手，她透过郭明诅咒无继国，难道没有成功？

    我忽然恍悟了过来：小糖豆成功了，她咒死了无继国的人，但是密室的尸体却不是无继国的人。夏稷应该是营造了密室相同的场景，林妍的水晶球并非万能，她让我看到无继国人的死，看的却不是密室，而是另外的地方。夏稷只要在我赶往密室的时候，随便处理一下尸体，我就会把那些尸体当成无继国人。

    夏稷要的只是无继国的人皮，至于他们怎么死，夏稷并不在乎。

    夏稷看我不说话，知道我已经想通了其中的关节：“陈兄应该是看穿了我的戏法。我和小四儿不同，小四布局是为了绞尽脑汁，想要压过对方。我设局，都是能省则省，能简则简。”

    夏稷说道：“很多人都觉得高手过招，必然妙招频发，机变百出。事实上，最简单的招式，才最容易奏效。”

    大道至简的道理，几乎无处不在。

    真正高手过招，很有可能会摒弃招式，变成速度与力量上的对碰。速度和力量不正是最为简单攻击方式？但也没人能否认，那是最为有效的攻击。

    夏稷的确是一个喜欢简单的人，他几乎是用最简单的办法跟我过招，从始至终他都只用了一招“障眼法”，却把我弄得焦头烂额，而我，不得不说自己想得太多了。如果，我能少想一些，或许就能打乱他的节奏，可惜，江湖争斗没有什么或许。输了，就没法重来。

    夏稷靠在了椅子上：“陈兄，我想你应该已经考虑好了了吧？是不是该完成我们之间的交易了。”

    我也同样靠在了椅子上：“开始吧！”

    “为了表示诚意，我先放叶玄回去。”夏稷挥手之间叶玄踏步而出，我眼看着他身后挣脱出来一道影子。那道身影就像是从叶玄身后撕下来的一帖膏药，从叶玄头上开始一点点扯向脚跟，直到撕下了一道完整的人形之后，那道黑影才贴在地上缓缓的向远处游去，形同猎食之后的毒蛇悠悠然然的钻进了远处的花丛。

    我的目光随着人影挪向花丛之间，花草下面也站起了一个人来，对方的身材跟叶玄差不太多，样子却极为普通，属于放在人堆里看样一眼，就没有什么印象的人。

    对方冲着我微微点头致意之后就站到夏稷的阵营当中，我特意往叶玄的方向看了一眼，叶玄到了现在双眼还有些发直，人也像是得了一场大病半点精神都没有。桃小妖快步走到叶玄身边把他给扶了回来，林妍伸手按住了叶玄的手腕，又把叶玄的手给放在了水晶球上，停顿了一会儿，才向我点了点头。

    林妍是在用命数师的办法辩解对方是不是叶玄？直到确定叶玄的命格无误，才向我点了头。

    我把用闫星宇做成那盏灯送到夏稷的面前：“拿笔来吧！我给你写灯决。”

    夏稷微笑道：“给陈兄拿笔墨了来！”

    我刚把笔拿起来，夏稷就说道：“我想，陈兄用一只手就能默写秘籍了吧？另外一只手，是不是可以供我抽血了？”

    我脸色阴沉的伸出了左手时，夏稷挥了挥手，陈三金也走了上来，替身邪从他身上缓缓挣脱时，夏稷的阵营当中也走出一个头戴面罩的人来，对方走到我身边从袖口里抽出一根中空的长针，探手抓住我的手腕。

    对方刚刚把针扬了起来，小糖豆就开口道：“等一下。”

    夏稷看向小糖豆道：“你想替陈兄反悔么？”

    小糖豆道：“我们异调局的人一言九鼎，绝不反悔。我是信不着那个取血的人，我要过去看着。”

    夏稷笑道：“你是多虑了……”

    小糖豆不等对方把话说完就强行打断道：“你不同意的话，我拼上不在异调局，也要护着狐……护着陈野。”

    小糖豆的意思十分明显，她是说：宁可牺牲了陈三金，也要不会让对方在我身上去做手脚。

    夏稷的眉头不由得微微一皱，那个带着面具的人嘿嘿冷笑道：“让她过来又能如何？老夫还不在乎区区一个的小辈大巫。”

    小糖豆的眼神顿时一厉，她马上又把眼中的戾气压了下去，一言不发的踏水走向了湖心。

    小糖豆没用轻功，仅凭巫力踏水而行的本事，放在江湖上足以惊世骇俗，站在我身边的那个面具人眼中不但没有半分惊讶，反倒带起了几分轻视的味道。

