    药圃入口区域。

    数十位精擅阵法之道的高阶修士手持各色法器，正在忙活着，一群神色沉静的大人物在旁边等候。

    “元箜道友，还需要多久？”

    一个身着黑底金纹长袍，面容威猛的中年男子按捺不住、出言询问道。

    人群里一个须发皆白、仙风道骨的老者回应道：“快了，还有小半个时辰即可开启，药圃虽是重要区域，毕竟比不得洞府外面，这里的禁制没有想象中的那样严密。”

    众人闻言松了口气，这元箜道君是有名的阵道大宗师，平生探索发掘的远古洞府颇多，在这一领域可谓名副其实的权威，他的话还是很有信服力的。

    “父亲，这里面真的会有龙须千叶参吗？”

    中年男子的身边，一个容颜俊美的少年悄悄以神念询问着：“听说这等圣药早在十多万年前就已绝种了，以至于家族中再也没有人能够炼制天枢星元丹，几位老祖宗寻访天下多年，连种子都没有寻到一颗，难道在这里有机会发现？”

    那男子不动声色地回应：“不用担心，幽宸仙尊洞府中的药圃已经有足足数百万年时间没有开启过了，里面的圣药神药数量绝对不少，尤其是某些早已经在元罗界天绝迹的珍稀品种，在这里肯定都有收藏的。”

    “是这样就好。”少年稍稍松了口气。

    天枢星元丹曾经是顶级道统龙洹岛的特产，这种真品丹药对于神魂受创、道基缺损之类的严重伤势都有着奇佳的疗效，兼之可以增加寿元三千载，因此极受众多高阶修士的青睐。

    这种丹药的药引子就是龙须千叶参，而且必须是万年份的圣药才可以满足要求，尽管一炉丹药需要的量很少，可没有它的话，丹药的效果就会大打折扣。

    只是自从十多万年前的一场变故之后，龙洹岛的药园里仅存的十多株龙须千叶参全部不翼而飞，连一片叶子都没剩下，因此这种丹药也就断了货。

    这男子就是龙洹岛的族长祁运隆，少年是他的嫡子祁天扬，家族新一代中最出色的精英，此番闯进幽宸仙尊洞府的势力中，龙洹岛带来的人手也是最多的。

    可惜此番参与进来的大势力太多，以至于哪家都没有实力单独吃下这份丰厚之极的利益，只能够与他们协商分配。不过只要能够弄回去一批圣药和神药资源，这次就算没白来。

    祁运隆想了想又以神念说着：“等到第一炉天枢星元丹炼制出来，为父就带着你去太皓星宫求亲，那位据说有着仙品灵根的掌教亲传女弟子星暇，正好可为你的良配。”

    祁天扬一惊，旋即释然，仙品灵根有多难得就不必细说了，这样的道侣是打着灯笼都找不到的，用天枢星元丹当聘礼恰如其分。

    他深深地盯着药圃看了一眼，遗憾的是此刻里面雾霭升腾、灵气鼓荡，苍苍茫茫的什么都看不清了，不过规模如此大的药园，里面的珍稀圣药绝对是不少的。

    片刻之后，随着无数道流光消散在空中，药圃入口处的禁制终于化为乌有，浓烈的药香混合着灵雾溢了出来。

    顿时，在场所有的大人物纷纷起身，提起十二分精神向着入口处冲去。

    祁天扬谨慎地跟在父亲身后，周身的所有防御法器都已发动，重利当前，这个时候是最容易爆发冲突争斗的。

    然而仅仅数息之后，他们高涨的情绪就如同烈阳下的积雪一般迅速消融。

    眼前诺大的药圃已经空空如也，遍地都是大小不一的坑，别说灵药，就连杂草都看不到一根了！

    死了成百上千的人，费了老大的劲才开启禁制，结果冲进来后却一无所获，心底的那种憋屈窝火就甭提了！

    “这……这是怎么回事？！”

    九华楼的沧诃道君脸色铁青，他可没想到会是这种结果。

    那个元箜道君在地上抓了一把土，以神识仔细辨认，阴沉沉地道：“土质还很新，而且可以感受到圣药的残留气息，说明这里并不是废弃的药园，更大的可能是有人在我们之前混进了这里，抢先一步将所有的药草搜刮一空了！”

    “什么？！”

    “混账东西，真是岂有此理！”

    “究竟是谁干的？本尊非得扒了他们的皮不可……”

    “查！给老子查，那混蛋肯定还在这洞府里面，一定要将他揪出来碎尸万段！”

    众多高阶修士顿时气得暴跳如雷，纷纷破口大骂不止，如此丰厚的利益莫名其妙被人给截胡了，就算是泥人都免不了火冒三丈。

    就在他们吵吵嚷嚷着要追查真凶的时候，

    丝丝缕缕肉眼难辨的光华在地面上蜿蜒流转，不等众人反应过来，道道瑰丽的湛蓝星光图腾柱拔地而起，滚滚闷雷声中，一重薄薄的星芒飞快成形、笼罩了全场，将所有的修士都困在其中，头顶浮现出广袤星空倒影，沉凝如山的威压缓缓落下。

    “不好，有埋伏！大家快离开！”

    祁运隆脸色大变，甩手就是一道长达百丈的雪亮剑光飞出，划过空间重重地劈砍在那光罩上。

    然而这威能十足的一击，却未能撼动光罩分毫，仅仅只是在星芒光罩上泛起了一丝涟漪。

    秦烽的身影大阵边缘若隐若现，不动声色地观察着里面的众多修士们纷纷使出杀招，合力攻击光罩着。

    “上品法宝级的寰宇聚星大阵，威能果然非同凡响，不枉花费了那么多本源。如此多的高阶修士就这样被困住不得脱身，仿佛一群陷阱中的野兽。”秦烽满意地想着。

    只是随着数百名修士一起发力，光罩上终于出现了阵阵较为剧烈的涟漪波动。毕竟他现在修为有限，还不能完全发挥出这套阵法的威能，当然对方想在短时间内脱困也是不可能的。

    羽澶说着：“以你的法力最多支撑一百息的时间，这座大阵就要崩溃了。”

    “够用了！”

    秦烽笑了笑，不打算再拖延下去。一枚罗盘大小，通体金光湛然的玉环状法宝飞出，在空中轻盈地飞旋几转，大片金色云气喷涌而出，馨香怡人。发出绚烂的光华，将下方修士们祭出的宝器、法宝通通禁锢住。

    一众修士们惊骇欲绝地发现宝物与自己的心神联系被隔绝屏蔽，反应速度瞬间迟滞了许多，周身厚实的防护光幕明显黯淡下来。

    沧诃道君脸色狂变：“这是……落宝星环？混账东西，你是太皓星宫掌教的什么人？”

    太皓星宫的掌教至尊有一件特殊的宝物，对敌时可以刷落一切法宝，这不算是绝密，想想远古神话传说中、功效类似的神通与宝物，譬如五色神光，譬如混元金斗，落宝金钱，还有七宝妙树等等，都是有着这等近乎于逆天的威能。

    以往姬冰凰凭借这件异宝的作用，不知有多少强大的修士着了道，因法宝失控而陨落在她手下。如今这东西竟然出现在这里，那么布下这座杀阵的人肯定是太皓星宫的重要人物了！

    秦烽可没空理睬他，全力催动大阵，满天星辰微不可察地闪烁一瞬，无数道细如光线的五彩星芒垂落而下，汇聚成一颗颗精光熠熠、无数电蛇缭绕的硕大光球，恐怖的火云雷霆风暴在里面酝酿，骇人的毁灭气息飞速攀升。

    “湮星之雷！”

    不计其数的光球竞相落下，恍如天外陨星一般，拉出道道瑰丽的轨迹，毫无阻碍地穿过光罩。

    “沾不得，快躲开！”

    脸色发黑的祁运隆吼道，拼命催动体内的法力，试图恢复对自身本命法宝的掌控，那落宝星环的压制效果太让人胆寒了。

    一个化真境的修士闪避不及，被一颗星雷命中，顿时发出撕心裂肺的惨叫，法衣道袍被炸得残缺不全，当场瘫在地上吐血不止。

    高阶修士的肉\\身当然称得上强悍，可是没有了各种法宝护身，仅凭自身硬抗上品法宝级阵法的攻击，无异于以卵击石，就是体修都承受不住。

    “道友，你究竟是谁？”

    祁运隆强自镇定着问道：“龙洹岛与太皓星宫并无过节，你这样暗中偷袭未免太不厚道，可否网开一面？我等就当是个误会好了，事后必有回报！”

    秦烽嗤笑一声，这种说辞只能去骗鬼，他真要信了，对方缓过气后绝对会翻脸无情，将他拿下严刑拷问，榨干所有好处后杀人灭口的。

    而且自己已经部分暴露了身份，如果不能将这伙人全部留在这里，将来的麻烦可就大了。

    “帮我一把。”

    秦烽说着，鼓荡全身法力操控大阵连连攻击，将下面的修士一个接一个地击杀。没有了护身手段的他们，在这套阵法面前就和一群绵羊差不多，杀起来不要太轻松。

    舰灵羽澶周身清光缭绕，将精纯的能量精萃源源不绝地输进他的体内，补充着他快速消耗的法力。

    数十道白光裹着残魂试图冲出去，却依旧被阻挡在光罩内不得脱身，然后被秦烽逐一抹杀。既然已经撕破了脸，那就一定要不留任何后患。

