
傍晚，热闹了一天的魏国公府又恢复了平静。

太夫人上了年纪，忙着招待了大半天的女眷，也有了倦了。

但她还是呆在卧房，看着何甜甜吃药。

永昌伯夫人和何怡也在。

何怡倒是想凑到近前，给何甜甜喂药，但向来有眼力见儿的徐嬷嬷却似读不懂她的眼神暗示，直接挡在了何怡面前。

不管是喂药还是擦拭，徐嬷嬷都亲力亲为，绝不让第二个人插手。

何怡：……哼，当我稀罕啊！

要不是太夫人也在跟前，何怡她一个十指不沾阳春水的伯府千金，才不会做这种伺候人的事儿。

“……太夫人，今天真是把您累坏了吧？”

永昌伯夫人没有看到女儿的异样，她陪着笑脸，极力跟太夫人套热乎。

“唉，说起来，也是我们恬儿没有福气。由您这样的好婆婆，她却——”

说到这里，永昌伯夫人还假模假式的拿着帕子在眼角沾啊沾的。

“恬儿很好。我有她这样的儿媳妇，也是我的福气！”

太夫人不太喜欢永昌伯夫人，太过功利。不像何恬的母亲王氏，那才是真正的世家贵女。

可惜啊，慧极必伤。

何氏与王氏这对母女，真是应验了这句话。

都在花朵般的年纪早早就去了。

尤其是何氏还救了自己的儿子，太夫人现在对“何恬”是满满的感激与愧疚。

她真的喜欢上了“何恬”，并把这个儿媳妇当成了自家人，所以更加听不得别人说些不吉利的话。

永昌伯夫人的意思她都明白，又是说今天累到太夫人了，又是说何恬没福气，无非就是想提醒她：亲家，您上了年纪，而何恬又命不久矣，国公府的中馈就需要有人接手啊。

毕竟以后像这种迎宾待客、交际往来的事儿还多着呢，总不能一直都让太夫人一个老人劳心劳力吧。

至于接手中馈的人选，自然非何怡莫属啊。

虽然何怡现在还没有嫁到国公府，但这种事儿，大家早已心知肚明。

对外只需说，妹妹帮姐姐做些差事，也能勉强糊弄。

虽然表面上或许会有些不太好看，但大家也都能理解。

再说了，这都是早晚的事儿，早些让何怡接过来练练手，以后等她正式过了门，也不至于手忙脚乱。

理解能理解，但、但太夫人心里还是很不舒服。

何氏还没死呢，永昌伯夫人和何怡就这般急吼吼的，吃相未免太难看了！

“恬儿对我康家有大恩，我老婆子为她做什么都心甘情愿！”

太夫人淡淡的看了永昌伯夫人一眼，语有深意的说道。

永昌伯夫人觉得自己的小心思被太夫人看穿了，多少有些讪讪。

她尴尬的扯了扯嘴角，还想再说点儿什么，又怕说出来让太夫人不喜，只得强行忍了下去。

隔着一道屏风，何甜甜躺在病床上，吃完药刚刚昏睡了一会儿，有清醒过来。

她正好听到太夫人的这句话，忙轻声喊了句：“母亲，我、我正好有、有一事想拜托您！”

太夫人一听儿媳妇又醒了，赶忙站起身，绕过屏风，来到病床前。

永昌伯夫人和何怡不敢耽搁，也都跟在太夫人身后。

太夫人挂着慈爱的笑容，柔声问道，“什么事？你只管说，只要我能做到，我一定帮你！”

她心里琢磨，儿媳妇莫非还是放心不下元哥儿，想把元哥儿托付给她这个做婆婆的？

“母亲，我、我这个妹妹，也已经到了、到了花信之年，原本我还想让她嫁给国公爷，但、但我后来细细想着，这样未免太过自私！”

“国公爷在我心里自是千好万好，可不能否认的是，国公爷膝下已经有了嫡长子。后娘不、不宜做啊。我知道我们家怡儿素来良善、温柔，但、但我不能为了自己，而委屈了她！”

“可偏偏因为我的这点儿小心思，连累了妹妹的名声。我、我虽然缠绵病榻多日，但外面会有、会有怎样的流言蜚语，想想也能知道！”

“怪我、都怪我啊，是我误了怡儿！所以，母亲，我求您帮怡儿好好相看个人家，您出身高贵、德高望重，京中的贵人们也都与您交好——”

说到这里，何甜甜咬牙撑着身体，作势就要起来，以便自己能用更谦卑的姿势来哀求太夫人。

“别！孩子，你千万别起来！”

太夫人被唬了一跳，伸手就要拦阻，嘴里还不忘喊着：“徐嬷嬷，赶紧把你们夫人扶住！”

“母亲，求您了，求您就帮我了却这桩心事吧！”

何甜甜却不肯乖乖躺好，继续挣扎着要起来。

太夫人都被弄糊涂了。

当初提议让何怡做继室的人是何氏，如今拒绝何怡进门的人还是她。

这个何氏，到底——

等等，莫非是最近何怡太过轻狂，开始以国公府女主人的身份自居，何氏便有些恼火了？！

太夫人眸光闪烁了下。

其实这种事儿吧，如果换到“何恬”的角度想一想，倒也能够理解。

还是那句话，“何恬”还没死呢！

更不用说，就在刚才，就在“何恬”的卧室里，永昌伯夫人就拐弯抹角的帮何怡争夺管家的权利。

别说何恬就在屏风后面躺着呢，估计她就是刚刚咽气都能被气得活过来！

“……这事倒也不难，”太夫人斟酌着措辞，一边慢慢说着，一边观察何甜甜的表情。

她在想，何甜甜到底是一时气急才说出这样的话，还是真的不想让何怡嫁入国公府。

如果是前者，太夫人便不好轻易答应，省得随后何甜甜再来个反悔。

如果是后者……太夫人眯了眯眼睛，不娶何怡最好！

她本就想再给儿子寻个高门贵女，只是碍于“何恬”这个儿媳妇的哀求，她不好拒绝。

且永昌伯府也越来越不像个样子，何怡也远不如何恬落落大方、举止端方。

眼皮子太浅，行事也不够严谨，太夫人真是怎么看都不满意。

现在最让太夫人为难的儿媳妇如果也不想让何怡进门，正对了太夫人的心思。

“不！恬儿，你、你莫不是病糊涂了！”

永昌伯夫人在听到何甜甜说出第一句话的时候，就觉得情况不太好。

随后，何甜甜越说越不像话，永昌伯夫人被气得险些跳起来。

“何恬”什么意思？

一再弄出这样的花样儿，她、她是不是存心拿他们怡儿耍着玩儿？！

还是故意要毁掉怡儿的名声，让她彻底成为京城的笑柄？

好哇，好个“何恬”，果然够狠毒。

难怪她会生出给何怡下药的恶毒心思。

她定是看到怡儿在国公府站稳了脚跟，她羡慕、她嫉妒怡儿年轻又健康，她、她……

永昌伯夫人脑子里乱糟糟的，各种乱七八糟的想法都冒了出来。

她心里着急，也就顾不得什么礼仪，脱口训斥着。

“二婶，我是心疼怡儿啊！”

“你放心，我虽然误了怡儿的名声，但有我母亲这个国公府太夫人在，一定能帮怡儿说一门极好的亲事！”

何甜甜还是虚弱的模样，但说出的话却无比坚定。

太夫人见状，知道她不是在赌气，便缓缓点头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693346"  chaptername="第064章  我是恶毒姐姐（十九）">加入书签</a>
</div>
