    被人骂了一个狗血淋头，陈建国却半点反驳的余地都没有。

    真是太丢人了！

    他好歹也是陈家村村长吧，怎么就落的如此境地？

    说到底，都怪自己那婆娘，好端端的跑去看什么腰伤，这下好了，什么都泄露了！

    “反正就这样了，你自己说吧，该怎么办！”

    陈建国索性破罐子破摔，也懒得再去说什么，将难题丢给了王富贵。

    “真是废物，要你有什么用！”

    罗全的声音从电话里传出来，也跟着骂了一声，似乎是不骂都觉得不痛快。

    “你够了！”

    陈建国气不打一处来，自己是蠢了点，但也不是打不还手骂不还口，还没完没了了？

    “再骂一句，我也不干了，你们自己去干吧！”

    陈建国也不伺候了，说道：“来，来，来，你们骂一句试试！”

    “我还就骂你了，你陈建国是个蠢货，废物！”

    谁知，王富贵的声音从电话里传来，依旧是毫不客气的骂人声音，这让陈建国的大脑都跟着充血了。

    完全不把自己的话放在心上啊？

    行！

    “你等着，我从现在开始，就什么也不管了，你们自己去想办法吧！”

    陈建国恶狠狠的说着：“以后别想我再出力帮你们什么了，真当我是好欺负的是吧，我还不伺候了呢！”

    说完，就恶狠狠的把手机挂掉了。

    这一刻，他觉得自己特别的帅气。

    “爸，我跟你说，这个时候的你，最帅了。”

    一旁的陈财认真的竖起了大拇指，道：“作为男人，有的时候就要硬气一点，不然的话，那两个人还以为我们好欺负呢！”

    “说的对，是我之前太把他们当一回事了，以为我就好欺负了。”

    陈建国点了点头，说道：“你看着吧，他们没了我，什么事情都办不成，说不定还要来求我呢！”

    是吗？

    陈财笑了笑，道：“那当然了，等会他们打电话过来，就不要接，让他们着急去吧，反正我们没有水果生意，真正着急的人又不是我们！”

    “没错！”

    陈建国说到这里，忽然就心情大好，还大笑了起来，那样子，别提有多开心了。

    “叮咚……”

    这时，一道消息的声音传来。

    “爸，你看，肯定是王富贵发来的短信，估计是求我们的！”

    陈财哈哈一笑，说道：“咱们可要好好拿捏一下对方，不能就这么轻易的算了。”

    “那是肯定的！”

    陈建国点了点头，一脸的得意，道：“像这种事情，我就比较在行了，你小子好好看看吧，看我是怎么拿捏你王叔和罗叔的！”

    说完，这才将手机的短信点开，看了一眼。

    只是，就看了这么一眼，陈建国的脸色顿时就绿了。

    “爸，说什么了？”

    陈财好奇的问了一句，“是不是跟你说对不起呢，还是道歉了，像王叔和罗叔那种人好面子，估计是打电话不好意思说，就发短信给你！”

    “咱们别管这个短信，一点诚意都没有，先晾着他们，让他们后悔去吧，再等一会，他们肯定就坐不住了，到时候，肯定主动打电话过来道歉认错！”

    陈财甚至都已经在心里好好的想着接下来要怎么做了。

    只是，下一秒，陈建国忽然就点击了拨打对方的电话。

    “爸，你怎么还打回去啊，你刚才不是说要拿捏一下对方吗？”

    陈财瞪大着眼睛，不解的说道：“这是为什么啊，你还要不要脸了，都被人那么骂了，你居然还主动打……”

    “你闭嘴！”

    陈财的话还没说完，就被陈建国恶狠狠的骂了一句，没好气的道：“我有让你说话吗，给我安静点行不行！”

    嘶……

    陈财都呆住了！

    他没想到，自己父亲居然朝他发火，而且，那眼神，无比猩红，充斥着血色，像是要吃人一样，无比的可怕。

    如果不是前几秒还在跟他好好说话，他都要以为这人不是自己父亲了。

    是被夺舍了吗？

    不然的话，怎么会有这么大的变化？

    “喂……富贵哥啊，我刚才有点冲动了，你别跟我计较！”

    等电话一接通，陈建国的脸上又充斥着满脸的讨好之色，活脱脱的跟个太监奴才一样，小心翼翼的说道：“实在是对不住了，您吩咐着，让我做什么都行，我肯定照办，绝对不会推脱！”

    “呦呵，刚才不是很牛逼的吗，现在就服软了啊？”

    电话那头，王富贵的声音传来，带着冷笑，道：“你陈建国不是挺硬气的吗？”

    “继续硬气啊！”

    “就是，我还以为你有多牛逼呢，原来就这啊？”

    罗全的声音也传了过来，带着浓浓的嘲讽和不屑。

    但凡是个人，受到这种嘲讽，绝对是气的浑身发抖，可陈建国却跟个没事人一样，脸上始终带着笑容，说道：“都是我的错，刚才太冲动了，您二位就不要跟我这种蠢货计较了吧，凭白拉低了您二位的身份！”

    不得不说，这个马屁拍的，是比一般人要好听点。

    陈财在旁边就跟看戏一样，简直惊呆了。

    前一秒还无比硬气的挂掉电话，后一秒就是跪在地上祈求原谅的奴才。

    自己父亲这个转换，可真是牛啊！

    “凌晨三点，带上你的汽油，到果园去！”

    王富贵淡淡的吩咐了起来，“这次，我们几个村子一起行动，我就不信了，他一个人能守的住！”

    “好嘞，有您富贵哥居中调配，肯定能行！”

    陈建国想都不想的就直接答应了下来，“您放心，我一定照办！”

    “行了，你挂吧，听你的话，都觉得丢人，狗奴才的声音真难听！”

    罗全的骂声又传了过来。

    “是，是，是我的声音难听，抱歉了，那我先挂了。”

    陈建国没有任何的生气，说完之后，就小心翼翼的挂掉了电话。

    “呼呼……”

    这一挂掉，陈建国就重重的松了一口气。

    脸色立马就恢复了阴沉的样子。

    “爸，你……你……这是怎么了！”

    陈财实在是太好奇了，忍不住又问了一句。

    “你自己看吧！”

    陈建国面无表情的将手机递了过去。

    什么？

    陈财一阵疑惑，接过手机看了一眼，原来是之前的那条短信。

    上面的内容说的很简单！

    陈建国敢不听话，王富贵和罗全就把这些年给陈建国好处的证据，统统交出去。

    到时候，陈建国也就彻底完了！

    毕竟，这些年为了让陈家村不种果树，王富贵和罗全给了他不少的好处费，对方可都是一笔一笔记着账单呢！

    这搁在平时是没什么问题，可要是单独被人拿出来，那绝对是要出大问题的。

    难怪了，刚才打脸来的那么快，原来问题出在这里！

    “走吧，收拾一下，今天晚上得把陈阳的果园烧了，不然的话，这个麻烦是甩不掉了。”

    陈建国叹息一声，十分的无奈。

    拿人手软，吃人嘴短！

    这话是一点也不假啊！

    当初拿了好处，现在就要被人拿捏，这话是一点也不假。

    “反正这次有他们村子的人一起动手，那肯定能成。”

    陈财开口说道：“咱们这次可不能冲的太快，让王叔和罗叔他们的人冲上前，咱们晚点过去！”

    “对，这个主意好！”

    陈建国点点头，十分赞同，道：“反正我们晚去一会，他们也没办法说，要是出了什么事，咱们正好撇清关系！”

    “没错！”

    陈财点点头，他都觉得自己太聪明了，这种主意都能想的出来，自己是天才吧？

