
    第二百二十七章浴血凤凰

    火红色的长裙像是一团火焰，又像是猩红色的血液，那墨黑色的凤凰身上带着一股贵气，栩栩如生，仿佛要从长裙飞出一般，红黑两种颜色带着强烈的色彩反差，远远看起来，苏漫身上像是缠绕着一只浴血凤凰般。

    再加上苏漫那绝美艳丽的脸蛋，凹凸有致的性感身材，她整个人看起来，已经和那浴血凤凰融为了一体，她仿佛成了一件艺术品，完美得没有任何瑕疵。

    一个身影快速走向这边。

    陈玉婷拉着刘天磊，一脸冷笑的走来，他们在苏漫的前方，也看不到她背后那凤凰图案，陈玉婷见众人竟都一脸惊艳的看着苏漫，心中不解，同时也有些嫉妒，这个女人，总是那么的引人注目。

    “苏总，你的脸皮还真是挺厚的，或者，我该说你的内心很强大呢？你不觉得穿着一身脏衣服进来这里，是对其他人的不敬吗？就你这种行为，谁还愿意和你做生意？还是说，你觉得你华鼎集团现在如日中天，所以就不把其他人放在眼里了？”

    陈玉婷讥讽道，话语更是不怀好意，挑拨着苏漫和在场所有人之间的关系。

    拍卖会开始之前，便是这里的人相互认识，聊一聊，简单点说，这其实也是一个谈生意拉业务的地方，陈玉婷自然不希望苏漫有所收获。

    她的话，说得很大声，原本还有些在交谈着，没注意到苏漫的人，此时也都望了过来。

    “陈总，到底谁的脸皮厚，你自己还不知道吗？”

    苏漫冷冷应了一句，不过她心里也有些惊疑，到底现在自己的背后是什么模样，她都还不知道呢。

    这时，一个老者朝皱着眉头往这边走了过来，他两鬓微白，有些富态，双目神采奕奕，显得极有精神，身上带着一种儒雅的气质。

    众人见到此人，都纷纷打起招呼，显得很是恭敬。

    陈玉婷见到这老人，更是得意，呵呵笑道：“许老来了，他可是很好面子的，如果知道你穿着一身脏衣服跑进来，就算你是华鼎集团的总经理，也不会给你什么好脸色，说不定还会把你赶出去！你自求多福吧！”

    苏漫见到这个老人，也是娥眉微微蹙起。

    这老人叫许博涛，是南华省古玩协会的会长，华夏国画大师，月海大学考古系名誉教授，可以说，只要是关于华夏古典文化的，几乎没有这个老人不懂的。

    老人在整个华夏的古玩界和文化界都有着极高的地位，同时，他也是位隐形的超级富豪，据苏漫所知，应该有着上百亿的资产。

    这资产可和华鼎集团那种不一样。

    华鼎集团虽然现在也值几百亿，可大多都是固定资产，而且他们苏家也就占了一部分股份而已，而许老爷子的一百亿，可是随时都能拿出来的！

    这老人本事大，脾气也有些大，但人家的关系也是遍布全国，连唐书记对老人也很是尊敬。

    他还是个著名慈善家，今晚的这慈善拍卖会便是他组织的。

    如果发现自己穿着脏衣服进来，按这个老人的脾气，还真有可能直接把自己赶出去。

    想到这里，苏漫心里也有着那么一丝紧张，毕竟被赶出去，那丢的可是整个华鼎集团的面子。

    “陈总，发生什么事情了吗？还请不要大声嚷嚷，这种地方，注意一下形象。”许老爷子看向陈玉婷，脸色显然有些不悦。

    “呵呵。许老，是这样子的，苏总她穿着一身脏衣服就进来了，我也不清楚她是要干什么，所以说话的声音才大了些，毕竟大家都是衣着干净工整，就她这样另类，我怕她是来这里闹事的。”陈玉婷呵呵笑道，眼里带着幸灾乐祸。

    果然，和她期待的一般，许老听到她的话，眉头拧成了一个疙瘩，看向了苏漫：“苏总，你可不可转过身来，让我看一看？”

    人越老，往往也就越在意一个面子了，许老便是如此，如果苏漫穿着脏衣服跑来参加他组织的晚会，那么就是在看不起他，他有必要让对方离开。

    苏漫眼里带着些紧张，看向林辰。

    林辰朝她笑了笑：“没事，你就转过去让他们看看吧，相信我。”

    “好。”苏漫点头，然后转过了身去。

    当那只贵不可言，栩栩如生，眼神高傲，仿佛在俯瞰众生的凤凰出现在许老眼前时，他身体猛的一颤。

    脸色先是呆滞，接着是难以置信，最后眼里带着炽热的光芒。

    陈玉婷见到苏漫身后的凤凰，愣了愣，接着冷笑道：“没想到，短短时间，你竟然不知道从哪里找了个街头画家，画了只草鸡在上面，不过看起来实在不伦不类的，你不觉得，实在很违和难看吗？穿着这东西，真亏你好意思进来！虽然看起来好像挺漂亮的，但这和上那些几块钱印上去的有什么差别？”

    刘天磊也是冷笑道：“就是，这东西现在被涂鸦成这样，真亏你还好意思穿着呢，要是实在没钱的话，还是我们陪你些钱，再去买身新衣服吧。你这件长裙现在是彻底废了，脱下来扔到垃圾桶里去吧！”

    就在他们得意洋洋的嘲讽着苏漫时，许老突然对着他们一生怒吼：“你们两个白痴，给我闭嘴！”

    “呃”

    陈玉婷和刘天磊都是一愣，不知道许老干什么这么激动。

    接着，便意识到了，估计是许老把这衣服看成了地摊货，觉得苏漫穿着这个来晚会是侮辱他，所以现在彻底爆发了。

    这么想着，两人看着苏漫的眼中，带着**裸的嘲讽。

    许老兴奋得手微微颤抖道：“苏总，不知道你这衣服上的凤凰是谁画上去的，华夏的国画大师，我应该都认识的才对，我怎么不知道，如今谁还有着这般不输给古人的画工？一只墨水凤凰，却是满含精气神，更带着睥睨天下的气势，难得，实在太难得了！苏总，请无论如何，都一定把这位国画大师介绍给我！”

    啥？

    在场所有人都有些傻眼，他们原本虽然觉得苏漫背后的凤凰很有神韵，可没想到，许老给的评价，竟然是这么的高！

    陈玉婷和刘天磊更是懵逼了，国画大师？苏漫去哪里找到国画大师？这都什么和什么啊！

    苏漫听着许老的话，也是吓了一跳，这凤凰可是林辰刚刚画上去的，她猜到了林辰应该能给她惊喜，可结果，这根本就不是惊喜，而是惊呆了！

    许老竟然说，现今的华夏国画大师，竟然都比不上这个画画的人！

    “林辰，你拍张照片给我看看。”苏漫脸色微微涨红，将手机递给了林辰。
