    

    朱立诚见状，一把抓过那束鲜花，双手捧着，一脸微笑地说道：“欧阳总裁，这是送给你的，希望你能喜欢！”

    这会当着沃尔斯公司人的面，朱立诚自然不能再称呼对方为慕青，而是换了一个比较正式的称谓。

    欧阳慕青接过鲜花，开心地说道：“谢谢朱先生！”

    说完这话以后，她转过身来，把鲜花递到站在眼镜男身边的那个女孩手上，然后边把箱子的拉杆递给了另一个男人，边开口说道：“许副总，我这遇到了一个朋友，有点事情要处理一下，你替我把东西送到酒店去，然后，我明天会到公司去，有什么事情，我们到时候再说。”

    眼镜男听了这话以后，一下子愣在了当场，在这之前，他可是精心设计了欢迎仪式，总裁要是不过去的话，那不是白搭了。他心有不甘地说道：“欧阳总裁，公司的人听说您过来了，都很受鼓舞，您看是不是先回公司一下，然后您再去见你的这位朋友？当然，这只是我的建议，具体的，您……”

    “行了，许副总，你的心意，我领了。”欧阳慕青扫了对方一眼，冷冷地说道，“你就照我刚才说的去办吧，其他的事情，等我明天去公司再说。”

    说完以后，欧阳慕青便不再理睬眼镜男，直接把脸转向了朱立诚这边。眼镜男听了这话以后，后脊梁冷汗直冒，心里暗骂道：“你这二货，人家总裁说怎么办，照着去做就行了，什么时候轮到你冲着人家指手划脚了，真是欠！”

    原来他这个副总只是临时任命的，这次跟着欧阳慕青一起过来的还有十多位总部的精英，他们在今后的几天内都会陆续抵达东方市。他能不能保住副总的这个职位，很大程度上取决于欧阳慕青的太低，所以他才挖空心思，搞欢迎仪式什么的，就是想拍拍总裁的马屁。

    从现在的情况来看，他这记马屁很显然是拍到马腿上面去了。这会，眼镜男如死了爹娘一般哭丧着脸，站在一边，再也不敢张口乱说了。

    朱立诚听了欧阳慕青的话后，知道这儿绝非久留之地，于是微微侧过身来，冲沈卫华伸出了手，嘴里低声说道：“车钥匙！”

    沈卫华是个人精，一看这架势就有点明白是怎么回事了，连忙从衣兜里面掏出车钥匙，递给了朱立诚。

    朱立诚接过车钥匙以后，转过身来，一脸微笑地冲着欧阳慕青说道：“欧阳总裁请，给你添麻烦了！”

    欧阳慕青见状，微微颔首，低声说道：“没事！”说完这话以后，她便牵着儿子的手，跟在朱立诚的后面往前走去。

    在场的众人，你看看我，我看看你，不知出了什么事情，尤其是沃尔斯公司的人，简直是一头雾水。他们是来迎接新任总裁的，结果人确实是接到了，但是人家却不愿意和他们走，还说明天会直接去公司，这真是让人觉得丈二的和尚——摸不着头脑。

    沈卫华心里有了一些想法，不过当着其他人的面却不能表露出来，尤其那女孩和叶梦溪还是同学。他要是一不小心说出点什么的话，不管实际情况是不是他想的那样，到时候，朱立诚是一定不会放过他。有了这层顾虑之后，他轻扯了叶梦溪一下，两人也转身离开了接站大厅。

    朱立诚此刻的心情好到了极点，他甚至有点不敢相信眼前的这一切。当从后视镜看见坐在后排的欧阳慕青正冲着他微笑时，他才敢确认这一切都是真的。

    朱立诚看了一眼正在埋头摆弄手机的小家伙，轻声问道：“他在忙什么呢？”

    “哦，在玩手机游戏，对了，我们这是要去哪儿？”欧阳慕青问道。

    朱立诚听了这话以后，才想起这个问题来，是呀，他准备带着母子俩去哪儿呢。他想了一下说道：“要不，我们去看看海吧，我还没有见过东方市的海呢，这儿一定是世界上最美的海，你说是吗？”

    欧阳慕青自然明白对方话中的意思，她轻轻嗯了一声，然后用手在儿子的头上轻拍了两下。她抬起头，看了朱立诚一眼，柔声问道：“立诚，这么多年了，想不到我们竟然会在这儿重逢，你不会怪我吧？”

    “慕青，你这样说，让我情何以堪呀？”朱立诚沉声说道，“我知道你所做的一切都是为了我，我怎么可能反过来责怪你呢，在你的心里，我就是如此的不识好歹之人？”

    朱立诚见欧阳慕青一见面就说问出这样的话来，知道她心里一定一直放不下这件事情，所以才故作轻松地说道。

    “立诚，不是，我不是这个意思！”欧阳慕青急道。

    这一直以来都是她的一个心结，虽然从她的角度出发，她这么多年来，所做的一切都是为了朱立诚，但对方要是不理解的话，那可真够她受的。就算有心想要解释，也未必就能解释清楚。这也是她在回国前一直犹豫着要不要把这个消息告诉李倩和韩冬梅的原因所在。

    现在听了朱立诚的话后，她可以算是彻底放下了心，不过当听到对方说在自己的心目中，他只是一个不识好歹之人，她是真心急了。

    朱立诚见状，轻笑两声，说道：“慕青，我是和你开玩笑的，不是米国人都很幽默嘛，你怎么没有受到这方面的熏陶？”

    欧阳慕青听了这话以后，才放下心来，她抬头看了对方的一眼，笑着说道：“你呀，都已经快三十的人了，说话还没有个正型，当心把孩子给教坏了。”

    朱立诚听到欧阳慕青说到“孩子”二字，心里像被针扎了一般，疼得厉害。孩子已经四岁了，他还是第一次见到，世界上像他这么当爹的，不能说没有，估计少之又少了。

    他心里很清楚，欧阳慕青当年那么做，完全是为了他，但不管怎么说，那也是她的选择，可孩子没有这么选择呀！他从出生以后，身边就只有母亲，甚至还漂洋过海，去往异国他乡，这一切可都是他这个做爹的惹出来的呀！

    想到这以后，朱立诚觉得心里涌出一股难以抑制之情，眼眶里面的泪水只打转。他低声说道：“我……我对不起孩……孩子呀！”

    欧阳慕青坐在后排，看不见朱立诚脸上的表情，但是听到他略带哭腔的声音以后，她能感受到对方心里的想法。她故作轻松道：“你不要太过自责了，这事情和你没有关系，要怪，就怪我吧，这是我当年为他做的选择。这几年来，继明跟着我在米国，生活得还是不错的，这对于他来说，也是一段值得回忆的经历。”

    两人此刻已经完全忘记了，他们谈论的还是一个没有开始记事的孩子，为了怕对方的心里产生不安和愧疚之情，都想方设法地把责任揽到自己的身上来。都说爱屋及乌，从这两人的身上能够更深刻地理解这个词语的内涵。

    朱立诚意识到老这么下去，可不是一件好事，伤感的情绪可是容易传染的，不管怎么说，虽然之前经历了重重苦难，今日能顺利重逢，也是不错的结果。他转过身来看了欧阳慕青一眼，笑着说道：“慕青，你还是那么漂亮，刚才那么多的人，我一眼就把你认出来了。”

    欧阳慕青听了这话以后，没有开口，只是微微笑了笑。这时，有一个声音不适时宜的响了起来，慕青不漂亮，我妈妈才是最漂亮的。说话的人不用说，就是刚才还在认认真真玩游戏的朱继明，这会却突然开口发飙了。

    朱立诚听后，连忙说道：“继明说得对，妈妈才是最漂亮的，我说的慕青就是妈妈呀，呵呵！”

    小家伙见朱立诚认同了他的观点，这才低下头，继续玩起他的游戏来。朱立诚和欧阳慕青对视了一眼，都笑着摇了摇头。小家伙这么小，居然就已经知道维护自己的妈妈了，看来真是没有白疼他。

    朱立诚并不熟悉东方市的路况，但是好在沈卫华的车上有导航，所以他并不要担心迷路神马的。大约过了半个小时多一点的时间，朱立诚就带着欧阳慕青和儿子来到了大鱼嘴海滩。这儿是东方市最大的海滩，不光风平浪静，而且还非常的干净，所以来的人特别多。

    朱立诚停好车以后，就带着母子俩去了海边。

    看着蔚蓝的大海，朱继明很是兴奋，满脸的向往之情。朱立诚见后，低下头来，笑着问道：“我带你去游泳，怎么样？”

    小家伙虽然很是心动，但还是抬起头来看了看欧阳慕青，那意思是问妈妈，他可不可以和这个人去游泳。

    欧阳慕青见状，笑着点了点头，然后不失时机地问道：“明明，你见过他吗？”见儿子刚准备摇头否定，欧阳慕青连忙继续说道：“照片，妈妈和明明床头的照片上是不是这个人？”        

