    　　袁绍游躬着腰正在为秦叶一一介绍所来的人，耳边传来阴阳怪气地声音。“呦呵，我当是谁呢，这不是袁家的二少爷吗？此刻竟然卑躬屈膝起来，我不是看花了眼了吧？”

    　　袁少游与秦叶同时抬头，发现站着两位风度翩翩的男子，同时手拿折扇。一位与自己年岁差不多，另一位稍显长些，约莫二十四五岁。秦叶看着并不认识，但是袁少游却是认识。来的两位正是李家的两位公子，天星城四大家族之首的李家。而刚刚说话的正是李家的二公子，李子远。而前面的大公子是李子川！看到这两人，袁少游脸上立刻有些难看。

    　　“这事与李二公子没什么关系吧！”袁少游说道。

    　　“我就是好奇，什么样的人物能让宁死不屈的袁家二公子主动让出座位，我很想结实结实。”李子远说罢将矛头直指坐在座椅之上的秦叶，目光肆无忌惮地打量着秦叶。

    　　竟然是要找自己的麻烦，李子远看着秦叶的同时秦叶只是淡淡地扫了他一眼，剩下的更是把目光放在了李子远的哥哥上。虽然一句话也说，但很显然没把李子远放在眼里。更没有回答李子远所说的话，

    　　秦叶这样做让李家二公子很是尴尬，原本想要找秦叶聊一聊，探一探底细。什么人让袁少游如此遵从，但是人家却没有鸟你。李子远正欲再次言语，与秦叶理论。　但却被他哥哥拦住了。

    　　李子川同意淡淡扫视了一眼秦叶，然后冲着李子远一摆手，李子远便不敢再言语，乖乖地跟在哥哥后面走去了属于李家的位置。

    　　他们的离去让袁少游与熊辉熊亮两名兄弟舒了一口气。刚刚秦叶的眼神虽然是平淡无奇，但是那难以掩饰的霸气却是让他们感到深刻。李家找茬的二公子走后，袁少游又慢慢地为秦叶介绍了起来。自始至终秦叶从没开口，都是静静地看着与听着。

    　　时光匆匆，转眼间陆陆续续的玄者全部到齐，各个桌子上的玉盘珍馐也是摆了上来。看着那满桌子的菜肴与各种奇珍异果，秦叶也是不再客气。穿越过来的人不懂的什么叫做客气，吃好喝好才是王道。反正秦叶也没什么事，对公主也是没有什么兴趣，就算是有兴趣，也是心有余力不足。还是在这消停的吃好喝好。所以整个屋内就一个秦叶在那独自大吃大喝，什么事情也是不闻不问。

    　　功夫不大，处于最前面的屏风处传来一阵脚步声传来，而且有人轻咳，似乎在暗示着什么。二楼的人当听到这声轻咳后，全部将目光投向屏风后。

    　　“看来是正主来了！”秦叶心中猜测到。果然，上来三个人。全部头戴束发紫金冠，身穿黄色蟒袍。

    　　这里面有一个秦叶正是认识，是三皇子韩龙。在三皇子前面走着的两位，不用问也能猜到，分别是大皇子与二皇子。三位皇子一出来全场无论是玄者还是玄士全部站了起来，起身表示对皇家的尊重。而帝豪轩所设计的最为巧妙之处在于一楼与二楼是错开的，一楼上的玄者也全部能清楚地看到三位皇子所处的位置。所以也都是齐身起立欢迎。

    　　而一直在吃喝不愿站立的秦叶也是再袁少游的强拉硬拽下站了起来。刚从皇宫里面死里逃生，此刻再要被引起注意那还得了！袁少游真是给秦叶操碎了心。

    　　“咳咳，很荣幸今天能够代表皇家主持帝豪轩，我在这里感谢众位能够来到帝豪轩！”大皇子微笑说道。秦叶打量着大皇子那面如刀削，充满和煦的面庞。虽然此刻大皇子面露笑容，但给秦叶的直觉却是十分危险。

    　　大皇子说完下面一阵掌声，齐声叫好。

    　　“大家请坐，今晚齐聚帝豪轩。除了开怀畅饮，相互交流之外，今晚还有重头戏。那就是我们天星国的国宝，霓裳公主今夜也是来到了帝豪轩。”大皇子那充满着穿透力的声音在帝豪轩一层二层不断回荡。

    　　当提到霓裳公主之后，一层二层的玄者全部都喜上眉梢，口中不断欢呼。今日来帝豪轩为了一睹霓裳公主容颜，所以听说霓裳公主来了，全部摩拳擦掌。

    　　“下面我想听到最为热烈的掌声迎接霓裳公主，而且顺便透漏一句，霓裳公主还是单身哦！”大皇子说完之后领着两位皇弟，一起去屏风后面去迎着霓裳公主。而场中的玄者被大皇子那句霓裳公主至今还是单身点燃起来，全部都鼓起了掌声。

    　　在三位皇子联合簇拥下一位长发飘飘，蒙着面纱的女子从屏风后面走了出来。这位就是霓裳公主，从身材上看是凹凸有致，曲线玲珑，真是棒到了极点。秦叶觉得丝毫不下于齐烟钰与赵梦冰。至于赵梦露，则是年纪尚小，有些地方还没有完全发育。虽然没有解开面纱，但是从身材上称为天星国第一美女毫不过分。

    　　秦叶仅仅看了一眼，觉得这女子似乎有些眼熟，不过转瞬之间都抛到了脑后。自己见过的女子一个巴掌都能数的出来，在天星国连门都没有出过，怎么会认识眼前的女子呢。

    　　看她有什么，脸又看不到，而且又吃不到。还是吃着面前的美食，喝着美酒来的实惠。低调低调，这是我秦叶做人的原则。秦叶心中说道，觉得自己说的有理，自己又斟了一杯酒。

    　　而其他玄者则是完全没有秦叶那种觉悟，包括袁少游也算在内。随着霓裳公主的露面，全部玄者严重的狂热跟打了鸡血一般。全部都不由自主地站了起来，包括三大宗门的玄士与那两位老人家——药王和黑魔老人。

    　　而此刻的帝豪轩，只有秦叶一个人还在坐着吃喝。袁少游由于也被霓裳公主勾住了，根本想不起来去拉着秦叶起立。

    　　而他们此刻感受不到秦叶，但是不代表别人感受不到。台上的霓裳公主与大皇子看着原本站立整齐一层与二层，突然在中央处坐着一位。而且还粗鲁地大吃大喝，不由得同时皱起了眉头。但是表情却是稍纵即逝，对于他们身份来说，秦叶只是个跳梁小丑罢了。

    　　霓裳看着众人的表情后十分满意，除了胡吃海喝的秦叶略微有些扫兴之外，但却可以忽略不计。接着轻启朱唇，天籁般的嗓音霎时传了出来：“今日有幸能来到帝豪轩，霓裳也感到十分荣幸。借此机会为大家弹奏一曲，以助其兴。若弹得不好希望大家帮忙指正，霓裳定有厚报。”

