 ＂不错，等着他来求小洛！＂唐欣远他们也冷哼道，其实都不太希望苏洛离婚的，毕竟林辰太有本事了，不过她们也觉得林辰会来求苏洛。

“哪怕是求，没点诚意也别接受！”

安雷野是不想苏洛受委屈，冷喝道。

安老爷子叹气一声，什么话都没说。

林辰其实也听到大厅的话了，他脸色一冷！想他道歉？

做梦！这一次大不了离婚，这上门女婿，他不做了！其实，上次放走安以若，随后苏洛一下子与安家关系融洽，林辰心里就有一根刺了！毕竟，安家不当他林辰是人，更拿枪对着林辰，这心结哪是这么容易结的啊！但为了苏洛，他忍了！谁知道安家又抬高架子了，仿佛他没了苏洛不能活般！结婚结成这样，不如分了算了，一了百了！带着一肚子火，林辰回到四合院。

“怎么样了？

事情解决了吧！”

萧易梦正在厨房煮菜，头也不回道，但等见到林辰沉默，她也觉得不对劲了，赶紧跑了出来。

“林辰，你怎么又喝酒了！”

“我吞不下那口气！”

“发生什么事了？”

“苏洛啊，就是心软，扶弟魔！”

林辰将之前的事说了出来。

萧易梦也黑脸了，这扶弟魔确实夸张了点啊！就好像要娶他们安家女儿，非要出这么多礼金般！难道天底下就苏洛一个美女了？

她暗暗叹气，林辰与苏洛的生活啊，简直是一波未平一波又起！刚刚搞定了汪家，结果又来个扶弟魔！“林辰，你也别生气了，你知道小洛的性子，有时候很单纯，亲戚说几句好话，面子放不下去就答应了！”

萧易梦安慰道。

“那也要有个谱啊！”

林辰怒道：“我已经放下架子，送礼去老丈人家了，那些礼也不便宜了，价值一两个亿，她应该体贴体贴我，现在跟着安家人起哄，漫天要价，这算什么！”

“她不是这种人，她只是有时候反应迟钝！”

萧易梦继续道：“而且，你说话也难听了，说她没本事，不配什么的，女孩也要自尊的嘛，况且又当着这么多人的面说！”

“我是忍不住了，梦姐啊，你也别替她说好话了，安家已经看死我了，觉得我肯定会跪下道歉！”

“我林辰就要给他们看看，这婚，我敢不敢离！”

林辰眸子满是怒意，他与苏洛也闹过几次离婚，但都是苏洛提出来的多。

唯一由林辰提出来的一次，那是因为保护苏洛提出来的！但这次，林辰主动提出来！他不做舔狗了，看谁求谁！萧易梦顿时叹气摇头，也没有再劝了，去厨房打了电话。

“小洛啊，林辰在气头上说的话，你别当真啊，男人嘛，有时候是有点脾气的！”

“梦姐，你知道她说话多伤人吗？

他说我不值这么多钱，他说我不配，他说我是公主，有这么说话的吗？”

苏洛哭的稀里哗啦的：“我们的爱情啊，难道是用钱衡量的吗？”

“梦姐，你也别劝我了，他既然打算离婚，我成全他！”

“对了，你给我告诉他，这一次，他别想再求我了！”

听到这话，萧易梦如霜打的茄子般。

两个都在气头上啊，完全没得劝！估计只能冷静一段时间了！而这事，她倒是觉得苏洛错了，没有处理好亲属关系，不够圆滑，导致林辰很难做！但林辰说话也太伤人自尊，导致夫妻关系的裂缝也越来越大了。

“梦姐，你告诉扶弟魔，我林辰求天求地，哪怕求路边的小姐，我也不会求他的！”

林辰的声音在客厅传来，他耳朵很好，听到苏洛的话了。

苏洛气的直接挂了电话！冷场了！这夫妻间最怕冷场了，有的头疼了！林辰骂完后，直接去睡觉了！但怒火消了不少，只是心烦意乱而已！而且更多了一股畅快！之前大骂安家，训斥苏洛，这是他压抑在心中很久的事了！特别是想到安家众人黑着脸，屁都不敢放的嘴脸，舒畅啊！“林辰，吃晚饭了！”

许久，萧易梦的声音在客厅传来。

“不吃了，我饱了！”

“你该不会是气饱了吧！”

“当然不是了，是畅快饱了，之前骂的痛快！”

萧易梦无奈摇头，看来两人是彻底斗下去，看哪方先低头了啊！她知道林辰很爱苏洛，一次次的忍让，一次次的迁就，只是这一次会低头吗？

本以为买上礼物哄哄苏洛，两人就恢复感情了，结果依旧是一地鸡毛啊！第二天一大早，林辰缓缓起来，发现萧易梦去上班了，看了眼手机，没有电话，没有信息！看来，苏洛是铁了心等他回去道歉了啊！“想的美！”

林辰挂了电话，心情莫名的畅快！单身的日子更爽！“对了，去补考驾照！”

本想去杏林堂帮忙，但想到没驾照，林辰打算去补考。

打电话问清楚驾校地址，但驾校在郊区，所以只能乘公交车去了。

说起来，林辰也好久没坐过公交车了，让他想起读书时候的事。

“别挤啊！”

“踩着我的脚了！”

“让一让！”

正是上班高峰期，公交车正人挤人的。

不过任别人怎么撞林辰，他都纹丝不动，目光瞄了眼车内，不少上班一族呢，穿着长款羽绒，内里套裙，高跟丝袜！个别猥琐男借着人挤，悄然去占便宜呢。

当然，大多都失败而归，毕竟穿的厚，什么都没碰着。

“咦，是你！”

突然，一道惊讶的声音传来。

林辰左往右看，人太多了，片刻才在后面见到一张熟悉的面孔！只见是个美女，穿着白色羽绒外套，内里是过膝长靴，短裤，带着眼镜，五官极为的不错。

“易鸣玉？”

林辰反应过来，正是那傻白甜般的美女记者啊。

“是我！”

易鸣玉仿佛遇到救命稻草般，对林辰招手。

林辰顿时皱眉。

小洛老是觉得他沾花惹草，没有安全感，他下意识想保持距离！“快过来！”

易鸣玉神色焦急，明显出麻烦了。

“遇到公交车痴汉？”

林辰只好挤过人群，来的易鸣金身边了。

就在这时，公交车一个刹车，人海向后涌，挤的林辰扑入易鸣玉这边，更碰到不该碰到的东西了。

两人都有些尴尬。

林辰赶紧转移话题道：＂有什么事吗？

＂ 