    “苏川，你这话是什么意思？”

    话已经到了嘴边，可我还是说不出口，犹豫了片刻后，还是没有说出来。

    算啦，还是先等一等吧，反正也不差这一时。

    “白烟，现在你还有什么未了的心愿吗？”

    我想在她临死之前，为她做些什么，要不然的话，我怕以后自己会后悔。

    白烟皱着眉头，说:“你怎么回来之后就变得奇奇怪怪的，净说些我听不懂的话。”

    “没有时间了。”

    等到明天早上太阳出来，就是二十四个小时了，到时候我的记忆就会消失，所以我必须在这之前，把所有的事情都处理好了。

    白烟似乎想到了什么，问我是不是百阴把她的事情告诉了我。

    现在我也不想藏着掖着，直接认了，然后告诉她，除此之外，还有一件更严重的事情。

    她脸上的疑惑更加深了，不明所以的看着我问还有什么事情。

    “先把你未了的心愿告诉我吧，等我完成了你的心愿，再告诉你。”

    白烟苦笑了一声说道:“其实我也没有什么心愿，唯一的心愿就是可以和你……算了，这是不可能的事情，所以我也不想了。”

    虽然她没有把话说全，但是我已经明白了她的意思。

    于是我二话不说，直接拉起了她的手。

    她当场愣在了原地，一脸不可思议的看着我，然后拍了拍自己的脸，“我不是在做梦吧？”

    “我知道你喜欢我。”

    “可你又不喜欢我。”

    我对白烟算不上是喜欢，但是我对她还是有着一种说不出的感觉。

    我笑眯眯地说道:“谁告诉你，我不喜欢你了？”

    就让她在最后的时间里，留下一点美好的记忆吧。

    白烟脸上的不可思议，渐渐的转变成了欣喜，说:“你的意思是……”

    “我都已经把话说的这么明显了，你还听不出来吗？”

    话音未落，白烟一把抱住了我，喜极而泣的说道“听出来了，我也喜欢你。”

    前世，她没有机会说，今世，总算是了结了这个心愿。

    “走，我带你去个地方。”

    医院里死气沉沉的，着实让人不舒服。

    我带着白烟来到了一处安静，环境算是现在的安市，比较好的一处地方了。

    这个地方靠河，又靠山，不仅可以听到长长的流水声，还能躺在草地上，仰望星空。

    “没想到还是还有这么漂亮的地方，你怎么知道这里的？”

    “我在这里待了几十年，有些地方自然是很熟了。”

    以前我一个人的时候，也喜欢到这个地方坐一坐，走一走。

    难得安市发生了这么大的事情，这里没有受到太大的影响。

    “真好，可以在我生命的最后一刻，和你在一起看到这么美丽的风景，就算是明天死了，我也心甘情愿。”

    听到这话，我的眼泪又止不住的掉了下来。

    我发现这两天我好像特别敏感，只要一听到一些触动的话就会哭。

    我连忙擦掉了眼泪，对她说:“如果真的是这样，那你会后悔吗？”

    “我为什么要后悔呀？我的心愿已经完成了。”

    我伸手摸了摸她的脑袋，说:“你这傻丫头。”

    说罢，我搂住了她的肩膀，再次忍不住跟她说了一声对不起！

    前世，没能保护好她，这一世，还是如此。

    “傻瓜，干嘛跟我说对不起呢？不管发生什么事情，我都不会怪你的。”

    这一夜，我们聊了很多的心里话。

    不知不觉，天就快要亮了。

    我和她紧紧的抱在一起，这一刻，我更加的舍不得了。

    “苏川，如果还有来世，你说我们还会不会再相遇？”白烟突然问了我一句。

    说真的，如果还有来世的话，我希望她不要再遇见我了。

    因为遇到我，都没有什么好事。

    “如果有的话，我希望你可以遇见一个可以给你带来好运的男人，而不是像我这样，害死你的人。”

    白烟抬起头，看着我:“那你后悔遇到我吗？”

    “我从未后悔遇见你，甚至，我很感谢上天让我遇见了你。”

    虽然我最爱的人不是她，但至少那份感情是真的。

    “我也是，既然来世你不想让我遇到你，那我便离你远远的，这个还给你。”

    白烟说着，从随身携带的包里掏出了一个巴掌大小的盒子。

    我好奇地看着她，问盒子里的东西是什么？

    白烟笑了笑说:“这是你的心。”

    我的心？

    我的心怎么会在她那里呢？

    我半信半疑的接过盒子，打开看了一眼，没有想到里面竟然真的是一个活生生的心脏。

    “它真的是我的心吗？”

    白烟点了点头，告诉我这颗心是之前有个女孩子交到她手里的。

    她原本以为只要拥有了我的心，就可以让我爱上她，可是到最后我都没有爱上她。

    听到这话，我心头一惊，她知道我不爱她？

    “白烟，对不起。”

    我不知道该跟她说些什么了，所以只能跟她说对不起。

    “你都已经跟我说了很多，对不起了，我知道你的心底还藏着一个人，虽然长旻已经抹去了你对她的记忆，但是你对她的那份爱，至始至终如果没有消失。”

    白烟深吸了一口气，继续说道:“我经常在想，如果当初我比她先认识你的话，你爱上的人会不会就是我了？”

    “一定会的。”

    这一次，等所有的事情都结束之后，我要让长旻消除我所有的记忆，只有这样，才算得上是真正的开始。

    “有你这句话就够了，天快要亮了，你动手吧。”

    我一惊，我都还没有告诉她晶石的事情呢，她好像已经知道了。

    “你都已经知道了?”我试探性的问了一句。

    她笑了笑说:“是，其实你回来之后，我前世的记忆就回来了。”

    所说，现在站在我面前的人，既是白烟，也是夏嫣。

    “你真的不会后悔吗？”

    其实她也可以选择不这么做。

    “你都已经完成了我的心愿，我已经没有什么可后悔的了。”

    此时的白烟，一副视死如归的样子。

    我顿时有股说不出的难受。

