    他叫李破，小名雪奴。

    这都是寨子里面的几个老军给他起的名字，姓氏也随的是军头儿李承顺的，名字寓以破而后立，否极泰来之意。

    至于之前他姓什么叫什么，没人去追究，连他自己，也都不太在乎。

    他的来历非常之奇特，只有他自己清楚，不过这已经成为他隐藏在心底最深处的秘密，恐怕这一生都不会主动向旁人说起了。

    寨子里有三个老军，大业元年的一个冬天，出外射猎的时候，将他“捡”回了寨子。

    五个春秋过去，当初十几个人驻守的军寨，已然只剩下了四个人，三个老军加上一个来历不明，还得了失魂之症的少年。

    五年来，少年渐渐长大，在三个老军教导之下，已经彻底融入了这种有今天没明天的边塞生活。

    军寨属于云中守捉府辖下，军籍上，任凭军头再努力，也没给少年弄个正经的出身。

    实际上，经过大业二年，并州总管，汉王杨谅谋逆事，所谓的云中守捉府，编制如何，将军为谁，连几个老军都说不太清楚了。

    他们被征发至此，是为了哨探敌情存在的，敌人当然是北方的突厥汗国，其实呢，在少年看来，这处军寨就是长城的前哨，一旦突厥人大举来犯，毛用不管，大家洗干净脖子等死就成了。

    嗯，到是可以点起烽火，让长城守军有个防备，可能这就是它唯一存在的价值了。

    不过如今，突厥启民可汗对大隋执礼甚恭，听说还想为天可汗洒扫庭院来着，所以，两国边界早已停战多年。

    这处军寨也差不多处于了废弃当中了。

    其他人陆续南归，在没有军令到来之前，这些人弃寨而去的行为，差不多等同于逃卒。

    不过呢，也说不好他们下场如何，说到底，这处寨子还在不在隋军编制之内，谁也说不清楚。

    就像军头李承顺每次去到南边守军那里，都找不清门路，要不来粮食不说，连个愿意和他多说两句的人都没有。

    没有上官，谁也不愿多管，任你自生自灭，就是这个军寨的情形了。

    而且，不是三个老军念旧不想走，而是他们三人乃结义兄弟，几十年的交情，誓同生死。

    老二病卧在床几年了，不良于行，其他两个人也就死了南下回乡的心思，陪着老二在这军寨之中呆了下来。

    这一呆，就真的应了他们的誓言。

    说起来，这几年军寨算得上是与世无争，也没人愿意来这里找他们的麻烦。

    但大业三年，御驾北巡。

    数十万大军跋涉北上，声威赫赫，最终驻于榆林，突厥启民可汗率草原各部显贵拜于阶下，有若奴仆，恭顺无比。

    这样的声势，古往今来的帝王，没一个人比得上的。

    但志得意满的皇帝陛下不会去理会，这样一次行程，耗费了多少人力物力，其实不管大隋如何，只说启民可汗，就奉上了无数牛羊，为天可汗接风，以供大军进食。

    而这些牛羊自哪里来？

    可以说，长城沿线的突厥附属部族，都被搜刮的不轻，这几年许多部族便都饿起了肚子。

    他们自然不敢跟突厥各部呲牙，也不敢像那些强横的草原先辈一样，大举南下，跟大隋讨要食物。

    所以，红着眼睛的他们，开始了相互吞并，争夺一切值得争夺的东西。

    而李破所在的军寨，也就遭了池鱼之殃。

    实际上，李破不知道的是，大业五年，也就是去年的时候，突厥启民可汗已然病逝，突厥各部奔丧，草原部族也陷入了短暂的混乱之中。

    之后，突厥人立启民可汗长子阿史那什钵芯为大汗，汗号始毕。

    当年隋帝杨广北巡时，注意到了启民可汗身边的高丽国使者，却从不曾注意到，在启民可汗身后，那一道满是阴霾的阴冷目光。

    而这位向来觉得父汗对隋人太过软弱，深以为耻的大汗登上突厥汗国权力的顶峰，也意味着，南北两个大国的关系，迅速降到了冰点。

    云中草原的混乱，其实很大程度上，是新的突厥王庭放纵所致。

    李破自然不知道这些，他已经很熟悉军寨周遭的部族，但他还是说不清，攻击军寨的这些王八蛋是从何而来，又属于哪个部落。

    三个老军不离不弃，逃命的机会在他们眼中不值一提，也让李破头一次真正意识到，男儿义气这个东西，并非虚无缥缈。

    李破也没想逃走，他们的命本就是捡来的，几个老军可以舍生取义，他也不会一走了之。

    几个老军几年来待他如子侄，他便报之以生死，没什么大不了。

    还是军头李承顺一脚将他踢出了寨门，将寨子里最精壮的一匹老马给了他，连打带骂的让他逃命。

    不过就算如此，李破也没走远，隐身于侧，伺机重入寨中，斩杀数人，这才夺路而逃。

    他心肠本就硬朗，也早已见惯了生生死死，见三个老军已是悉数战死，也就没了任何牵挂，专心为自家性命奔忙了。

    如今一旦进了山林，便如鱼入水，彻底完成了从猎物到猎人的转换。

    林木渐渐茂盛，十几个追进山林的草原汉子也散了开来，搜寻着敌人的踪迹。

    但他们这会儿可不知道，在林子中，这个一路逃亡的隋军小卒，将变得如何可怕。。。。。。

    一个掉在后面的追兵深一脚浅一脚跋涉于林木之间，嘴里不停嘟囔着什么。

    经过一棵老树的时候，也没有任何的防备。

    树后猛的伸出一只手掌，一把便捂住了他的下颌，力气异乎寻常的大，他甚至能听见自己下巴的骨头发出咯吱一声脆响。

    还不等他惊慌的挣扎，树后藏着的人影，已经到了他的身后，两只手重重一错，他的脖子便完成了平日里绝对不可能完成的动作，从前向后一百八十度旋转。

    于是，他看到了身后少年颇为错愕的面容，但这也是他在这个世界上，最后看到的东西了。。。。。。。

    少年轻轻将尸体放下，就像是偷袭得手的猛兽一样，悄无声息而又心满意足的将猎物拖入树后。

    此时，李破才懊恼的甩了甩手，本事不用，果然也就生疏了。

    杀人能杀的自己也被唬了一跳，这可是许多年不曾发生过的事情了呢，力道掌控不佳，而且，竟然还有些紧张，嗯。。。。。。那绝对不是紧张，应该是兴奋，对就是他娘的兴奋。

    谨慎的探头看了看，又静静听了一会儿动静，李破重新坐下，开始翻捡尸体。

    最终，让他颇为懊恼的是，只有一把油腻的匕首还算看的入眼，之外除了几块腥臭的肉干也就没什么了。

    至于这些狗崽子的弯刀，弓箭，都被他厌弃的抛在了一边儿，粗糙笨重，毛用也没有。。。。。。。。。

    一群穷鬼，在草原上耍耍威风也就算了，还敢追爷爷进林子，真不知死字怎么写。