    此时，站在连桢门外的女子，赫然就是帕玛的宁娅。

    　　

    　　她幽怨地瞥着连桢，恹恹地咕哝：“保镖有什么用，他们睡得比猪还沉。”

    　　

    　　连桢面无异色地看着她，随即回眸看了看房间，“我还有工作没有忙完，如果你不嫌弃，可以到沙发上先躺一会，等我忙完，再……”

    　　

    　　话音未落，宁娅重展笑颜，直接以肩膀顶开门扉，钻进了房间，“我不嫌弃，你忙你的，不用管我！”

    　　

    　　连桢被迫让开身，他回眸望着宁娅窜到沙发上的身影，默叹着摇了摇头。

    　　

    　　和宁娅的相识，来自一场乌龙。

    　　

    　　前几天的傍晚，他和国外实验室的研究员打算去唐人街吃火锅。

    　　

    　　结果刚刚下车，就被一个戴着鸭舌帽的男人撞到，并且还将一个女士的手提包丢在了他的怀里。

    　　

    　　这人是个小偷，当街抢了宁娅的皮包。

    　　

    　　结果眼看着宁娅和她的保镖冲了上来，这小偷当机立断，将皮包丢在了连桢身上。

    　　

    　　正因如此，宁娅气喘吁吁地跑过来时，直接揪住连桢的衣袖，大骂他是小偷。

    　　

    　　要不是其他几个研究员当场作证，恐怕宁娅就要当街和连桢动手了！

    　　

    　　两人相识后，宁娅才意外得知，连桢居然是砚时柒的小舅舅！

    　　

    　　为此她还特意去网上找了当年砚时柒婚礼的直播视频，亲眼看到是连桢给时柒递了捧花，宁娅才确信他的身份，且直呼缘分妙不可言。

    　　

    　　是以，从那天之后，宁娅就留在研究院附近。

    　　

    　　不仅如此，她还特意在连桢所在的公寓楼租了一间房。

    　　

    　　宁娅本就是个主动的姑娘，她一点都不隐藏自己对连桢的欣赏。

    　　

    　　彼时，她窝进沙发里，顺手捞起抱枕搂在怀中，下巴垫着抱枕，眼神一瞬不瞬地落在了连桢身上。

    　　

    　　眼前的男人，穿这件暗灰色的丝质睡袍，姿态挺拔，步履沉稳。

    　　

    　　看得出他似乎很保守，那件丝质睡袍的领口随着走动稍微歪了一点，他都要及时整理一番。

    　　

    　　宁娅曾经喜欢过秦肆，所以对这种成熟型的男人向来没有抵抗力。

    　　

    　　偏偏，连桢和秦肆又有着非常大的区别。

    　　

    　　秦肆是冷傲矜贵生人勿近的。

    　　

    　　但连桢是温润君子金相玉质的。

    　　

    　　宁娅歪头望着连桢，凹陷的眼窝里嵌着一双含笑的水眸。

    　　

    　　她好喜欢连桢身上的气质，淡雅如兰，清如云絮。

    　　

    　　此时，窗外雷声裂下，宁娅却恍若未闻地凝视着连桢。

    　　

    　　俨然这位大小姐，根本就不怕打雷。

    　　

    　　灯光昏黄的房间里，连桢坐在桌前幽幽看向她，“你不困吗？”

    　　

    　　他不习惯被人长久地注视，尤其对方还是一个在深夜穿着吊带睡衣的女人。

    　　

    　　此时，宁娅用抱枕挡住了半张脸，瓮声瓮气地说：“看见你就不困了！”

    　　

    　　连桢闪了闪神，兀自摇头后，便拿起桌边的资料，开始翻阅。

    　　

    　　这些年，也不是没有向他示好的女人，但国内的姑娘大多含蓄又羞涩，表达喜爱的方式也总是扭扭捏捏。

    　　

    　　况且，他的心里一直只有小十七，也就对那些若有似无的示好视若不见。

    　　

    　　偏偏，宁娅这个来自帕玛的姑娘，性格爽朗又开放，敢于直白地表露心迹，至少在连桢眼里，她的某些举止很特别。

