    王艾左右看看，想耐心聊吧，可厕所这环境……你总不能不让别人进吧？这属实不是长篇大论的地方。

    　　“容指导，咱换个地方怎么样？您看您登机时间还有一个多小时呢？咱们总在这聊，也不方便呐。我先跟您表个态，您要不同意，我就绝对不拍，行不行？您就听我说一说。”

    　　老头想了想，可也是，人家孩子这么大名气，又这么忙，前前后后找了自己三回了，虽然心中仍然不同意这事儿，但总不能连听他说话的机会都不给。眼见着中国足球烈火烹油，可根底下仍旧在慢慢腐烂，这批孩子可能就是中国足球最大的希望了。

    　　于情于理，这个面子都得给。

    　　老头同意，两人从男厕出来，王艾和他的球迷们挨个寒暄几句。他毕竟是足球明星，平时也不给自己的粉丝洗脑，更不会为了从粉丝兜里掏钱搞什么饭圈，所以大家都比较冷静和理智，见到真人了，听到说话了，也就差不多满足了。

    　　“您当年也是这样吧？”在咖啡厅坐下，王艾笑着道。

    　　“呵，多少有点。不过我们那时候就是足球运动员，算不上明星，传媒也没有今天发达，所以认识我们的人没有今天多，也没有这么热情。”回忆起青春岁月，老头的话总算多了点。

    　　王艾还打算等老头接着说呢，老头却突然住口：“你别打算勾搭着我，我告诉你，我不同意。理由还是那样，我没什么值得说的，就一个两手空空的退休老头。”

    　　王艾点点头，思索了片刻才慢慢的道：“容指导，我叫您一声前辈吧行吗？”

    　　老头犹豫了下，点了点头。

    　　“前辈，我的情况想必您也了解，现在一年到头比赛接近一百场，几乎没有一点点空闲。我说实话，如果不是我遇到实在过不去的坎了，我可能真的想不到这些。这个不是我不尊重前辈，也不是我心高气傲……”

    　　容志行挥手打断：“我知道，比你闲的也没人想到这些。你能一边踢球还一边上学，已经不可能有太多精力了，所以我其实也挺好奇，你到底图什么？”

    　　王艾喝了口咖啡放下杯子道：“四年前我去韩国进了几个球回来，从那时起，我就几乎全民皆知了。但那时候呢，我岁数还小，大家对我多少都有些爱护，再加上我在外国，所以成名了也几乎没感到什么负担。但今年不一样了，今年我19了，世界杯上又侥幸有了一定的表现。然后再回国就感觉什么都不一样了。”

    　　说到这王艾摇摇头：“四年前我成名的时候，报纸电视什么的夸我，过分了还会有教育专家站出来说要保护我，不能过分吹捧。可今天就没这样的人了，我实话说，这半年我都不怎么敢看国内的报纸电视，吹的我都脸红。比如说我是中国足球的救星，说我是古往今来中国足球第一人，国家队有我一个人就行了等等等等。”

    　　戴着眼镜的容志行喝着咖啡，饶有兴趣的看着面前这个苦恼的青年。

    　　“我不知道各位前辈看到这些是怎么想的，但一定是不痛快的。其实我倒不是怕得罪人，正确的事情我从不怕得罪人，但这无缘无故的我心虚。而且这种风气很不好。我自己即便能扛得住，可不代表我的队友也能做到。它们现在对我们有点娱乐圈的味道了，正把我往偶像派的方向塑造，甚至可以说在神化我，您知道我们踢球的哪有什么神人？不过是比别人多练了一些，然后机缘巧合罢了。”

    　　“你是怕吹捧的太过分，然后你比赛中有表现不佳的时候，受到的反弹更猛烈？”老头插话道。

    　　“是有这么一点，但不是主要的，我也不怕一时失手让球迷失望，而是我们的球迷需要健康的成长，需要接受正确的足球理念，认清足球到底是怎么回事儿，而不是不带脑子的光喊好。足球的根基在球迷，只有具备正确认识的球迷才能诞生出健康的足球运动。所以我一直在考虑怎么避免这种风气，怎么把这个虚火给降下来。”

    　　“然后你就想起我了？”

    　　“最开始不是，那时候我是和体育频道联系，让他们帮着降温，还通过足协给中央领导上书，但是后来我发现，在大众层面没多少变化。后来我分析，报纸电视台通过报道我的事迹来卖报纸、卖广告，你吹八分，我吹十分，这是一个大形势，我扭转不了。我的成绩虽然拔尖，但我可不是石头缝里蹦出来的。高洪波、麦超、沈祥福、刘利福、加上您和古广明、还有徐根宝、戚务生乃至年大帅，这么一代代传下来的，我不是孤立的。比方说我的启蒙教练是高洪波、高洪波的启蒙教练是徐根宝，徐根宝的国家队教练是年维泗，哪怕我的成绩远远超过前人，但谁能说我的身上没有这一代代人的经验教训呢？这帮我少走了多少弯路？我怎么能无视这些呢？”

    　　说到这，王艾真诚的道：“然后我就想通了，要想让球迷认识到这些，避免盲目追星，只有把我们中国足球整个都拎出来，把陈年往事都亮出来，把曾经的辉煌和荣耀都擦掉灰尘，这样大家就明白了，不是我王艾多天才，而是我站在巨人的肩膀上。我的成绩好固然有我的努力，却也有包括您在内一代代足球运动员、教练员总结出来的经验教训的帮助。中国足球还是个小学生，要学的东西还有很多很多，我们当不起骄傲自大。所以这盆冷水，我是非常想泼。可别的方式我都试过了，没用，那就只能走这条路了。”

    　　容志行听着，不知什么时候点燃了一支香烟。烟雾袅袅，眼镜片后的目光深邃：“真要拍，也应该拍辽足的十连冠，我听说辽足是你的了，拍辽足，尤其是辽宁东药亚俱杯的冠军，不是更好吗？”

