
前面就是京营的辕门了，汉王朱高煦却不由得放慢了脚步。

不知怎的，他的心中渐渐的开始犹豫了起来。

虽说这京营之中的将领多有他的旧部，在靖难之役中也曾经并肩浴血，生死与共，数度在危急的绝境中奋力拼杀，共渡难关，终于才能反败为胜，得了这大好江山。

可是这些年各分东西，也不曾见面，如今是太平天下，在这酒醉金迷的京城，不知道这些昔日的沙场悍将们，改变了多少？他们胸中当年的铁血豪情，还剩下了几分？

朱高煦停下了脚步。

如果，他们真的已经被太子党的人收买拉拢了呢？毕竟，现在自己不过只是个王爷，而对手确实高高在上的堂堂太子，未来的储君。

有时候，要收买和拉拢一个人，不一定需要用金银财帛的，还可以用权力、前途，甚至是天下和大义，都是有效的手段。

铁无情不就是一个最好的例子吗？

像他这样的人，绝不可能会被金钱、地位这样的东西所打动，甚至名誉和生命都可以视如粪土，却会为了心里所谓的理想和太平天下，受人利用，被人玩弄于股掌之间，最后落得个可悲的结局。

要是京营中的将领也被这样拉拢了怎么办？

那样的话，自己岂不是自投罗网？

朱高煦眉头皱的老高，心里有很不好的感觉，可是他没有别的办法。

如今的局势，京营已经成了左右全局最关键的胜负手，不能控制住京营的军队，局面就会完全失控，汉王将再也没有一点胜算。

所以他必须要去。

更何况现在他只身一人被隔绝在京城之外，而变乱已经迫在眉睫，他只能去赌这些旧部们对他的情谊和忠诚，哪怕这筹码是自己的性命。

朱高煦决定要赌上一赌。

抬眼看着眼前军营中那连绵不绝如同小山一般的营帐，和那一面面迎风猎猎招展的军旗，他胸中忽然有一股热血在流淌。

就好像当年在战场上，面对着对面的千军万马，也毫无惧色冲锋陷阵的勇气和豪情，又重新注入了他的血液里，他的眼神又重新坚毅了起来。

朱高煦重新迈开脚步，异常坚定的向辕门走去。

他没有注意到，一条灰色的人影从他身后的草丛中闪了出来，鬼魅一般静静地来到了他背后。

那身影忽然伸出手，按在了朱高煦肩头上。

朱高煦毫无防备，猝然吃了一惊，全身一个哆嗦，猛回头，看见了来人。

他脸上一愣，脱口而出：“怎么是你？！”

……

京城里，当叶枫走进他一直藏身的小院的时候，小院里的人都被吓了一跳。

不大的小院里，他的两个义兄解祯亮和张胖子，刑部总捕头常无义，忠诚的黑鬼赫连铁，还有一心想要收黑鬼为徒的少林了凡大师，这么多人把院子里挤得满满当当的。

虽然张胖子从蝶舞姑娘口中知道叶枫没有死，而是在紧急关头被高人所救，可是却不知道现

在身在何方。

如今京城中又莫名其妙的戒严了，街头巷尾到处都是京城巡防营的军士在驱赶路人，要找也没处找去，搞得一院子的人都像热锅上的蚂蚁一样急得团团转，却也想不出什么办法。

就在这个时候，叶枫推开门走了进来。

他就像没事人似的走进小院，对院子里的众人点点头，招呼了一声：“都在呢？”

大伙先是一愣，接着就像开锅一样沸腾了起来，张胖子冲过来就给了叶枫一拳，在场的人都露出了激动欣喜的神情，一直冷着脸的常无义虽然还是没有表情，不过眼睛里也流露出欣慰的神色。

黑鬼红着眼眶都快哭了，自从昨夜叶枫忽然失踪之后，一直守在院子里的他就没少被埋怨数落，只是没人敢数落也守在院子里的少林了凡大师。

如今忽然看见叶枫平平安安的站在面前，黑鬼只想扑上去抱住他大哭一场。

张胖子拉着叶枫叽叽喳喳问长问短，叶枫没办法，只能把昨夜发生的一切从头到尾讲了一遍。

他昨夜所经历的事情太过曲折离奇了，听得众人都是心惊肉跳，满脸的惊疑之色。

到最后听说铁无情的死，大家都是一片惋惜之情，连和铁无情一直不睦的常无义，脸色也黯淡了下来。

虽说他们之间不和，但也只是相互间看不惯对方行事办案的方法和手段而已，对于铁无情的人品，常无义还是心中暗暗钦佩的，他一生处世公允持正，要不也不会有铁面无私的称号了。

如今他却最后落得个这样的下场，说惋惜也好，说兔死狐悲也罢，常无义心中难免有些黯然神伤。

了凡大师叹了口气说道：“你昨夜经历了如此凶险的奇遇还能毫发无伤的归来，看来你的确是福大命大啊！”

叶枫笑了笑，转头看着黑鬼说道：“如果不是正好遇见乌老板拉药材进京，我还真不知道该如何混进京城来。”

黑鬼点点头，嘿嘿地傻笑着

张胖子回想着叶枫刚才讲的内容，眨巴着眼忽然问道：“你说雷胜在死之前交给了你一封密信，说是有重要的线索，信你看过了没有？”

叶枫点了点头：“在进京城来的马车上，我看了一眼。”

张胖子追问道：“有什么线索？”

叶枫没有说话，只是静静地看着解祯亮，把他看得莫名其妙。

片刻，他上前拍了拍解祯亮的肩膀，说道：“两位兄长请随我进来，我想单独和你们谈一谈。”

解祯亮和张胖子惊异地对望了一眼，随着叶枫走进了房中，叶枫一转身关上了门，把院子里的人都搞得莫名其妙的丈二和尚摸不着头脑。

进入房中坐定后，叶枫说道：“这封信的内容没什么特别的，是设计这个构陷汉王的阴谋之时他们相互间的联络沟通，看口气应该是铁无情口中的那位聪明睿智的大人所写。”

张胖子追问道：“这个人是谁？”

叶枫摇摇头：“心中既无抬头也无落款，心中也没有提及到任何名讳职务之类的信息

，所以无从得知。”

张胖子顿时满面失望之色。

解祯亮却淡淡地说道：“既然你特地把我们俩叫进来单独叙话，想必还是从信上发现了什么蛛丝马迹吧？”

叶枫看着解祯亮缓缓的点了点头：“不错，虽然信的内容毫无破绽，不过我却在这字迹之中看出了点端倪。”

他伸手从怀里掏出了那封密信，递给了解祯亮，道：“请二哥也看看。”

解祯亮有些莫名其妙的接过信来，刚一打开扫了一眼，顿时如遭雷击一般，全身一震，就僵在了那里。

这封信的笔迹，这笔迹他太熟悉了，这笔迹分明就是，他的父亲，当朝首辅，右春坊大学士解缙！

解缙被称为“天下第一才子”，除了诗词文章精通之外，书法也是一绝，据称他小楷精绝，行草皆佳，用笔之精妙，往往出人意表。他曾手书一首自作的《游七星岩诗》，被皇上朱棣收于宫中，大加赞赏，他的书法之精由此可见一斑。

解祯亮自幼在父亲身边长大，他的笔迹如何会不认得？一时间犹如五雷轰顶，捧着信纸呆呆坐在当场。

怎么会？难道那个聪明睿智的大人真的竟然是父亲吗？

解祯亮不相信。

父亲支持太子，早就不是什么秘密了。自从当初说出那句“好圣孙”支持太子上位之后，汉王一党就无不视父亲为眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。

可是父亲真的会暗中联络其他人，设下这构陷汉王的阴谋，又草菅人命，做下京城中这一连串的惊天大案？

解祯亮万万不能相信。

在他的心中，父亲一直是一个近乎于有些迂腐的书呆子。虽然有些恃才傲物，但是为人处世向来是战战兢兢，如履薄冰。

他怎么会是这一切阴谋背后的那支沾满鲜血的黑手呢？

解祯亮脸上的表情恍恍惚惚的，他信手抛下手中的密信，站起身来，摇摇晃晃的走到门口，打开门走了出去。

院子里的众人看着他痴痴呆呆的表情，不知发生了何事，都好奇地看着他。

突然解祯亮发了一声喊，拔腿就跑，一溜烟的冲出了院门，不知去向了。

大家被这一惊一乍的都愣住了，正想要追赶，屋门口的叶枫止住了他们。

他大致能猜出解祯亮的去向，也能理解二哥此刻骤然得知真相，胸中的那种惊讶与痛苦。算了，由他去吧，或许他能够阻止他的父亲，阻止接下来京中的变乱，谁知道呢？

叶枫叹了口气，转身回到屋里。

张胖子被弄得一头雾水，不知道发生了什么事，于是好奇的捡起了地上刚才被解祯亮丢下的密信。

展开一看，他也惊得目瞪口呆。

他和叶枫自幼便与解祯亮交好，一起长大，经常互相串门，解缙的字他们自然也见过很多，怎么会不认得？

他张着嘴，一副不敢相信的样子看了看叶枫，叶枫默然地点了点头。

不敢相信！难道真相竟然会是这样？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437691"  chaptername="京师疑云第七十七章  笔迹">加入书签</a>
</div>
