    一场大战落幕，结局所有人始料未及，但是，这一场大战的风波还在继续，如金杵王朝的权势相争，党派相辄，在这一场大战风波之后依然继续着，甚至是更加的剧烈。

    试想一下，李家、张家把持着金杵王朝的文武百官，两家在金杵王朝可谓是只手遮天，张家、李家弟子在金杵王朝担任着太多的要职了。

    现在太尉、太宰犯下了如此滔天大罪，他们整个家族都受到了极大的冲击，三族之内的所有弟子都被捋去了职务，这是多么重大的冲击。

    可以说，在这样的情况之下，直接剥夺了李家、张家对金杵王朝的大半影响力。

    李家、张家的三族弟子被捋去了职务之后，在金杵王朝空缺出了多少的职位，一时之间，当然是成了金杵王朝文武百官所抢夺的目标。

    不仅是金杵王朝文武百官，就是佛陀圣地各大教疆国都对这些空缺出来的职务有着垂涎之意。

    对于很多世家大教而言，他们并非是为了谋一官半职，也并非是冲着这一官半职的俸禄而去的，他们更多是为了扩张自己世家大教的影响力而已，就如同李家、张家一般。

    毕竟，当今佛陀圣地乃是由金杵王朝垂治，如果能在金杵王朝有一席之地，对于自己世家大教而言，在未来能在佛陀圣地有着更大的影响力。

    所以，当李家、张家三族弟子被捋去了职位之后，佛陀圣地各大教世家都蠢蠢欲动。

    也正是因为如此，对于这一场风波，有着太多的议论，有着太多的说法，最受所有人所关注的，当然是李七夜的身份，当然是李七夜的出身了。

    “不是说李七夜是万兽山的樵夫吗？”所以，在这一场风波结束之后，有人提出了这样的疑问。

    在此之前，所有人都知道，李七夜是出身于万兽山，仅仅是一个樵夫而已。

    虽然说，在此之后，李七夜各种表现在十分的惊人，甚至是创下了奇迹，但是，没有谁怀疑过李七夜的出身，大家都认为李七夜是万兽山的一个樵夫而已。

    现在看来，似乎又不是那么一回事。

    “是樵夫呀。”有曾去过万兽山的修士强者说道：“当时李七夜就居住在万兽山里，靠砍柴为生，采摘野果为食，这是很多人都亲眼目睹的事情。”

    这个说法，的确是没有说谎，当时在万兽山的时候，大家都亲眼看到李七夜居于古庙，每日依靠砍柴为生，在那个时候，李七夜就是一个樵夫身份，根本就没有其他什么高贵的身份。

    “但，为什么他会有金杵王朝的祖传金刀呢？为什么他会成为金刀使者呢？”有大人物就不由提出了心里面的疑问了。

    事实上，有这个疑问的不仅仅只有一二个人而已，很多修士强者、大教老祖都有着同样的疑问。

    在此之前，所有人都知道，李七夜就是一个樵夫，明明是一个万兽山的樵夫，怎么就摇身一变，成为了金杵王朝的金刀使者呢。

    “或者，李七夜在万兽山得到了奇遇。”有年轻的修士异想天开，抱着天真烂漫的幻想，说道：“有可能李七夜掉进什么神秘的山洞，或者掉下悬崖。遇到了金杵王朝某一位老祖坐化的山洞，得到了这位老祖的祖传金刀，说不定这位老祖就是金杵王朝的始祖呢。”

    “胡说八道，哪来有这种奇遇。”这年轻人的异象天开，立即被他长辈一巴掌拍在后脑勺上，一下子把他拍醒。

    这位长辈笑骂道：“你真以为有这么好的奇遇，你以为金杵王朝会傻到像你这样想象这般，你以为你得到了奇遇了，从某个山洞的金杵王朝老祖坐化身前得到一把金刀，你就能在金杵王朝呼风唤雨，就能让古阳皇他们伏首称臣吗？如果真的是这样，那金杵王朝，又焉能屹立到现在。”

    “这种奇遇是不可能了。”另一位长辈也笑着摇头，说道：“金杵王朝的这把祖传金刀，不是什么举世无敌的兵器，如果说，道君留下一件传世之兵，你还有可能凭借着这么一件传世之兵去号令一个世家，毕竟，一旦得到一件传世之兵的承认，那就意味着潜力无穷……”

    “……而金杵王朝的祖传金刀，最重要的意义还是在于它象征着金杵王朝的权柄，而不是在于金刀本身是否有多强大，所以不可能说，你从某个山洞得到这么一把金刀，就能号令金杵王朝，就能上斩皇室，下斩平民。只有被赋予权力，这把祖传金刀，才会有着它的意义。能让皇室伏首，不是金刀本身，而是源自于金杵王朝的祖庙权力。”

    大家都知道，金杵王朝的祖传金刀，它不是因为你得到奇迹，就可以拥有着这样的权势的，只有你被授权了，你才能拥有它的权势。祖传金刀的权势，不是来自于金刀本身，而是来自于金杵王朝的祖庙，它是祖庙的权势象征而已。

    “不过嘛，这个猜测也是有靠谱的地方。”也有强者沉吟地说道：“或许，李七夜是万兽山的樵夫，这身份并不假，有可能，他得到了金杵王朝祖庙的某一位至尊老祖所青垂，所以，授予他祖传金刀。”

    “这个可能性是有，但，也不靠谱。”有大教老祖对金杵王朝更了解，摇头，说道：“如果说，李七夜是一个外人，祖庙的老祖，会轻易地把金刀传授给他吗？毕竟，祖传金刀这样的东西，那是拥有着强大无比的权力，甚至有可能动摇金杵王朝的根基。”

    这样的说法，不少人也觉得有道理，毕竟，在金杵王朝，这把祖传金刀连古阳皇都要忌惮，试想一下，祖庙的老祖，会轻易地把这么一把金刀传给外人吗？这可是危害他们金杵王朝的根基。

    “不要忘记了，这一次最大受益者是谁？”在这个时候，有一位世家元老提醒了这么一句。

    这话一提醒，让不少大人物心里面为之一震，他们都不约而同地想到了一个答案——金杵王朝。

    毫无疑问，这一次风波，李七夜踏平了太尉府、太宰府，最大的受益者当然是金杵王朝了。

    李家、张家不仅仅丢失了太尉、太宰之位，不仅仅是上万弟子战死，元气大伤，更重要的是，三族弟子被剥夺职务，瞬间把两大世家在金杵王朝的影响力被削弱了大半。

    “或许，从始至终，李七夜就是金杵王朝的人，他就是金杵王朝祖庙所秘密培养出来的天才弟子，所以，这一次风波，说不定金杵王朝故意为之，目的就是为了削弱李家、张家在金杵王朝的影响力。”有一位大教老祖有着这么一个大胆无比的想法。

    “这的确是有可能，李七夜是有可能是祖庙秘密培养出来的，只有这样，才会把祖传金刀交给他。”不少人也觉得这个想法很对，说道：“不要忘了，传说的金杵守护者，也是祖庙秘密培养出来的。说不定李七夜就是第二个金杵守护者。”

    四大宗师之一的金杵守护者，就是由金杵王朝祖庙秘密培养出来的，到现在为止，身份依然是一个谜。

    “大家不是说金杵守护者已经有继承人了吗？”也有人提理疑惑，说道：“不是有人说金杵虎贲就是金杵守护者的弟子吗？就是有可能金杵王朝祖庙秘密培养出来的吗？”

    “好像也有这样的说法。”有强者也听过这样的说法。

    “如果说，李七夜是金杵王朝的人，这可以想象，但，如果说他是祖庙培养出来的天才弟子，只怕是不可能吧，你们觉得李七夜是天才吗？”还是有人不相信李七夜是金杵王朝祖庙培养出来的天才弟子。

    而且，他这话可以成为十分有力的证据。

    所以，听到这样的话，很多人都面面相觑，如果说李七夜是金杵王朝祖庙秘密培养了来的天才弟子，所有的都解释得通，唯一解释不了的，李七夜不是一位天才。

    作为只有王者霸体实力的他，那怕他是拥有真人宝身的实力了，那与“天才”这个词也是相差得十万八千里，谁都知道，李七夜这样的实力，根本就不可能是一位天才。

    大家对于李七夜的身份众说纷纭，但，大家可以肯定的是，李七夜肯定是金杵王朝的人，不然，他不可能拥有金杵王朝的祖传金刀，不可能成为金刀使者。

    当然，对于种种的纷纭，李七夜根本就是没去关心过。

    回到小院之后，杨玲父女识相地退下了，在堂中只留下了李七夜与雪影楼的后人。

    虽然说，杨玲在心里面也很奇怪，李七夜为什么会冒着那么大的风险去救下雪影楼的后人呢？难道仅仅是因为在酒楼里见过一面吗？

    杨玲在心里面虽然十分好奇，但是，她不敢多问。

    同样好奇的何止是杨玲，就是连雪影楼后人在心里面也一样好奇，一样是百思不得其解。

    她根本就想不通李七夜为什么会救她，不论是从哪一方面来讲，李七夜都不可能救她。

    今天一更。

