    一个月后。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    巴拉克国王昆德拉还是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两男一女三个年轻人。

    看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带辎重包裹。

    两个男孩儿衣着光鲜，看上去十二、三岁的样子，身高都在一米七左右，其中一个腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽然普普通通，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    另一个面相英俊，气势昂然，行走之间龙行虎步，头发也略长一些，一看就知道久经上位来历不凡，握着一柄白玉折扇的右手食指上还带着一枚拥有着古朴花纹的戒指。

    剩下的一个女孩。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那两个男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，她那纤细得不莹一握的小蛮腰令无数女性羡慕。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    即便是那个英俊的男孩站在她身边，也早已被她无形的光辉所遮掩。

    女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道:

    “终于到这什么索托城了。真不知道你那老师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示无条件接受我们入学，非要让你来这么远的地方进什么史莱克学院！”

    唐三轻轻的摇头笑了笑，没有解释，毕竟他也不清楚为什么老师非要让他跑那什么史莱克学院去学习。

    当然也有知晓内情的，那自然就是叶问了。

    不过他摇着扇子呆在一旁，并没有半点要解释的意思。

    这人，坏透了！

    自从一个月前帮宗门第一天才拿了第四魂环后，叶问就想起了放养了好几年的小弟唐三。

    虽然这几年也时有见面，但再也没有一次共同进入魂兽森林那样的近距离长时间接触了。

    毕竟双方，已经渐渐不再是同一个层次的人了。

    据萧霸天打听到的消息，唐三六年之后也已经成功突破到魂尊了，但具体三十几级就不知道了，魂技倒是刚刚在路上打听清楚了，和原著没什么变化。

    第二魂技是寄生，第三魂技是蛛网束缚，妥妥的控制流，一辈子操心的命！

    现在可能他宗门里随便拉一个人出来，魂力都比唐三高，或许在许综合实力上十个加在一起也打不过唐三这个原著主角，但在某方面，叶问确实是做到了一个蝴蝶翅膀应该有的作用。

    举个栗子，小舞就已经远远超过了原先的预期，现在已经是一名五十二级的魂王，腰弓，魅惑，瞬移，无敌金身，柔骨锁，五个技能连环使用就连叶问遇到了都有些头疼。

    六年之后的叶问魂力修为并没有突破天际，他甚至一直在压制并压缩自己体内的魂力，即便是这样，他现在的魂力也已经达到了五十三级。

    剩下的两块十万年魂骨没来得及吸收，第二武魂也还没来得及套上魂环，唯一有变化的可能就是提升了二十一级的魂力和多了两个更加强大的魂环魂技吧。

    第一魂环年限一千五百年，魂技：御剑飞行+加速

    第二魂环年限六千年，魂技：流星剑雨

    第三魂环年限一万两千年，魂技：狼王剑盾

    第四魂环年限三万八千年，得自一只蜘蛛魂兽，魂技：九天剑笼

    第五魂环年限七万六千年，得自一只吞天蛤蟆，魂技：先天一剑气

    第四魂技属于叶问目前唯一的控制系技能。

    第五魂环获得的时候，叶问和那只七彩斑斓的巨大蛤蟆足足打了三天三夜，这才用现如今已经可以定住八万年级别魂兽的石化之眼魂骨技能，出其不意的偷袭定住了它零点几秒钟的时间，把飞剑从蛤蟆嘴里插进去，一举搅碎了它的蛤蟆头这才侥幸获得。

    不过第五魂技属实牛逼，属于叶问目前压箱底的杀手锏，和石化之眼位列同等，轻易不用。

    这几年宗门里一片欣欣向荣，周围的兄弟姐妹是魂力也都一路狂飙，叶问总算是拥有了些可以拿出来得瑟的资本底蕴。

    唯一有些遗憾的是，没敢在五十级时，冒险吸取天赐魂环卡牌，让第五魂环变成闪亮的红色十万年！

    因为他总觉得差了些什么……

