
没错，傅洋彻底震惊了！

刚开始的时候，他就觉得奇怪。因为千幻剑，并不是普通的法剑。甚至可以说，它的神秘程度，甚至超过了五行葫……

首先是它的来历，本就古怪。是由那尊位于江大林场地下祭坛的废弃千机傀儡黑佛变化而成，是为天炼法器。而且还拥有初步的变形能力。

其次，是在七块石水库一战时，居然和李金翼从利用邪阵攫取的“闇之力”产生了共鸣。从破碎状态重新自动修复，并且能够承载闇之力！

最后……则是经过那空玄子重新炼制，诞生了最基本的灵智，拥有情绪和意识。能够和傅洋的情绪有所感应。并且千变万化！

凡此种种，都说明了这千幻剑的不凡。

也正是因为如此，傅洋曾经让阿黄尝试过……千幻剑若是以正统道教的灵力来驱动施展，威力会减弱很多！

以五色灵力驾驭，会强很多。真正最强的，则是需要以鬼道之力来施展。

不过，千幻剑再玄妙，也终究是金属之物。所以刚才被这叶若秋以那磁力矿石控制，傅洋还勉强能够接受。

但是现在，对方居然手握千幻剑，模拟施展出了“千幻鬼杀”！

威力甚至比自己施展出来，大了很多。这就让傅洋觉得匪夷所思了。

这可怕的叶若秋，为什么也能够的驾驭千幻剑？虽然不如傅洋完美，但起码也是九成的和谐度了……

六道巨大的黑色剑气，带着通天彻地的凛冽之威轰然而至！

四周虚空都发出布帛碎裂的声音，可见这股剑气有多么的锋锐和犀利。恐怕就算是吴滨叶的巨灵神和莫予淇的劫火灵王，都不敢硬接。

果然，庞大的巨灵神和劫火灵王都选择了躲闪。

傅洋和阿黄自然也是如此。

那巫师阿郎只是二箓真人，面对这种境界强者之间的就算心志坚毅，但身体的反应速度也远远跟不上。

幸好，老驼的灵台心术玄妙无比，直接控制了阿郎的神魂！

如此一来，两人就仿佛是合为一体了。老驼的反应力有多快，阿郎的身体也能跟着一起躲避。

唰！

巨大的黑色剑罡几乎是贴着阿郎和老驼的身体擦了过去，吓得他满头大汗。

六道千幻鬼杀的剑气攻击，让傅洋等人方寸大乱。哪里还顾得上去帮助那个被叶若秋隔空抓摄而去的可怜雇佣军士兵呢？

“饶了我，求求你饶了我……”

这个倒霉的雇佣军士兵大声求饶，被叶若秋抓在手里，跟个小鸡崽一样剧烈的挣扎着。

然而这可怕的人形骷髅鸟都没鸟他，直接张嘴一吸！

不到半秒钟的时间，他浑身的血肉都化为一阵红色的雾气，没入了口中。

“呼……真是畅快。好久没有这样进食了。虽然不需要，但当做美味品尝还是很不错的。想当年攻破那孟国的王宫时，所有和那昏君有关者，都被我这般吞掉。真是怀念啊。”

这人形骷髅叶若秋说着，还用手拍了拍肚子——虽然那里也只是空空荡荡的骨头架子。

“坏蛋吴，只能拼命了！”

莫予淇大喊一声。

使劲儿一踩脚下那劫火灵王的头颅，朝着叶若秋飞了过去。吴滨叶化身的巨灵神，自然也是带着轰鸣之音准备攻击。

然而那人形骷髅只是冷哼了一声：“这种气息……似乎也是来自那个地方？不过估计就算本体的实力也不过和本将军伯仲之间，借用而来的区区力量投影，简直可笑。”

它眼窝里的幽蓝色火焰猛然熊熊燃烧，窜起来足有一尺高！

镶嵌在胸膛前方的那块灰色磁力矿石，再次骤然勃发出一股巨大的磁场力量。

噼里啪啦……

强大到极点的磁场力，又产生了电力，变成两条粗大的电磁鞭握在叶若秋手中。闪烁着白色的电火花。

然后它猛然同时朝着前方一甩！

这两条完全有电磁能量组成的长鞭，如同两条出洞的巨大毒蟒一般，向气势汹汹而来的巨灵神和劫火灵王而去。

“小淇，躲开！”

吴滨叶心急之下，喊了莫予淇一句昵称，巨灵神巨大的手掌想将她和劫火灵王推开一下。平日里，他都是用“你这个女人”来称呼莫予淇的。

可是已经来不及了……

唰！

两条白色的电磁长鞭紧紧的缠绕住了巨灵神和劫火灵王，强大的电磁场瞬间激发，两团云雾状的白色电光，像是两个无比庞大的牢笼。将巨灵神和劫火灵王，以及吴滨叶和莫予淇，都给笼罩在其中。

要知道，零组研发的灵异科技武器，就是用电磁力来遏制灵力的！

普通的电磁武器自然是对吴滨叶、莫予淇这种强者没什么用。

现在这灰色矿石产生的天然强磁场，威力不知道有多么恐怕。所以这“电磁牢笼”瞬间就让两人的实力被压制到一个很低的地步……

连巨灵神和劫火灵王都无法维持了！两尊庞大的灵体轰然破碎，消失不见。

紧接着，两条电磁长鞭还瞬间扩散，变成两个电磁球。将两人分别给关在了里面！

吴滨叶修炼的是茅山派正统道术，面对这种电磁场的压制比莫予淇严重得多。几乎没法反抗，而莫予淇还能不断的打出一道道凶猛的劫火，去硬撼电磁屏障，不过也没有打碎……

“阿黄你小心点儿，找个地方躲着。我去！”

傅洋压低声音，小声说到，准备去偷袭了。

他知道，电磁场对于正统道教的灵力压制作用最明显。吴滨叶都被这强大的叶若秋用那灰色矿石的磁力压制得无法脱身，更别说阿黄了。

而他自己，受到的影响最小！

“可小洋子，就算你全盛状态也没法和这邪门儿的骷髅将军拼啊！不说他抢走了你的千幻剑，还有那灰色矿石。正常的实力起码也是六箓真人后期，你去打个蛋……”

阿黄话没说完，就被傅洋一脚踢飞了。摔进了旁边的草丛里，的确也是隐蔽。

傅洋心中咬牙：“这是上也的上，不上也得上了。”

他将鬼道之力运转到极致，脚底生风，整个人像是一道黑色的流光。冲向叶若秋这个强大的骷髅将军！

这鬼东西，此时正饶有兴致地盯着在电磁囚笼里愤怒挣扎、攻击的莫予淇和吴滨叶，应该是没有注意到身后吧？（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8876726"  chaptername="第1250章  强大的骷髅将军">加入书签</a>
</div>
