    《少年中国说》这首歌的录制，而且还只是demo阶段而已，用得着动用六十多位学生吗？

    这个问题，其实秦亮在听完杨谦的计划之后，就很疑惑地问过了他。

    因为张珊珊、周海燕她们需要唱的，也就是开头和中间念白的部分，当然，后面的一段其实也是合唱的，但杨谦估计录demo阶段张珊珊她们来不及学这么多，索性就只需要他们唱念白的部分。

    后面如果有需要，杨谦还会在金城中学博文学校的合唱团和乐队中间做一个严格的选拔，请二十来个声音响亮、干净透彻的学生一起完成最终版本的录制。

    既然最终版才真正用得到这些孩子，那么为什么杨谦还执意要请他们现在就过来参与demo的录制？

    “其实我的想法很简单，接下来的几天时间，我的行程安排得比较密，不一定像今天这样能挤出时间来录歌。真的要录最终版的《少年中国说》，肯定是春节后的事了......”

    杨谦很清楚，对于这些孩子来说，可能以后都不会再像今天这样在京城齐聚一堂了。

    特别是像张珊珊这样，已经是高三的学生了，难得几天放松，年后的复习会更加紧张，不可能再次来到京城。

    最终版《少年中国说》的录制，大概率还是会选择周海燕、田大河这些还在读初中、声音比较有少年感的孩子。

    所以，杨谦今晚让他们都来录歌，更多的还是想给这些热爱音乐的孩子们一次体验录音棚的机会。

    不管是张珊珊，还是那些有潜质以后成为歌手的孩子们，今天的经历势必会是他们一生难忘的记忆——demo版本，杨谦以后也会发布出来，不会让他们找不到自己的声音。

    当然，最重要的是，如果真的有幸能够踏上音乐的道路，这个经历，也会成为他们最初的动力和信念！

    虽然杨谦没有跟他们说自己的这个想法，但对于张珊珊她们来说，知道自己能够参与到录歌的工作中，都已经是要喜极而泣了！

    “这里有一份歌词，用黄色荧光笔划出的部分就是大家等下要大声念出来的，大家先自己背一下，等一下就不用看纸了，我们这里有大屏幕，大家看着大屏幕的歌词念就行。怎么念才能整齐划一，很简单，你们都是学过唱歌的同学，我们跟着节拍来......”

    杨谦给他们分发了歌词之后，就开始教了起来。

    张珊珊擦去眼角的泪花，按捺下激动的情绪，平复好紧张乱跳的心脏，赶紧跟着学了起来。

    确实不难，就是四句词的重复而已。

    “少年智则国智，

    少年富则国富，

    少年强则国强，

    少年自由则国自由......”

    练习的效果还不错，不知道是杨谦教得好，还是这些孩子之前练过合唱都比较有默契，他们只是重复了几遍，就迅速地进入了状态。

    “好，现在我们把手上的纸收起来，柒晴老师麻烦布置一下麦克风，我们整体来一遍，好不好？以最好的状态，争取快点把它录完！”

    杨谦看见他们表现得不错，就决定开始进行录制。

    现在是晚上九点多了，孩子们还要回去洗漱、休息，所以，杨谦决定把结束的时间控制在十点半之前。

    在这之前，录到满意的效果即可停止，实在不行，那也没有关系，选择效果比较好的一版也行，毕竟是demo，没必要达到吹毛求疵的地步。

    不过，这个可不能说，得给他们一点压力。

    “大家加油，录完之后，杨老师会给大家发一个红包，钱不多，算是一个小心意，但也算是大家在音乐上获得的第一份工资！而且，这不是快过年了吗？大家领了工资，在京城也可以给家人买点礼物......”

    戴羽妮在离场前，也挥舞着拳头，笑着鼓励他们。

    她和杨谦扮演的角色不一样，杨谦给的是压力，她给的则是激励。

    他们预计给孩子们的报酬也确实是不多，一人两百块。

    即便是在金城，两百块在这个年代也不算是特别多的钱，但杨谦再有钱也不能给太多，因为多了就不是工资，是施舍。

    这个红包所代表并不是钱，而是更深层次的意义，是劳动的报酬，是杨谦想让他们见识到音乐给他们创造的价值。

    显然杨谦他们的这份心意，孩子们领悟到了！

    戴羽妮都还没说完，录音棚里面就爆发出了一阵欢呼声，就连坐在最后排的张珊珊都激动得脸蛋红通通的，忍不住一起叫起来。

    ......

    “......少年强则国强，

    少年自由则国自由！”

    录制开始了，秦亮没回去，他和其他想要留下来观摩的乐手们，还有戴羽妮、老师们一起站在外面的操作间，操作台上的音响开着，他们不用戴监听耳机，都能听得到里面麦克风收来的孩子们铿锵有力的念白声。

    “好！”

    这些念白就纯粹是朗诵，但秦亮还是听得热血沸腾，忍不住赞叹地喊了一声。

    整齐划一，气势很足！

    声音响亮，稚气中带着勇气！

    真的有那种少年郎的朝气蓬勃、意气飞扬的感觉，让秦亮看到了未来的希望！

    “红日初升，其道大光，

    河出伏流，一泻汪洋，

    潜龙腾渊，鳞爪飞扬，

    乳虎啸谷，百兽震惶......”

    录音室柒晴把收孩子们声音的几个麦克风关掉，把杨谦面前的麦打开，当杨谦的歌声传出来的时候，录音棚里的所有人都禁不住轻轻地点头或者摇头起来。

    点头是表示认可，觉得杨谦唱得好，那清晰的咬字让人听得明明白白的，功力超强。

    摇头则是表示陶醉，已经很熟悉杨谦的秦亮他们就听得摇头晃脑，跟吟诵诗词一般，被这个很有中国风的旋律和杨谦娓娓道来一般的唱腔给迷住了。

    “杨谦这个歌词写得太有诗意了吧？”

    有不知情的乐手忍不住感叹。

    不过，这个感叹不太恰当。

    “没有，这个词是梁启超先生写的。”

    戴羽妮连忙跟他解释。

    “梁启超是谁？”

    没等他问出来，一头黑线的队友听不下去了，赶紧捂住了他的嘴，带他到一边科普起来。

    有人确实是不懂，不过不要误会，摇滚乐队的人中间还是有很多高学历的，甚至有人还是以设计师的身份加进了摩星音乐，然后才被拉去玩乐队......

    “我开始明白杨谦他之前跟我说请这些孩子来帮忙的用意了！”

    秦亮忽然跟戴羽妮感慨起来。

    “秦总怎么说呢？”

    戴羽妮笑道。

    “你看，这些孩子，虽然只是看杨谦唱歌，但一个个脸上都有光！”

    秦亮指着旁边显示屏里面传来的录音棚里的实时画面。

    确实是这样，他们一个个坐得笔直，一脸崇拜地看着在他们对面唱着歌的杨谦。

    有了这次经历，秦亮觉得，这六十多个孩子中间，以后会出很多人才，玩音乐的人才！

