    第49章 今天是个好日子

    上党郡五龙山-七月十八

    昨晚收到了大礼包的小柳子很开心，早早的自己就起床，先练一遍剑法，再走一遍气息。

    叫青鸟一起吃了早饭便开始收购自己的大礼包去，先去找张燕。

    张燕昨晚几乎是忙到了黎明，刚躺下不到一个时辰，小柳子带着青鸟过来了。小柳子在帐篷外等了十几分钟，张燕才迷迷糊糊的起来。

    “二狗子，我才刚躺下一会你就来，干啥啊”

    小柳子笑嘻嘻的说着：

    “燕子啊，你昨天打扫战场，就没有什么要跟我汇报的啊”

    张燕想着，这二狗子咋地什么都知道，看来私藏无望了。

    “这不是刚躺下，还没时间给你汇报呢”

    小柳子，心里吐槽，你根本是想脏了我的物件和人才，但是还是笑嘻嘻说道：

    “来吧跟我去大帐我听着”

    “行你先去，我穿身衣服马上去”

    “那我等着你啊燕子，把东西给我带上”小柳子去了会议大帐

    “青鸟，你去把我大哥二哥也叫过来，还有我大哥手下的张飞一并过来”

    青鸟小姐姐当了传令兵的职责，小柳子一人先到了会议室。

    张燕是第一个到的，正准备汇报，小柳子示意等等。等了十几分钟，尧雄带着一个人先过来了，小柳子想着不是叫张飞过来，你给我整个小白脸子啥意思：

    “大哥，我不是让青鸟叫你把张飞弟兄带过来吗，张飞呢”

    尧雄笑笑：

    “我这不是带过来了？”

    尧雄推推那小白脸，小白脸上前抱拳：

    “属下燕云十八骑百人长张飞见过王营长”

    小柳子楞了，什么玩意？你跟我说这是张飞？，身高怎么也一米九了，问题不是三国演义里写的模样啊，这完全是一个小白脸（长的很帅）。

    小柳子想起来以前无意间看到百家讲坛里，很多的学者在考古中发现，张飞根本不像演义里写着那样，反而是礼贤下士，写的一手好字，而且通过技术还原，发现张飞是一个大帅哥。

    小柳子赶紧用慧眼看了一下

    姓名：张飞（翼德）

    国籍：晋

    地位：燕云十八骑百人长

    统帅：89

    武力：98（+4）

    智力：68

    政治：22

    宝物：丈八蛇矛（武力值+3）乌云踏雪（武力值+1）

    忠诚：100（已收服）

    特技：囊中取物（斗将时武力值+5）

    看了属性，小柳子才确定眼前的张飞确实是真实的张飞，不是那黑炭头张飞，果然小说是小说，历史是历史，老罗害人不浅，估计是为突出刘大耳而丑化了张飞。

    “哎呀，张百长啊，我是听霍安说我大哥手下有一猛将叫张飞，开始我还不信，这一见果真如此啊”小柳子不好甩锅，反正甩给霍安。私底下霍安可是社交小能手，几乎谁也认识。

    “霍大人说得夸张了，小人只不过是有些勇力罢了”张飞笑着摸摸头，可能初入官场还不习惯。

    “哈哈哈，是不是真金来试验试验，就行，一会啊我让你和一人对战，你要赢了，我给你一支五百骑兵带”小柳子

    （⊙o⊙）张飞此时的表情，哪有男人能拒绝带一支五百人的骑兵呢

    “多谢大人”

    尧雄脸上难看了，尧雄本来想自己把五百关宁铁骑规划到自己燕云十八骑呢，小柳子这话一说，点了一下尧雄，意思就是没有人能躲过我的情报。

    小柳子这才跟尧雄说：

    “大哥，这五百人，我想重新组织一支铁骑，燕云十八骑是轻骑符合你们燕云男儿，我想打造一支重骑兵，这五百人先给我吧，大哥小弟像你保证以后混好了，绝对给你的燕云十八骑变成万人骑”

    尧雄听到这样的解释，脸色这才由黑转红，看来不只是女人喜欢画饼的男人，男人也吃这套啊，尧雄自己也是知道的，燕云十八骑是轻骑，昨日的关宁铁骑是重骑不太适合：

    “哎三弟想要就送与你吧，以后给我拉一支万人燕云十八骑即可。哈哈哈哈”

    两人一拍即合互相打哈哈哈哈

    小柳子赶紧让尧雄和张飞坐下，等着魏无忌。魏无忌昨夜打扑克可能是累着了，姗姗来迟，来了先告罪：

    “昨日太累了，是我迟到了，此地没有酒，我以茶代酒谢罪”

    小柳子打趣道：

    “青鸟，去拿三坛好久给二哥让他干了”

    魏无忌直接扑到小柳子身上，两人嬉闹。

    几人寒暄一会进入正题，小柳子开口了：

    “燕子说一下伤亡还有打扫战场的归置吧”

    张燕这才开口：

    “五龙山一战，我黑山军阵亡高达五万人，现在伤兵有一万人，可战之力只剩下四万人。昨日打扫战场医共获得弓箭十万，甲胄一万，唐军百炼刀五千，剩下的军械有三万左右，宝物两个，还有一匹李象杰的宝马。

    敌军全军阵亡，但是最后有一人没有跳崖，还一人斩杀我军二十多人。我看他是个人才就留下了。”

    魏无忌是话最多的先说道：

    “何人啊，竟然如此勇猛”

    张燕说道：

    “魏大人，此人名叫太史子义是唐国人。因为家中只有一老母，并不想自杀，所以拼死求活”

    小柳子接茬：

    “燕子啊，这样，其余全部归你，你把那两件宝物，还有太史子义带过来，还有李象杰的马”

    张燕听后只好回答：

    “诺”

    便去自己营帐提人拿宝物，本来张燕以为小柳子要分一半物资呢，谁知道只要宝物和这个俘虏心情好了不少，速度很快。

    会议室里小柳子不断和张飞拉家常：

    “翼德啊，一会你要打败太史子义，我便让你统领五百铁骑”

    “末将一定不会让大人失望”张飞站起来半跪在地，小柳子赶紧扶起哪里敢让三爷下跪啊折寿。

    “我相信霍安的眼光，更相信我大哥手下之人的能力，一会别紧张”

    “诺”张飞

    几人喝茶聊天，大约两盏茶的时间张燕回来了，手中抱着两个盒子，身后还跟着一年纪大约二十多岁，穿着唐军衣服。虎背熊腰，尤其是双胳膊肌肉线条明显，而且超级长，一米八九的个子，手臂却能站着手都快达到了膝盖，蓬头垢面看不清长相。

    张燕来了先打开两个盒子，一把极其华丽的扇子和一把通体蓝色的五石硬弓。张燕说道：

    “这都是在李象杰的大营里发现的，扇子叫飞花逐月，这弓叫炳月。我身后便是太史子义”

    小柳子赶紧站起身来，握着太史子义的手：

    “早上听燕子将你一人斩杀二十余人我还不信，现在看到你我信了，唐军竟有如此英武之人”张飞看着小柳子握着太史慈的手，有种熟悉的感觉，但是说不上来。

    太史慈也是受宠若惊，一个俘虏竟然能让敌军主帅如此对待。太史慈也是再被俘之后听张燕说得，白虎军团和黑山军实际上的指挥主帅是小柳子。

    “大人折煞小人了，小人只是想起家中还有老母，拼死之际爆发出来的死志而已。还请大人念在我家中还有老母放我回唐吧”

    小柳子见状说道：

    “子义一片孝心，我怎么能不敢动，只是私放俘虏乃是大罪，我也不敢擅自决定啊”

    太史慈听出来话里有话了，赶紧跪下说道：

    “大人只要放我回家，我什么都可以”

    小柳子故作为难，思考一会：

    “子义，你可敢和我打一赌吗，若你赢了我放你回家，若是你输了你就得归于我麾下”

    太史慈也不敢答应，还不知道打什么赌呢：

    “大人不妨先说说什么赌注”

    小柳子想着上钩了啊：

    “很简单，你若打赢我手下大将，我立刻送你回家”

    太史慈不暇思索，对自己的武艺很有信心立刻说道：

    “我答应，如果我打赢了真的放我回家吗？”

    “大丈夫，当带三尺之剑，立不世之功!即是答应子义怎会反悔，可是子义若是你输了，你可不能反悔弃我而去啊。”

    太史慈听着这句话，老感觉如此熟悉：

    “子义自然信守承诺”太史慈抱拳

    小柳子这才对着身后的张飞说道：

    “翼德拿上你的兵刃宝马，再去给这位壮士拿上兵刃宝马，你们两个人比试一番”

    小柳子问着太史慈：

    “子义习惯用什么兵刃”

    “戟”

    张飞这才去准备。

    再张飞准备东西的时候，小柳子问着太史慈可还需要什么东西，太史慈说不需要，只想让小柳子履行诺言。

    众人找了个开阔地，张飞一会牵来两匹马，另一只手拿着抱着两件武器，一个是张飞的丈八蛇矛，一个是长戟。

    吓小柳子一跳，我的妈丈八蛇矛这足足他娘的有两个张飞了，再对比手中抱着的长戟真是长出许多。

    张飞过来给了太史慈一匹马，再把长戟交给太史慈问了一嘴：

    “需要甲胄吗”

    太史慈：

    “不需要，如果有四小戟更好了”

    小柳子听到了：

    “青鸟，去给他”

    青鸟从营寨中迅速找了四个半米的小戟递给太史慈。

    太史慈把小戟插在腰间，手拿长戟跳上马去：

    “来吧一战，希望大人可以信守承诺”从头至尾都没有多看张飞一眼。

    张飞感觉被人轻视了，怒目而视。也不说话，直接手拿丈八蛇矛跳上乌云踏雪。

    小柳子偷摸摸的看了一眼太史慈的属性。

    人物：太史慈

    国籍：唐

    地位：小兵

    统帅：86

    武力：96

    智力：67

    政治：58

    忠诚：0

    特技：戟舞（特定条件下武力值加3）

    小柳子这才放心下，张飞现在是102武力值加上特技就是107，碾压99没问题。

    二人都上马，开始战斗状态，张飞一个一米九的小白脸手持快三米的丈八蛇矛，让小柳子想起怪不得评价说取上将首级如囊中取物呢。

    这尼玛的兵器就三米加上臂展，要是遇见个武力二流的这肯定秒杀啊，离你三四米就能砍死你。

    太史慈手持长戟大约有两米左右，身后还背着四小戟。

    张飞VS太史慈，三国武将对决开始：

    双方第一回合：两人都是互相试探性的接触了一下兵器，并没有造成杀伤力。

    第二回合：张飞一招探蛇入海直刺太史慈胸口，太史慈并没有慌张长戟一撩破解了张飞的招式。两人擦肩而过，太史慈一招横扫千金朝着张飞腰间而去。张飞双手竖拿丈八蛇矛轻松挡住，二人策马而过。

    第三回合：太史慈的转身更快一些，张飞稍慢，太史慈一招大劈凤凰三点头，只见舞出一道道残影，等张飞接近迅雷不及掩耳之势连劈三下，一下比一下快。张飞用矛法里最基本的格，抖出三朵矛花一一挡下。

    当下时候飞快的一招飞云遮日，横戳而去朝着太史慈的头颅。

    太史慈并没有抵挡，只是用长戟拖地支撑自己斜身而躲。

    接着二人又打了三十回合，三十回合足足打了有十分钟。

    两人再次交错之际，太史慈和张飞兵器撞在一起，双马交汇。

    突然太史慈的马可能是体力不支还是说受不了这么大的力气，直接前腿一倒。

    幸亏是太史慈眼疾手快，松开马绳用长戟做着撑杆一般跳下来，要不怎么也摔个狗吃屎。

    张飞也是君子，并没有继续动手。两人都同时看着小柳子。

    此时的营地早就围满了人观看，白虎军黑山所有主要将领都在观看，纷纷赞叹二人都是好武艺。

    小柳子自己感觉上去三回合，直接能被斩了。魏无忌张燕都是同样的想法，只有尧雄例外，尧雄觉得自己打五十回合不成问题，五十回合之外就不行了。

    二人都来到小柳子面前：

    “大人，这该如何分辨胜负”

    此时的尧雄魏无忌来打圆场说：

    “切磋呐不必太在意了”

    小柳子则不是这么认为：

    “既然我已经答应你二人，肯定是要分出个胜负，圣贤云：文无第一，武无第二。我定让你们二人打个痛快，既然子义的马不行，燕子把李象杰那匹给子义用”

    张燕就把腾炎放在旁边，对着太史慈指了一下。

    太史慈知道张燕的意思随后自己上马，这次看起来顺畅许多，先前的马只不过是普通战马，现在换了宝马就是不一样。

    二人又接着继续刚才的战斗，渐渐又打了五十回合，二人都是气喘呼呼的。

    太史慈知道自己有些力竭，对着张飞说道：

    “我用我家传戟法最后一招，你若能接着，便是我败了”

    张飞天生神力，最少还能再打五十回合，看到太史慈开无双了便说：

    “我也用师傅教我的探蛇矛术来战，这招过后你能接下，算我张翼德输了”

    众人都不敢眨眼睛，生怕错过这高手博弈。

    两人一起动了，太史慈的三十六路戟法最后一招：气吞山河，大开大合之势，犹如可一戟开山河对着张飞使出。

    张飞大喊一声“龙屈蛇伸”这是张飞师傅教他的十四路矛术的十三招，张飞自信这一招足以击败太史慈。

    两件兵器一霎那触碰，太史慈长戟首先被丈八蛇矛挑飞，接着张飞不给太史慈任何机会，直接那么一伸就把太史慈击落马下。

    太史慈这招完全是被张飞克制了，气吞山河放弃防御全部进攻，而张飞的蛇矛讲究先屈后伸。这就导致了太史慈的失败，小柳子赶紧跑过去查看太史慈的情况，生怕一不小心原地去世，这可就尬了。

    众人看到自家武将张飞赢了大喊：

    “胜！万胜！胜！万胜！”

    张飞也是高兴举起丈八蛇矛绕着营帐跑了一圈！

    小柳子看太史慈并无大碍，只是对自己武艺太自信，不敢相信自己会失败而已。

    小柳子拉起太史慈说道：

    “子义，胜败乃兵家尝试，何故拘泥小节，这不是大丈夫所为”

    太史慈抱拳：

    “大人，是我输了，愿赌服输，从今往后小人以大人马首是瞻”

    小柳子一听：

    “哈哈哈哈，我又收获一大将”

    众人也纷纷过来贺喜，都能看出来太史慈也是一名人才。

    张飞这才停下，跑过来和太史慈说：

    “子义，是今日兵刃不合手，等来日寻到合适神兵，你我再一决胜负”

    瞅瞅谁他娘的说张飞是大老粗，小柳子真想隔着位面刀了老罗。

    太史慈也是个聪明人，借坡下驴：

    “翼德将军，神勇无双我甘拜下风”

    小柳子站出来打圆场“好了好了，都跟我回去吧”

    回到会议帐篷，白虎黑山军所有主要将领都在，张白虎做首位。

    小柳子开口了：

    “子义可还是担心家中老母？”

    太史慈回复道：

    “是啊，我父早亡都是我母亲把我抚养长大”

    小柳子笑道：

    “子义不必担心，我师兄随巢在壶关城抓住一飞贼，此飞贼还是我师兄用了墨家机关术才抓到的。我师兄来信此飞贼天下无物不偷，一会我就写一封信，让此飞贼把你老母偷来，一会你告诉我你家所在就可”

    太史慈一听大喜：

    “那就多谢大人了”

    小柳子摆摆手，又对着张飞说道：

    “翼德我既答应你，赢了送你五百人骑兵，自是真的。霍安去带过来那五百唐骑”

    张飞：

    “多谢大人”

    小柳子继续说道：

    “翼德其实你也没有赢”

    张飞疑惑：

    “为何”

    小柳子说：

    “子义最善常的并不是骑马上阵，而是拉弓射箭，你用你最擅长的打败了子义不太体面，何不再比一场”

    张飞也是来了兴致：

    “任凭将军吩咐”

    小柳子看向太史慈，太史慈也说道：

    “任凭将军吩咐”

    小柳子说道；

    “青鸟，把你的白龙吟放在离会议营寨五百步远，你二人谁能射中白龙吟上的白耗，自然胜利”

    两人都答应，随后让士兵拿来弓，普通的弓都是软弓大约是半石。

    两人根本无动于衷，小柳子明白，让人拿三石硬弓过来。

    这二人才拿起来试试，这时候一石是一百二十斤拉力，三石就是三百六十斤拉力，寻常人根本拉不动。（防杠：黄忠60岁拉两张三石弓）

    在古代已经算是神力了，但是小柳子知道这些都不算啥。到了现代多的健身房肌肉男可以做到，更别说还有大力士拉火车，拉飞机了。

    还是太轻，太史慈稍微一用力弓弦就断了，张飞也是。

    小柳子又让人拿来两张五石强攻，这一般都是三人合力而拉当作是狙击枪来使用的。

    这样二人才顺手，张飞是赢家自然是张飞先来。

    青鸟步子小，大约一步为0.8米，也就是不到五百米距离，这个距离已经很远了。

    张飞拉弓搭箭，瞄准了一会儿，射向白龙吟，只是这个箭后力不足，射偏了。挠挠头尴尬了一下回到小柳子身边。

    轮到太史慈，接近五百米的距离已经很远了，小柳子不知道的是这比吕布当年辕门射戟都要远。

    太史慈张弓搭箭瞄准好一会，就在众人都屏息等待着一箭的时候，弓弦应声而断。

    这已经说明一切了，太史慈的臂力已经超过六百斤了。

    小柳子看着太史慈的眼神，很想射着一箭证明自己，自己亲自回营拿出来炳月神弓递给太史慈：

    “子义，这张炳月神弓若还能拉断，那我军就没有你适合的弓了，若你能射到，这张弓也赠予你”

    太史慈只是太想证明自己了，也是因为距离问题，五百步的距离六七石弓的拉力才能射到。

    太史慈拿起炳月神弓，弓身通体蓝色，浑然天成，拿起来之后太史慈觉得自己力气又增不少。

    若是小柳子知道这句话肯定吐槽，可不是吧炳月增加三点攻击力呢。

    太史慈再次弯弓搭箭瞄准吧。

    叮“检测到太史慈开启隐藏特技：箭无虚发（射箭时增加武力值5）系统木纳的声音，不再是系统女王音。

    也就是现在的太史慈已经是超一流武将了96基础炳月三点特技五点，104点了。

    张飞在旁边觉得太史慈的气势完全已经蜕变了，从二品到一品武夫的晋级。

    咻的一声，箭凌空而起，白龙吟五百步之外的白耗，应声而落。

    众人的下巴都掉地上了，这已经不是常人所为。

    整个大军都是静悄悄地。

    过了好一会还是青鸟先开口：

    “喂你要赔我白耗”

    这才又说话起来，围在一旁的士兵纷纷呐喊“将军神威，将军神威”

    太史慈没有张飞那么豪气，可能年纪还不是很大，不像张飞那么不要脸，还跑两圈。

    只是尴尬的低下头说：

    “青鸟姑娘对不起，等我军响下来，我还给姑娘”

    青鸟只是自顾自的去拿回白龙吟并没有多说话。

    小柳子则是拍着张飞太史慈的肩膀，小柳子此时十八岁的身高已经一米八三了，但是距离二人还差点。

    “翼德子义二人是平分秋色，此战就算平手两回合你二人各有胜负”

    两人都是作揖

    “多谢大人”

    众人皆大欢喜，霍安错过了这场比赛，带着五百关宁铁骑过来。

    和西域军不一样的地方在于，西域军属于步兵手持长枪，腰间两把唐刀，背后两小驽，身披银甲。

    而关宁铁骑，骑兵，属于重骑，从马到人都是身披黑甲，覆盖的严严实实，宛如没有生气的死神，手持长矛，背后长弓，腰间挂着绣春刀一般的。

    张白虎直接惊叹到

    “唐军如此富有吗，此重骑一州之力才可养出”

    小柳子对着张白虎说道：

    “将军我自作主张给张翼德将军统领了，将军以为如何”

    张白虎自然是知道小柳子的背景和上限，而且张白虎也想退休了：

    “翼德将军神勇无双，统领这支骑兵自然可”

    “翼德，还不赶快谢白虎将军”

    张飞赶紧行了大礼，开心的像个孩子。

    “翼德我观你统领的这支骑兵，全是清一色黑马黑甲，不如就叫黑骑如何”

    虽然没什么特点，但是一下就让人记住，张飞欣然同意：

    “多谢大人”

    “希望这五百人黑骑在你手中能和你一样神勇无双”

    张飞再次感谢表演一通，吓得小柳子赶紧扶起来，古人啥都好就是一点喜欢闲的没事跪下。

    小柳子让太史慈先下去洗漱一番。众人回到会议营帐里。

    “炳月弓就给太史慈了，腾炎我要了，这还有一把扇子，谁要啊”

    小柳子问道，在做的除了于谦和魏无忌都是大老粗，再说了现在正经人谁拿扇子啊，下贱！

    于谦还是继承了上一世少保之名，正眼没有看一下华丽的扇子。

    魏无忌自然是笑呵呵的看着众人：

    “你们都不要，我就勉为其难的拿了”

    扇子归了魏无忌，本来就骚包的长相配上华丽的宝扇，那玩意更加，嗯，难以描述。

    众人等着太史慈洗漱归来，本蓬头垢面之人，洗了个澡把头发绑在一起后。哇秒变金城武大帅哥，小柳子已经严重怀疑系统是颜狗无疑了，看看这身边。

    小白脸张飞像吴某凡，魏无忌更是霸道总裁范，尧雄更是英武不凡，现在又多了一个金城武。

    人都到齐了，众人开始商量军务。

    只是刚提了开端，传令兵进来报告：

    “报，将军，门外一三十多岁的儒生打扮，说是五龙山村长，前来报喜”

    小柳子一听，还说等安排完军务去找你呢，你自己上门了，舒服。

    “那让他进来吧”

    传令难为道：

    “那儒生说，惊喜要等到门外才知道”

    小柳子哈哈哈大笑，这套路才是智力高达九十人的作风啊。

    “行吧一起出去看看有什么惊喜”

    众人跟着小柳子往营寨口走去，走了一会儿。

    就看到门口站着一袭白衣，亭亭玉立的身材站在那里，宛如一尊雕像，妥妥的老BABY，手里还牵着一辆牛车。

    小柳子走在最前头，房玄龄也不傻自然知道走在最前之人就是白虎军真正的指挥者，做了一个标准的礼仪：

    “恭喜将军，贺喜将军”

    小柳子见状并没有开口，毕竟你还是要尊敬张白虎的：

    “喜从何来啊”

    张白虎问道

    房玄龄呵呵一笑：

    “老朽乃是这五龙山村长，今早放牛时，看见我五龙山脚下都是尸体遍野。知是我晋国和唐宋打仗并没有惊讶，只是想通知军爷们来打扫战场，以免天气炎热惹起瘟疫四起。

    正准备来找军爷之时，突然看见众多尸体处有一山洞，老朽在五龙山生活了三十多年，这一草一木竟在眼中，从未见过如此山洞，老朽就进去了。

    之间此山洞只能容下一人大小进去，老朽独自一人进去，山洞中竖立着两样宝贝，旁边还写着：鲜血浴之，可得吾传。上安国家，下保安民。

    老朽觉得是上天旨意，军爷们昨日正好在此地杀敌，这才使这两样至宝鲜血浴之，山洞才出现。老朽一人根本拿不动，这不从村里叫来四五个小伙子才勉强抬上牛车，给军爷们送过来”

    众人一听，还有如此怪异的事情，只有小柳子自己知道，这是系统安排的，不过不应该只是一件十字妖槊吗，怎么两件呢：

    “村长这的确是喜事啊，快带我们见见这两样至宝”

    房玄龄拉牛车，只见上面摆着三样东西，一把十字妖槊和毕燕挝，还有一副红色铠甲。

    “村长这不是三件至宝吗，怎么被你说成了两件呢”

    房玄龄笑笑，从袖子里掏出一本秘籍：

    “大人此槊名叫十字妖槊，这个鹰爪叫做毕燕挝是一套武器。这套铠甲叫做天妖红铠则是另外一件至宝，我也是从这本书上看到介绍。”

    小柳子接过书籍来上写《天妖槊法》，陈天真著。

    翻开第一页上写：吾乃天妖尊王，此十字妖槊，长2.22米，全身用玄铁打造，重达180斤，此槊制造之时吾专用天虎之血养之，煞气逼人，非常人可以抵挡，佩带一米毕燕挝为一整套。有缘人可得，有缘之人使用轻若鸿毛，无缘之人长时间使用则反噬自身气血。

    得十字妖槊之人可得吾传承之天妖红铠，有缘我们可在上界或洪荒相见。

    这时候小柳子已经感觉这个天妖尊王可能是老乡啊，还知道洪荒呢。想翻开第二页却发现怎么也翻不开。没办法递给众人看了一遍，众人都是对这两件至宝蠢蠢欲动，谁会嫌自己宝物多呢。

    小柳子比较谦让，其实是比较怂，别上去不是有缘人丢人了：

    “将军，您先来”

    张白虎摸着胡子哈哈一笑：

    “我已经快四十岁了，等这仗打完我就退休把白虎军交给你带了，我还要武器干甚，你们年轻人来吧”

    张白虎早就感觉小柳子可以继承自己的白虎军团，别人都不知道，其实在壶关城的守城中，小柳子刚开始没出现，都是张白虎自己上场指挥，一次次的把敌人打下城墙。

    但是在对战的时候，还是伤到了武道根本，已经不适合再征战了。

    小柳子这才看向尧雄：

    “大哥你先试试”

    尧雄也摇摇头：

    “我从小是用枪的，师傅教的我怎么敢改换门庭”

    又看向魏无忌，魏无忌说：

    “我又不是武将，我可是立志当主帅的你们来吧”

    这又看向张燕，张燕懂了，没有任何话语，直接上前双手拿起十字妖槊，180斤的重量还是挺重的。

    张燕一直是用双手拿着，舞了两下，发现根本不适合自己，无它，觉得拿着十字妖槊确实很帅，但是很重啊，最多挥舞五个回合绝对力竭。而且十字妖槊旁边还有两个小支足足有有一米长（加起来一共）极其容易伤到自己。

    张燕放下十字妖槊：

    “不行太重了，不适合我”

    小柳子又看向霍安，霍安直接说：

    “主上，我是步兵用刀的啊，用这么长的兵器不合适”

    于谦自然不用说了属于文臣，小柳子看向张飞，张飞是天生神力，拿起来舞动肯定不是问题啊。不过张飞却不为所动：

    “大人，我自家传的丈八蛇矛，不喜用槊，不过我想试试这武器有多重”

    张燕上去，不像张燕那样双手拿起挥舞，张飞直接单手拎起来，舞的却是蛇矛的招式，舞了几招后又放在原地。

    “大人，此武器180斤的重量非天生神力之人不可用，寻常武道到达一品才可运用自如。问题还有搭配的毕燕挝，想必不是有缘人根本用不出来武器的煞气”

    最后只剩下了太史慈，太史慈直接拒绝：

    “大人我师傅传我的是三十六路天戟法，我已经固定成型了，不能再用此槊”

    这就尬住了，本想让你们全部试试，现在都一一拒绝，搞得小柳子只好自己硬着头皮上去了。

    小柳子上去没有直接抬起来，而是抚摸十字妖槊每一寸，小柳子发现十字妖槊的后端也是很锋利算是一个武器杀招了。

    接着很轻松的拿起毕燕挝来插在自己身后，这才拿起十字妖槊，拿起来的十字妖槊直接比自己高了半个身子，180斤的重量确实是太重了，小柳子感觉自己最多挥舞三下就没力气了。

    十字妖槊没有任何反应，小柳子开始严重怀疑这个系统是不是玩自己啊，给老子装备却不能用，这不是耍人吗，气的小柳子直接说了一句话：

    “妈的，老子得不到的别人也别他娘的给老子得到，烧高炉给这槊溶了”

    小柳子准备放下十字妖槊，没有注意到腰间的青萍剑亮了一下，突然手握十字妖槊的重量突然没了，轻若鸿毛。

    小柳子以为是自己的话十字妖槊听明白了，他却不知道十字妖槊你除非拿仙火来才能溶了，凡人之火根本不行，是青萍剑的威压令它服软了。

    小柳子单手持十字妖槊，挥舞了几下确实没有任何重量，直接开始撒欢玩起来了。

    被认可的小柳子发挥了十字妖槊的威力，虽然没有招式，但是周围都是破空之声，挥舞的速度越来越快，感觉十字妖槊象一红色的妖月一般。

    张飞和张燕都是尝试过十字妖槊的自然是明白，小柳子就是有缘之人。

    房玄龄自然也看出来了：

    “恭喜大人，就是那有缘之人”

    小柳子这才停下挥舞十字妖槊，把十字妖槊交给旁边的青鸟，奇怪的是青鸟拿着也是没有任何重量。小柳子楞了一下，他不知道的是此时。

    青萍剑和十字妖槊的对话，十字妖槊宛如舔狗：

    “萍哥，你看我做得对吗”

    青萍剑一副老大哥的声音：

    “还挺上道的，青鸟小姐姐是主人的丫鬟，说不准以后就是你我的主母”

    -------分割线

    小柳子对着房玄龄作揖：

    “感谢村长的馈赠”

    房玄龄摆摆手：

    “哎，大人乃是有缘之人，宝物有灵，选择大人也是上天的意思。何必感谢老朽呢”

    小柳子真不想这么文绉绉的，可是和有智力的说话就要这样：

    “村长，这是因果关系，没有你发现这至宝何谈我得到呢，所以说必须感谢村长”

    房玄龄心想“年轻人，还有点见识”

    ————————分割线

    欲听后事，收藏推荐票哦

    ?  ?防杠我看知乎上啊啥的说关宁铁骑拉胯，我想说得是，小说怎么也要循序渐进呢，先整个关宁铁骑才有上限不是，就想开始的西域军，为何不直接整个陷阵营出来呢。肯定是要有上限的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

