    李大花真觉得很危急！
    因为汪海最后还是跟随上路了，这是无奈的选择。
    这男人的进攻性非常强，他就跟在李大花身边，说着一些赤裸裸而恶心的话。
    队伍离开了红枫山顶，向下走，山路很崎岖，两边都是密林，大家全都不说话，看着脚下，唯有那汪海一直不停的说。
    “宝贝，把你风衣脱了吧，让我看看你的身材。”
    “没事，又不是让你脱光，就是把紧身的那一层给我看看，让我幻想下。”
    “你是商会大人看中的，我这个小人物也不敢把你如何啊，所以你就给我看看，看一下总不犯法吧？啧啧，看你这皮肤，白嫩可破，我好想用牙齿咬下来一块肉尝尝，一定甜美腻人啊，你个小搔货，哈哈！”
    汪海的话越说越难听，李大花一声不坑的隐忍着，她无可奈何，想着就任由他用语言调戏吧，只要不动手就好，到了天之索道，那也就算摆脱了。
    微微回了下头，就见花生还在胡子怀里。
    这孩子也不知道为什么，似乎跟这人一下就亲近起来了，看她那装乖卖萌的小样，只有遇到喜欢的人她才会这样。
    知女莫若母，李大花非常了解女儿的性情，所以好奇她为什么会这样，不过就是刚刚见面的人啊，而且胡子看上去那么怪。
    哦，可能正是因为他的奇怪吧，所以在小孩子眼中是比较好玩的。
    李大花觉得自己想明白了，那就让她去和胡子玩，如今看来让胡子抱着花生，完全要比自己抱着花生好，她可不想让女儿遭受汪海的语言荼毒。
    杨牧其实没注意听前方汪海在说什么，他对李大花漠不关心，或者是因为心里还是有些赌气吧，所以故意忽略她。
    那个时候她连续三次从自己身边跑开，当初是想把她抓到后关起来虐待的，可现在就是不想搭理。
    杨牧心理上依然还在治愈期，他一旦闭上眼睛陷入黑暗，精神还会恍惚，脑袋里还有各种幻想。
    虽然他吃了全队上唯一的一块肉，但身体还是虚弱，还是要变得更强壮才好。
    所以杨牧不想去管任何事，他现在喜欢做的事情是和花生聊天。
    与单纯的人交流，自己也会变得单纯。
    “如果妈妈不喜欢我，那我就去嫁人。”
    小姑娘的话总能让杨牧忍不住笑出来。
    “可是你太小了，怎么嫁人？”
    “你是笨蛋吗？我可以做童养媳啊？”
    杨牧这次要笑出声了，这小精灵，竟然还想去做童养媳。
    不过她那句“你是笨蛋吗？”，让杨牧想起了花椒，当初那孩子见面时也这样说他来着。
    花生丝毫没有因为杨牧的笑而变得心情好，叹了口气道：
    “我也告诉你一个秘密，其实我不是李大花女士的亲生女儿!她说我妈妈出生的时候就死了，而我的亲生妈妈和她是在一起流浪的朋友，所以她才把我养着，我有点不相信，感觉她在骗我，因为她只告诉了我这个故事，我再问更多她就不说了！我觉得李大花女士就是我的亲生妈妈。”
    啊？
    杨牧有些意外，没想到还有这种事。
    而且对比花椒，这很有意思。
    花椒的妈妈说是花椒的亲生妈妈，可是花椒却不相信。
    花生的妈妈告诉花生不是亲生母亲，而花生也不相信。
    哈哈，这两个孩子，这两个妈，到底哪个是真，哪个是假呢？
    可惜花椒的妈妈不知道去了什么地方，杨牧无从去探寻了。
    其实地下世界被困的那些人已经逃离，杨牧杀死了尸王，所有丧尸聚向尸王形成高耸尸山，其他地方慢慢也就没有丧尸了。
    被杨牧抢夺了原石的人，终于因为杨牧而被救，也是一段因果。
    杨牧并不知这些事，如果知道，可能会有诸多感慨，他被困在地下一年，意义远比他想的要多，不但完成了肖战的托付，也救了地下世界中的八千多幸存者。
    “胡子，我都不开心了。”
    “嗯，怎么不开心？”
    “去年的时候，我的小伙伴死了，我亲眼看到的，一只丧尸大狗扑过来，一口就咬掉了脑袋，我虽然都没跟人说，但我其实不开心，我想念我的伙伴，她是个特别好玩的小姑娘，而且她有一条花裙子，本来答应给我穿的，可是她死了，我就找不到那条花裙子了。”
    杨牧不知道怎么来回应这段思维并不清晰的话。
    搞不懂花生到底是怕那条丧尸大狗，还是真的想念小伙伴，亦或者只是遗憾没有得到那条花裙子。
    不同年龄段的人拥有不同的世界观与思维方式，杨牧是成熟的大人，他决定尊重花生的表达，不去纠结这话并没有表达清楚某些含义。
    一行人就这样向山中走，前方忽然传来吵闹声。
    “你要干嘛！”
    是方安东，一个小矛盾激化了。
    汪海终于忍不住想要去搂抱李大花的肩膀，李大花脸色平静，她可以接受这种事，女人在江湖漂，与男人有些身体接触是不可避免的。
    可方安东忍不了了，他被李大花的美色冲昏了头脑，看到汪海的手要落在李大花的肩膀上，就过去拉开了他的手，并且出声质问。
    汪海回转头看向方安东，似乎有些意外。
    “嘿嘿，我不过是想要和她亲近亲近，你个小白脸想要干嘛？”
    “你这样动手动脚很不礼貌知道吗？”
    “礼貌？哈哈哈，末日爆发了六年多，你塔玛跟我说礼貌？好，既然如此那就让我教教你，什么叫做对强者的基本礼仪！”
    汪海话音落下，直接动手！
    他召唤出的蓝色武器是一件铠甲，遮盖了全身，让他看上去好像是铠甲勇士。
    脚下红色石弹射，急速就到了方安东身边。
    方安东也射出自己的武器，是远程的飞镖，一大片打出去对付丧尸到还可以，但是对上六级蓝铠甲，根本就没有丝毫用处。
    汪海不但防御力强悍，力量速度也非常夸张，一拳就打在了方安东身上，将方安东打的飞出去七八米远撞在路边一颗树上。
    而后汪海如影随形，到了方安东身边跪下去。
    金属铠甲的膝盖跪在了方安东的腿上，只听的咔嚓一声！整条膝盖骨估计都粉碎了，方安东发出了痛苦的哀嚎。
    “汪海！你别这样，你是来保护我们的，怎么能做这种监守自盗的事情！”
    李大花跑过去喊话，试图阻止汪海的进一步行动。
    “监守自盗？哈哈，小宝贝，这荒山野岭的地方，我就是监守自盗了又如何？把男的都杀了，然后找个安静的地方搞你们几个女人，大家快活自在不好吗？别跟我提什么制度与规矩，也不要说你的那些背景，老子本来就是个流浪者，大不了离开这里，凭我的力量到哪混不上一口饭？大花，爷们儿看上你了，你就跟了我吧怎么样？”
    “汪海，你先把他放了，咱们有事好商量？”
    “好商量？”
    汪海似乎来了兴趣，他起身，直接用五根手指抓住了方安东的脑袋，如同抓篮球那样扣住，然后就把他的整个身体全都抓起来。
    方安东一米七五的个头在人家巨型的身体面前如同小孩，这时又断了一条腿，根本无法逃离，只能苦命挣扎。
    “嘿嘿，那就商量商量吧？宝贝，你过来主动亲我一口，要亲嘴啊，我要品尝道你的唾液那才算数，只要你亲的我满意了，我就放了他，咋样？”
    没有人对汪海的嚣张表示出吃惊来，因为这就是末日。
    末日有能力的人就是可以如此的肆无忌惮，末日的规则正是如此。
    李大花闭口不言，她开始酝酿，要不要强行动手拼一下。
    队伍中，花生看到自己熟悉的人被欺负了，立刻抱住了杨牧的脖子，将小脸贴在了杨牧的肩膀上。
    “胡子我害怕。”
    “哦，别害怕，他就是个棒槌。”
    “棒槌是啥意思？”
    “笨蛋的意思。”
    “可是他把方安东抓起来了。”
    “咦？我记得方安东好像是你干爹吧？”
    “不是我干爹，我和他不熟悉的，是他自己要做我干爹，我才不要。”
    “呵呵，挺好的，胡子叔叔去把棒槌打走好不好？免得让他吓唬你。”
    “好啊，可是胡子叔叔能打过他吗？他那么壮实。”
    “额，我也不知道，去踢一脚试试吧。”
    这时汪海已经解除了蓝色石盔甲，因为他要让别人看到他那一张骄狂的脸，这盔甲本来是把脸部都遮住的。
    盔甲没了，方安东就掉落在地上，汪海抬起大脚一下踩在他的肚子上，这一脚直接就把方安东踩得吐了血，也不知道是用了多大的力气。
    杨牧不想浪费时间了，他要赶路，他知道此行的路线是向北，而且还要去海边，温思佳当年的路线也是这样走的。
    无论怎样，应该打探下她的去向，而那边听说人很多，弄不好可以找到。
    所以他才出头，一味地扮猪是吃不到那么多老虎的，而且杨牧也知道自己在这方面并不擅长，大家都知他与众不同，那就在表现的特殊一点吧，好处是他可以获得团队的更多照顾。
    杨牧就那样抱着花生走过去了，慢悠悠的，如同是带孩子逛街的奶爸。
    大花看到杨牧走过去，脸上一阵紧张，伸出手却没有发声。
    胡子要干什么？要去与对方动手吗？那至少把孩子放下啊！
    汪海也看到一个很瘦弱不起眼的人走过来，怀中还抱着一个可爱的小女孩。
    “哈哈，这小姑娘好像很好玩的样子，长得可真好看，小子，你要把她送给我吗？”
    他不是没有防备，只是杨牧给人的感觉太低调，根本就不像去打仗的，如果是来找麻烦为什么会抱着小孩？
    于是杨牧成功走到了汪海身边，一句话没说，抬起腿就是一脚踹过去……
