 第二天早上。

杨天和小公主刚刚醒来，正在洗漱。

一个侍卫忽然来到了明珠殿，恭恭敬敬地来到了房间门外，传令道：“小公主殿下，杨大人，国王有令，让您二位尽快去一趟。

说是有重要的事情。”

杨天和小公主听到这话，也是微微疑惑——能有什么重要的事情？

不过他们也没有多问，洗漱完之后，连早餐都顾不上吃，直接换好衣服，来到明政阁。

国王和国师也都已经在明政阁里了。

看到杨天二人到来，国王也是立马放下了手中的奏章，抬头看向二人，道：“你们来了？

是不是叫得太早了，你们还在睡觉？”

小公主摇了摇头，道：“没有啦父王，我们都已经起来。

不过，究竟是什么事啊？”

国王也就开门见山了，道：“之前不是和你们说过么，淮洛地区洪灾、瘟疫、虫灾同时泛滥，名不聊生。

洪灾和虫灾都已经在治理了，但这瘟疫，却一直找不到解决办法。

之前杨天有提议过，说要找来一个感染瘟疫的人，让他诊断一下。

现在，有三个病人被送过来了，就在御药坊的一间单独的屋子中。

杨天，得麻烦你去给他们看看了。”

杨天听到这话，倒是一下子就正经起来。

人命关天的大事，可容不得怠慢。

况且，这次的事情，关乎的可不只是这三个被送来的病人的生死，而是还牵涉到淮洛地区成千上万人民的生死。

甚至……再往大了说——只有帮怀南国解决掉这次瘟疫，让怀南国缓过劲来，国王也才能调派兵力去和老头子那边接洽、为地球供给灵药，解救地球上百万、千万计的血毒患者。

所以这也关涉到地球上那数量庞大的血毒患者的姓名。

这种事情，杨天当然也得严阵以待。

“陛下客气了，这种事情，我当仁不让，”杨天道。

他顿了一下，转过头来，看着小公主道：“要不，你先回明珠殿去？

我一个人去就好了，应该要不了多久。”

小公主想了想，摇了摇头，握紧杨天的手，道：“我想和你一起去……”杨天看了看她那认真的眼神，顿了顿，倒也点了点头，道：“好吧，那就一起去。”

……很快，二人就来到了御药坊。

御药坊也很快就带着他们来到了那个独立的小房间，或者说是隔离间。

这个小房间里很干净，明显是才被仔细收拾过的。

里面没有摆放任何的柜子、桌子之类的，只有四张床。

此刻，其中三张床上，各躺着一位病人。

他们衣着都十分朴素甚至破烂，沾了不少的污渍，看上去脏兮兮的，像是在泥地里打过滚儿似的。

大概是因为害怕传染，御药坊的人也没人敢给他们换衣服。

他们的皮肤上或多或少地有点伤痕或是划痕，但却都不严重，远远不到能造成明显伤害的地步。

但他们的肤色、脸色都难看到了极点。

“呕——呕——”其中有两个病人还一直在不停地干呕，浑身哆嗦。

“这就是那三位病人，是淮洛地区专门排了一小队士兵护送过来的，”杨天二人身旁的御药坊人员介绍道，“我们粗略地为他们检查了一下，发现他们没有太厉害的外伤，却痛苦万分，而且都是一个接一个染上的，应当是瘟疫之类的疾病。

但是，他们的病状，和之前发现过的鼠疫、疠气等疫病都不尽相同，却又有所相似。

这就让我们十分苦恼了。”

杨天听到这话，点了点头，没有继续往下接，而是缓缓松开小公主的手，让她在原地站一会儿，然后自己走向了病患那边。

来到三位病患附近，他直接释放出灵识，仔细地查看了一下这三位病患的状况。

本以为这会是一场艰难的诊断——毕竟，能让整个淮洛地区都束手无策、死伤无数，这瘟疫想必不是什么善类。

然而……当杨天仔细查探了一下之后，结果倒是出乎意料。

准确的说，是简单到出乎意料。

这所谓的瘟疫，如果放在地球上，有一个众所周知的名字——禽流感。

没错，这瘟疫就是禽流感。

倘若放在地球上，早已有数次应对大型禽流感经验的现代人，肯定能轻而易举地将其处理掉，甚至都不会再引起太大的波澜。

可是放在这个世界就不一样了——禽流感在这怀南国显然是颇为令人陌生的疾病。

这样的疫病一旦泛滥开来，对于这个古代社会来说，想防治住可就要付出相当大的代价了！可以这么说，倘若现在杨天不在这里，那么，这一场由禽流感引起的浩劫，说不定能夺走几十万人的生命，甚至更多。

不过幸好……杨天就在这里。

对于这种在现代耳熟能详的疾病，他心中也早已掌握了无数种治疗方法了。

比如——他现在只要用针灸，五分钟之内就能让这三位病人好起来。

但是，淮洛地区那么多患者，总不可能一个一个去针灸的。

真要解决灾难，还得靠药，开药方，然后大量开药。

所以……为了验证一下自己的药方的可靠性，杨天便对着一旁的御药坊小哥道：“你稍微记一下我接下来说的这个方子，然后熬出来，给这三个病人喝，喝完应该就好了。”

御药坊小哥听到这话，都懵了，“呃……开……开方子？

可是……杨圣人，您……您不是连脉都没有诊过吗？

只是隔空看一看，就能开方子了？”

杨天淡然一笑，道：“我说可以，那就是可以。

你就按我说的做就好了。”

御药坊小哥心中还是有些难以置信。

他毕竟没有见识过杨天的医术，此前也从未见过能单靠望诊给病人治病的御医。

此刻见杨天如此自信，他心里还是不由腹诽——这怕不是草菅人命？

但，以他的身份，当然也不可能违逆杨天。

他拿来纸笔，准备记杨天说出的药方。

杨天也开始说了：“葛根二钱，黄苓一钱……” 