    听顾瓷这话，楚诗娴只觉得面前两眼发黑，差点就这么晕厥过去！

    顾瓷她竟然在咒她跟顾长峰离婚，还要嫁给这个宋林寿？！

    这个宋林寿是什么人？

    40多岁了，长得矮长得丑，还有啤酒肚也就算了，身边还带着与离异的前妻生的两个孩子。

    嫁到这样的人家去，分明就是给对方做后妈的，两边都不讨好！

    顾瓷说这样的话，究竟是安的什么心？！

    看到顾瓷脸上带着几分认真的表情，楚诗娴更是气不打一处来，恨不得当场就好好的给顾瓷一个教训！

    可是偏偏，楚诗娴就压根不敢在这个时候说话，就怕激怒了容烨，让在容烨手中的宋林寿有什么意外。

    “嗯？再说一遍？”见到楚诗娴闭上了嘴巴，容烨目光重新落在宋林寿的身上，哂笑。

    宋林寿此时已经呼吸不畅，心里更是升起了对于面前的男人的恐惧，闻言，他只是摇头，眼中但是带上了几分哀求之色。

    容烨这才随手将宋林寿放开。

    楚诗娴这才稍稍松了一口气，用眼神剐了顾子一眼之后，她便转头给宋林寿道起了歉来。

    “宋总，真是不好意思，你现在没有事吧？要不要我……”

    宋林寿怒火中烧，直接伸手将楚诗娴推开。

    退开几步，在跟容烨保持到了安全的距离之后，宋林寿眼神中满是恶意的开口，“年轻人，不要太嚣张！我告诉你，从今天开始，你就别想继续在松都混下去！”

    说完之后，他恶狠狠的目光便又落在了顾瓷的身上。

    他的手指指着容烨的方向，语气中带着几分不屑，“你就是为了这个小白脸，所以不愿意跟我在一起？”

    顾瓷挑了挑眉。

    还没说什么，一只修长的手臂直接拦住了她的半边肩膀。

    顾瓷下意识的躲，熟悉的气息扑面而来。

    她顿住……主要是没躲开。

    下一秒，宋林寿的惨叫声再一次的响起，就见他那原本就被顾瓷折了的手掌，再一次惨遭容烨的蹂躏，软成一团……全碎了。

    宋林寿脸也跟着扭曲成了一团。

    他怎么也没有想到，在他特地与容烨保持到了安全距离之后，容烨仍旧是轻而易举的抓住了他的手！

    他也完全没有想到，竟然还有人敢在光天化日之下就对他下这么重的手！

    就算他平日里想要对人做些什么，也都不敢这般的明目张胆。

    他的脸色全然扭曲了，声音之中也满是嚣张与张狂，“好，你小子好的很！我告诉你，你就等着进监狱吧，我刚才已经通知人过来了，你这辈子都别想再从里面出来！”

    听着这话，周围的人脸上都出现了一抹惋惜。

    不管怎么说，他们都知道这位宋林寿在松都一直以来都十分的嚣张，也算是当地一个有些势力的人了。

    招惹上这样的人，想要善终确实困难。

    更何况，他此时说出这般嚣张的话，必定身后有所倚仗。

    这个小姑娘的男朋友因为一时之气对着他动手，下半辈子怕是悬了。

    就算不用下半辈子都呆在监狱里面，从监狱里面出来后，恐怕也会受到宋林寿各方各面的打压，这一辈子，恐怕也是给宋林寿毁了。

    至于这个小姑娘会落得一个什么样的结局，也是难说……

    随着宋林寿的那句话，门外进来了两名保镖。

    宋林寿更觉得气势十足，也不再担心，“有没有打110，让探长过来？”

    两个保镖瞬间开口，“老板，我们已经报警了。”

    听着这话，宋林寿冷笑一声，“小子，我要让你知道，后悔这两个字是怎么写的！你会为你对我的所作所为付出代价的！”

    容烨却是连半分目光都没有落在宋林寿身上。

    他垂眸，看着被自己搂住了半个肩膀的顾瓷。

    “今天晚上想吃什么？我让福伯准备。”

    看见着在场的两个人都完全没有将他当回一回事，宋林寿气的咬牙。

    “顾瓷我告诉你，你现在还有机会跟着我，只要你跟我，我或许心情，好就放了你这个奸夫，要是不然……哼！你就等着替他哭去吧！”

    他站在两个保镖之后大放厥词。

    然而，眼见着在场的两个人依旧没有理会他的意思，他恶从胆边生，直接对着两个保镖指挥道。

    “你们两个，把这个臭小子给我抓起来，先给他一顿教训！”

    两个保镖听到命令，立刻就朝着容烨的方向围了过去。

    颜墨湘的目光一直落在容烨的身上。

    见此，眼神动了动，却没有任何要出手帮忙的意思。

    这个男人，既然她想要，那么，就一定是会得到手。

    只不过，她却也不会选择在这个时候出手。

    也只有这个男人真的被送进了监狱之后，她再去将其救出，他才会知道谁才是对他好的。

    想着，颜墨湘再一次垂下了眸去，轻轻的搅动着咖啡杯，眼底透露出几分势在必得……

    然而另一边，众人所想的事情是没有发生。

    两个看上去人高马大的保镖就连容烨的一点边都没有挨上就如同豆腐一般被打倒在地。

    容烨带着几分戏谑的声音随即响起，“宋林寿，松都宋氏房地产公司创始人，靠楼盘炒价起家，曾经在A市楼盘的建筑上……听说，手头上，还砸着几条人命？”

    听到自己的生平事情被一五一十的说出来，宋林寿背后立刻出了一身冷汗。

    他的目光已经从嚣张到不可一世变成了惊惧交加，他完全不明白，为什么自己曾经做过的事情，会全都被面前这个面生的小子知道，还一五一十的说了出来。

    眼见着容烨越说越多，马上就要透露出更多的事情来，他浑身都是一个激灵！

    此时，宋林寿看着容烨的目光，已经不单单是可以用忌惮来形容的了。

    他忍不住的开口问，“你到底是谁？”

    【作者有话说】

    端午安康~感谢艳的小鲜花*2，感谢大家的打赏和好评，摸摸哒

