    不要说槐头已在百里之外，便是近在咫尺，他也不会打这种毫无把握之战的。赫拉用望梅止渴的伎俩，只能起到短暂的效果，将士们硬顶了一段时间，见哪里有援兵的影子？根本就是无稽之谈。

    骑兵对步兵，装备上又占有极大的优势，一旦进入接触战，那就是屠杀。尤其是勇猛无敌的素利，那柄大刀上下翻飞，有如神助一般，收割着成片的头颅。这骇人听闻的场景，吓得扶余军心惊胆战，硬生生将其阵型撕裂出一条巨口。

    此员敌将太厉害了！赫拉发着感慨，催动战马直奔素利而来：“敌将休要猖狂，赫拉来也！”一声断喝之后，手中钢刀迅猛的劈向素利。

    赫拉！素利横了对方一眼，见其身高八尺，膀阔腰肥。身大力不亏，定然有把子力气。

    素利一声冷笑：“遇到我素利，你的死期到了！”说罢轻描淡写的躲过了对方的一刀。

    来而不往非礼也，素利又是一声大叫：“吃我一刀！”大刀挂着恶风，直取赫拉的哽嗓咽喉。

    两人你来我往，杀得难解难分。但扶余的冶炼技术落后，打造不出来长大的刀具。如此一来，赫拉拿着短小的兵器，逐渐落于劣势，即便他每劈出一刀，就大喝一声，也无济于事，丝毫都无法增加攻击力。

    加之风云骤变，形势每况愈下，扶余军势微，已到了无法扭转的地步。见大势已去，赫拉脸色凝重，他寒着脸虚晃了一招，拨马便败。

    “撤，快撤！”赫拉败退之际，没有忘记下达最后一道命令。

    其实用不着赫拉传令，扶余兵已经溃败，败军恨不得肋生双翅，飞出着生死绝地。

    见敌军溃败，李毅大喝一声：“收押俘虏，追击残敌，不轻易放走一人！”

    建平将士闻声大喝：“放下武器，投降不杀！”

    扶余军兵败如山倒，随着军心全无，被建平兵冲得七零八落，分割包围之后，全部屈膝投降了。

    只有赫拉带着几百骑兵成功逃出，其余的扶余将士全军覆没，这一战取得大胜，真真正正血了前耻。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。见将士斗志不衰，李毅又传下命令：“人不卸甲，马不离鞍，星夜兼程，直取扶余。”

    一战之后，扶余实力大损，要想保住都城不失，就必须传令天下，各路奴隶主领兵勤王。

    而李毅不给敌人喘息之机，一鼓作气赶到了扶余城下，随后大军源源而来，将敌都城围了个水泄不通。

    自赫拉丢盔卸甲的败回都城，扶余城便弥漫着紧张气息，兵马损失大半，余下的兵士军心遭受波及，士气低落斗志不在，要靠这点兵马支撑下去，可谓困难重重。

    更要命的是，不见了槐头军的踪影。这个老狐狸，在关键时刻，竟然背叛了盟友。这个没人性的家伙，是他的主谋，出兵截杀建平使者，闯下了塌天大祸，却逃之夭夭了，这对扶余王欧末是个致命打击。

    想当初槐头如丧家之犬，来到扶余境内，直臣克杰便洞察了他的嘴脸，奉劝扶余王不要收留这个狼子野心的家伙。但欧末不为所动，将槐头安置了下来，还对其百般信赖，但如今回想起来，他的肠子都悔青了。

    “谁能替本王分忧解难？”欧末瞪着一双失神的眼睛，左顾右盼，扫视着文武公卿。

    李毅领军兵临城下，便不停的讨敌骂阵，令城中守军人心惶惶，不得安宁，欧末更是六神无主，几乎到了崩溃的边缘。

    “末将愿出城一战！”响起了一个瓮声瓮气的音调，众人寻声望去，原来是扶余第一勇士柯杰。

    “能为主分忧，不愧为我扶余忠勇之士，但来敌甚是厉害，将军还是要多加小心。”看到身高九尺的柯杰出班请命，欧末信心大增，不过想到来敌能惊走槐头，不免有一丝担心。

    “料也无妨！”身为无敌将军的柯杰，并没把李毅等人放在眼里，他并没在意国王的告诫，憋着嘴领兵出了城池。

    讨敌骂阵的汉鲜将士，早就口干舌燥了，再下去恐怕要嗓子变哑，甚至声带撕裂了。终于看到城门开放，立即响起了一片沸腾之声。

    不过接下来的一刻，众将士的眼睛有些发呆，他们看到了高大威猛的敌将，那身量比李毅、素利等几乎高出一头，****着上身，碗口粗的胳膊，全是腱子肉。手中揿着一条镔铁大棍，也有小孩胳膊粗细，远远的瞟上一眼，就知道分量定然不轻。

    “哪个敢来一战？”柯杰迈开大步，奔到两军阵前，用大棍点指着李毅等人，厉声大喝。

    喔！李毅不免吃了一惊，虽听不懂对手说的什么，但也逃不出讨战的言语。李毅左右一望，与素利四目相对，眼神中流露出询问之意。

    素利微微一笑，朗声道：“主公请放宽心，待末将会他一会！”

    “凌锋小心了！”李毅点了点头。

    素利拍马弄刀，直奔两军疆场，他仗着坐骑，比大汉高出不少，大刀轮动起了，一个力劈华山，直奔柯杰当头砍下。

    “来得好！”紫脸大汉瓮声瓮气的一声大喝，将大棍举过了头顶，就要硬接素利的大刀。

    俗话说：身大力不亏。这汉子身高体壮，劲力一定不俗，与他硬拼恐怕会吃亏，不如凭借招式巧妙赢他。

    素利头脑飞转，手臂的力量改变方向，大刀已经收回，变换了招法，捅向大汉的胸口。

    “你使诈！”柯杰憨厚的一句话喊出，招式也是立变，大棍下落封挡素利的开山刀。

    由于语言不通，素利也不知他说些什么，见他变换了招式，还是不想硬碰硬，当即来了个投石问路，前手稳住不动，手中猛向上抬，刀头便迅速改变了方位，奔向了紫脸大汉的小腹。

    “一变再变，你他妈不爽快！”柯杰又嘟囔了一句，由于忙着接招，声音低沉了许多，语句也更加的不清不楚。

