    终日打雁终被雁啄了眼，秦德威没想到在这里被徐小弟摆了一道。

    但徐妙璇也同意了徐小弟的选择，秦德威就只能先忍了。

    然后开始筹备徐小弟的婚事，只要两边都看对了眼，结起婚来很快的。

    徐妙璇先以义女身份搬进了张老师家里，张老师夫妻无儿无女，对此都很欢迎。

    这样原有徐家宅子都留给徐妙璟用，足够结婚成家了。

    然后就刷房子刷墙，修补门窗梁木，买新家具，买婢女，都整备齐了就到九月份了。

    与此同时秦德威也顺便把自己住处院里屋里整治了一遍，以备年底自己婚事。

    两个婚事筹备期间，秦德威就没去上过几天班。除了大朝会时进宫站站班外，基本不在官场露面。

    翰林院的杂役们天天打扫状元厅，但也没见秦状元去过几天。

    但翰林院上上下下，或者说朝廷上上下下，对此集体表示了无视。

    就连十三道御史这种大明特产马蜂，也没有一个出来弹劾秦状元尸位素餐、有负君恩的。

    在此期间，已经六十八岁的老臣子前首辅费宏七月底抵达了京城，然后首辅李时退为普通大学士，费宏入阁重新进为首辅。

    对费宏有“举荐”之恩的秦德威，并没有去拜访费首辅，也从来不登费家之门。

    去南京探亲的金陵双士，许谷和陈凤也回京师了。

    他们带回了顾娘子五月生子的详细消息，这个儿子被他叔公秦祥起名为秦国祚，听起来很霸气。

    而且两人还带回了一大堆亲笔信，都是南京那边亲朋故旧写的，其中就包括顾娘子和王怜卿的“家书”。

    秦状元念及在南京时的数年欢乐时光，不由得唏嘘不已。

    但宦游之人，身不由己，今年是真没空了，等明年想法子再请假回去。

    招呼了一批同年，为金陵双士接风洗尘喝酒的时候，有人问秦德威为何不去见费首辅。

    秦德威慷慨的说：“吾举荐费少师，乃为国事，不为私人，怎能借此攀交！”

    众同年便一起吹捧道：“秦板桥真高风亮节也！”

    徐小弟婚事都筹备齐当后，陶老道出面请国师邵元节算了个良辰吉时，到日子就把婚事办了。

    陶老道还是有点钱的，作为宗教界成功人士，京城三宫之一的提点主持，收入肯定不差。

    这回又是“高嫁”，还是疼爱的小女儿，嫁妆自然准备的丰厚。

    让从小穷到大的徐小弟很满意，终于实现财富自由，不用再卑躬屈膝找姐夫要零花钱了。

    从此徐小弟也是成家立业、顶门立户的男人了，以后就是一家之主！

    徐小弟成亲礼当夜，在张老师家里，徐妙璇坐在绣房中抹眼泪。

    长姐如母，在这样的时候，总会产生莫名的感伤。

    秦德威按捺住了去隔壁徐小弟那里听墙角的恶趣味，陪着情绪低潮期的徐妙璇。

    不过秦德威自己的情绪还是挺好的，卖掉徐小弟与陶家成功结亲，可是他的重要布局。

    这意味着他对未来个人势力的规划，终于又落定了一枚关键的棋子。

    如果想找文武大臣工具人，满朝多的是，这个不行就换一个，再不行秦德威可以撸袖子亲自上。

    但能忽悠住嘉靖皇帝的国师，未来可就陶老道这一个了。

    而且他秦德威能力再强，也不可能亲自上场当神棍，所以陶老道这枚棋子无可替代。

    徐妙璇坐在床头感伤了一会儿，眼泪都擦了好几次，却不见有人来哄自己。

    她抬眼看去，就看到秦德威坐在桌边，自得其乐的喝着小酒。

    “郎君在想什么啊？”徐妙璇忍不住就问道。

    有时候她就纳闷，这夫君看起来完全不会哄女人，到底怎么在外面招蜂引蝶的？

    秦德威对徐妙璇没什么不能说的，除了女人问题之外。

    “今年基础打得差不多了，我正在想未来十年的事情。我的初步计划是：三年低调，五年精进，十年红袍！”

    徐妙璇又问：“那十年以后呢？”

    秦德威叹口气道：“十年以后，怕不是要南征北战了，功名但在马上取。”

    徐妙璇吃惊的说：“夫君怎得会这样预料？”

    嘉靖十四年的人们，想象不出嘉靖二十六年以后的情况。南倭北虏，前前后后战了二十来年。

    秦德威就说了四句：“海防塞防，狼烟四起，南北两京，同受惊扰。”

    徐妙璇听得半懂不懂，但她就喜欢这样总能让人不明觉厉的夫君。

    徐小弟结完婚，也就是十月份的时候，费首辅居然没有按照原本历史去世。

    不知道是什么缘故，大概是蝴蝶效应吧。秦德威便放了心，起码朝堂能多安稳一阵子了。

    曾后爹辽东巡按御史的一年任期已经到了，预计马上回京。

    这就意味着婚期也要到了，秦德威可不希望朝廷又变得乱糟糟的，干扰自己精力。

    这时天气已经开始冷了，秦德威顶着寒风出城，在路边的接官亭等人。

    这种天气还能劳驾秦状元的，也只有天地君亲师级别的人物了，曾后爹今天回京。

    不知什么原因，徐妙璇也坐车跟着来了，坚持要一起顶着寒风等人。

    两人正说着话，忽然看到有两骑从远方官道疾驰而来，一直近了接官亭才渐渐停住。

    有个套着连帽斗篷的骑手，掀开了帽子，露出一张红彤彤的俏脸，热情如火的招呼道：“秦学士！秦学士！终于又看见你了！”

    雾草！秦德威吃了一惊，小姑奶奶你怎么在这个场合出现了！

    这不是半年前分开的李淑李小娘子又是谁？

    旁边还站着未婚妻，秦德威顿感如芒在背，无力的举起手挥了挥，算是回应了李小娘子的招呼。

    徐妙璇打量了几眼这英姿飒爽的马上美人，心里直发苦，这又是从哪里招惹来的？

    这个世道并不安宁，真是内忧外患啊。

    夫君说的没错，海防塞防，狼烟四起，南北两京，同受惊扰。

    另一名骑士，则是李小娘子的大哥李泾，翻身下马，对秦德威说：“我们兄妹打个前站，曾大人乘车在后面，马上也到。”

    秦德威有点走神，“啊，那就一起等。”

    李小娘子也从马上下来，走到秦德威面前，有点委屈的问：“上次你为什么不打招呼，就偷偷走了？”

