一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不得不承认，盛田昭夫是个极其善于利用一切资源与机会之人，他能由一介平民百姓，奋斗到如今东桑国最大财团之主，身家万亿，那绝对不是所谓运气使然。

    尤其是现在，当他下定了决心之后的这一系列表现，哪怕是在旁冷眼相向的陆亦轩，那也必须高竖起大拇指暗赞一声。

    牛逼之人自是有其非凡之处。

    相较这位凭借着真才实料本事，一步步奋斗到今天这样地位之人，陆亦轩只有惭愧的份。

    其实话又说回来，他跟盛田昭夫之间，还真是谈不上什么私仇。即便是前年对方用强势手段掠走了《生化危机》，霸占了iMax巨幕影院技术，实际上在那次的交易之中，在他而言，除了心理上的不愉快，自家孩子被人强行掳走般难以

    自恰，在其他的方方面面，索尼影音一方还真没占了他多少的便宜。

    毕竟那可是十年五十个亿美金的超级大生意！

    尽管在盛田这老阴货而言，压根就没打算将生意真的维持十年之久，只存了心思三两年就榨干其中利益……

    反而一个吧！

    那笔超级大生意，其实成了他早早挖起的一个深坑，眼看着索尼影音跳入坑中，眼看着索尼影音这几年里又自己将坑围坑深无限扩大化了数倍。

    真正论说起来，那其实都是他在与对方的相互商战算计，甚至从终极目标而言，摆明了又是他在占着优势。最起码地一个，能让索尼财团、能让盛田昭夫，让这样的强大对手，在事隔两年之后，非但没能说是早早榨干了其中利益，反而是乖乖送上门来，再被他伸头斩刀落痛宰

    ，这就足以证明，一直是他在占着便宜啊！

    “好吧！”

    “这样的一个对手，的确值得正视与尊敬！”

    “但这并不是可以心生不忍的理由……”

    醒醒吧，陆亦轩，你的对手，从来人家也不需要你的所谓垂怜。

    还是提高警惕加倍小心以待吧！

    如盛田昭夫这样级别的对手，怕不是稍稍一个疏忽，稍稍给对方一次机会，人家就会真正化身为一头史前恐龙，一口直接活吞了自家。

    陆亦轩收敛起心中的胡思乱想感慨。

    他有些恍然，刚刚旁听了盛田这老阴货的成长奋斗史，这是不知不觉中受到影响，居然对这老阴货生出了同情同理之心，居然还生出了要放水饶过人家一回的心思。

    可怕！

    真是太特么的可怕！

    这些原生态的商业大佬们，果然一个个都不是盖的啊！

    莫非这才是他们真正能在商战中无往不利的本领，只是展露一下个人魅力，就能无形无影之中，影响到了对手的判断力？随着盛田老阴货的一句“诸君共勉”，现场顿时暴发出一阵雷鸣般掌声，所有人，那些中外记者们，哪怕在此之前心中有再多的龌龊，此一刻却是无一人不被盛田昭夫的个

    人魅力所深深折服。

    即便是东桑使馆那些原本情绪紧张万分的工作人员，在这一刻，一个个的心情也都再度放松下来。

    看得出来，他们已经完全不再担心盛田这老阴货在会场内的言论，会招惹出什么政治麻烦。

    “盛田阁下还真是一如既往的让人佩服啊！”

    “盛田阁下原来提及过往历史的原因，是要引出接下来的奋斗史，真是一场励志无比的精彩演讲呢！”

    “可笑，之前还要担心盛田阁下会引起什么政治风波，我们这些凡人，真是太小看盛田阁下的水平了啊……”

    一名使馆工作人员很懂把握时机地跳上台，然后宣布今天的发布会至此结束。记者们全都很满意，一个个全都是收获满满，听到发布会结束的话语，于是立刻都开始收拾东西，这是准备用最快速度赶回办事的所在，然后将今天的新闻稿赶工出来，

    再用最快的速度，将相关的新闻发回到各自机构总部。

    想来明天的报纸新闻上面，发生在华夏国内的这场新闻发布会，注定要成为头条新闻。

    盛田昭夫显然也是相当满意自己的急智表现。

    他可一直都有在留意着陆亦轩的反应，瞧见这个华夏青年在极认真听他的个人奋斗史时，一脸的神往与感慨表情，在那一刻，他就内心很是有些小得意了。

    传奇般的人生经历，从一个一文不铭到万亿身家的超级富豪的传奇奋斗史。

    这样的演讲，他太知道其中的诱惑力了，只要是个对个人未来有着野心的有志青年，没有一个在亲耳听到他的自传演讲之后，会不动容。

    “华夏小子，你还是年轻了些啊！”

    盛田昭夫招手上前，笑道：“陆桑，人上了年纪，就容易沉浸在过去的事情当中，刚刚话说得有些唠叨，还请不要见外呀！”

    陆亦轩拍了拍巴掌，没有答话，反而是看向现场准备散去的中外记者们：

    “朋友们，发布会暂告一段落，不过接下来盛田先生还会有一些特别事情要做，大家莫非没有好奇心了吗？”

    呀～～～

    盛田昭夫瞧见陆亦轩那小狐狸一样狡猾的表情，心脏猛然紧紧一揪：混蛋，你还想要老子再做些什么？记者们听闻陆亦轩这话，那自然是好奇心大作，一个一个立刻都驻足下来，一个一个立刻又目光投向了盛田昭夫，投向了陆亦轩：对呀！刚刚就只顾着听盛田阁下的自传

    奋斗史了，居然都忘记了这个同样很有传奇色彩的华夏青年。

    陆亦轩的名声，那是墙里开花墙外香。现场的这些中外记者们，知道他鼎鼎大名的，当真是多一半都来自这些海外媒体记者，反而京城本地的记者们，对他的印象，即便是有印象的人，却也都停留在五六年前

    ，那个时候，才是天才惊艳少年在神州大地如日中天的时光。

    “陆桑，”预感极端不好的盛田，小声道着，语气已经近乎在哀求。陆亦轩却压根不给盛田开口说软话的机会，面向记者们大笑道：“你们这些傻子啊！盛田阁下身上的事情，又岂止是他刚刚那不过十来分钟的自传演讲所能囊括，盛田阁下是我陆某人最为敬佩的大企业家，他的高风亮节，他对世事洞察的妙到颠毫，还有他对社会未来的寄望与期许，说不客气点，你们能有机会哪怕多听他老人家一句话，对

    你们的未来成长，那都绝对会是一场堪称恩赐的机遇……”

    哗哗哗……

    记者们雷鸣般掌声再起，是这样一个道理呀！如盛田阁下如此伟大的企业家，能够多听他老人家哪怕一句教诲，那都将会是可遇不可求的一场人生机遇啊！