    “七武海的定位是七个实力强大的海贼，实力强大的大海贼有不少，可是想要收服他们，就没有那么容易了。”

    这也是战国为难的地方，作为海军，他真的是不想去跟海贼打交道，可现在五老星压了下来，他就算不想，也不得不去做。

    “萨卡斯基，你有什么好办法？”

    赤犬说道：“没什么办法，只能选择找一些实力强大，但又不是特别恶劣的海贼。”

    王下七武海如果非要执行的话，这也是没办法中的办法。

    战国沉默不语，他当然也知道这点，他说道：“我会让人留意的，你经常跟海贼打交道，如果你再出海的话，也在这方面注意一下。”

    赤犬眉头一挑，道：“能够在我手中活着的海贼，恐怕还真的没有几个。”

    的确，若是让他遇到了海贼，他可不管什么七武海不七武海的，能杀的绝不放过，不能杀的也要折磨一番，然后丢到监狱去。

    在马林梵多又待了一段时间，赤犬才再一次从海军本部出发，继续的巡视大海，追捕海贼。

    不过在临走之前，他倒是收到了消息，海军本部又要发生大事了，战国已经向五老星提交了建议，建议将海军大将候补波鲁萨利诺提升为新的海军大将，据说五老星好像已经初步同意，正准备选择一个好的时机，晋升波鲁萨利诺。

    对于这件事，赤犬并不觉得意外，战国一直都想要将波鲁萨利诺提升为海军大将，来分摊他的权力，只不过波鲁萨利诺运气真的是不怎么好，一直都没有立下大功，使得海军高层和五老星等人都不怎么赞同，一直持续到现在。

    波鲁萨利诺在海军大将候补的位置上足足待了十年的时间，资历也是熬到了一定阶段，这个时候虽然还没有立下大功，但资历够了，在如今这个海贼泛滥的时代，海军的确需要海军大将来镇压，所以这一次波鲁萨利诺有很大可能晋升。

    这件事情赤犬不参与，他也没有理由参与。

    “萨卡斯基大将，G65支部传来消息，说有一个海贼团刚刚洗劫了一个城镇，正朝着我们所在的方向而来。”

    因为赤犬这些年一直都会在大海上巡视，所以基本上走遍了伟大航路大大小小的支部，只要出现厉害的海贼团，那些支部基地长官就会给他传递情报。

    “让下面的人都准备战斗。”

    伟大航路前半段的海贼虽然没有新世界的海贼厉害，可也并不全是废物，而且他带的都是自己的私军，是准备锻炼自己的私军，除非遇到了大敌，否则他是轻易不会出手的。

    不能自己动手，恐惧值自然来不了，所以赤犬又改变了方法，再一次的用了以前的手段，给抓捕的海贼上刑，只不过这一次他的手段没有以前狠辣，没有往死里整，嗯，文明了点。

    可即便是文明了点，他的恐惧值也是蹭蹭的往上涨，比他杀人要来的快多了。

    因为知道有海贼团朝着自己所在的位置而来，所以赤犬就干脆让军舰停了下来，等待着海贼自己送上门来。

    大约过了几十分钟，赤犬发现果然有海贼船朝着他们的方向驶来，只不过看了一会之后，他明显发现了不对劲，因为海贼船看到他们的军舰之后，非但没有调转船头逃离，反而是继续朝着他们这里而来。

    “萨卡斯基，情况好像有点不对。”强纳森对赤犬说道。

    赤犬摆摆手，道：“没事，等他们过来再攻击。”

    原先他是准备等着海贼逃离的时候，直接追上去攻击的，但是对方没有逃离，反而迅速朝着他们驶来，所以他就没准备立即攻击，这其中肯定有问题。

    过了一会，海贼船靠近了之后，赤犬他们见到了让他们目瞪口呆的一幕，只见海贼船上的海贼们竖着白旗，聚在一起，对着他们的方向不断的摇动着。

    “投降？”

    这一幕真的是让赤犬等人十分震惊，这什么情况？

    这帮海贼跑那么远，就是来跟他们投降的？这怎么想都不合理，但这种疑惑并没有持续太长时间，下一刻他们就知道为什么了。

    在海军们都非常疑惑的时候，忽然一道冲天的刀芒直接劈砍在了海贼船上，大型的海贼船被这一刀劈中，直接崩溃了大半，掀起了了惊人的巨浪。

    “救命，救救我们。”

    “海军，我们投降，快来抓我们，快来抓我们啊。”

    “我不做海贼了，我不做海贼了，救救我们。”

    因为海贼船已经靠的比较近了，所以赤犬也是大概能够听到这些人急切的求救。

    “这道斩击，萨卡斯基，是个很厉害的剑士。”

    虽然还没有看到攻击海贼船的人，可是看刚刚的刀芒，就能够知道这个出手攻击的人，铁定是个很厉害的剑士，大海上能够一刀劈残大型海贼船的剑士并不是很多。

    赤犬看到这一幕，眼神一闪，说道：“我想我猜到是什么人了。”

    在他们说话间，只见一艘如同西洋棺材般的小船缓缓的驶来，丝毫没有受到海浪的影响。

    但是所有人的目光并没有放在小船上，而是凝聚在小船上那个坐着的男人身上。

    只见这个坐在小船上的男人，头戴着缀有白绒毛的黑礼帽，上身穿着酒红色的花纹衬衫，外披着黑色风衣，下身则是穿着白色秋裤，最引人瞩目的则是他背后的那把巨大的黑色大刀，至于这个人的样子，因为一直低着头，被黑礼帽挡着，所以大家都没有看清。

    “这家伙是谁啊？感觉气势好强。”

    军舰之上的士兵们都当做是看戏一般，紧紧的盯着那个人，即便是隔了很远，他们也能够感觉到这个人身上独特的气势，如同出鞘的利剑一般锋芒。

    “萨卡斯基，你认识这个剑士吗？”

    强纳森对赤犬问道，在赤犬麾下的将领中，除了鬼蜘蛛之外，强纳森跟他的关系算是最好的，所以问起来也没有那么多顾忌。

    赤犬面色凝重的说道：“鹰眼，乔拉可尔·米霍克！”

