
　　深夜的办公大楼灯火通明，为了营造一个好的产品营销方案，方良已经整整一个月在通宵加班了。

　　十三层办公室内，他噼里啪啦的在键盘上打字，创建格式app文档，整个流程一气呵成，粗略的检查了一遍，又是边叹气边摇头。

　　“这个灵异惊悚的买点还是不够，交上去一定会被打回重造的。”

　　白天鹅公司主营神秘产品，这个“神秘”，指的就是虚无缥缈的鬼怪。

　　当代年轻人的压力太大了，少年时期要努力学习，与其他学生攀比，工作了又要和其他人对比工资高低，就连老了也要和邻居，小区公园大爷比比谁的身体更好。

　　为了刺激人们对于生活的激情，白天鹅公司横空出世，运用人体内的恐惧来进行刺激，从而让人们在绝望中感到幸福。

　　而方良作为城市之光的“执剑人”，正要打造第十三代“灵异惊悚”的主题游戏——命运。

　　这个“命运”从字眼上看和灵异惊悚主题毫无关系，但里面的内容可是完全贴合现实，以超高自由度为基础，在虚拟的世界中让人们感受到最真实的恐怖。

　　“营销方案一:也许你现在做的一切都是虚假的，你在更真实的世界里只不过是一串数据。”

　　“营销方案二:每一位npc都拥有自主的思维能力，他们可以模仿你的家人，你的父母……甚至是你。”

　　“营销方案三:当我们所认知的三次元就是现实，一定会有你看不到，感受不到的第四次元，当一个未知神秘的东西悄无声息的闯入了你的生活，那才是恐怖的。”

　　方良知道，白天鹅公司这次押宝全都押在他的身上了，按照之前做游戏的程度，以后会有越来越多的“神秘”产品兴起，他们的优势会逐步缩小，最后被蚕食的一干二净。

　　“第一步就难住了，明天就是营销方案的交付时间，我要不要辞职了？”

　　在心里问了自己这个问题，方良又急忙摇了摇头。这次可是赌上了全公司的命运，这样的千斤重担压在谁的身上感觉会好受？

　　不过中途就放弃，这显然不符合他的性格，如果这次营销方案再一次失败，他已经能想象到美女总裁一个人躲在办公室沙发后面偷偷哭的场景了。

　　走去门旁边的咖啡机前接了一杯冰咖啡，方良点燃了一根烟，看了一下钟表上的时间。

　　凌晨两点四十，还有很长一段时间天才会亮。

　　他猛的吸了一口烟，下定了决心今天就要把这件事做好。

　　第十五次推翻之前的营销方案，每一次的小字都体现不出对“命运”的绝望，偏偏这种绝望的生活跟方良还挺匹配的。

　　“呃……”都说越是深夜到凌晨这段时间，人的灵感就越多，他瞥了一眼手机屏保，脑海中突然灵光一现。

　　紧接着，他按照手机上面的内容，在ppt的第一个页面中打下了这样一行字:

　　每一个深夜和清晨，都请用力去生活。

　　……

　　对于每一位运营来说，产品自身的好坏关系不大，他们更注重如何推广，怎样去推广，而方良不同，他在推广产品的同时，也会切身实际的体验产品本身。

　　如果是好的产品，他就会像今天一样免费加班到深夜，如果是不好的产品……呵呵，就算老板开出天价，也留不下他。

　　白天鹅公司。整栋楼只剩下了方良一间办公室还亮着刺眼的白炽灯，就连楼内的小区保安都下班了，临走前还看着亮着光的地方边吧嗒嘴边摇头。23sk.Com

　　“起的比鸡早，睡得比狗晚，图什么？”

　　不过也正是因为这点，方良一个贫困家庭出身的孩子才能踏入一线城市的行列，在大城市里过的顺风顺水，这背后都是他的辛酸血泪史。

　　……

　　啪嗒。

　　保存完ppt内容，方良合上了笔记本电脑，简单收拾了一下办公桌，在起身准备离开的那一刻，头重脚轻，整个脑袋晕乎乎的。

　　“挺长时间没吃饭了，这个点应该都关门了吧？”

　　他一直在原地等待着不良反应消失，检查了一下办公室的插座安全，关闭了灯光。

　　托这个手机屏保的福，这次方良对自己的营销方案充满了信心，路过总裁办公室还不忘看了一眼，继续期待着美女总裁在“命运”发布的那一天，能笑面如花。

　　他的家住在离公司不到三公里的小区里，坐在别克车里又点了一支烟，微弱的小火光伴随着烟雾飘渺，车辆缓缓发动，离开了白天鹅公司的地下停车库。

　　“保安都下班了，真是没意思。”

　　瞥了一眼黑漆漆的安保亭，方良没来由的叹了口气。

　　他之所以这样努力工作，在外人看来是责任，是上进。可他自己是明白的，当一个人全心全力去做一件高难度的事情时，是没有心思再去想太多的。

　　就在半年前，方良收到了体检报告，他得了肺癌晚期与深度精神性分裂症，深度精神性分裂症与精神分裂是不同的，这是一种休眠中的精神分裂症，不定时发作，但一受到惊吓或刺激就会产生变化，这种变化通常持续的时间很久，难以根除。

　　他看完那份体检报告以后就立刻烧掉了，把病情对所有人都隐瞒了下来，努力的想去回归正常生活，为此找到了一种特殊的方法，工作。

　　可无论怎样去工作都是骗不了自己的，他依旧是那个二十多岁，正直青壮年就快离世的小伙子。

　　“都已经是肺癌晚期和精神病了，戒不戒烟也没太大必要了。”

　　他常常以精神病调侃自己，自己的人生就像是无趣的“高端”喜剧，常常以悲剧结尾，又期盼着别人能懂他的小心思。

　　在开向小区的回家路上，方良又点燃了一根香烟，脑海里幻象着美女总裁会在“命运”发布的那一天对他毫不吝啬的赞赏，甚至能够在临死前将美女拥入怀抱，获得真诚并且有实际效益的肯定。

　　“嗯？这什么时候多了一条胡同？”笑容戛然而止，方良揉了揉泛紫的眼眶，打开了车门。

　　在距离小区不到几百米的道路上，多了一条黝黑的胡同，一眼看过去深不见底。这周围都是小区房，他很确定这个胡同就是今天才出现的，早上上班的时候还没有看到。

　　“幸福路西，这条路是没错的啊？”

　　不知道哪根神经搭错了，方良回到车里调转车头，把车开进了那条刚好只有一辆车宽距离的胡同里。

　　白花花的前车灯照映在前方的道路上，原本洁白的墙壁上开始出现了一个个奇异形状的红漆涂鸦，骷髅，生化标识，人体骨骼，斧头，祭祀……

　　越看下去，越是让人从心底里散发出一股寒意。到底是思维多扭曲的人才会在墙上画这些东西，社区不管的吗？

　　方良摇了摇昏沉沉的头，打开车窗把抽到只剩烟屁股的烟头扔了出去，一望无际的道路总算有了终点，这是一条死胡同。

　　“我靠，开了半天原来是个死胡同？在这里修个死胡同有用吗？”

　　他破口大骂，还没等倒车，远处泛起了一层白茫茫的大雾，雾气宛如剑锋一般的笼罩了整个幸福路东，就像某些怪物张开了血盆大口，等待着猎物自投罗网。

　　当这种白雾散尽，整条道路静谧无声，它只是作为这个世界中微不足道的一个小插曲，没有任何人会在意。当白天到来时，只留下了停在“幸福路东”标牌下方的一辆空无一人别克车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一章 咒怨之家免费阅读。https://xs.23sk.com 