    “就这么简单？”

    当通天塔将如何收服死亡城的秘密说出来后，林阳一脸疑惑的询问道。

    如果死亡城是无主之物，那通天塔讲的内容还是十分可信的。

    可现在，死亡城乃是有主之物，这玩意换一个主人这么简单吗？

    “爱信不信！”

    然而，面对林阳的质疑，通天塔淡声回答道。

    如果林阳不相信自己说的话，那无论是对通天塔还是死亡城来说都是好消息。

    没错，死亡城更换主人的确就是这么的简单。

    但是，更换主人真的跟林阳想象的这么简单吗？

    其实不然！

    想要让死亡城更换主人，那必须要进入死亡城的内城，然后找到死亡城的核心石，将自己的鲜血滴在核心石上就可以了。

    这听起来的确很简单。

    但如果是换成别人，那进入死亡城内城就已经做不到了，更别说是下一个步骤了。

    林阳认为简单，那完全是因为他已经进入了死亡城的内城。

    否则的话，一个他进不了的地方，这还如何进行下一步操作？

    也就是因为这件事情对林阳来说非常简单，导致死亡城直接跟通天塔急眼了。

    没办法，再不急眼，自己可就要更换主人了。

    魂器就算跟了坏主人，那更让它讨厌的乃是更换主人。

    甚至，对于死亡城来说，现任主人虽然坏，可他对死亡城还是很不错的，甚至还将它放在炼狱世界滋养它。

    这是其他魂器能享受到的待遇吗？

    所以，对于死亡城来说，它自然是不想更换主人。

    就这样，在得知了如何收服死亡城的话后，林阳半信半疑的去寻找死亡城的核心石。

    当然，核心石自然是隐藏的极好的，如果是其他人，那肯定是找不到的。

    可问题现在寻找核心石的人是林阳，所以他在寻找了片刻毫无头绪后，那自然是再次询问通天塔了。

    通天塔听到命令，它只能实话实说。

    也就是这样，在通天塔的指引下，林阳自然是顺利的找到隐藏起来的核心石。

    这是一块血红色的石头，整块石头透露着无尽的杀气。

    很显然，死亡城用血肉来滋养自己，那核心石自然会积累到可怕的杀气。

    林阳想要收服死亡城，那首先就得征服这些可怕的杀气才行。

    “小子，虽然我不知道你为什么可以无视我的力量，但我的核心石里有我日积月累的杀气，你这小小体格绝对是承受不了的。”

    “所以想要让我认你为主，你还是省省吧，这是绝对不可能的事情。”

    当林阳面对充满杀气的核心石时，脑海中响起了死亡城不屑的嘲讽声。

    没错，如今的死亡城声音虽然和在擂台上听到的声音一样，可语气已经完全不同了。

    “杀气吗！”

    听着死亡城不屑的声音，林阳嘴里微微嘀咕了一声，紧接着他以黑暗迪迦奥特曼的样子一步步的朝着核心石走了过去。

    一边朝核心石靠近过去，一边强大的杀气不断的从核心石里散发出来，然后将黑暗迪迦奥特曼层层包围住了。

    “怎么可能？”

    然而，被杀气团团包围的林阳并没有任何异样，只见他快走几步就来到了核心石的面前。

    “你怎么可能连我核心石的杀气都能无视？”死亡城心中震惊不已。

    一般的强者，那是绝对不可能承受如此可怕的杀气的。

    可现在林阳竟然可以承受，这简直就是不可思议。

    然而，死亡城万万也没有想到，此时的林阳可是黑暗迪迦奥特曼，他身上的黑暗力量乃是最纯净的黑暗力量。

    死亡城的杀气的确很强，但这样的杀气在遇到纯净的黑暗力量后，那一切都被化为了虚无。

    黑暗，那是可以吞噬一切的力量。

    “嗡嗡！”

    然而，当一缕又一缕的杀气围绕在林阳的周身时，突然间林阳发现邪恶贝利亚的徽章发出了异动。

    “怎么回事？”

    林阳见到邪恶贝利亚的徽章上出现了暗红色的光芒，他的眼中露出了疑惑之色。

    “贝利亚...奥特曼！”

    因为贝利亚奥特曼的徽章出现了异动，所以此时的林阳没有多想什么，直接变身成为了贝利亚奥特曼。

    “好浓郁的杀气，这种感觉好舒服！”

    然而，当林阳变身为邪恶贝利亚奥特曼后，他感觉到这些从核心石里散发出来的强大杀气让他感觉到浑身舒服。

    甚至，吸收这些杀气，林阳发现邪恶贝利亚的实力正在一点点增强之中。

    能量在不断的增强，这让林阳开始贪恋的吸收核心石里的杀气。

    “住手，快住手！”

    可是，死亡城见到变化样子的家伙竟然开始吸收自己积累下来的杀气时，它连忙大叫着。

    然而，如今的林阳已经陷入了一种贪婪之中，只见他的双手按在了核心石上正在疯狂的吸收。

    任凭死亡城如何大叫，林阳并没有理会。

    就这样，时间在一分一秒的流逝，而被林阳吸收了大量的杀气后，核心石的血红色瞬间黯淡了下来。

    “爽！”

    因为杀气的骤减，导致林阳从吸收中醒悟了过来。

    “你...你这个可恶的人类，你竟然吸收了我日积月累的杀气。”

    在见到林阳清醒过来后，死亡城愤怒的咆哮着。

    “不好意思，一时间没有控制住自己。”

    听着死亡城愤怒的咆哮声，林阳轻笑着道了一声歉。

    没错，就是笑着道歉的，因为此时的林阳感觉到贝利亚奥特曼的力量比起之前整整提升了两倍之多。

    也就是说，如果林阳再变成黑暗迪迦奥特曼暗耀形态的话，实力绝对比以前强两倍左右。

    “嘀嗒！”

    在感受了一下贝利亚奥特曼增强的力量后，林阳变回了人类，随后他将自身的一滴鲜血滴在了已经不散发杀气的核心石上。

    如果是之前的核心石，林阳根本就不敢变成人类靠近过来。

    但现在的话，他就算变成了人类，那这核心石内的杀气也已经影响不了林阳了。

    “不！”

    死亡城感受到自己的核心石开始吸收林阳的鲜血时，它无助的大叫了一声。

    与此同时，在武神世界中，一名浑身充满杀气的强者猛的从修炼中睁开了双眼。

    “谁，抢走了我的死亡城。”

    一声咆哮，从满是骷髅的城市中响了起来。

