    看着台上的陈书可，石大力心里面是真的挺着急。

    这段时间的接触，他能够感受到陈校长的赤城，而且当初更是亲自到医院看望自己老妈，所有的这些都让石大力非常迫切的想要去替她分担一些眼前的压力。

    可是，难啊！

    虽然说他现在也算是个六年级的班主任，但是自己那一班大魔王本来就没指望能拿出多好的成绩。

    他倒是挺想顶上去的，但是就怕搞不定啊！

    就这么心里面瞎琢磨的时候，石大力将手伸进了兜里面，然后又摸出来好几张考卷，就跟早上房间里面堆得那些个一模一样。

    姓名张三，考卷内容安北市小升初语文一卷，分数二十三……

    随意的瞧了一眼，石大力就打算重新装进兜里面，然后等会再给扔进垃圾桶里面。

    不过就在某一时刻，突然好似是脑海之中一个激灵，他整个人都愣住了。

    几乎是颤抖着重新将眼前的卷子展开，再认真的瞧了瞧眼前这份考卷的年份之后，石老师差点从椅子上蹦起来。

    没错，就是今年！

    也就是说，自己手里面这份语文考卷，就是两个月以后安北市小升初的统一考卷！

    这他娘的能不能再刺激一点？

    早都适应了这口袋的匪夷所思，因此石老师对于考卷的真实性是没有怀疑的，当即用最快的速度将剩下的几张全部展开，他想着是不是能够找到剩下的科目。

    不过有些失望，剩下的考卷有两张是张三一年级的考卷，另外一张则是他初一的考卷！

    但是石老师很快想起来早上从家里面离开的时候，那一屋子的试卷！

    难道说……昨天夜里面口袋里面的冒出来，就是这个张三同学一生所有参与过的考卷和参考资料？

    脑子里面几乎是刚刚冒出来这个想法，石老师马上就肯定一定是这样！

    那么立刻他就意识到，这到底是一笔多么可怕的财富，简直堪称是逆天的存在！

    “真的没有人愿意承担这个重任？”

    这个时候，陈书可的声音再度响起，其中满满的失望谁都可以听出来，最终她的目光停留在了一名中年男子的身上。

    “侯老师，您是学校里面的老前辈了，而且也有丰富的毕业班经验，您看……”

    随着陈书可这句话响起，众人也是都看向了她口中的侯老师。

    侯宗义，虽然说没有那位离开的齐老师一样举足轻重，但也的确是学校的老骨干了，只不过最近两年没有参与毕业班的教学工作，算是暂时休息吧。

    这个时候陈书可将希望放在他的身上，也是合情合理。

    然而事实证明，陈书可又一次失望了。

    “陈校长过誉了，我没觉得自己有多大的本事，而且正好趁着这个机会我也跟您说一声，今天我就辞职了……听说陈校长挺信任石老师的，我想这个时候石老师应该义不容辞要替学校排忧解难吧？”

    语气有些古怪的，侯宗义将这番话说出来。

    当即，众人的目光都是变得怪异，一个个都是看看陈书可，再将目光转而朝向了后面的石大力。

    最近这段时间里面，学校的确是有些风言风语的，都说石大力给陈书可送了不少的礼物和钱财，所以得了许多的好处。

    更有些夸张的说陈书可跟石大力有些不为人知的男女关系，所以得罪了洪家的少爷洪四方，这才有了许多的麻烦。

    当然，这都是私下里的闲言碎语，然而谁能够料到侯宗义会在这个时候说出来，那是摆明了一点面子都没有给陈书可，甚至是丝毫没有尊重这位校长的意思！

    不过只有侯宗义自己知道，他说出这种话那是为了拿钱，说了这句话之后能够拿到的报酬，那是相当不菲的。

    所谓人为财死，鸟为食亡，简直就是天经地义，他自然没什么好愧疚的。

    这边辞职了之后，宏图学校那边等着他呢，更加没什么好顾忌的了！

    陈书可没有说话，她只是注视着面前的侯宗义，就是这双眼睛让侯宗义突然心中发慌，转而将头低了下去。

    不过这家伙再想想他已经算是辞职了，根本没必要怕她陈书可，所以重新将头抬起来。

    “希望陈校长有这么抖威风的时间，不如好好想想……会有什么人可以帮你应对眼前的麻烦吧？”

    冷笑了一声，侯宗义的嘴角带着意思嘲讽，然后作势就要离开。

    也就是这个时候，突然之间一个声音从后面响起。

    “陈校长，毕业生交给我吧，这个年级主任交给我来干，保证给所有人一个交代！”

    踌躇满志，意气风发！

    这个人，可不就是石大力！

    听到侯宗义这个老家伙居然如此的忘恩负义，甚至于对陈书可冷眼相加，石老师终于还是站起来。

    他也知道现在说出这种话，那么后面将要面临巨大的压力。

    可是，他管不了了，更何况石老师现在也算是有了些许的底气，虽然说也不知道究竟是不是靠谱。

    但是有一点他很清楚，如果这个时候不站出来替陈校长做点什么，那么哪怕是从一个朋友的角度出发，那也太不够意思了！

    礼堂之中，在短暂的寂静之中，突然一片哗然。

    没人想到石大力会在这个时候跳出来，而且说出了这么疯狂的话！

    将所有的毕业生全部交给他？

    两个月以后就是升学考试，还保证给所有人一个交代，这个家伙脑子里面进水了吗？

    就算是为了红颜可以勇敢一点，可是这压根不叫勇敢……而是找死！

    “呵呵，石老师还真是厉害，我倒是很好奇，你打算给个什么交代？”

    本来已经要离开的侯宗义，这个时候率先出声，嘲讽的语气比之前更加的明显，而且这一次是直接冲着石大力。

    在侯宗义看来，石大力就是学校里面最没用的那种人，现在居然敢做出这样的举动，实在是给自己挖坑！

    随着侯宗义这句话说完，礼堂之中的哗然声也是跟着大了起来。

    “就是，也不知道自己算什么，有你说话的份吗？”

    “目中无人，匹夫之勇！”

    “年轻人啊，还是见识太少，什么都不懂啊……”

