 攻击关，总共五十人过关，很快，速度关紧接而来。

速度即身法，不管是隐门还是江湖，都是不可小看的一个环节，修炼者若没速度，那等于是活靶子，被人轮着打！而速度关的考核是在一片空地上，那里有大量的雪地蜂飞行，参加考核的弟子必须一炷香内，不许被雪地蜂碰到，否则失败！而雪地蜂是目前科学并未被发现的昆虫，只出现在仙乃日雪山山顶一带，速度若电，从空中飞过，只能看到白光一闪，难以捕捉！而且考核的难点，随着时间的增加，雪地蜂是越来越多的！＂凌小山，失败！＂＂长老，我没有被雪地蜂碰到啊！＂＂看看你的裤裆，那里有火被烧过的痕迹，你失败了！＂大多考核的弟子都撑不住一炷香，因为他们即便能避过雪地蜂的攻击，但却不能担保被雪地蜂触碰到。

＂踏浪云步，这武技速度不快，但是这个叫白笑的弟子却能发挥至极致了，估计他对周身四周的感应很灵敏，不错，过关！＂鹤发童颜的老者盯着其中一人，其实想要避过雪地蜂，速度是关键，但是感应也很重要。

因为雪地蜂将越来越多，若感应不及，迟早要被撞上。

面对这一关，羽无涯两人都不敢嚣张，能撑过一炷香，他们就心满意足了，当然，他们认为自己都觉的难了，林辰定然失败无疑。

片刻后，两人聚精会神，终于险险过关。

＂下一人，林辰！＂鹤发童颜的老者报着名字，而他目光却深深看着林辰，这个世俗来的凡人，似乎有点本事，不知道第二关如何！＂林辰，林辰！＂山谷之外，大量的声音也是传来，这些都是他派的弟子，唯恐天下不乱，自然帮着林辰了。

毕竟，羽化门与其他门派表面客气，其实也是明争暗斗的。

＂呵呵，看来你很受关注啊，不过如果失败了，你就从神坛掉下深渊，丢脸至极！＂＂不错，这一关的考核，非但要比身法，更要比对危机的感应，我就不信你能比的上我们！＂羽无涯与宁萧皆是幸灾乐祸，眼下，林辰越受关注，他们心里就越不平衡，一个世俗蝼蚁而已，居然敢抢夺属于他们的光环？

＂那就让你们见识一下，什么是身法，什么是危机感！＂林辰大步走入空地之中，随后有三只雪地蜂射来，如流星，比子弹速度更快，最可怕的是，它们的飞行轨迹更灵敏，不像子弹那样只会朝着一个方向！＂八卦游云步！＂林辰脚踏八卦罡位，化作残影，消失原地！他的速度看起来并不快，但却很诡异，难以捉摸。

最主要，林辰的望气诀能感应到雪地蜂的轨迹，提早一步避过。

嗡嗡嗡！三只雪地蜂在空地不断疾射，画出一幅绚丽的画面，可就是碰不到林辰。

“林辰，好样的！”

山谷上，林凝川她们看着潇洒的林辰，纷纷激动的握拳。

苏洛皱眉看去，见给林辰打气的都是不认识的女孩，且都很漂亮，她暗暗郁闷。

看来自己不在的日子，自己老公又沾花惹草了啊！不过看你不惧危险来找我，饶你一次了。

＂这个林辰的身法好奇怪，看起来并不快，但却带着八卦玄术，而且双腿弥漫出烟雾，也能干扰着雪地蜂，最主要，他好像弄清楚雪地蜂飞行的轨迹了，看样子，过关不难了！＂那易不易摸着胡须评价着，其实让他震惊的还是林辰对危机的感应。

“那是什么身法啊，江湖武功？”

“卧槽，什么时候江湖武功比武技更厉害了啊，连雪地蜂都追不上！”

“我看啊，他靠的不是江湖武功，而是那种感应四周的能力！”

羽化门这边，各种各样的声音飘出，所有人再度被震住了。

羽无涯两人脸色都有些扭曲，林辰的强大，再度超出他们的想象。

而且用江湖武功来考核，这如狠狠抽了他们一巴掌般。

江湖武功对隐门是不入流的存在！但现在，谁敢说这话！嗡嗡嗡！渐渐，五只雪地蜂飞出，林辰能躲闪的面积，越来越小了！不过林辰现在的望气诀比以前更强大了，能更细心的感应四周，那些雪地蜂一担靠近，林辰都能事先知道，险险避过！渐渐的，十只雪地蜂飞了出来，林辰依旧从容面对。

山谷四周，喝彩声如海浪般响起。

速度这一关，目前为止，像林辰这般云淡风轻面对的，唯独他一人，其他弟子虽然能过关，但都显的有些狼狈。

一炷香悄然过去了，但林辰并没有退出，他进入了一种状态中，沉迷陶醉，而因为空地中的雪地蜂越来越多，导致他的八卦游云步不断在加强。

那鹤发童颜的老者也没打断林辰，他倒想想看看林辰能撑住多少只雪地蜂！空地中，雪地蜂已经达到五十只了，这些蜂不断飞翔，在半空中画出绚丽的图案。

五十只，不敢想象，林辰再度打破了速度关的记录！＂一百只了，这个小子真是疯狂，江湖武功第一次在隐门绽放啊！＂随着雪地蜂越来越多，那老者忍不住抽气，空地已经没有能避退的空间了，到处都是雪地蜂，林辰接下来还怎么避啊！不过也没关系了，因为一炷香已过，林辰算过关了。

＂等等，你看那些雪地蜂居然不飞了，而是徘徊在一个地方！＂突然，有弟子眼尖，激动大喊。

只见空地上，那些雪地蜂本该占据整个空地的，但此刻却没有到处飞，反而在一个地方不断飞行，形成一股白色漩涡，而林辰就站在远处，脸色平静。

＂难道？

＂那鹤发童颜的老者目光一凝，想到一种可能性，那就是雪地蜂被林辰的身法绕晕了，分不出方向，找不到林辰的踪影！＂他的身法带着八卦的味道，这种武功蛊惑性很大，脚踏八卦，真假难分，即便站在敌人身前，敌人也看不出哪个是真，哪个是假，这是自然之势，天人合一！＂老者一字一顿道，而后大喊：＂过关！＂山谷四周，鸦雀无声。

所有人都第一次见这种过关的场景，简直是匪夷所思！ 