    何老六在听到码头的船只被烧后，就立刻意识到，他们已经不可能再有机会打破那藏宝的堡垒了，而且各自的小命或许也都不是自己能掌握了。

    他趁着众人慌乱之际，抽身向营地南侧跑去。没多久，便钻入林间。本想着黑山谷那里的土著人武力羸弱，可以抢些东西吃，便躲藏起来。

    可一会功夫，就看到牛虎带着三百多土著，手持木矛向营地奔去。只得另寻林间茂密处，躲避一时。

    何老六暗暗吃惊，营地里的留守人员，何时具有如此威势，竟然可以驱使土著人来助战。看来，赖四、老鱼头他们是凶多吉少了。

    船只被烧，归路已断，难道要困死在这蛮荒大陆？何老六内心充满了不甘和失落，老子拼死拼活跟着曹雄一路杀到这块大陆，就特么的为了一个农妇，打老子军棍，还让两个小崽子来打。老子不服呀！

    这片林子，何老六是熟悉的。因为就在这里，他袭杀了那两个打他军棍的少年，算是小小的出了一口气。

    在林中又待了一会，何老六看了看天气已近黄昏，便抓起长刀，准备及早赶到黑山谷那里，去寻些食物。

    还未走出树林，便看到了一群手持火枪的人，慢慢地朝这边走来。何老六立刻又隐入林中，躲在一棵大树后，观察着陆续进入树林的来人。

    是那个曹雄的外甥！

    何老六立时就认出了齐天，但他却不敢造次。因为，他发现齐天和那群少年，竟然全神戒备，每个人端着的火枪似乎随时击发的模样。

    他决定再等等，等这些少年过去了，他再行赶路。

    “谁？……出来！”突然，有一个少年断喝一声，将何老六吓得一个激灵。发现我了？他不由紧了紧手中的长刀。

    “小兔崽子，拿根烧火棍吓唬谁呢？……别挡爷爷的路！”有人骂骂咧咧地从树林中闪现。

    “把刀放下！否则，格杀勿论！”齐远山大喝一声。

    “宰了他们……”冲出来的两个海盗吼道，挥舞着短刀急步就扑了过来。

    “第一排开火！”

    “砰砰砰！……”五杆火枪同时击发，对面的两个海盗立时中弹，栽倒在地。

    “第二排警戒！……第一排装弹！”

    齐天站在第二排，端着火枪，警惕着四周动静。这两个被打死的海盗，定是被曹雄他们击破了他们的大队，而零散逃出来的。后面，说不定还有零星逃来的海盗。

    必须尽快离开树林，一则，障碍物太多，不利于火枪集射，倒是益于冷兵器偷袭；二则，天色变暗，更加不适合他们这些作战经验缺乏的少年发挥。

    “互相掩护，迅速离开树林！”齐天低声说道。

    于是，十余人分做两队，交替警戒着，快速朝树林外退去。

    天色似乎更加暗了下来，何老六吐了一口水，特么的，算这群小子聪明。要是他们不走，何老六相信，凭着他的身手，再加上夜色掩护，至少可以放倒他们两三个。

    “谁！……出来！”齐天拖在了最后，突然听到侧后方有动静，立马举起火枪对着那个方向。

    何老六刚才不小心踩断了一截树枝，暗叫不好，然后就看到那个曹雄的外甥齐天举枪瞄了过来。

    特么的，先宰了你！何老六见齐天落单，前面的几个少年尚未回头。几息之间，凭着林中茂密，逃去不难。

    想罢，捡起一根树枝，冲前几步，抛了过去，然后曲身下来，在地上侧翻过去。

    “砰！”一声，齐天朝着冲过来的身影放了一枪。

    但对面的身影突然矮下身子，从地上翻滚而来，火枪没有击中。齐天大惊，挥舞着火枪朝着那个身影就砸了过去。

    何老六眼角余光瞥见挥舞过来的火枪，脚一蹬，斜着避开，并趁势跳了起来，挥起一刀，砍了过去。

    齐天来不及躲闪，顺手将手里的火枪扔了过去，然后急步后退，才险险避开。

    何老六躲开火枪，又劈出一刀，齐天再退，却被地上树根绊倒，朝后翻滚了几下。

    “小子，该你命绝于此呀！”何老六狞笑着走到齐天身边，瞧着前面的几个少年听到枪声，正跑了过来，便举起刀，就要劈砍过去。

    “砰！”一声枪响，何老六愕然，胸前一阵剧痛，手里的刀掉落，然后一头栽倒在地上。

    “你特么的，果然是反派死于话太多！”齐天一骨碌爬了起来，左手擦了一把额头上的冷汗，而他的右手，赫然握着一把燧发手铳。

    “砰！”一声，齐远山对着地上仍在抽搐的何老六脑袋开了一枪，然后转头看着齐天，“四叔，没事吧？”

    “没事，走吧。”齐天走了几步，捡起地上的火枪，根本就没细看地上的尸体，随着众少年迅速出了林子。

    “俞头，俘获的贼人怎么办？”牛进民找到俞福坤，询问今天俘虏的六七十个海盗如何处理。

    “捆绑结实了，关到木屋里，先饿两天再说！”俞福坤对这些来袭的海盗恨极，营地里的木屋被焚烧三四十间，眼见是不能住人了。

    牛进民闻言，立即带人棍打脚踢，赶着俘虏进了仓储区附近的木屋。

    “明天甄别出领头的，全部都砍了！”俞福坤见弟兄们用铁条将屋门从外面拧固紧了，低低地说道。

    “今晚都警醒一点，多点些火盆放置空旷处，不要让贼人给摸了进来！”

    “陈大郎他们回来没有？……齐天他们一众少年回来没有？”俞福坤四处走动着，询问再外的人是否归营。

    “陈大郎没有回来，但他叫人带了话，他们将两艘船开到码头南侧五六里处一个海湾，待明日天亮后再返回。”

    “小天他们……还未回来。”

    “去几个人，到外面迎一迎他们！”俞福坤有些着慌，如果齐天他们一群娃子出了事，那可就是大问题了。

    “俞头！俞头！”远处传来牛虎的大嗓门，“俺们回来了！……他们也回来了！”

    听到了牛虎的呼喊声，俞福坤悬着的心一下子就放了下来。那句“他们回来了”，自然说的是齐天他们一众少年回来了！

    当晚，众人一边提高警惕，防止逃散的海盗窜入营地偷袭，一边点检损失，救助伤员。

    令人欣喜的是，遭到两百多海盗突袭，如果排除土著人的话，营地竟然无一死亡，仅有十余人受伤，且均不在要害。

    “今天算是有惊无险，半日便击破了贼人。……但，还是有六七十贼人或跳海，或逃入林中。虽说他们可能大都丢了兵刃，可是在外面终究还是一个祸害。明日，我带人去林间搜寻一番。你和牛虎带着民壮守好营地，不要外出了。”

    “……还有潘夫子，这两日，农田里，暂时不要去了。让农人在营地清理一下被烧的木屋，帮着建房烧砖的工人打打下手。”

    俞福坤安排完营地防御警戒后，召集一干人等布置工作。

    “坤叔，明日出去搜寻贼人，可将那几条狗带上，说不定有用。”齐天听到外面不停吠叫的狗，插嘴说道。

    俞福坤点点头，林中茂密，有几条狗在身边，确实有利于搜寻。

    “俞头，有二三十个受伤的贼人，如何处理？”董风山问道。

    “不去理会！”俞福坤脸色一沉，“让他们自生自灭去吧！”

    “坤叔！”齐天却有不同打算，“与其让他们自生自灭，不如将他们交给彭大叔，让他和几个徒弟练练手呀！”

    俞福坤闻言，先是一怔，继而笑了，废物利用嘛。

    “行，全都给彭老鬼送去！”

    当夜，营地里的几条狗狂吠了半夜，护卫只是谨守营地，并不出去查看。另外，一百多民壮各持刀剑木矛，聚集在仓储区，随时准备支援营地各处。

    天边泛起一丝光亮，黑夜逐渐褪去。赖四失神地睁开双眼，好半响，都没想起来自己现在身在何方。

    “一群蠢猪！”赖四慢慢回想是昨天一场虎头蛇尾的突袭。两百余众，竟然对四五十个护卫防守的营地和堡垒毫无办法，还不断地折损人手。

    如今，退路已绝，难道自己一辈子在这里当野人？

    昨晚，趁着夜色，在黑山谷附近，杀了两个落单的土著，抢了些食物，勉强裹腹休息了一夜。

    今天做什么呢？再去劫杀落单的土著？这恐怕不是长久之计呀！也不知道，老鱼头他们逃出来多少人。如果凑些人，大家聚伙一起往内陆躲一躲，再降伏一个小的土著部落，也能勉强活下去。

    天光已大亮，赖四收拾好自己的心情，提着刀，准备在附近探查一番，免得到时候被人堵在林中，都不知道往哪儿跑。

    小心地在林中穿行，时不时地伏下身子，倾听可能存在的动静。一个多时辰后，赖四来到一处山谷，登高朝远处张望，赫然发现山谷下面有一个即将建成的小城堡，扼守在一条小河边上。

    建业城什么时候又在这里建了一个据点？赖四大为恐慌，这里既然有了建业城的据点，那么整个黑山谷可能都在他们的控制范围之内。

    那么，自己不能在这一片停留了，必须离开，往内陆再跑跑，避开他们的搜寻。

    赖四计议已定，转头就钻入林中，稍稍辩识了下方向，跑了起来。

    跑了一阵，脸上被树枝挂了一道走一道血印，衣服也被扯成几块布条，显得异常狼狈。

    正当赖四琢磨着，是不是要弄些吃的，再继续逃命。猛然间，身侧传来一股巨大的力量，将他撞翻在地。

    赖四暗叫一声不好，贴着地面，就要抽刀劈砍，但一只大脚踩在了他的手腕上，随即一把单刀顶在了他的胸前。

