    　　“你要相信我，我和她们只是纯洁的友谊关系。”唐糖对天发四。

    　　“呸，男人的嘴，骗人的鬼，信你才有鬼了。”千仞雪冷哼。

    　　“什么男人女人的，我才十二岁，我还未成年，我唐小糖冰清玉洁……呕，我编不下去。”唐糖自己都被自己恶心到了。

    　　“说吧，你想怎么死！”千仞雪冷笑连连。

    　　“安乐死、快乐死、在线求死……”唐糖眼睛一闭，一副要杀要剐随你便的模样。

    　　“哼，每次都是这一套，我都懒得搭理你。”千仞雪魂力一收，闪身来到小屋门口。

    　　“泡完澡准备一下，今天带你去吃大餐！”

    　　吃大餐？

    　　唐糖一脸疑惑，这些天吃得还不够好吗？满汉全席都吃了个遍了。

    　　……

    　　天斗皇城皇宫。

    　　千仞雪带着唐糖，一路走进去，没有遇到任何的阻拦。

    　　身为天斗皇室太子，千仞雪在这皇宫里的权势极大。

    　　一路上，各种豪华建筑流水假山，看得唐糖是一阵眼花缭乱。

    　　这皇宫也太华丽了吧！

    　　一直来到雪夜大帝的寝宫，两人才被拦下。

    　　前面是一群身穿黄金色铠甲的士兵，身上隐隐有魂力波动传来，虽然很隐晦，但唐糖确实感觉到了。

    　　这些士兵竟然全是由魂师组成的！那屹立在最前方，身穿紫金铠甲的白袍将领，唐糖甚至看不出他的具体修为。

    　　只是站在他面前，就有一种直面十万年魂兽的感觉，就好像他面前站着的不是人，而是一头凶兽。

    　　“请出示你的证件！”

    　　这人整个面庞都笼罩在头盔面罩之下，看不清他的真容，但听声音，应该是个男人。

    　　“我是太子雪清河。”千仞雪冷哼。

    　　“请出示你的证件！”这人重复了一句。

    　　两黄两紫四黑一红九个魂环瞬间浮现，一股恐怖的凶煞之气铺面而来。

    　　封号斗罗！

    　　唐糖脸色一变，两紫两黑一红五个魂环瞬激而出。

    　　脚步向前一踏，下意识的将千仞雪护在了身后。

    　　“不用你。”千仞雪心里暖暖的，一把将唐糖拉了回来。

    　　“寂天，不得无理。”

    　　就在这个时候，雪夜大帝的声音响了起来。

    　　“参见陛下！”

    　　哗啦啦，跪倒一群人。

    　　“免礼免礼。”雪夜大帝一路小跑过来，脸上满是兴奋。

    　　“陛下。”紫金护卫寂天恭敬行礼。

    　　“退下吧。”雪夜大帝淡淡开口。

    　　“是，陛下。”寂天缓缓后退。

    　　“你就是唐糖吧！朕早就听说过你了，不错不错，英雄出少年啊！”雪夜大帝满脸笑意，看着唐糖不住的点头。

    　　五十级，十万年魂环，绝世妖孽啊！

    　　“你好。”唐糖不冷不热的回应道。

    　　一来就给我们一个下马威，吓唬谁呢！

    　　“呃，你们别介意，寂天就是这个性格，回头朕好好说说他。”雪夜大帝脸色有点尴尬。

    　　这个寂天真是的，这不是给朕添麻烦么。

    　　“先不说这个了，我们先吃饭吧。”千仞雪还是很向着唐糖的，知道他一天没吃饭了，怕他饿着了。

    　　“对对对，先吃饭，先吃饭。”雪夜大帝大笑。

    　　“来人，速速备宴，按最高规格的来，今天朕要好好接待一下我们的小贵宾。”

    　　……

    　　晚上，太子府。

    　　凉亭里，唐糖和千仞雪相对而坐。

    　　“今天我算是涨见识了，吃个饭原来也能这么累啊！”唐糖趴在桌子上，累得手指头都不想动了。

    　　一百多道菜，数万道工序，吃得还贼讲究，上个菜还得等半天。

    　　一下午什么都没干，就吃饭了。

    　　“好啦，皇宫里就是这样，规矩比较多。”千仞雪摸了摸他的脑袋。

    　　“唉，我这一下午就受不了了，真不知道你这些年是怎么过来的。”唐糖有些心疼的看着她。

    　　“习惯了就好了。”千仞雪淡笑。

    　　“要不我们私奔吧！”唐糖忽然直起身体，一脸兴奋的开口道。

    　　“私你个大头鬼，谁要和你私奔了？我又不喜欢你。”千仞雪冷哼。

    　　“我这么优秀，天底下还有比我更好的男人么？如果有，打死就好。”唐糖愤然。

    　　“你不是一直说你未成年呢么？可不是男人，”千仞雪笑了。

    　　“是不是男人你试试就知道了。”唐糖冷笑连连。

    　　今天小爷就要震震夫纲，让你知道知道，花儿为什么那样红！

    　　“试试就试试！”千仞雪回怼，精致的下巴一抬，不甘示弱。

    　　“走着。”唐糖一脸兴奋。

    　　今天就是小爷成为男人的日子了。

    　　“走你～”千仞雪一脚踹在唐糖屁股上，身形回转，脚尖轻轻落在屋顶。

    　　唐糖揉了揉屁股，一脸愤然。

    　　他就知道会是这样，每次把人弄得不上不下的，又不给睡。

    　　“你……”

    　　抬头刚想说些什么，却被此时的千仞雪给惊艳到了。

    　　身后一轮弯月作背景，少女单脚立在房顶，身上白衣胜雪衣决飘飘。

    　　一头青丝在夜空中飘扬，那好看的面容，此刻是那么的美。

    　　“怎么了？”千仞雪飞身而下，看着一脸呆滞的唐糖询问道。

    　　“哦，没什么，就是忽然发现你好美啊！”唐糖回神，下意识的回道。

    　　“哦，这么说，我以前就不漂亮了是吧？比不上你外面那些静静、火舞、叶泠泠是么。”千仞雪脸色冰冷。

    　　“老雪，你怎么能有这种想法，你这么想是不对的，我和她们只是纯洁的友谊关系，诶，静静是谁？哎哎哎，别动手，我告诉你我可是会还手的，我真的还手了，你还打，我……呜呜呜，别打脸，打脸伤自尊啊。”

    　　……

    　　第二天一早，天斗皇家技斗场。

    　　“我靠，队长你这脸究竟是怎么回事儿？”看着一瘸一拐走来的唐糖，弦雨莫名感觉有点兴奋。

    　　“哎呀呀，这不是我们的队长么？怎么被人打成猪头了！”徐煜橙捂嘴轻笑。

    　　“呵呵，活该。”叶泠泠冷笑。

    　　“都给我滚……”唐糖流泪满面。

    　　这群人渣禽兽，平日里都白对他们好了。

    　　看到自己这幅样子，首先想的竟然不是他的伤势如何。

    　　“泠泠，治疗光波来一个。”唐糖艰难的躺在躺椅上，只感觉浑身上下酸疼难忍。

    　　“我拒绝。”叶泠泠摇头。

    　　“……”唐糖。

    　　我真是太难了。

    　　……

    　　ps：感谢积炎火神500书币打赏，感谢水墨画100书币打赏。

    　　本书第一个掌门诞生了，感谢长夏将尽38000书币打赏。

    　　第一更……

