，(首字母+org点co)！

果然是他狭隘了，工兵大师不急着去自己的新工坊了，问，“我能否了解你们的道法和习俗？”

“你可自行去藏书楼.功法阁寻找想要了解的东西，也可去普通的学院看看年轻人在学什么，我给你安排一个带路的。新战衣的研究，你需不需要几位铸造.阵法.符文方面的高手协助？”

工兵大师欣然应许，“都要，都要，有劳道友了。”

花间辞淡笑颔首，转头准备吩咐总管先给他配一队扈从长随，却见兰秋生风度翩翩地过来了，模样打理得极为斯文俊朗，还挺唬人。

他朝花间辞一礼，然后看向工兵大师，“诸位大师斗法时，我旁观了一场，对大师颇为仰慕，请缨为大师领路参观藏书楼等地。”

“这位是？”

“史官兰秋生。”花间辞不知苦修前代史册的兰秋生怎么跑出来了，但依着他超然的地位，自不会落他面子，“那就麻烦兰道友了。”

兰秋生是渊博之辈，且字字公允，工兵大师问他什么，都会得到清晰客观的回答，不由对这个话不多，但句句有料的史官产生好感，暗中喟叹：太一真是个神奇的地方，上下官员龙章凤姿.萧疏轩举，叫人如沐春风啊。

兰秋生实则慌得像个傻子，脑海中尖叫连连，是他是他，就是他！创出灵格天衣的人！

“前世”天战中，未龙界出现了两个重要人物，一是工兵大师，他的灵格天衣帮天帝鸿一的军队提高了大截战力，是鸿一军队屡战屡胜的原因之一，但因未龙出品的天衣兵器都会融入兽核或兽魂，以致鸿一军队在末期为了炼制更多装备，大量捕杀凶兽妖族，惹怒了妖族，引发了人族和妖族的终战，这也是鸿一收服妖族的重要一战，以妖族归顺鸿一，鸿一销毁灵格天衣，将创始者工兵大师灭魂为结局。

还有一人，是不死大将山水尽，传闻此人气运滔天，一统未龙三族，自封为王，后在鸿一扬名风云界域时，败给了他，从此成其左膀右臂，为他开疆扩土，功勋盖世。

兰秋生只想抱柱嘤嘤嘤，他是不是记错了，其实君上就是鸿一吧，出去一趟就把工兵大师带回来了？！

湛长风将工兵大师交给了凌未初，就又回到了穿云界。

她暗探了那层结界，感觉不好办。

这伙人里，明显是有灵鉴的，真要打起来，对大陆的损耗太大了，大陆人口密密麻麻，无人的山水区域只占了十分之二，不小心就会波及到无辜人。

何况，她连对方具体有多少战力都不清楚。

还是先得为穿云界的生灵做些准备。

她命人清空了那片山附近的居民，再在扶桑神树周围布下防御大阵，打算现在就借树下的那条空间裂缝，布置从穿云界到未龙界的传送大阵。

这一布置，就布置了三月，将将把穿云界这边的空间传送阵完成。

湛长风看了看剩余的材料，应该够了，穿云和未龙的距离不算长。

当她打算去未龙界布置时，严尝青肃色拿来一张帖子，“这是刚刚山上人送来的。”

那伙人安分了三月，怎么这会儿忍不住了。

翻开帖子，湛长风先看了看封面内侧的徽记，眸光刹那就深了，来的是吴曲？

再看内容，求一枝扶桑神树的树枝。

扶桑神树的树枝称得上是珍宝，但怕他醉翁之意不在酒，“回绝了，神树乃此界性命根本，不能妄动。”

“是。”

甲鼎接到回绝的消息，摸了摸光洁的下巴，“底气不小啊。”

“这一星界特异，大帅是担心背后有上尊准圣在关照吗？”公孙芒建议道，“不如直接拜访，看看后头有无人。”

“那边没来找事，还是保持和平吧，待外面的情势好了点，再做打算。”

“大帅护持义父避在此地，我自请出界，身为王朝公子，聚拢各界余部，积蓄力量，为重新崛起做准备，是我的责任。”

公孙芒突然的坚定话语让甲鼎怔了怔，微微动容，口中却丝毫不退让，“外头很危险，那俩王朝都发疯似地找鸿运宝树呢，公子安心待着，等众位将军稳住了局势，割下了一方，你再出去主持大局。”

“听天由命，非我作为。”公孙芒在大天世界意外激发了公孙古族的血脉，修炼进展极快，为人也更有主见了，决定的事不愿搁置，“我可以改头换面，暗中行事。”

“你......”

“让他去！”

甲鼎和公孙芒看向门口，大吃一惊。

“义父！”公孙芒赶忙上前扶住身形摇坠的大明王，“您怎么出来了。”

大明王满脸病容，眼底有青黑，他拍了拍公孙芒的手道，“趁我还活着，你尽力将能用的部将都召到身边，不然等我死了，吴曲就彻底崩溃了，到时谁理你。”

“义父别说丧气话，您会好起来的。”

大明王摇摇头，“风云界域已经乱了，正是新侯旧王交替的时候，你该去闯闯的，我会把鸿运宝树封存在你体内，你改名换姓吧。”

“义父！”公孙芒鼻头大酸，“您等着，我会帮您重归王位。”

“这个不要紧，你此去，先到一处地方，找到纪千秋，他颇有能耐，会帮你的。”大明王将吴曲的暗中势力.明面力量，细细传给他，又与甲鼎合力将鸿运宝树封入他体内，让他快走。

公孙芒一步三回头后，带着数名心腹，跳进一艘完好的舰船，驶向天空。

高楼天台上，迎风烈烈，她掌上八方符影盘旋，忽然，乾位符动了下。

真知之眼锁定方位，上下寻去，见了那驶离的舰船。

“通风报信的？”湛长风计算着它的速度.坐标，祭出了降神台。

这一僚船刚驶出空间封锁中裂开的那条缝隙，砰一声，仿佛被重物砸了下。

一名神通连忙出舱室查看，就见走道天花板上破了个洞，曝出一片星云，幸好虚空舰船材质特殊，这种程度的损伤能快速愈合。

但他还没来得及检查是什么造成的，哗地化成了劫灰。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    