    第267章怀孕

    江小小他们正在农场收秋。

    秋收这二十多天，大概是地里最艰苦的活儿。

    江小小猫着腰，手里拿着镰刀。

    头上用毛巾裹的紧紧的，戴着一个草帽。

    动作非常优美又省力气，一把抓住麦穗的秧子，一手镰刀割下去，一把麦穗就搁在田垄的旁边。

    这一次还是两个人配合。

    一个割一个扎好了，直接搬到地垄头上去。

    基本上每隔半个小时大家换一次。

    这样谁都不腰疼。

    好在十个人基本上搭档起来，配合默契。毕竟这十个人又不是第一次搭档。

    有了江小小和张秀梅做示范，其他的男知青干起来也是热火朝天。

    王顺不由的叹气，“为啥江小小干啥啥都行。简直没有她不能干的。比的我这个男知青简直连女人都不如。”

    “我早就知道我自己连女人都不如。我这叫自知之明。”

    刘斌在那里笑的没心没肺，扭头看一眼张秀梅忙碌的身影，不由得心里微微的一甜。

    “你看你的眼神儿，你瞅谁呢？”

    王顺打趣刘斌，他们男知青都看在眼里，看刘斌的成天围着张秀梅转的身影。

    就能知道这人一直在打张秀梅的主意。

    可惜在张秀梅眼里，刘斌就是一个不靠谱的二百五。

    “你说我看谁呢，兄弟，看破不要说破。”

    刘斌也是觉得委屈，自己一个大好青年，为啥张秀梅就看不上自己呢？

    “我觉得你的方法用错了，你这就跟小时候小男孩儿为了引起小女孩的注意，经常在背后揪人家的辫子或者是用脚踢走人家个板凳儿一样。

    你看看顾老大是怎么追江小小的，你再看看你那方法，你那方法只会让张秀梅恨不得揍你两下，没看出来能多喜欢你。”

    王顺给刘斌出主意。

    刘斌摇摇头，叹了口气。

    “想一想顾老大真贼，这是从啥时候就惦记上江小小的。而且不声不响就把人给拐到手了。”

    “行了，你想你自己的事儿吧，还惦记别人的。”

    秋收的忙碌很快就会结束。

    20天的秋收结束，面临着就是生产队马上要分粮。

    当然分粮之后，他们还得回水库工作。

    今年的工作任务秋收之后，会有更大批的人员可以到水库工作。

    为了加快进度，上级领导下达命令，在上冻之前要求水库完成进度。

    他们这秋收的20天，一个个都晒成了黑脸将军。

    唯一能看到那个脸色白皙的，只留下江小小，让所有的女知青是羡慕嫉妒恨。

    不过这会儿还有人出了一个大事。

    因为赵茹怀孕了。

    这件事所有人都知道两个人有一腿的事情。

    生产队长在没有看到事实前提之下，也不能硬逼两个人结婚，当时批评教育之后告诉的两个人，如果以后再发生这种事情。

    两个人就不是简单的在生产队接受批评教育，而是直接送到县里的某会去。

    到时候两个人面对的是什么样的批评教育就不一定了。

    赵茹和李伟那是非常识时务的做了检讨，承认了错误。

    李伟还去了修水渠，最苦最累的地方好好劳动。

    吴大奎大事化小小事化了的做派，也是怕真的连累顾杰。

    顾杰可是机械厂的工程师，是他们生产队的光荣，免得外人说道，他们才这一次息事宁人。

    赵茹可不准备嫁给李伟的，虽然她和李伟有了事实关系。

    可是这和自己想要得到的东西背道而驰。

    两个人还真的相安无事。

    赵茹心高气傲就算和顾杰没希望，也不可能如了李伟的意。

    万万没想到，秋收结束的时候，她发现自己怀孕了。

    赵茹一大早就恶心，吃了一口饭就出去吐的黄胆汁都要出来。

    一屋子的男女知青都是莫名其妙。

    也就是徐雅芝以前学过护理知识，不由得疑惑道。

    “赵茹不会是……怀孕了吧？”

    像是刚刚醒悟过来一样，急忙捂着嘴，尴尬的笑道。

    “肯定是我看错了，怎么可能呢？不会不会，应该是肠胃不舒服。”

    欲盖弥彰，此地无银三百两，这话说出来一下子，本来不懂的知青瞬间也都反应过来。

    所有人的眼神里带着鄙夷和厌恶，毕竟未婚先孕这种事情，在这个年代，那可是相当大逆不道。

    几乎是人人都不会看得上。

    不少男知青挤眉弄眼的瞅了一眼李伟。

    “李伟，你可得有担当啊，人家孩子都有了，你这不管可不行。”

    李伟脸色一白。

    他真的没想到赵茹会怀孕。

    认真的说，他还是很喜欢赵茹的，可是赵茹看不上他。

    没看见上一次的事情爆发之后两个人做检讨之后，赵茹对着自己那是鼻子，不是鼻子，眼不是眼。

    他也知道赵茹心心念念的就是顾杰，自己没能帮她如愿。

    这个女人这是给自己发脾气呢。

    可是他有什么办法，人家顾杰看不上你赵茹，又不是我不放手，可是这会儿赵茹有了孩子。

    这就不一样。

    只好放下来，转身走出去，赵茹这会儿已经吐完了，脸色苍白地走了进来。

    和李伟迎面撞上。

    “一会儿我陪你去卫生所看看吧。”

    赵茹摇摇头，“没事儿，不用你管我。以后你离我远点儿，你害得我还不够惨吗？”

    赵茹根本没想到自己会怀孕，以至于还是那么理直气壮。

    “你现在都已经怀孕了，肚子里有了我的孩子，我对你好，那不是应该的。”

    李伟终究是低声下气，对着自己心爱的女人，他还是没有办法，真的狠下心去。

    赵茹一愣，这会儿不光是面色苍白，手脚都冰凉了，指着李伟说。

    “你说什么？你说什么？我怀孕了，怎么可能？”

    她完全无法置信，用手摸着自己的肚子。

    想起来最近小日子一直没有来，她还以为秋收干活儿累着了。

    而且自己的这些生理反应的确是不对。

    恶心，有点头晕种种的状况，她这种城里的小姐，学过基本的卫生课，自然知道这就是怀孕的征兆。

    这一下子，赵茹彻底软了，李伟一看人马上就要倒了，急忙把人扶住。

    食堂里传出了一串轻佻的口哨声。

    (本章完)

