
　　问题来了，为什么蒋荷花会给苗大兰下套，两家可没有过仇怨。

　　那只有董安国这事了。

　　卫杏溪跟董安国的娃娃亲黄了，蒋荷花就能跟董安国结亲了。

　　没想到蒋荷花，噢，改成蒋静了，小小年纪心眼儿还挺多。

　　许多人走之前都别有意味地瞅了蒋静一眼。

　　蒋静低头拉着李二妮一声不吭地走了。

　　卫福松看一场将起的风波化为无形，心情很是不错，这证明他的能力跟威信都足够。

　　有心情跟苗大兰提醒一句，“我看你家跟董家这事，早解决早好。”

　　苗大兰说不上是气还是愁，“说的是啊。”

　　“行了，快家去吧。杏溪再晒着了。”卫福松说了句掉头走了。

　　苗大兰招呼妉华往家走。

　　“娘。姐。”卫杏玉从一个墙角钻出来。墙角那边是去往后山的路。

　　八岁的卫杏玉看着比实际年龄显小，头发剪的短短的，身上用原主旧衣改的衣裤已经短了，裤腿吊着，上面都新沾上的草汁泥道。

　　卫杏玉跟原主都长着一双杏眼，这会正用她闪亮的大杏核眼望着妉华，“姐，你好了？”

　　她背上背着个小篓子，里面装了满满一篓子草，抬头望向妉华的时候不由得就曲着后腰以保持着平衡。

　　卫杏玉去打猪草了，打一天猪草能挣三个工分。卫家离打猪草的地方近，她这是打完猪草还没去交，先回家了。

　　卫杏溪体弱，去地里干不了活，连打猪草都做不了。挣不了工分还时常要花钱吃药，家里钱很紧张。

　　卫杏玉很懂事，趁着现在放暑假，每天去领了打猪草的活帮家里多挣点工分。

　　卫杏玉欢喜地看着妉华，“姐你还难受不？”

　　妉华对上卫杏玉纯净的眼睛，笑了下，“不难受了，我都好了。”

　　是个可爱的幼崽。不怪原主心心念着她。

　　苗大兰几步过去把背篓从卫杏玉身上拿下来，心疼地说道，“你这孩子笨的，不知道少装点啊。背这么多多沉，再把腰给压坏了。”

　　“我不累。”卫杏玉笑弯了眼，任凭苗大兰把背篓拿下来提着进了院子。

　　等一起进了院子里头，关上门，卫杏玉走到苗大兰放在柿子树底下的背篓，往里面掏啊掏，掏出一小把白白的草根来。

　　她捧着草根到卫杏溪跟前，“姐，看，我今天找了这么多的甜草根，姐你吃吧。”

　　糖精贵，家家都不舍得吃，不是年节、必须不会买，这个年代普遍缺少甜味，小孩子们就找替代的东西甜甜嘴，甜草根是最受欢迎的一种。

　　都爱吃，谁见了谁拔，拔的多了，甜草根也不好找了。

　　卫杏玉手里有十来根，很难得能找到这么多。

　　妉华哪会吃小孩子好不容易找到的零食，说道，“我吃过红糖鸡蛋了，甜草根你留着自己吃吧。”

　　卫杏玉在妉华说红糖鸡蛋时，悄悄咽了下口水，但一点也没有不高兴的样子，“要不姐咱俩分着吃吧。”

　　妉华说，“好。”

　　卫杏玉捧着甜草根到厨房去洗了。

　　看着姐妹俩互动的苗大兰的鼻子一阵子发酸，天热，鸡不爱下蛋，家里就几个鸡蛋了，还得留给杏补身体，不给玉做了。

　　她两个孩子一样疼爱，也想着一碗水端平，可大的病着，只能委屈下小的了。

　　好在小的懂事，不仅不跟大的争，还处处照顾着大的。

　　“姐，给你。”卫杏玉洗了出来了，把洗好的甜草根分成两份，多的递给了妉华。

　　妉华接了过来。

　　卫杏玉自己手里留了五根，又拿出一根往苗大兰嘴里放，“娘，尝尝。”

　　苗大兰晃着头躲着，“我不爱吃你们这小孩子的东西。”

　　卫杏玉放不成苗大兰的嘴里，没坚持，把这根放到了自己嘴里嚼了起来。

　　“我去做饭，杏，你回屋里歇着，玉，你也去。”

　　苗大兰去了厨房。

　　卫杏玉动作熟练地挽着了妉华的手臂，仰脸看着妉华，“姐，回屋吧。”

　　妉华冲她点下头，“回屋。”M.23sk.com

　　她没有不让卫杏玉搀着自己。

　　八岁的卫杏玉做这事做了近两年了，原主病弱的时候，家里大人顾不过来，都是卫杏玉当原主的拐杖扶原主进进出出。

　　她小孩子想不太全面，忘了刚才妉华是自己从院外走进来了，不差这几步，能自己走进屋，只是习惯了照顾姐姐。

　　卫杏玉使出她最大的劲搀着妉华进了屋子。还不忘了把握着甜草根的手握得紧紧的，不让甜草根掉了。

　　扶妉华坐到了炕上，卫杏玉呼了一口气，“姐，你歇着。我去帮娘做饭去。”

　　说罢又放根甜草根到嘴里，吸溜着出去了。

　　原主有这样的家人是件很幸福的事。

　　也是原主死后感到解脱的原因。

　　她的病拖累了这个家。

　　她病歪歪了几年，家里的钱都用来给她看病补身体了，家境从村里较好的几家变成了较差的。

　　原本该是最受宠的老小卫杏玉，吃的穿的都排在了她的后面，早早地懂事，该是做姐的照顾妹妹，反倒过来是八岁的妹妹照顾她这个快十八岁的姐姐。

　　她觉得自己最亏欠的就是妹妹卫杏玉。

　　原主这次病的并不特别严重，但原主求生欲不是很强，所以才会致死。

　　有时人的死与活，只差一口气的事，求生欲强就扛过来了，消极一点这一口气就上不来了。

　　原主属消极的。

　　要是病的严重，苗大兰不至于留原主一个人在家，跑去知青点换红糖去了。

　　苗大兰出去前给她把药端过来，原主说等会凉点再喝，苗大兰信了就出去了。原主呢，药放在跟前一点没喝，结果体温越烧越高，硬生生地把自己烧晕了。

　　晕了自然不会起来吃药，就这样无声无息地死了。

　　这不是原主第一次不喝药。

　　妉华闭上眼再运行起功法来。当前最重要的是把身体养好。

　　半个来小时，卫杏玉端着一个大碗进来，“姐，吃饭了。”

　　原主身体不好的时候就在自己屋里吃。

　　这几天生病吃饭都是给她端到屋子里来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十三章 借个空间来种田（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 