    田次几人是逃了出来，但荒井家族三房的人都要急疯了。

    原来第二天三房就派了人过来想和田次商议结婚的事宜，但敲了半天门，里面都没有反应，一开始也不在意，以为是出去有事去了。

    但当他晚上在来的时候，却发现门还是紧闭着的，这让他心里有了不好的预感。

    “本来就只有三天的筹备期，也已经告知过了，不可能会出去做长期任务了吧。”抱着这样的心理，他马上报告了三房的掌控人，也就是荒井·夏。

    这位中年大叔听完后，马上就调了城门口，还有街道上的监控，一番仔细寻找后，果然找到了田次的外出痕迹，而且还在房产中介找到了他们几人同时卖房的记录！

    “砰！该死的混蛋！竟然敢耍我！砰~砰~”

    有这些留下来的记录在，他马上明白田次几人应该是跑了！一时之间愤怒就涌上了头！

    “怎么了，父亲大人~”这时听到打砸声的少女抱着一只毽子草走了进来，也许是马上要结婚了的缘故，对象她也挺满意的，所以她这几天都是笑容满面的样子。

    “砰~凉子，那天在房间里，除了亲吻以外，田次那小子还对你干了什么！”看到自家漂亮的闺女，他就更气了，马上问了一句。

    “恩~田次君亲了我以后，还~还摸了我~”

    听到自家老爸的问题，黑长直少女脸色通红，小声的回答了一句。

    “混蛋！杂种！”听到凉子的回答，荒井夏更是生气，这不是猪把白菜拱了的事情了！这是猪偷吃完白菜，跑了还留下一地米田共的事情！

    “难，难道，田次君他？”这时也有点反映过来了的少女，焦急的问道，当然她只以为田次是不是出了什么意外，压根就没想过田次会直接跑路。

    “...那个狗z种！他跑了！拿了奖励直接跑路了！”

    看到面露担忧，一脸焦急的女儿，荒井夏直接把这个残酷的事实告诉了凉子。

    “怎么，怎么这样...之前他还和我说过，还说...”

    听到这个消息，凉子精致的小脸瞬间变得煞白，喃喃自语道。

    “没事，没事，凉子，爸爸会给你找个更好的！”

    看到失魂落魄的女儿，荒井夏连忙开始安慰起来。

    “可是，可是...呜呜~”想到那天在小房间里，田次哄骗她的话，还有一直作怪的双手，凉子更是哭出了声来~

    “...父亲大人，我要成为真正的训练家！我要找田次君要个说法！让我去那边吧！”

    哭泣了一通后，擦了擦眼泪，凉子突然一脸决然的对着她的父亲说道。

    “那边，那边就算你有着家族身份，但也不太平啊，凉子听话，爸爸会帮你在物色一个好夫婿的。”

    听到自家女儿要去那边，荒井夏脸色一变，他可只有这么一个女儿啊，连忙开始劝说。

    “不，爸爸，我知道我们这一脉的情况，为了这一次的事情差不多已经把留下来的东西掏空了。

    我不单单是为了向田次君要一个说法，也是为了让那边看到我们这一脉的诚意，相信就算为了千金买骨，我过去也会比较安全的。”

    看到自己父亲担忧焦急的样子，凉子突然开始冷静的开始分析。

    作为道馆家族的嫡女，哪怕是被排挤的嫡女，基本的培养待遇也不会少了她的，所以她不是那种很天真的深闺大小姐。

    “唉~...你长大了，凉子~等下我会让你冬叔带你过去的。”

    看到分析的头头是道的少女，荒井夏沉默了一下后，欣慰的摸了摸女儿的秀发，做出了决定。

    是啊，他们三房已经掏出全部家底了，作为三房的话事人，既然没有招揽到一个精英种子，那就把自家女儿送到那边去吧，他也不能一直为了自己的小家啊。

    “好的，那我们要努力起来了，毽子草！”

    得到父亲的同意后，凉子对着怀里的毽子草说了一句，就走出了房门，她接下来要去森林深处那个“R”字的基地了。

    “唉~”看着少女离去的背影，他瞬间就感觉自己又老了好几岁，三房话事人的位置并没有这么好坐啊。

    “喂~冬子，我想和你说个事，你带着凉子去...”

    接下来的三房默不作声的把这件事淡忘了，幸好没有把这个条件加在奖励上，所以镇子上大部分的人还是不知道这一件事，要不然他们三房怕不是颜面扫地啊！

    当然在有点地位的人眼里，三房已经是颜面扫地了，毕竟一般的家族派系都知道这事，而现在没想到三房竟然赔了夫人又折兵啊！

    当时田次被拦住进入小房间，还有荒井凉子衣衫不整的样子也都被有心人给传了出来，至于这个有心人是谁就不好说了~

    毕竟有点地位的家族，都知道道馆是道馆，三房是三房啊！

    这也是三房捏着鼻子认了，而不是找道馆帮忙的原因，因为他们这一脉（当初的大房），实在不受道馆主待见。

    三房的人甚至连派遣家族训练家追杀的意思都没有，因为他们这一脉，能胜过田次的只有留存下来的一个精英级训练家了，而且寿命也不久了，万一出点意外，他们这一脉估计会直接被道馆主打落，沦为旁系，所以他们不敢赌。

    只能在心里诅咒田次早点死在外面，毕竟这时代，野外旅行的死亡率可是很高的，远远高于留守发展的训练家群体。

    所以一般想旅行的训练家也不会单人出去，都是几人几人组队，哪怕是精英级训练家，在探索野外无标识的地段时，也会找人组队，毕竟意外太多了。

    像田次他们这种精英都没到的，说是旅行冒险，其实还是走在联盟标识探测过的路段上的，打道馆参加石英大会，更像是真正冒险时的一种历练。

    此时的田次4人，正在尼比市内的旅馆里休息，毕竟赶了一夜的路，当然为了避免发生意外，他找的旅馆是武能家族旗下的直属旅馆。

    晚上，此时距离他们逃跑已经过去了一天了，睡醒了的几人正在商议接下来的计划。

    “我的打算是这样的，接下来我们这几天都住在这里，尽量不要长时间出去，等过个4~5天再看看情况，反正这个旅馆有配套的训练场地，我们也可以训练一下精灵。”

    田次作为这件事的始作俑者，率先说出了他的计划，虽然按照他的分析，三房应该不会这么不智，毕竟能在道馆主的打压下，还能保留嫡系称号这么多年，应该很能忍才对。

    但万一他就是压死骆驼的最后一根稻草，把人逼急了怎么办，还是稳妥点比较好！

    “恩，我没有意见，正好我的沼跃鱼也需要训练。”把什么都给了田次后，小泠当然不会持反对意见，她第一个赞成，同时她的沼跃鱼也确实刚进化突破到普通低段，需要锻炼一下。

    “那我训练下袋龙好了，不过与龙沾边的材料是真的贵啊！”

    石头也没什么意见，袋龙也是突破到普通低段没多久，而且昨晚最后在镇子上扫了一批龙系材料，正好这几天给袋龙吸收掉就好了。

    不得不说龙系材料价格真的昂贵，纯种的稀有就不说了，还特别贵，石头只收到一枚普通中段哈克龙的尖角，就把他第四名的奖励50万给花完了。

    至于杂血的龙系精灵材料，也不是没有，但实力低没激活血脉的对此时的袋龙来说根本没效果了，必须激活血脉了的精灵材料，才可以。

    而激活血脉除了天赋异禀的以外，基本都是高段，精英级的材料，（比如普通的小火龙，就要普通高段进化成喷火龙之后才会激活龙血）这样一来，价格又提上去了。

    所以在养了小袋龙以后，石头可以说是三人里最穷的，在白天一起狩猎以后，他还会常常晚上自己冒险出去狩猎。

    至于最后一人凝慧，根本不会发表反对田次的意见，这两年她被田次调教的很好，老老实实的，把田次的精灵照顾的非常好。

    大奶罐的实力也达到了普通中段，虽然实际战斗力可能只是普通低段垫底的水平，但也很不错了。

    每天的产奶量，不仅可以供应全部人的精灵，还有剩余去售卖，当然小泠和石头都是坚持给钱的，包括凝慧给他们的精灵配置食物，按摩放松，都是给钱的，田次原本是不想要，但人家坚持给，就收了个6~7折的价格。

    “毕竟田次哥，你培养凝慧的钱都是你自己出的，包括材料机器配方这些，基本都是你自己出钱，现在培养出来了，我们怎么好意思一直白拿呢~”

    这是当时两人的原话，虽然一人是自己的女人，一人是自己的兄弟，但都很明事理。

    “行，既然都同意，那我们就下楼去训练各自的精灵吧。”

    听到没有人反对，田次点了点头就带着众人下楼来到了训练场地。

    “隆隆石，投准一点，瞄准了在投！”

    “豪力，继续空手劈！”

    “铁甲犀牛，猛撞！”

    可以看到虽然是晚上了，但分割出来的训练场地还是有几人在训练着自己的精灵。

    因为是武能家族直属的旅馆，所以整个训练场地还是挺大的，用特殊的铁网分割成一小片一小片以后，就有了10几个篮球场大小的单独训练场地。

    因为都很熟悉，没什么好掩藏的，所以四人就开了一个训练场地。

    “出来吧，大家！”田次喊了一声，就扔出了4个精灵球。

    “哞哞~”“哔哔~”“嗷呜~”“杰尼杰尼~”

    瞬间田次的4只精灵：口呆花，比比鸟，黑鲁加，杰尼龟就出现在了众人的面前。

    “口呆花，你们三个各自找地方去训练吧，杰尼龟你和我来。”

    因为其他三只都已经有一套详细的训练方案了，所以田次只要简单吩咐它们一句就好了，倒是杰尼龟还没有给它制定过，所以要单独制定一下。

    “哞哞~啪啪啪！”口呆花点了点头，就开始它的训练，手上的荆棘之鞭，还有嘴里的种子机关枪不停的进攻着自己瞄准的靶子。

    “哔哔~呼~”比比鸟则是身上白光一闪进入到了高速移动的状态，开始绕着训练场地转圈。（这是它突破高段领悟的新技能）

    田次给它的任务是尽可能延长高速移动的时间，也要让身体适应高速移动后的疲惫感。

    “嗷呜~沙沙沙~呼呼~”黑鲁加则是在不停的跑动，同时也从嘴里吐出一发发火焰弹，打在不同的靶子上。

    这招火焰弹还是他第一次参加青木大会偷学来的，挺好用的！

    “杰尼？杰尼？”杰尼龟跟着自己的训练家，疑惑的来到了另外一边。

    这边是小泠的地方，她此时也正在训练自己的精灵。

    其他两只田次已经很熟悉了，蚊香蛙在锻炼自己体魄，因为小泠已经打算把它进化成快泳蛙了，所以一副强壮的身体还是很有必要的。

    海星星则是在锻炼精神力，不得不说在小泠充足的超能系资源提供下，这只海星星的超能力运用已经变得炉火纯青，感觉硬实力已经超越了蚊香蛙。

    “咦~小泠，怎么没看到沼跃鱼？”

    不过他没看到沼跃鱼，所以有点奇怪，就问了一句。

    “哦，它啊，在那边正跟着石头哥的隆隆石学习泥巴射击呢~”

    听到田次的话后，少女指了指角落，那里一只身体硕大的隆隆石正带着一只绿蓝色的沼跃鱼在发射一团又一团的泥巴。

    “砰~”可以看到隆隆石的泥巴射击威力真的很大，打在特制的靶子上，直接让靶子摇晃个不停。

    （隆隆石会玩泥巴，可以借鉴发射石块的方法，学会泥巴射击，这说的通吧！）

    “叭嗒~”至于沼跃鱼自己刚领悟的泥巴射击，真的一点威力都没有，虽然命中了，但泥巴还是泥巴，连让靶子晃动一下都做不到。

    “嘿恰~恰~”此时的隆隆石对着沼跃鱼摇了摇头，开始给它示范泥巴射击，要先怎么把泥巴给塑造起来...

    “吗咕咯~吗咕”听的沼跃鱼连连点头。

