    第1545章 闭上你的乌鸦嘴   

    这一场丹圣考核，随着授袍结束，而正式结束。

    

    陆沉拒见丹洲之主，便在上万考生的簇拥之下，走出了丹圣殿。

    

    踏出丹圣殿的那一刻，陆沉就见到了在外面等侯多时的灵娲。

    

    “九阶丹圣？”

    

    灵娲看到陆沉身上的白袍青纹丹圣袍，当场就吃了一惊。

    

    她在天荒书院看了一些有关丹道的书籍，对丹道的事也略知一二，所以才会如此惊讶。

    

    陆沉不但通过了丹圣考核，还从九阶丹尊直升九阶丹圣，简直就是不世的丹道奇才，震古烁今的存在。

    

    “你也跟主人一样了？”

    

    当看到陆沉身后的火狐，灵娲更是震惊了。

    

    陆沉自己晋升九阶丹圣也就算了，还把宠兽给晋升九阶丹圣，真是妖孽的存在！   

    “走吧，有什么事，回去的路上再说。”

    

    陆沉一摆手，示意灵娲不要多说，此行目的达到，就该闪人了。

    

    毕竟，这里人多复杂，不方便聊天。

    

    随后，陆沉叮嘱了孔二一些事，便领着灵娲火速去找传送阵，向天荒书院附近的古城传送。

    

    从古城出来，陆沉和灵娲开启御光步，迅速往天荒书院奔去。

    

    返回书院，陆沉第一时间就是躲入自己楼阁，取出仙莲，炼仙莲丹！   

    在火狐一同炼制下，很快就把数千枚仙莲丹成功炼了出来。

    

    然后，陆沉把战地医者的队长淑芬给叫过来，把天莲圣术一至五层传授给她，并把所有仙莲丹交给她，让她负责传授给所有战地医者。

    

    以后，一千战地医者修炼了天莲圣术，狂热军团的战时治疗就有保障了。

    

    甚至，只要有战地医者在，也能保障陆沉祭斩天了。

    

    陆沉又把核心的那些兄弟召集过来，商讨一些事情。

    

    等这班兄弟们过来的时侯，他这才发现离开了这段日子里，竟然有两个人突破了。

    

    一个是上官谨，竟然脱尊入圣了，看来神肉之土对他的帮助极大。

    

    另一个是灵颜，这个老牌风骨圣人在九纹圣人丹的辅助下，终于修出了纹骨！   

    而其他兄弟全部修出了金身，并且全都圆满了，距离入圣就差最后一步了。

    

    特别是如花，金身气息恐怖，随时有可能突破桎梏，迈入圣人。

    

    “陆沉，九纹丹圣人我嗑完了，再给我一批！”

    

    灵颜见到陆沉，劈头就是这一句，一点也不客气。

    

    “全盛管资源，你找他要去。”

    

    陆沉道。

    

    “我才不要全盛手上的圣人丹，他那些是七纹的，我要九纹的！”

    

    灵颜撇了撇嘴，又如此说道，“七纹跟九纹，药力差太多了。”

    

    “我没有九纹圣人丹了，你拿那些七纹圣人丹过渡一下，等我弄到十一阶兽丹，以后就不缺九纹圣人丹了。”

    

    陆沉如此一说，灵颜也只得接受。

    

    毕竟，陆沉的情况灵颜也知道，没有十一阶兽丹，什么圣人丹都炼不出来。

    

    随后，陆沉询问了狂热军团的情况，这才知道所有军团战士修炼进展极快，均修出了金身，境界跟上节奏了。

    

    这就是享受了神肉之土的能量之后，带来的极大好处！   

    接下来，陆沉要对狂热军团的战力进行升级！   

    狂热军团一直沿用的地阶上品战技，随着修为的提高，已经不符合时势了。

    

    这段时间，陆沉在一大堆完整的天阶战技之中，一直在筛选最合适军团使用的战技！   

    最终，陆沉选出三门天阶中品战技，作为狂热军团的通用战技！   

    这三门战技都是大众化的，分别是刀枪剑三类！   

    由于三门战技要适用所有军团战士，并非给个人量身订造，所以并非顶级的天阶中品战技，其威力要逊于这班核心兄弟的顶级天阶中品战技。

    

    即使如此，那三门天阶中品战技的威力，在中洲也处于上游水平了。

    

    陆沉用过脉入海的手法，将此三门战技传给所有核心兄弟，再让核心兄弟去传给下面的所有军团战士。

    

    包括战地医者，还有那一千灵族武者，均要修炼三门战技的其中一门！   

    战地医者虽然以保障军团战技的生命为重，但不能没有自身战力，否则会拖整支军团的后脚。

    

    那一千灵族武者已被陆沉安排好了，必须修箭，为军团提供一定的远程打击力量！   

    但是，修箭归修箭，近战战力绝对不能弱！   

    武道一途，力量为尊，始终以近战为主流，狂热军团也是如此。

    

    所有狂热战士必须近战强大，否则在战场上被强敌杀近，那将会吃大亏。

    

    但是，这里有一个人例外，此人弓箭无双，近战拉垮。

    

    正是娘炮灵颜！   

    “我的武脉是一支灵箭，我的天赋也只适合修箭，我就是天下最强大的箭修，别叫我修什么近身战技，我也修不来！”

    

    灵颜如此说道。

    

    无论陆沉怎么劝，他就是不肯修炼弓箭以外的战技。

    

    “好啦，随便你，以后上战场，我让肥龙护着你就是了。”

    

    陆沉见灵颜油盐不进，也只得放弃了。

    

    “卧槽，我肥龙只有一个，又要护剑修，又要护箭修，我分身不了哇。”

    

    肥龙抗议。

    

    “你护箭修好了，我不用你护。”

    

    上官谨高傲的说道。

    

    “扯淡，没有我护你，就你那副脆皮的身子，特么早就升天归位了。”

    

    肥龙撇了撇嘴，如此说道。

    

    “好了，你俩别吵了，肥龙的遮天已经完整，防御力比以前更强，一人护俩，没啥问题。”

    

    陆沉摆了摆手，如此说道。

    

    “师兄呀，一般情况是没问题，遇到恶战就不一定了。”

    

    “本来呢，同阶作战，我护一百几十个都没问题！”

    

    “可是呢，师兄你又不跟同阶玩，引来的敌人境界都比我们高，打起来真让人心惊胆跳！”

    

    “天晓得，你下次会不会拉咱们去打圣人战场？”

    

    “要是真打圣人战场，我的遮天防御也是有限的，无法保证同时护住剑修和箭修哇！”

    

    肥龙皱着眉头苦着脸，并如此说道。

    

    “闭上你的乌鸦嘴，可别说什么，就真来什么啊！”

    

    旁边的瘦虎深深吸了一口气，狠狠的瞪了肥龙一眼。

    

    

