    这边，太一的访谈也终于进入到了正式的环节。

    主持人的心情也终于恢复，这位太一中级研究员的脾气还可以，并没有因为工作人员的失误而迁怒于他。

    之前的访谈，都很顺利。

    主持人终于要进入正题：“太一先生，您被提升为中级研究员的那份论文，若是没有记错的话，您提出的论点是通过培育的手段，提升精灵的资质。”

    太一点头：“是的！”

    主持人：“那么请问，这个论文是否有实际的数据作为支持？很多的训练家都很关注这方面！”

    关注是关注，但很关注倒不至于。

    因为这样的论点，以前也有人提出来过，但并没有什么很好的解决办法。

    太一却是很肯定的点头说道：“目前为止，有过几例成功的案例。”

    主持人露出好奇的神色：“有几例成功的案例了？”

    他是真的很好奇，作为主持人的同时，他也是一位精灵爱好者。

    若是可以通过培育的手段来提高精灵的资质，那么训练家的大潮又要兴起了。

    如今限制训练家等级的，正是高资质的精灵太少了。

    若是可以通过培育的手段来提高精灵的资质，未来的训练家，会在如今的基础上，提高一整个层次！

    太一点点头，说道：“在我培育的精灵里，以独角虫为例，因为虫系精灵进化快，容易收集数据。此前有一只独角虫成功的在进化为铁壳蛹的时候，突破了资质，从黄色资质突破到了绿色资质。也有两只铁壳蛹，从黄色资质，进化为绿色资质的大针蜂。这些，在大木博士的研究所里，都有详细的数据记录！”

    太一侃侃而谈，这些数据，都是他记录的。

    天书在这方面，有着天然的优势。

    天书本来就是记录数据用的，一整个天庭的经文都能记录，这点小数据，不在话下。

    主持人点头，有着三只精灵的成功，这已经可以基本说明，这个论点是可以成功的了。

    但太一并没有停止，他继续说道：“除此之外，我在常磐市的精灵中心，和乔伊香小姐一起培育了一只吉利蛋。前些天，也突破了一层资质，从绿色资质的吉利蛋，进化为青色资质的幸福蛋！这一点，精灵中心也有数据记录！”

    哗！

    这个事情，显然不在主持人的预料当中。

    这个事情是没有办法作假的，乔伊家族的培育水平，也确实厉害。

    主持人张大了嘴巴，他是真的被惊讶了。

    不过还好他作为专业的主持人，很快就反应过来了。

    主持人用一种兴奋的语气喊道：“简直太不可思议了。这样一来，这个论点，就有了更多的数据支持了。请问太一先生，这是真的吗？”

    太一点头：“这当然是真的，如果去过精灵中心的人，应该知道，乔伊小姐的吉利蛋已经进化了。至于资质，你们可以去咨询，乔伊小姐都会告诉你们的！”

    这件事情，太一已经询问过乔伊香，她同意了太一的请求。

    要不然，太一也不会出卖自己的朋友。

    高资质的精灵肯定很多人觊觎，但换在乔伊小姐身上，这个危险就大大的降低了。

    只说乔伊香又不离开城市，基本没有问题。

    再说，有君沙小姐和道馆主的保护，乔伊的安全没问题。

    坂木也不会明面上，在自己的底盘上闹事。

    为了一只幸福蛋不至于！

    主持人激动了一会，才恢复平静的问道：“对了，太一先生，对于培育的手法，有什么可以和电视机前面的观众们分享的么？”

    太一哈哈笑道：“我今天带来了一些新式的精灵食物制作方法，这是我的最新发现。具体的办法，和以往的精灵食物的制作方法大同小异，只是原材料和火候方面，需要注意。具体的方法是，用树果混杂一些普通的蔬菜，这些蔬菜的种类有着严格的要求，我在研究中发现，这些特定的蔬菜，有刺激树果能量的激发，让精灵更加容易吸收树果能量的作用。在以往，树果能量其实有一大部分都在制作的过程中，还有被精灵食用之后的消化过程中，浪费了一大部分……”

    太一侃侃而谈，并没有什么隐瞒。

    没有必要，这些大众的知识，传播出去，可以造福其他人，也是一件好事！

    而太一用来赚取联盟币的，是走的精英路线。

    这样的食物，对所有的精灵都有用。

    但用妙蛙种子使用青草场地催生的蔬菜，制作出来的精灵食物，效果要好上几筹。

    那些氪金大佬，特别是四天王一类的，还有一些家产巨富的少数人，就是太一的客户。

    乔伊家族就是其中的典型！

    乔伊家族别看不显山露水的，但绝对是精灵世界的巨富！

    就算是西尔佛公司，也绝对比不了！

    太一还当场制作了一份精灵食物，让主持人放出了自己的精灵，作为一次实验。

    主持人看着自己的尼多力诺吃的那么的兴奋，也是有些惊讶。

    没想到，太一的精灵食物制作的如此美味，而且看起来，却是很有用！

    要知道，尼多力诺晚上可是吃过食物的，而且数量不少！

    但面对太一的精灵食物，尼多力诺还是忍不住的大吃特吃，一点都没浪费，把盘子都舔的干干净净的。

    主持人差点没脸见人了：尼多力诺，我是苛责你了，还是没让你吃饭了？是我的手艺太差了吗？我可是专门去精灵食物培训中心进修过的啊，那味道肯定很不错的啊！

    太一站在一旁，抿着嘴神秘的笑着。

    为了做出一点效果，太一用的是天书世界里成熟的蔬菜。

    这些蔬菜，太一一般是不会拿出来的，都是自己的精灵和自己食用的。

    当然未来，和乔伊家族的交易中，太一会拿出一部分。

    不过这个要一步步的来，发展也是一步步的来。

    脚踏实地，慢慢的增长！

    主持人尴尬的笑了几句：“哈哈，看起来，太一先生的厨艺也很不错。我现在都很羡慕太一先生的精灵了，每天都可以吃到如此美味的精灵食物。好了，让我们感谢太一先生无私的分享。这些配方也好，还是制作的手法，都是十分的珍贵的。但太一先生选择无偿的分享给了我们，让我们每一个人，都可以免费使用，让我们和精灵相处的更加和谐。太一研究员，谢谢您！”

