    轰隆！

    游龙枪诀和十字剑杀术相撞，宛若彗星撞地球一般，发出轰然大响，迸发出无尽的豪光，把整个演武场都照得只剩强烈刺眼可伤人的光。

    所有学子，不少老师，都被迫闭上了眼睛，不敢以身涉险。

    擂台之上更是能量交织肆虐，形成可怕的能量风暴，连笼罩擂台的光罩，都被撑得差点炸裂。

    众人的心中，无不翻起惊涛骇浪。

    不愧是战力榜前十的决战，这等阵势，让无数学子叹为观止，心惊动魄。

    更让大家难以置信的是叶天。

    灵体九重战手持中品灵宝的神识一重强者。

    四阶上品武技，发挥出五阶下品武技的威力。

    无论哪一点，都堪称是神迹般的表现。

    打破了人们对武道的固有认识。

    在众人的心中，这一战不管最终结局如何，叶天都会是最终的胜利者。

    他用逆天的表现，征服了所有人，哪怕是敌人。

    豪光散去，大家才相继睁开眼睛，但是擂台之上，还在能量交织，遮挡一切。

    叶天和戚远航的身影，都被能量所淹没，谁也看不到情况如何。

    这种情况维持了十息左右的时间，两道身影才逐渐显露在大家的视线之内。

    叶天还是站在擂台之上，而之前飞在半空的戚远航，已经落到了擂台上，杵着暴风剑，单膝跪地。

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音，顿时此起彼伏。没多久便是形成了风暴般。

    虽然大家还看不清楚两人是否负伤，但是从现在看上去，这一次恐怖武技的交锋，叶天更胜一筹。

    他，完成了以下克上。

    他，创造了不可能出现的奇迹！

    “这世上怎么会有如此变态的人？”唐雨豪震惊。

    “哥，你现在是心服口服了吗？”唐雨凝美目中蕴着震惊和惊喜，有些骄傲的扬起洁白如玉的下巴，斜睥呆若木鸡的哥哥。

    “你骄傲个什么劲，和你有关系吗？”唐雨豪没好气的埋汰妹妹。

    “和我没关系，但是看到你服输，我很高兴！”唐雨凝取笑道。

    “哼，谁说我服输了？叶天虽强，但也不是我的对手！”唐雨豪反驳，但是语气却已经不是那么坚定了。

    “此子若是不除，他日必成我程家无穷的后患！”程家老少，心中都直突突，升起了一股前所未有的危机感。

    “这……发生了什么？”

    刚被叫回的赵无双，看着擂台上的两人，一脸的难以置信，忍不住揉了揉眼睛，不敢相信自己所看到的。

    他这才离开多久啊，局面就发生如此天翻地覆的变化了？

    “他是我见过，最惊才绝艳的学生！”苏芷冷若冰山的双眸之中，难得的浮上璀璨之光。

    这一刻，她是骄傲的。

    她以叶天为荣。

    当下，不由得把目光，投向四年级督导老师，颇有挑衅的意味。

    四年级的督导老师脸皮一阵狂抖，肉疼无比，心中恨不得把戚远航的祖宗十八代都骂了个遍。

    四年级的学生输给三年级的学生，本就是耻辱。

    最让他气愤的是，他还和苏芷打赌了，赌一千株九品灵药。

    擂台之上，逐渐清晰。

    两人身上的衣服，都已经化作了飞灰。叶天体表黑色能量流动，看不出他是否受伤，只能看到他的额头微微冒着虚汗。

    戚远航身上也有能量流转，但是可以看到多处流血，脸色苍白，汗如雨下。

    他杵着暴风剑的手，直发抖。

    这一次交锋，高下立判。

    众人心中的震撼，瞬间达到了顶峰，难以名状。

    一时之间，反而变得十分的安静，静得落针可闻。

    过了好一会儿，戚远航缓缓的抬起头来，看向对面傲然而立的少年，一双疲惫的瞳孔之中，浮上了深深的震撼。

    他顿了一下，杵着暴风剑站了起来。

    突然，收起了暴风剑，抱拳对着叶天鞠了一躬。

    “他这是做什么？”

    观战者们惊呆了。

    “叶兄天资绝世，今日让戚谋见识到了什么才叫天才，让戚某认识到，自己和真正的天才相比，还差得太远。今日一战，戚某输得心服口服。能输给叶兄，是戚某的荣幸！”戚远航十分真诚的道。

    轰！

    观战台上，瞬间掀起惊天哗然。

    击败对手后，还让对手尊敬。

    叶天再一次展现出了无与伦比的魅力，此时此刻的他，好像一道光，是人们信仰的光。

    “这个废物！”

    程家的人咬牙切齿，怒不可遏。

    这已经不简简单单的是长他人志气灭自己威风了，这简直就是在为敌人竖立威信。

    唰！

    叶天身形一动，出现在戚远航的面前，把他扶了起来。

    道：“擂台比试切磋，点到为止，戚兄没败！”

    戚远航和叶天的目光对视，一时之间惭愧地无地自容，心中更加坚定了某种想法。

    戚远航取出一个储物袋，双手递给叶天道：“叶兄，这是赌注！”

    叶天坦然的收下。

    戚远航对着叶天拱了拱手，毫不留恋的转身离去。

    败得干净利落、潇洒从容。

    “叶天！”

    “叶天！”

    “叶天！”

    观战台上，自发的响起了欢呼之声，无数人看向叶天，充满敬畏、崇拜和爱慕。

    几乎过半的学子，成为了叶天的狂热追随者。

    就连一些老师，都目光灼灼，看向苏芷的眼神逐渐变得嫉妒和不怀好意。

    身为今日比试的另外一个主角戚远航，有些落寞的离开演武场后，被程家的年轻人拦住。

    “戚远航，你什么意思？你就算输，也不能这样输给那个小贼！”程玉帆怒斥道。

    “那我要怎样输？”戚远航冷漠的回应。

    “你……”看着戚远航一副死猪不怕开水烫的样子，程玉帆气得差点动手，被冷静的程玉清拦住了。

    “戚兄，今日败了也就败了，别往心里去！”程玉清安慰道。

    “我当然不会往心里去，败给叶天，我无憾！”戚远航嘴角露出笑容。

    程家的年轻人惊呆了，这人不会是脑子被打坏了吧？

    “戚兄，你这话是什么意思？”程玉坤沉声问道。

    戚远航看了一眼程玉坤，而后又看了一眼面带怒容的程家年轻人，什么话也没说，从容大步离去。

    走出七八步，戚远航突然停了下来，淡淡的道：“以后我和你们程家，再无干系！”

    说完，毫不留恋的离去。

    程家的年轻人气得三尸神暴跳、七窍内生烟。

    他们从未见过如此厚颜无耻之人。

    你倒是输得洒脱了，可赌注是我们程家给你的，是我们程家给你的！

