    第3371章 求生

    “嗯！”

    林文渊点头，目光落在唐洛血肉模糊的肩膀上。

    “小唐，你的伤要抓紧处理一下。”

    “小伤，呵呵，没事的……林叔叔、老孙，现在外面，什么情况？”

    唐洛问道。

    “岛上的雇佣兵和枪手，全都击毙了，特战队无人伤亡，有人受伤，但都不重……”

    孙队长汇报道。

    “放心吧小唐，一切顺利。”

    林文渊也开口了。

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头，转身向李荣轩走去。

    “洛哥，你这伤……”

    孙队长跟在后面，想给他处理一下。

    唐洛摇摇头，示意不需要，此时的他，只对李荣轩感兴趣。

    再者，比起这外伤，更让他疼的，是胸口处的内伤……

    “那俩雇佣兵也解决了吧？”

    孙队长看向刚才从直升机上下来的那两个大胡子雇佣兵，问道。

    唐洛点点头，这些家伙本来就该死，现在还敢踏上华夏的领地，那就更不能让他们多活一秒了！

    孙队长做了一个手势，几名队员拉着那俩大胡子，走出几步。

    大胡子嘶喊嚎叫着，想要求饶。

    砰砰！

    两声枪响传来，都被爆了头!

    再看唐洛这边，一行人，来到李荣轩面前。

    可以说，眼下岛上李荣轩一方活着的人，现在只剩他自己。

    李荣轩彻底蔫了，整个人像是丢了魂子，眼睛微闭着。

    “哎？怎么，这是自我了结了吗？你要是真有那个勇气，我可以成全你！”

    唐洛嘲弄道。

    “老头，睁开眼，临死前，再多看看我们。”

    林一鸣也开口了。

    听到两人的声音，李荣轩这才缓缓睁开了眼睛。

    “唐洛，你们……真的敢杀我吗？”

    李荣轩想到他身后庞大实力的吕氏，又燃起了一丝生的希望。

    怕死之人，终究会想尽一切办法，去抓住任何救命稻草。

    “奇怪了，你为何觉得我们不敢？难道，你觉得你不该死吗，那老家伙不是也被我们杀了吗？”

    唐洛不屑道，又指了指不远处的刘老。

    “李荣轩，你现在，应该为你和你儿子所做的感到后悔，不过，说什么都晚了！”

    林文渊沉声道。

    “不……你们不能杀我，如果我死了，吕老哥他一定会为我报仇的！”

    李荣轩鼓起勇气，直了直身子。

    “呵……吕老头，你觉得我们会担心？要是担心，还会来港城吗？”

    唐洛冷声道。

    “你们竟然还敢威胁我的家人，那就该死！”

    “老家伙，不要误会，别说你了，吕耀泽我们也一样弄，只不过，你没机会亲眼见证了。”

    林一鸣挺了挺肚子，补充道。

    “唐洛，是你先把我的儿子变成那样的……”

    李荣轩想起他的儿子，咬牙道。

    “那是你儿子罪有应得！你不是很想让我承认，是我做的吗？那好，我现在告诉你，那都是我做的，你的儿子，三五年之内，都会躺在病床上……”

    唐洛语气森然。

    “你要是真为你儿子考虑，当时就应该收起与我们为敌的想法，那样的话，就不会把你自己搭进去了！”

    “你……”

    李荣轩一激动，眼前一黑，瘫软在地。

    这家伙，真的承认了，就是他做的！

    听到他儿子三五年都会躺在病床上，他也不知道是该欣慰还是难过，终归，是有一个时间的，而不是一辈子！

    可他现在又很难再去想他远在异国他乡的儿子，他自己是否能看到明天的太阳，都是个问题！

    “哎哎，别碰瓷好不，我们还没做什么呢……”

    唐洛鄙视，真不知道这家伙是不是装的。

    “老唐，跟他废什么话，早点送他上路吧，我看他挺痛苦的，咱也算做点好事了。”

    林一鸣的声音，悠悠传来。

    “……”

    周围的人都有点哭笑不得，怎么，把人杀了，还变成做好事了？

    “呵呵，说的没错！”

    唐洛的手中，摆弄着龙纹匕首。

    李荣轩看着明晃晃的匕首，愈发更觉刺眼了。

    “放了我，唐洛，我可以给你们钱，给你们想要的一切，以后，我保证不会再找你们麻烦，不会与你们为敌，我会离开华夏，跟我儿子再也不会出现在你们视线中……”

    李荣轩终于怂了。

    他怕了，比起死，他当然可以放下一切！

    他也后悔了，他儿子出事后，他不应该再针对唐洛和林一鸣的！

    他也做不到豁出去性命，去达到他要干掉唐洛的目的！

    “好家伙，这也太不要个逼脸了，你不觉得你明白的太晚了吗？特么的，今天竟然还敢绑老子！”

    林一鸣想起下午的一幕，大骂道。

    他是很想直接斩杀李荣轩，但也乐得见其求饶的一幕。

    “也许……不晚……”

    唐洛想到什么，缓缓说道。

    “就是……你……”

    林一鸣刚想附和，却又觉不对。

    不晚？

    怎么，老唐这是……改主意了？

    不杀了？

    什么情况？

    疑惑的，不只是林一鸣，还有林文渊他们。

    众人都在看着唐洛，想听听他接下来要说的。

    更疑惑的，自然还是李荣轩。

    这是……又有希望了？

    “老家伙，或许你把你知道的一些事，统统告诉我，我就不杀你了……”

    唐洛念头一转，说道。

    听到这话，林一鸣恍然，这老唐，原来是在憋着这心思呢，怪不得没急于出手。

    不过，就算说出什么有价值的事，也不能不杀他吧？

    林一鸣心中嘀咕着，暂时又不好跟唐洛问什么。

    “我知道的事？你是说，让我交待吕老哥的事？”

    李荣轩也是个人精了，猜得到唐洛的意思。

    “没错，所有见不得光的……”

    唐洛点点头。

    “不……不可能！”

    李荣轩忙摇摇头。

    他有现在的成就，很大程度上，是吕氏在背后的支持。

    再加上，他和吕耀泽素来私人关系就很近，即便他是真的知道，吕氏家族的一些内幕，也不能说！

    “老唐，他不怕死，不买你的账，你还跟他啰嗦什么，干掉拉倒。”

    林一鸣眼珠一转，说道。

    “哦？看来，是我小看你了？好，那就准备上路吧！”

    唐洛说着，就要动手。

    (本章完)

