    跃入冰宫的一道道武者身影，瞬间被拦。

    “嗯？”高空中，中年人眉头一皱，“森罗妖法？”

    踏…

    冰宫巨墙上，一道曼妙身影翩翩而落，轻柔身姿，脚落无声。

    “圣女阁下。”四大护法脸色大喜，躬身行礼。

    “圣月宗圣女？”高空，中年人不屑冷笑，但下一瞬，却猛地脸色一变。

    一股惊人杀意，在他身前扑面席卷而至。

    中年人连忙收回下方目光，直视身前，脸色凝重。

    身前百米外，不知何时起站了一道冷冽身影。

    身影，自是萧逸。

    中年人眯着眼，“区区圣尊境九重修为，却有如此快的速度，甚至无声无息站到本君百米之外。”

    “有这本事，又如此年轻的，还非我八宗中人。”

    “看来，你便是那位传闻中的八殿之主，萧逸了。”

    萧逸的目光，扫视在那一道道武者身影以及面前中年人之上。

    “清一色圣尊境巅峰，老妖尊层次，41人。”

    “外加一个合道二重圣君。”

    萧逸微微皱眉，一瞬间便有了判断。

    整整41个圣尊境巅峰，当世能有如此武者势力的，也便只有传承悠远的八宗了。

    但让萧逸奇怪的是，这41人的修为气息和层次，明明达到老妖尊层次，明明是总殿主那个修为境界。

    但他们给萧逸的感觉，却完全没有总殿主们的武道意味。

    修为气息和层次明明一样，武道意味的感觉却远不如。

    倒是面前这个中年人，萧逸自看不穿的准确修为，但判断中，和之前妖域防线处的小剑君与小雷君在伯仲之间。

    同在君境初阶，但似乎修为更深厚些许。

    萧逸收回了扫视，直视中年人，“留下你的名字，然后给我一个满意的解释。”

    萧逸的声音，很轻，却穿透层层风雪，轻得瘆人，轻得让人刺骨而寒。

    中年人冷笑，“古境宗，宗内十六长老，古涛。”

    “至于解释，呵，萧逸殿主自己不是很清楚吗？又何必对本君明知故问。”

    萧逸先是眉头一皱，暗道，‘一个十六长老竟也有合道二重君境修为？’。

    下一秒，眼眸愈发冰冷。

    “换言之，你是不打算给我解释了。”萧逸冷冽而言。

    “毁我冰皇宫，损我冰尊一脉，你这一行，便留在这吧。”

    “想强留本君？”古涛冷笑，“别以为你有击退小剑君的战绩便有资格狂妄。”

    “你若识相些，你这八殿之主的位置还能安稳而坐。”

    “冰皇宫，冰暴剑阁，试图杀我古境宗武者，这已经是挑衅我古境宗。”

    “后又欲要击杀水姑娘，这片天地，已无冰尊一脉的容身之地。”

    “你若强保，便是引火烧身…”

    轰…天地一声轰鸣，一股狂风暴雪轰然吞噬了古涛。

    “破。”古涛暴喝一声，君境气势将周遭风雪强行轰散。

    “你…”古涛眼眸冰冷，直视萧逸。

    “呵。”萧逸狞笑，“抱歉，你这个解释，我很不满意。”

    “既如此，你们这一行便留在这雪山大地吧。”

    话音刚落下。

    下方，一道倩影率先有了动作。

    “净月。”依依双手齐出。

    浓郁月芒，顷刻弥漫天地。

    下方41道圣尊境巅峰身影周遭，一个个玄奥月纹凭空而现。

    月纹内，符印游走，散发着纯净月芒。

    这一瞬，41个圣尊境巅峰，竟是动弹不得，脸色大变。

    萧逸瞥了眼，心头暗惊，“好猛。”

    嗖…萧逸瞬间落下，手掌轻轻搭在了依依的素手上。

    “公子？”依依面露疑惑。

    “不必脏了你的手。”萧逸轻笑，“你就这般看着就行，交给我。”

    依依微微皱眉，但还是听话地点了点头，双手放下。

    哗…漫天月芒，41个月纹，瞬间消失。

    “噗…噗…噗…”41道身影，同时一口腥血喷出。

    古涛眯了眯眼，“净月一道，竟已达君境层次？有些本事。”

    “退。”

    嗖…嗖…嗖…

    41道身影连忙退至古涛身后。

    嗖…

    同一瞬间，萧逸的身影再次出现在高空，手中，一并厚重宽剑已紧握。

    “斩星剑？”古涛眯了眯眼。

    “哼。”古涛冷哼一声，怡然不惧，“等我稍后擒下这萧逸还有那位圣月宗圣女，你们便出手屠了冰尊一脉。”

    “是，古涛长老。”众人应答。

    恰在这一瞬。

    轰…轰…轰…轰…

    四股星芒，瞬间降临，亦瞬间被斩碎。

    四色光芒，顷刻加诸萧逸身上与斩星剑剑身。

    “伽罗剑狱。”萧逸暴喝一声。

    天地，陡然昏暗。

    一个黑暗的牢狱，瞬间将萧逸、古涛及古境宗众人包裹在内。

    “剑狱？好诡异的手段。”古涛只微微面露惊色，却丝毫不惧。

    “我说萧逸殿主，你这堂堂八殿之主，怎不见你用八殿手段，却尽是用些妖法？”

    “水姑娘果然没说错，你这八殿之主，名不正言不顺。”

    “八宗，也从未认可。”

    轰…

    昏暗空间内，一声轰鸣。

    一柄散发着四色光芒的利剑，轰然而至。

    古涛一掌轰出。

    嘭…一声爆响。

    当利剑与手掌碰撞一瞬，古涛猛地脸色一变，“好大的力气。”

    萧逸眼眸冰冷，“你的解释，我并不满意。”

    剑上，四色光芒，极暗伽罗星，巨力千钧星，厚重猛犸星，嗜血狂星。

    咔…

    古涛掌中护身元力忽然溃散。

    古涛脸色再变，这一瞬在他眼中，斩星剑上似有一头巨大猛犸以及一头狂狮，正爆发着千钧巨力，将他掌中的浑厚君境元力轰撞得支离破碎。

    狂狮利爪，如锋利神剑，竟让他手掌发疼，元力彻底溃散一瞬，一双手掌鲜血淋漓。

    “混账，古日掌。”古涛怒极，顾不得满手腥血，重重一掌轰出。

    一个巨大掌印，敛着恐怖高温，顷刻将斩星剑上的星芒焚烧得一阵溃散。

    萧逸脸色轻变，仗剑而退。

    君境战力，异常可怕，这些来自古老八宗的武者，更是手段惊人。

    ……

    下方。

    冰宫巨墙上，依依、四大护法与一众冰宫长老抬头而望。

    那巨大的黑色牢狱中，没人能看到发生了什么。

    “宫主他…”陆龙眉头紧皱。

    夏遗风咬紧了牙，“对手毕竟是古境宗的合道二重长老，宫主怕是未必能轻松应对。”

    冰护法脸色大变，“若宫主有个三长两短…这…”

    “怪，便怪我们无用。”陆龙脸色难看，尽是愧色。

    恰在此时，苍穹上，一道纯白星芒轰然降临。

    伽罗剑狱内。

    萧逸暴喝一声，“白魄魂星，降。”

    “冰暴噬魂。”

    魂力风暴，冲击而出。

    炙热巨掌，瞬间冰封。

    ......

    第二更。