    “就事论事？”

    大长老冷睨着伏明智，态度已经十分明显。

    他已经用这样的方法提醒了他，可他还在揪着这件事情不放，看来还真的是打算为了一个伏松阳得罪整个家族啊。

    百里红妆眼见着连伏明智都站了出来，大长老还是这般态度，心中便已经明白这件事情是没有回旋的余地了。

    若是大长老肯松口，那他早就松口了，也不会等到现在。

    现如今不光是六长老被牵连进来了，连五长老也给牵连进来了。

    整件事情她看的很清楚，即便没有他，他们之间也早晚有这么一场冲突。

    只是自己的这件事情成为了导火索，现如今经过这么一闹，整件事情显然已经无法回头了。

    现如今别的都已经不重要，最重要的是他们怎么才能离开伏家。

    自己一个人或许还好办，可现在并不仅仅是她一人，五长老倒是不用担心，他在家族有着一定的影响力。

    哪怕今天当着这么多人的面反驳了大长老，顾念着其身份和背景，对方也不会将他怎么样。

    六长老就有些危险了。

    “伏家今天可真是热闹啊。”

    蓦地，一道略带威严的淡笑声响了起来，一连串的脚步自后方传来。

    听见这突如其来的声音，在场众人皆是不免有些诧异，纷纷转过头来。

    百里红妆亦是转开了视线，看向了来人的方向。

    这一看，她的眼中不禁流露出了诧异之色，没想到竟然会在这里见到他。

    大长老在见到来人之后，表情亦是微微变化了几分。

    “韩家大长老？”

    百里红妆这才看向了前方的那一位老者，此人十分面生，之前从来不曾见过，不过从其威严的模样还是能猜测出其身份并不低，却没想到竟然会是韩家的长老。

    “伏长老，有一阵子没见了。”

    韩家大长老笑吟吟地看着他，拱了拱手。

    “今日的正巧经过这附近，本想着来看一看你，没想到这一来就听说今日特别热闹，便过来看一看。”

    韩隶打量着眼前这一幕，从今天的时候他就已经弄清了整件事情的始末。

    伏家这一次的所作所为着实有些超出他的预料，在听闻伏家竟然招揽到了一位可以自创丹方的炼药师之后，其他家族都是非常羡慕的。

    这种好事，任谁都巴不得能落在自己的头上。

    何况，这丹方其他的家族还复制不出来，不论家族炼药师如何研究都无法研究出一个结果。

    他最近也在想着付出什么样的代价才能从伏家换到这丹方。

    本以为这位蓝姑娘在伏家必然是好生客气地对待，没想到自己来了之后竟然瞧见他们对这姑娘咄咄逼人的模样，不免有些诧异了。

    这伏家大长老做的事情真是让人看不到，这么一个天才出现在了他们的面前，不好好地招揽反倒还这般欺负，那分明就是在赶人走啊！

    “我听闻先前是蓝姑娘与你们伏家子弟进行了一场赌约啊，难道是我来晚了，都已经结束了？”

