    “刺啦！”

    风陵师太一掌拍出，空气宛如被切割了一般，直接撕裂了一道真空的口子。

    那蕴含着恐怖真气的手掌，擦着萧阳的身体就过去了。

    凌厉无比的锋刃，直接绞碎了萧阳的上衣。

    瞬间，衣裳撕裂，飞舞。

    唰！

    萧阳险而右险的避过了风陵师太的杀招，也不停留，直接抽身爆退，再次和风陵师太拉开了距离。

    “风陵师太，你一大把年纪了，也不嫌害臊。”

    “这么喜欢看我赤身，早说就行，何必大庭广众之下撕开我的衣服。”

    “也是当了掌教的人，这么没羞没臊的吗？”

    萧阳一边爆退，一边冷声笑道，带着揶揄的神色。

    阳光小，萧阳一身小麦色皮肤，肌肉跟钢筋一般，结实而有力，没有丝毫的赘肉。

    “你找死！”

    风陵师太气的青筋直冒，脚下一弹，再次急追了上来。

    一时之间，比武场上人影交错，只留下一道道残影。

    不要说一些观众和武道实力弱小的武者了，即便是一些有些道行的武道强者，也是看的眼花缭乱，不分你我了。

    除了叶灵儿，焱不休，八戒和尚和一些掌门等人外，剩下的人，根本看不清两人真正的身影。

    两个人已经将各自的速度发挥到了极限，萧阳已经很久没有遇到过这种强者了。

    燕京阙云台和海外洪门那次，只能算是祭刀罢了，说不上缠斗。

    而和风陵师太，才叫真正的针尖对麦芒，不分胜负。

    凌天眉头微皱，说道：

    “阳哥的策略是对的，境界上有差距，就靠战略上弥补，以弱胜强一直以来都是阳哥的强项。”

    “幸亏师父搏杀经验丰富，能沉得下心打心理战术，要不然，这场比赛可就玄了。”朱坚强也悬着心说道。

    “不管怎么说，这叫战术，别说咱师傅卑鄙，这可是生死战，生死面前，别的都无关紧要。”

    大家闻言全都点点头。

    峨眉弟子这一边，已经没有了之前的胜券在握的表情。

    “萧阳这个猥琐小人，这个杂种！”

    “竟然污言秽语让师父动怒，这分明是在消耗师父的真气和她老人家的耐心。”

    蓝紫冰更是焦急不已，她已经看出来了，风陵师太的真气差不多已经消耗了一半，但是依旧没有击杀萧阳。

    这样以来，对师父十分不利，胜利的天平，正在朝着萧阳倾斜。

    可是，她们也只能干着急，什么都做不了。

    此时的贵宾台上，裘千寸脸上的担忧渐渐退去，他能看得出来，萧阳每次躲避，看似惊险，可实际上都是有惊无险。

    而风陵师太那边，消耗了大量的真气，而且情绪也越发的暴躁，心态不稳，场上的形势对萧阳比较有利。

    “叶先生，现在情况如何？”裘千寸微微一笑，问道。

    叶墨轩沉吟一下，神色有些不喜，可还是说道：

    “现在形势对萧阳越来越有利了，不出意外的话这场比赛，最后获胜的应该是萧阳。”

    “啊——”

    叶灵儿微微张开娇唇，露出一丝讶异。

    萧阳难道还会赢下去吗？

    看来，她和萧阳此后终究会有一战的。

    “萧阳，你这个小杂种，有种跟我一决生死，躲躲闪闪，算什么英雄好汉。”

    “什么人教什么徒弟，懦夫的徒弟也是懦夫，看看朱坚强就知道了，猥琐下流，好色之徒，你肯定也不是什么好东西。”

    “华夏出了一个傲天宗这种垃圾宗门，实在可耻！”

    风陵师太的心态已经有些失衡了，一边攻击一边破口大骂，可是对萧阳的威胁却开始断崖式下降。

    萧阳一边闪避，一边冷笑不已。

    “风陵师太，你为什么一直盯着我看，我不穿衣服一身肌肉的样子，就那么吸引你吗？”

    “俗话说，打是亲，骂是爱，你该不会爱上我了吗，不过抱歉，我已经结婚了，你没有机会了。”

    “而且，你太老。”

    “我对老白菜帮子没什么兴趣。”

    “杂种，去死吧！”

    萧阳话音一落，风陵师太的速度瞬间达到了极限，再次贴身过来，对着萧阳的后背，就猛烈拍出一掌。

    风陵师太再次动用《四象掌》，直奔萧阳的后心。

    在此期间，风陵师太已经动用了峨眉不下十门绝技和身法，但是要说攻击力的强悍程度，还要属《四象掌》。

    哗！

    跟上次一样，风陵师太的手掌再次拍空，手指几乎擦着萧阳的后背划过。

    可是，与之前不同的是，萧阳闪避过去，并没有继续躲闪，因为，他等的时机已经到了。

    “风陵老妖婆，你打够了吗？”

    萧阳气运丹田，一声打吼，脚下一动，身体就犹如螺旋似的，腰部一扭，右拳猛然挥出，刺向了近在咫尺的风陵师太。

    “《大圣真武诀》——第二式！”

    萧阳一直等的就是这个机会，风陵师太刚刚用出一招，还没有恢复过来，萧阳就此张开反击。

    风陵师太顿时大惊失色，对于萧阳的突然反击，出乎了她的意料，也出乎了在场所有人的意料。

    在这一刻，风陵师太根本没办法躲闪，也无法再次出招硬碰硬，她只能选择最原始的抵挡招数，双手伸出，挡在身前。

    “让你看看，我的这一招，和你的《四象掌》，孰强孰弱！”

    “嘭！”

    一道闷响，萧阳一拳就击中了风陵师太的手掌。

    可怕的真气，如海浪翻卷，一浪高过一浪，奔腾的大江一般，汹涌澎湃。

    “啪啪啪——”

    “啊啊——”

    风陵师太被这迅猛的一拳，打的连连后退，脚下地面纷纷炸裂。

    “怎么可能，这一拳竟然和《四象掌》最后一式这么相似？”

    但是，这还不是最惊讶的，最让她惊讶的是，她发现自己的战力正在快速下降。

    一旦被对方真气入体，那种一道强过一道的破坏力，让她难以承受，甚至发出吼叫。

    “风陵老妖婆，被你追着打了这么久，也该轮到我发威了！”

    “你是不是以为我已经气竭了，大错特错，我的战斗，才刚刚开始！”

    萧阳怒喝一声，不顾一切的扑向了风陵师太！

