    129师386旅驻地，作战指挥室。

    “战士们的换装情况怎么样了？都换好了没有？”

    陈旅长一边看着自己指挥室里面的地图，一边对着刚刚从外面走进来的副旅长陈再道询问道。

    “步枪和手榴弹都已经全部换装了，问题是那些马克沁重机枪的机枪手，还有迫击炮部队的炮兵，我们现在都缺乏啊，想组建重机枪部队和迫击炮部队，恐怕需要一段时间了，现在能够投入使用的炮兵不多，动用不了多少迫击炮来作战！”

    “幸好是马克沁重机枪的机枪手倒是比较快能够上手，所以还是可以多一点重机枪手可以投入到了战场上进行作战的！”

    对于陈旅长的询问，副旅长陈再道急忙说道。

    “嗯！炮兵的确是需要时间的，和步兵不同，那换装步枪之后的战士们的情况怎么样？他们还能够熟练这些崭新的毛瑟98K步枪的射击吗？”

    “这些枪械都是正宗的德式枪械来着，比起我们平时使用的冷兵器和老套筒，还有中正式步枪都要好！”

    听了副旅长陈再道回答之后，陈旅长依然继续追问道。

    “只有三分之一的士兵，可以马上使用这些新式的毛瑟98K步枪进行作战，但是他们的熟悉程度，还是有待提高来着，因为平时根本就没有多少弹药来给予他们进行射击训练的，更加不要说现在清一色都是新式的步枪来着！”

    “特别是我们部队之中，还有很多战士平时连步枪训练都没有的，都是使用了冷兵器来进行训练而已！所以需要时间！不过那些德式手榴弹倒是可以让每一个战士都比较容易上手，这个就不用怎么去培训他们了！”

    副旅长陈再道听后，也是继续回应道。

    “看来都是因为我们的武器装备低劣啊！现在一下子拥有这么多的新式武器装备，居然还是缺乏人才来投入大规模的换装使用作战来着！”

    “对了，有没有按照我的指示，给上面上缴了一些武器装备上去？”

    “虽然我妈妈们现在拥有了不少的武器装备，但是还有其它地区的战士们和部队，都还没有获得什么武器装备来杀鬼子的，所以我们能够有多余的武器装备，就给上缴上去吧！虽然不是我个人的风格，但是现在鬼子的势力越来越大了，所以我们不能够孤军作战的！”

    “更加不能够因为我们的贪心，而让那些没有武器装备进行对抗鬼子的部队，被鬼子欺压杀戮！所以该上缴的一定要上缴，这是为了杀鬼子的大局着想！”

    当副旅长陈再道说完之后，陈旅长也是再次回应道。

    “我明白的！旅长！”

    “已经按照你的吩咐全部上缴了！”

    对于陈旅长的询问，副旅长陈再道依然恭恭敬敬的进行着回复道。

    “上缴了就好了！对了，我们派遣出去支援那个晋绥军359团的部队，都已经到达了他们的城池外围了没有？进攻那一边的鬼子有没有来了？”

    对于副旅长陈再道的老实回答，陈旅长也是很是满意的，继续进行着询问道。

    “已经派遣出去了，好像刚刚才到达了晋绥军359团的驻地外围，不过从他们那一边传来了一些让人惊讶的消息，就是现在还没有确定到底是那一支部队所为的！”

    当陈旅长询问之后，副旅长陈再道也是面色突然古怪了起来进行回复道。

    “嗯！什么惊讶消息？不会是晋绥军359团在我们的部队到达前，就已经被鬼子的部队给击败，占领了城池了吧？”

    “我听说了这一支部队的名声不是很好来着！是一支害怕鬼子的，没有多少战斗力的部队来着！”

    当陈旅长听到副旅长陈再道说惊讶的时候，他也是情不自禁的抬头凝视着对方道。

    此时此刻的他，不再继续看作战地图了。

    因为他也是好奇，到底发生了什么事情。

    “事情是这样的，在我们派遣出去的部队，还没有到达晋绥军359团的驻地外围之前，鬼子第40联队的部队，就已经先行出击了一个大队，过千名鬼子官兵就朝着晋绥军359团驻地城池挺进过去的，当时我们的侦察部队侦察到这个情况的时候，还不知道怎么处理来着，因为他们即使是马上派遣侦察兵回来找部队，进行通报和求加快支援，也是来不及去支援这一支晋绥军359团的！”

    “但是也是因为在这个危急的时刻，突然这一支来势汹汹的鬼子精锐部队，却是遭遇到了一支来历不明的炮击炮部队，和重机枪部队的不断的偷袭杀戮，从而导致这一支鬼子大队被重创了下来，甚至战斗到最后还差一点就全军覆灭掉了！”

    “因为这些来历不明的部队的重火力实在是太过凶猛了，打的这些鬼子部队根本连还击的能力和时间都没有，就已经被杀戮了大半了！”

    “所以重点是我们现在还没有查探出到底这一支突然出现的，拥有大批重火力武器装备的部队到底是何方神圣，或者是会不会就是给予我们大批武器装备的晋绥军359团来着！”

    对于被自己说的好奇起来了的陈旅长，副旅长陈再道也是继续汇报道。

    “嗯！这事情的确是有古怪来着，要知道我们这一带，包括晋绥军359团所管辖的一带，根本就没有什么精锐的部队能够像你刚刚说的那一支来历不明的部队那样，能够在短暂的时间里面，投入大批的重火力武器装备，来歼灭掉差不多一支过千人的鬼子部队的！”

    “这事情可是不简单啊！我们必须要查探清楚到底是那一支部队来着！”

    “不过关于晋绥军359团，我们也是需要查探清楚他们的底细来着，要知道一直以来他们都是被自己的友军部队，甚至是同一个阵营的部队，称呼为废物部队，但是现在却是无缘无故的能够赠送给予我们这么多的新式武器装备，来对抗鬼子！”

    “这事情一点也不简单啊！这绝对是有内幕的事情来着，要知道整个晋绥军，也没有那一支部队能够像晋绥军359团那样财大气粗的，一出手就送我们这么多精良武器装备来着，还有不少的弹药补给！这是前所未有的事情来着！”

    “要知道当年我们向晋绥军的阎司令官求支援武器装备，求了多久，也没有见他能够给予我们什么武器装备来着，即使有那么一点点，也没有像这一次的晋绥军359团那样大方和豪爽的！”

    “更加没有晋绥军359团送给我们的武器装备和弹药来的精良！”

    当副旅长陈再道的话音落下之后，陈旅长也是立即就面色凝重的回应道。

    “旅长！你说的很对的，特别是那个晋绥军359团的新任团长刘洋来了之后，整支晋绥军359团就完全变化了！”

    “虽然具体的情况，我还没有查探到，但是最起码这一次面对鬼子的第40联队和坂田联队的气势汹汹的来袭，这个刘洋所率领的晋绥军359团，却是没有选择逃离，而是带着自己的部队进行着坚守城池！”

    “而且他还是让自己的部下，冒着被阎司令官和上峰的责罚，来和我们进行接触，以及还给予我们这么多的精良的新式武器装备和弹药支援作战杀鬼子！”

    “虽然他也是有要求，希望我们能够支援他的城池对抗鬼子部队的来袭，但是这样的事情，在晋绥军359团里面是从没有发生过的，甚至是整个晋绥军都不可能会发生的！”

    “因为阎老西是绝对不允许自己的部队，和我们进行接触和见面的，包括国军部队那一边也是如此，更加不要说还给予我们武器装备，来进行支援杀鬼子了！”

    当陈旅长话音一落之后，副旅长陈再道也是心情复杂的进行着回应道。

