    现在的女主播，为了能够涨粉，当真是无所不及。

    什么招数都能够使得出来。

    我觉得，很可能是她故意如此，然后，暗中拍摄下来，以此来达到涨粉的目的。

    水土我都不服，我就服她。

    我也不想拆穿她。

    开着车就出发了。

    一路上，女孩也没有说话，只是用手捂着她的胸口。

    尼玛，

    一下子让我尴尬的不要不要的。

    打车的时候，真不是我故意看的，我当时只是想要单纯的确认，到底是不是她。

    只是因为那个角度比较特殊罢了。

    很快咱们就到了天河机场。

    一切都很平静。

    怎么回事儿？

    难道是我想多了？

    不可能啊。

    我千真万确，自己并没有认错人。就是她。

    女孩刚要下车的时候，我忍不住叫住了她。

    “唉，等等……”

    她一脸茫然的看着我道：“师傅，怎么了？”

    我直截了当的道：“你之前怎么会在那里等车呢？”

    反正，肯定是她在戏耍我了。

    第一次把她送到了游乐场所水之梦，她下了车，可我还没走多久，她就在下一个路口等我。

    到了东方国际，紧接着，她又是诡异的出现在了下个路口。

    一次巧合，我认了。

    可是两次巧合，三次巧合，这就不是巧合了。

    肯定是她在整蛊我了。

    女孩闻言，满脸的委屈：“我本来是打了一辆出租车的，可是那个司机，表面上看着还挺老实的，可谁知道……”

    顿时，我忍不住的打断道：“可是，谁知道，外面天很黑，还下着瓢泼大雨，周围又没摄像头，于是，他就摸你的大腿，之后就被你给骂跑了。”

    闻言，妹纸不自觉的张大了嘴巴，都张成了一个O字形。

    吃惊的看着我，疑惑道：“你怎么知道？？？”

    呵呵，

    你还问我怎么知道？

    我只想说，你这拙劣的表演像极了某某穿背带裤打篮球。

    简直辣眼睛。

    看来，果真如此。

    我没好气的抨击了起来，冷冷的道：“你还面不改色心不跳，脸上还带点微笑的问我怎么知道？话说，你的演技确实不错，表情也很到位，我差点就信了知道不。不过麻，美中不足的是你的台词儿实在是太老套了。”

    女孩表情认真的看着我，满脸的问号。

    诧异道：“什么演技很到位？什么台词啊？大哥，我真的不明白，你到底在说些什么。你该不会是发生车祸，头脑受到刺激了吧？”

    哎呦，我去。

    我说大妹纸，事到如今，你还想忽悠我呢。

    这种小把戏，岂能吓唬到我？

    现在的女主播啊，我也是醉了。

    很拼，但是拼错了方向。

    看在她很不容易的份儿上，我也懒得和她计较了。

    有些不耐烦的道：“下车吧。”

    她慌乱的打开了车门。

    下了车。

    然后，撑起了伞，走向机场。

    看着她渐渐消失的背影，我情绪复杂。

    竟是遇到这种事情，真是太阳哈士奇。

    被她耽搁了这么久，我得抓紧时间了。

    可，大概过了吃一根香肠的时间，我就远远的看见，在不远处的路口处，隐约间站着一个人。

    打着雨伞，朝着我热情的挥舞着小手。

    目测是个性感的小姐姐。

    虚眯着眼，打量了一番。

    顿时，一万头草拟吗在策马奔腾。

    暴躁了。

    这不就是刚刚下车的那女孩吗？

    你妹的，还来。

    我日你个仙人板板。

    你们想要整蛊，想要刺激，去找别人，不要来烦我，ok？

    我滴，大大滴忙，可没这闲工夫陪你们唠嗑。

    顿时就有些不耐烦的道：“滚开。”

    这一次，我没有停车，反而是猛踩油门，闪电加速，八秒过百，车子呼啸而过。

    溅起的雨水，淋了她一身。

    “啊……”

    见状，她一声惨叫，急忙用雨伞遮挡。

    我才懒得理会她呢。

    要怪，就怪她自己吧。

    不give her some color see see （给她点颜色看看），她就不知道我是谁。

    我想，她应该不会再现身了吧。

    从那以后，许久，都没有身影。

    可我刚拐弯的时候，忽然看见，前方十字路口竟是站着一个人。

    瞪大着眼，借着灯光，看了过去。

    尼玛，

    又是她……

    她依旧是打着雨伞，机械的朝着我挥舞着手。

    我害怕了。

    猛然一踩脚刹，停了下来。

    惊出了满脸的阿富汗。

    车子刚停下，她就快步的朝着我这边走了过来。

    我着实忍不住了。

    还有没有底线了。

    以这样的方式来涨粉，有意思吗？

    “咚咚咚……”

    她敲了敲车窗。

    气喘吁吁的道：“大哥，我想去秀湖古亭。”

    呵呵，

    我倒要看看，你们到底想要玩什么花样。

    我阴沉着脸，冷冰冰的道：“上车！”

    “谢谢你啊大哥，你人真好。”她欢快的上了车。

    我板着脸，没好气的道：“你这是要去哪儿？”

    “秀湖古亭，就在前面不远。”

    隔一段路程，换一套衣服，来整蛊我，很好玩吗，瞧我这暴脾气。

    忍无可忍，猛然一拍方向盘，咆哮了起来：“去哪儿？啊？去哪儿？”

    “啊……”

    突兀的反应，瞬间把那女孩吓了一跳。

    只是她实在是太可恶了。

    我蛮横的抢过她的拎包，不顾她的阻拦，开始在里面翻找。

    见状，她很是气氛。很是生气的道：“你干什么啊？快把包还给我，要知道，抢劫可是犯罪的，哪怕是一分钱，你也要坐牢的。”

    说着就要抢包。

    我并不是想要她的钱，我只是想要从里面找出她暗中拍摄的摄像机罢了。

    直接无视了她，开始翻找着。

    可，包包里，也就只有一部华为荣耀10手机，一支红树林口红，一个小镜子，还有一包纸巾。

    都是女生常用的东西。

    除此之外，也没有其他的东西了。

    她见自己的私人物品被翻找了出来，脸色羞红，更多的还是气愤，凶横的道：“快把包还给我。”

    说着，一把用力的把包抢了回去。

    然后神情紧张的看着我，道：“你要抢劫吗你？抢劫可是要坐牢的，小则三年起步，大则十年，上不封顶。”

    抢劫？

    不好意思，无论是劫财还是劫色，我都没有兴趣。

    再说了，像我这么帅的人，还需要抢劫吗？你见过这么帅的抢劫犯吗？

    我瞪大了眼睛，紧盯着她，厉声道：“说，你到底把东西藏哪儿了？”

    她脸上一个大写加粗的问号，不解的道：“我藏什么了？啊？大哥，你真是莫名其妙。”

    我去。

    我莫名其妙。

    are you kidding me？

    别逗我了行吗？

    我阴沉着脸，冷冰冰的道：“偷拍的摄像头。”

    闻言，她表情更是懵逼了。

    茫然的反问道：“什么偷拍？我说，大哥，你也不撒泡尿照照自己，长的跟上帝捏着玩儿似的，我会偷拍你？别搞笑了，就算你是亚洲颜值巅峰的担当，我也不会偷拍你的，本姑娘可不好这口儿。”

    哎呦喂，说的跟真的一样，差点我都信了。

    你个糟老娘们儿坏的很。

    事到如今，还想要忽悠我呢。

    耍猴儿呢。

    无情的翻了翻白眼儿，没好气的道：“你说你们这些女主播，不学无术，为了吸引粉丝和粉条，刻意整蛊人，有意思吗。”

    闻言，她情绪一下子就激动了起来，好像很委屈的模样：“大哥，你到底说什么啊？什么女主播？什么偷拍，你给我说清楚，谁偷拍你了？我”

    我草。

    装的还很无辜。

    “你不偷拍我，那你跟着我干嘛？”我不解的道。

    既然没有偷拍，那她一路跟着我干什么呢，别告诉我，我帅的连同美女都把持不住了？

    她一脸认真的道：“大哥啊，你说我干嘛要偷拍你啊？？你看看你，长的跟上帝打的草稿似的，又不是我的菜，偷拍你，还要浪费我的内存呢。”

    “那我怎么知道，今晚，你这是第五次上我车了啊亲，真的好玩吗？请问。”我面色严肃的看着她。

    一时间，把她吓坏了。

    委屈巴巴的，道：“大哥，大晚上的，你可别吓唬我啊，我胆子小。我只是想去秀湖古亭见一个闺蜜，我和她早就约好了。你说什么女主播，什么偷拍，我不知道你在说些什么。大哥，你要实在是闲麻烦的话，我下车，我自己走过去就是了。”

    额……

    算了。

    想想她一个女孩子，大晚上的被雨淋，还要冒险直播，也挺不容易的。

    反正也顺路，无所谓。

    车子停在秀湖古亭的时候，女孩刚要下车，我终究还是叫住了她。

    我觉得，努力也要朝着一个正确的方向。

    今天是她运气好，遇到了我这个好人，要是哪天点背，遇到一个坏人，像她这样魅力动人的女孩，很容易遭受坏人的攻击。

    指不定哪天就要上新闻了。

    “等等……”

    闻言，那个女孩显然是有些害怕了。

    警惕的看着我道：“怎么了？”

    “小姐姐，今晚算你运气好，遇到的是我，要是遇到脾气暴躁的，你早都已经躺平了。而且，大晚上的，你一个女孩子穿着暴露，走在外面，很危险的。”想了想，终究还是好心的提醒了一句。

    

