    第119章微酸

    他浅浅一笑，“没事，就是沈兄回京，本王准备了个小礼物，由于刚刚唠的投入，走时忘了给沈兄了，劳烦沈夫人帮我带回去。”

    说着，他从怀里拿出一个锦盒，看着挺像那么回事。

    苏安安双手接过道了谢，并没有立马打开。

    宋行远却道：“里面是西域进贡的凝神舒缓香，有助于睡眠，闻听沈兄一直体弱，想来睡眠也不好，本王就将珍藏的这盒香拿了过来。”

    苏安安：“多谢殿下。”

    宋行远又好心的叮嘱了下使用方法，说要放到香炉里，每次拿一粒就行，时间不长，半个时辰就能燃完，而后一整夜都可安眠呢。

    亲测，有效。

    宋行远叮嘱离去，唇角微微勾笑，看着又是那个玩世不恭的殿下。

    苏安安望着他的背影，不由沉思。

    宋行远吗？

    传闻不学无术，就知道遛鸟逛街，逛青楼的那个闲王。

    从他的封号就看的出，他多闲。

    可是……

    真如此吗？

    她收回了视线，去了泽辉苑。

    沈君承似乎挺喜欢躺摇椅的，又支了一张摇椅，躺在苑内，姿态闲适。

    苏安安上前一步，唤道：“夫君，喝药了。”

    沈君承这才坐了起来。

    苏安安搅拌了好几下，感觉药凉的差不多，才递过去。

    刚喝一口，沈君承就停下。

    茂明这不是故意的吧，这药弄的苦死了。

    但他不能表现出来，只好豪气的一口干了。

    喝完之后，苏安安递了一杯温水，而后又递来了一盘蜜饯，道：“良药苦口，晦涩难服，夫君还是吃个蜜饯吧。”

    沈君承看她都端过来了，才“勉为其难”道：“那就拿一颗吧。”

    苏安安端起一盘送到他手边，沈君承随意捻了一颗，甘甜入口，终于压下那股苦味。

    他还想再来一颗，想想之前自己口快说过自己不吃甜，又忍了回去。

    苏安安将药碗递给了翠烟，而后从怀里掏出那个锦盒，将宋行远的话转述了一遍。

    沈君承诧异，这厮还准备了礼物呢。

    一个四四方方的小盒子，看着挺精致的，倒像那么回事。

    打开闻了下，一股淡淡的沉香味袭来，并无不妥，沉香确实可以安眠。

    他不讨厌，也不喜欢，就给了苏安安收起来吧。

    杜太医出侯府时，刚好碰到了出去的宋行远，忙行了一礼。

    宋行远示意免礼，道：“杜太医，本王也有些不舒服，不知道能不能劳烦太医移步也帮我看看？”

    杜茂明道：“当然可以，殿下太客气了。”

    宋行远摆了摆手，他的马车就过来了，杜茂明看了一眼，认命的上了车。

    因着杜太医说沈君承的膳食最好独自，吕氏后面得知后，赶忙“慈爱”的让厨房给沈君承单独送过去。

    终于不用跟病秧子一起吃饭，他们自在，沈君承也自在。

    吃午饭时，苏安安体贴的帮他布菜，只有两人，她也是自在的，甚至自在的出了神。

    一不小心，夹了个辣椒给沈君承……

    且还没有用公筷，就用了自己的筷子。

    沈君承低头看了看辣椒，又看了看她。

    苏安安捧着碗，戳着米饭，目光微微放空，显然陷入了思绪中。

    他眉心微蹙，从上午他就发现了，她有些心不在焉。

    吃饭时，更甚。

    他收回视线，不知怎的，忽然想起了宋行远。

    在上午与宋行远的寒暄中，别以为他不知道，她打量了那厮。

    好一会儿时间呢。

    而且，她反常严重，似乎也是在那厮走后……

    别说，宋行远长得很是风流，潇洒。

    他忽然产生一种荒谬的想法。

    目光又落在她身上，忽然就不饿了，“我饱了。”

    “啊？”苏安安回神，看他一碗米饭都没吃完，就道：“夫君不吃了吗？这碗米饭都还没吃完呢。”

    沈君承放下筷子，“嗯，不吃了。”

    苏安安莫名觉得他音色低了，似乎不悦，正好奇他怎么了，就看到了他碗里有一个红红的干辣椒，还有咬了半口的姜片……

    看这样子，他该不会以为自己故意捉弄他的吧？故意给他夹姜夹辣椒的？

    别介啊，好不容易缓和的关系，她忙把辣椒挑开，解释：“妾身刚刚走神夹错菜了，不是故意的，望夫君莫要生气。”

    说完，她又补救的给沈君承夹了糖醋里脊，京酱肉丝，还有素炒菜心，把他的小碗堆的高高的。

    沈君承看她那殷勤劲儿，心情又缓了一分，拿起筷子，慢吞吞的吃了起来。

    “因为什么走神？”

    “啊，”苏安安没想到他会这样问自己，眼睛转了一圈，忽的看到他手边的帕子，灵机一动道：“因为夫君。”

    “我？”

    “嗯，妾身早上帮夫君挑衣服时，发现夫君的帕子不多了，心想着给夫君多绣两幅备着，可又不知夫君喜欢什么颜色和花样，就琢磨了下，这一想，就走了神。”

    “哦，是吗。”

    苏安安面不改色，“是的。”

    呵，欺负瞎子啊，一眼就看出她胡诌的。

    他也没戳穿她，继续淡淡的问：“那琢磨出来了吗？”

    苏安安：“……还没。”

    “我不喜欢艳丽的花样。”

    “……哦，好的。”她应了句，默默扒饭。

    以为他会来一句，不用她操心呢，没想到竟然告诉了她一句，他不喜欢艳丽的，这是让她准备了吗？

    她抬眸偷偷看他一眼，倒是稀奇。

    沈君承变得，好相处了……

    本就是他妻子，帮他绣个帕子也是自己分内之事，苏安安心里默默记下，回头抽时间绣两条。

    一顿饭，吃的尚算和谐。

    午饭完毕，沈君承说去润德轩坐会儿，让她不用跟着。

    潮声伴随。

    苏安安乖乖的应了一声，看他出了房门。

    润德轩，那是哪里？

    翠烟小声解释，“听说是姑爷儿时的书房，在泽辉苑最右边。”

    哦，原来是去缅怀儿时了。

    诶，不对，她看向翠烟，“你怎么知道那是是他儿时的书房？”

    翠烟悄咪咪道：“奴婢打听的嘛。”

    这一点又不难，一上午的时间，翠烟在泽辉苑混的就熟了点，就听得丫鬟说院子最东头是少爷的润德轩。

    刘氏临时打扫的，也极尽可能的还原当时的样子，还有模有样的塞了点书。

    (本章完)

