    朱存极一脸的凝重，翻看着手中的各种史料，都是关于苏伊士运河的记载，他不时的思索，频频点头，提出一些自己的构想。

    “咱这么办！”

    朱存极正色道：“这水道比海面高，得先筑堤，后引水，无非是多花费点人工……”

    看着他摆出一副建筑专家的样子，周世显反倒呆住了，昔日猪一样的大明秦王，如今已是半个专家了。

    这些施工方案竟然将周世显这个穿越众也难住了，这位爷是当开发商当的太久了，连自己也角色带入了？

    “哈哈。”

    他瞧着一本正经的秦王，不由得哈哈大笑：“这些琐碎之事，交给手底下的人去做就好了。”

    “哎？”

    秦王一愣，也觉得有点尴尬，忙道：“是，是，我这是久病成良医，我手底下那些管事儿的呀，真是一言难尽。”

    “什么事情都要拿来烦我，过的久了，连我都一知半解了。”

    “哈哈。”

    周世显不由得哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“懂，我懂。”

    开发商嘛，都这样，反正不管怎么样，这位爷人前富贵，人后还愿意去学习专业知识，在大明一众豪门里头算不错的了。

    这是个有担当，有责任感的开发商呀！

    这位爷已经摆脱了大明土财主的低级趣味，摆脱了把银子放在地窖里藏起来，或者拿去修园子，养戏班子的低级审美。

    最少愿意替朝廷承担开凿运河的重任呀！

    “好！”

    周世显一巴掌拍在桌子上，这事儿就这么定了下来，朱存极办事他还是很放心的，至于资金嘛。

    他当场批了个条子，去和史可法史老大人结算。

    秦王接过白条，咧了咧嘴，哈哈大笑了几声：“别！”

    他不要钱，他要这条黄金水道十年的运营收费权。

    “嚯！”

    这下子，周世显对他更是刮目相看，妥妥的资本家呀，都学会坐地收费，放长线钓大鱼了。

    “好！”

    周世显便霸气的一挥手，轻道：“都依你，两年后，本王要看到一条能够通行主力战舰的水道！”

    秦王忙道：“好咧！”

    开凿疏通苏伊士运河的重任，就这么定了下来，亲自将朱存极送到门外，叮嘱了一番，又开始了一系列兵力调动。

    这事儿也没那么难办，从大马士革出兵向南，沿着地中海长驱直入，过了圣地耶路撒冷就是埃及。

    “嗯。”

    周世显在心中盘算着，这个年月的埃及，北非也早就没落了，早已经不是那个文明古国了。

    这一仗好打，无非是出两万镇军，带上犹太新军，波斯，突厥仆从军，沿着地中海南岸一路打过去，估摸着一两个月也就拿下了。

    仆从军很重要，如今随着投靠大明的藩属国越来越多，在兵力使用上已经游刃有余了。

    “嗯。”

    看了看寝宫中高高悬挂的大红灯笼，周世显摸着下巴琢磨了一会儿，徐徐呼出了一口浊气。

    借着年关将至，各镇将官，仆从军，藩属国使臣都会前来觐见，是时候将大明管辖范围内的势力整合一下了。

    不过此事非同小可，周世显还是要借鉴历史上成功，或者失败的经验，来找出一条可行的路线。

    再说了，如今中兴大明这种情况，在华夏历史上虽然不多见，可也不是没有，不是还有强汉，盛唐可以借鉴嘛。

    强汉先不提了，受制于生产力，人口的不足，对外扩张是心有余而力不足，盛唐还是可以借鉴一下的。

    终大唐一朝，唐军都处于战略进攻，对外扩张的态势，与大明如今面临的情形基本一致。

    徐徐走到寝宫之外，看着这大好河山，周世显清澈的眼中闪烁着锋芒，散发出阵阵王霸之气。

    这是多年征战，杀伐决断养成的杀意，此时，哈缇婕刚好从外面走来，看到这么一幕不由得娇躯一震，本能的两股战栗。

    手一抖，捧着的托盘险些掉落在地。

    周世显微微一笑，一边在这千年历史的皇宫中闲庭信步，一边盘算着那些年，盛唐王朝的兴衰荣辱。

    “忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实。九州道路无豺虎，远行不劳吉日出。”

    如果说大明是死于积弱，那么大唐，便是死于富强，因为人一旦强大了，富裕了就会飘，一飘起来就会犯错。

    说一千，道一万，还是要看这个强盛王朝的掌舵人，所带领下的精英阶层能不能做出正确的决断。

    “盛极而衰呀。”

    背负着双手，仰望天空，天空中万里无云，周世显发出了一声轻叹，这是一条颠扑不破的规律。

    这事儿就要从安史之乱说起了。

    但凡强盛的王朝，没有不爆发叛乱的，政策再好也有不服管教的蛮夷之辈，关键在于掌舵人的手段如何。

    安史之乱长达八年，实在拖的太久了，事实上，要不是唐朝皇帝犯下数次重大战略错误，是很有可能在两年，甚至更短时间内结束的。

    这就要说到那位唐玄宗，唐明皇了。

    这位爷就是太飘了，当年安史之乱爆发七日后，这位爷，才最终相信了安禄山叛乱的事实。

    这可真是太飘了，在盛世大唐的荣耀照耀下飘上天了……

    人家安某人都起兵作乱，攻下了好大一片地盘，他还在半信半疑，为啥呢，因为宰相杨国忠。

    这位爷就更离谱了，由于个人恩怨，这位大唐再想多次在唐玄宗面前，进言安禄山要造反。

    早就失去了英明果决技能包的玄宗皇帝，起初还上点心，后来却为安禄山装傻充愣的奥斯卡式演技，以及肉麻的马屁大法所迷惑。

    每次再听到类似“安禄山要造反”的禀报后，都不以为意。

    更离谱的是安禄山都快打到长安了，这位大唐皇帝还是没当回事儿，认为叛乱的只有安禄山一个人，其他人深受朝廷隆恩，不会跟着造反的。

    大唐盛世呀！

    这位爷很自信的认为要不了几天，安禄山的脑袋肯定被人砍了送过来，这是已经飘在天上了。

    之后，安禄山只用了短短三十几天的时间，叛军从范阳开始，一路势如破竹，直至攻破洛阳。

    大敌当前，玄宗皇帝终于有点慌了，可这个时候，宰相杨国忠还飘着呢，还是没把安禄山放在眼里。

    这货，又干出了一件离奇的事情，他决定趁着安禄山叛乱，陷害掌握二十万军队的名将哥舒翰……

    按说，此时整个局势可以说大唐朝廷有利，河北战场的政府军在两位名将郭子仪和李光弼的率领下连战连捷，切断了叛军范阳与洛阳之间的通道。

    战争陷入僵持阶段，朝廷可以以举国对一隅，形势对安禄山很不利，可慌了神的玄宗皇帝开始了一波微操。

    这位大唐皇帝在杨国忠的怂恿下，开始大手大脚的干预前线战事，瞎指挥，他干了啥。

    他直接干预指挥，连杀封常清，高仙芝两员大将，又强迫哥舒翰出潼关迎战叛军，导致哥舒翰全军覆灭。

    以后便一发不可收拾了。

    “嘶！”

    这剧本有点眼熟吧，孙传庭孙督师在棺材里叹了口气。

    众所周知，唐玄宗李隆基给了安禄山三个边镇的兵权，使其拥有超过十五万的兵力，才有了造反的资本。

    为啥李隆基要给一个节度使这么大的兵权，这说明啥，说明大唐边镇兵权在天宝年间逐渐失控了。

    当然了，这个锅不应该由玄宗皇帝来背，这种失控其实是从唐高宗李治时期就开始了。

    为何会造成这种局面，因为唐高宗时期急速军事扩张，大唐的疆域达到唐朝最大，也出现了很多隐患。

    说通俗点就扩张太快，消化不良了，更因为当时大唐的军事制度还是府兵制为主，天下兵马主要分布在全国各地的几百个折冲府。

    更要命的是府兵武器、装备、战马全部都要农民自己承担，负担太大，奔赴遥远的边疆着实不容易。

    这极大影响着作战效率，所以导致之后的武周时期丢失过不少领土，疆域面积缩水，并且还吃了不少严重的败仗。

    为了解决这些问题，唐高宗李治、武则天夫妇就开始尝试在边镇屯田、练兵，派遣常驻军镇守。

    在武则天执政后期，边境常驻的军队数量已经不少了，为之后唐玄宗时期的节度使制度成型埋下伏笔。

    “边镇，边镇。”

    周世显清澈的眼中，古井不波，其实心中早已波涛起伏，如今他统治下的大明，其实也遇到了同样的问题。

    边镇和朝廷这是一个永远迈不过去的坎儿，当一个王朝的地盘太大，常备军也好边镇也罢，难免会坐大。

    他活着的时候没啥问题，可谁敢保证他死后，李定国，黄得功这帮人死后，边镇不会出乱子呢？

    这事儿该怎么一劳永逸的解决？

    在宫中徐徐踱着步子，周世显想了很多，最终他做出了决断，还是得摸着大漂亮国过河。

    他要仿效某北约，搞一个大明版本的军事集团，建立一个组织十分严密的军事同盟，相当于一个国际军事组织。

    在这个军事同盟里，大明当然是当然不让的老大，剩下的成员都得派人来参与决策，还是搞一个联席会议。

    这个联席会议学问可就深了，因为这个军事决策机构，是由各成员的王室高层，高级将领，统帅组成的。

    这么一来，大伙都在同一个衙门里办公，相当于大明将各个小弟的军事指挥权都收上来了，统一指挥。

    这么搞！

    某一个野心家，在大明眼皮子底下想串联，撺掇叛乱这种事情，基本上是不可能发生的。

    “嗯。”

    周世显点了点头，觉得这个办法确实好。

    “很靠谱。”

    你见过大漂亮国的军事同盟里，有人成功发动过叛乱嘛，没有嘛，为啥没人搞的成，因为叛乱的难度实在太高了。

    试想这个军事同盟里出了个安禄山，他要怎么才能发动叛乱呢，他要在无数人的眼皮子底下，串谋，收买各个同盟国的高级将领。

    买通了这些高级将领，还要通过这些高级将领，去收买大量中下级军官，还要保证不走漏消息，不出告密者。

    这能搞的成嘛？

    想明白了这套制度，周世显不再犹豫，转身大步走入寝宫，脚步渐渐的变得坚定了起来。

    大明中兴七年，除夕。

    高大的城墙上，背着火枪的士兵来回踱着步子，宽敞的城门内外，一辆辆奢华的马车从四面八方赶来。

    战乱过后的君士坦丁堡，正在快速恢复着人气，随着一辆辆马车驶入皇宫，一个个身穿华服的明人下了车。

    宫门外，不时经过的行人都用敬畏的眼神，偷偷看了过来，不时凑在一起小声嘀咕着。

    异族，驻军，无比强大……

    这些对奥斯曼人来说都不是问题，接受起来没什么心理负担，毕竟这地方本来就是纷争之地，被各个种族轮流占领过。

    况且大家都是黑发，从样貌上来看，奥斯曼人和大明人血缘倒是更加亲近，反正长的和欧洲人区别很大。

    当这座巨城再一次换了主人，大部分奥斯曼人的态度是欣然接受，并且在大明资本快速进入之后，城市开始焕发生机。

    宫中，宴会厅。

    周世显身穿一身蟒袍，带着哈缇婕，和瘸腿的奥斯曼小皇帝站在门外，笑意吟吟的迎接着四方宾客。

    “哎呀呀。”

    “久违了，久违！”

    一番喧闹过后，周世显在众人簇拥下进入宴会厅，往周围看了安，大明人，波斯人，突厥人，漠南蒙古人，东瀛人，犹太人……

    各色人等济济一堂，前几年还觉得十分违和，可如今渐渐习惯了，他倒是觉得这副画面十分和谐。

    会慢慢习惯的。

    掐指这么一算，从大明中兴之后，一直到如日中天，十年时间已经过去了，瞧着那些腰杆笔挺的大明资本家，与众藩属国王族，皇室谈笑风生。

    再也没了当年的生涩和拘谨，开始以亚洲盟主，世界领袖自居了，这一切整整花费了十年。

    “十年了。”

    周世显心中唏嘘，又微微一笑，带着美艳的奥斯曼女摄政，保持着俊朗优雅的笑容，在人群中穿行而过。

    “哗。”

    热烈的掌声随之响起，同时鼓乐齐鸣。

