    叶尘准备等三个小家伙突破灵海境圆满之后，让他们正式开始改修他开创武道法。

    反正他们天赋好，年龄小，有的是时间修行，前面的修行就当是筑基了。

    这段时间，三个小家伙已经读完了小学课程，天赋好的可怕, 上课是叶尘与夏雨荷交替进行。

    叶尘是语文老师，夏雨荷教数学。

    里面还有劳动，思想品德，卫生常识，历史故事等参合进去，主要是为了他们好, 上初中课程多, 提前多学点，有个心理准备。

    户外活动课由白素素担任老师。

    还有一门这个世界的人文历史课, 由临时老师李若愚老人负责。

    李若愚老人还是很乐意的，最近一年，拙峰上欢声笑语，他不仅仅修为没有被分散，也觉悟了自然大道的真谛，一静一动，一生一死，修为不知不觉，又深厚了一些，苦海种的枯藤上，已经有一个新的嫩芽疙瘩出现了，等到发芽那一刻，就是他迈入堪比神王境界之时。

    “你有新的系统消息已到账，请注意查收。”

    登阙境第五重1140倍气力增幅，叶尘正在心里感受自身这次突破，带来的变化的时候，系统机械音响起。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神源石壳宝衣一套，因果返还中, 恭喜宿主获得异种神源石壳宝衣四套。”

    宝衣包含：石盔，石衣，石坠，石刀，石星盘。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，九秘之斗字秘，因果返还中，恭喜宿主获得斗字秘，以及无量天尊法半步，包含，入门篇，轮海篇，道宫篇，四极篇，化龙篇。”

    无量天尊绝对是非常强大的一尊神话至尊，他曾经用自古以来的最强体质混沌体的尸体血祭北斗巨型五色祭坛。

    能够击杀混沌体，由此可见他的战力有多强大, 能在那个时代成为至尊, 该有多可怕的天赋。

    斗字秘：可以模拟任何攻击, 演化各种攻杀神术, 与之媲美的也就斗战圣皇的斗战之道，以及太皇的天子天子大道修成的九天皇道龙气了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得获得源天书，因果返还中，恭喜宿主获得源天术，以及第一代，源天师源术感悟。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得瑶池西皇经道宫残篇，因果返还中，恭喜宿主获得西皇经起始导引篇，轮海篇，道宫篇。”

    …………

    一个多月前！

    紫山中！

    “前辈，你无恙，实在是太好了，您听我说，我有秘法传给你，或许可以救你一命。”

    叶凡激动不已。

    他领悟神王斗字秘，陷入悟道一段时间，醒来之后，就发现神王不在回应他，还以为这位前辈已经陨落。

    “太晚了，如果你早来十年，或许我还有一线生机，现在太迟了。”

    神王姜太虚的声音断断续续，非常虚弱，分明已经是油尽灯枯的局面了。

    “前辈，不试试怎么知道，你且听口诀，这篇法很玄妙，就算是没有观想神图，单单呼吸，也可以进入假死状态，保全自身。”

    叶凡激动的道。

    然后，他赶紧快速将口诀说了一遍。

    可惜，神王姜太虚那边再也没有回应。

    情况非常不好。

    …………

    叶尘沉默不语，神王高义，这次他儿子获得那位姜神王传法，他也过得了对方的斗字秘，而且因果返还，还得到了半步无量经。

    体内某种不安分的因子在跳动，叶尘决定进入紫山转一圈，凭着他现在的战力，以及神通秘法，紫山也挡不住他的路。

    这次突破之后，他的肉身躯壳，在中丹田人体金阙加持下，那可怕的气力爆发，绝对是遇到半圣的攻伐，他打不过，也能硬抗几百下没问题。

    对方破不了他的元气防御，也就弄不死他。

    这是来自一千多倍气力加持的安全感，太特么的猛了。

    磅礴的武道元气，周天无死角的加持在他的肉身躯壳上面，这种感觉，非常玄妙，受到外力攻击，立刻就会被金色元气涌出守护。

    武道元气这种力量与神力最大的不同就是能够贴身防御，哪怕是薄薄蝉翼一层，其蕴含得防御力也是可怕的，甚至超越肉身躯壳本身防御力。

    原剧情叶凡每次与普通修士交手，近战之下，碾压对方肉身，锤个稀烂，主要是神力在防御方面，本身就是人体精气转化，其防御强度与肉身等同，再加上，遮天修士对法术研究，不如修真者那般，各种复杂防御法术，一层又一层的。

    谷啹

    所以，被近身，如果防御法器，战衣碎了，那就倒霉了。

    但是，武道元气在这方面就不同可，本身就增幅肉身防御，自身防御力也可怕无比，防打击，撞击，震动方面，都是绝佳。

    这也是龙珠中那些单单修中丹田，开启气的强者，那么扛揍的原因之所在，实在是这种体系真的很持久与抗揍。

    ————

    也就是这一天！

    李小曼的修为突破了，气象惊人，怪不得华云飞愿意与她合作，鳄祖这修行法脱胎自大雷音的传承，让李小曼的元神观想它，信仰它，祭祀它，以它为唯一的真神，这就类似道宫神祗一般，只不过现在，化作道宫神祗的是李小曼的灵魂。

    这种法看起来神圣无比，修行时候黄金佛光冲天，李小曼背后有三百五十六个漩涡，里面有神佛、菩萨、罗汉身影浮现，在供奉着中央唯一的永恒存在。

    不知道的人还以为那是一尊神圣，实际上，那是一尊妖神。

    这种法，叶尘不由得想到完美世界中，人族刚开始修行时候，没有自己的法，由柳神开创的祭灵法。

    这肯定不是完整祭灵法，但是确实拥有完美法柳神动用自身威能时候的类似异象，看来这门法被鳄祖结合佛门法，以及它自身对道与法的理解，形成的一种古法，怎么说它都是一头大圣鳄祖。

    这门法的真正模样应该是，一尊妖神傲立苍穹，高高在上，在其脚下有诸多金身罗汉浮尸遍野，菩萨啼血，佛陀断头，神圣血液洒落的到处都是，这是一头绝杀过佛的大妖魔。

    李小曼竟然突破了，先叶凡一步，迈入了道宫秘境，如此甚好，叶尘也准备动手了。

    既然化作了妖胎，那么，曾经的妖圣威能就发挥不出来了吧？

    接下来几天，叶消耗大量纯净源，开始布置绝世阵纹，又源天术中源术大势，有组字秘中的封困阵纹，还有来自大雷音呼吸法布阵式，这是一种禁法大阵，专门针对鳄祖留下的一些手段。

    伏羲龙碑依旧是悬浮下整座拙峰顶端，隐没在一块白云当中，今天的拙峰，白云都是不一样的，仿佛蕴含着某种玄妙的规律。

    半个月后，李小曼出关了。

    像往常一样，华云飞与李小曼带着一壶灵茶，两坛灵酒，前来拜会叶尘。

    因为，叶尘最近传了他们一种秘法残篇，不错，正是皆字秘残篇，他就是故意给叶凡制造一点难度，对手太弱，也体现不出已经修行过大雷音呼吸法静功的叶凡的战力，起不到磨砺作用。

    至于李小曼，他的儿媳妇学到了，还不正常。

    “小曼，你过来，坐在这里，对，我来传你一种秘法，你的天资很好，说不定以后可以做我的儿媳妇呢！”

    叶尘笑的仿佛一个四十岁的和蔼大叔，他一直都是本色出现，本来就这德行，这是夏雨荷的原话。

    李小曼体内的鳄祖妖胎不疑有他，因为已经被传授过一次了，这次还不一样。

    摄魂式！

    如此近的距离之下，一下子，李小曼的灵魂与妖胎都被叶尘给拘了出来。

    轰！

    下一刻，在李小曼体内一尊小佛像，从她的苦海冲了出来，刹那间，准威浩荡。

    以青铜精金铸成的小佛像，只有成人拳头高，面带悲苦之色，栩栩如生，看起来锈迹斑斑，挂满铜绿，像是要生锈了一般。

    这是一尊由释迦摩尼这个准帝炼制而成的禁器，本身就只能用几次而已。

    壶天式！

    叶尘衣袖一挥，刹那间遮天蔽日，里面有一块大雷音寺牌匾，镇压着他衣袖中的壶天空间，“刷”那青铜佛像，一瞬间就被他收到了衣袖当中。

    最近研究剧情，他对于这青铜佛像可是记得很清楚，现在好了，有惊无险，有大雷音寺牌匾镇压，就不怕出现什么意外了。

    大雷音寺牌匾也是释迦摩尼炼制，而且蕴含镇压之力，正好镇压那青铜佛陀。

    斩妖式！

    下一刻，叶尘一指点出，有莫名的力量出现，这一式大雷音呼吸法动功，对妖族针对性很强，听名字就知道。

    “不！”

    那尊被拘禁出来的银色鳄祖模样的妖胎被那可怕力量笼罩，只来得及吐出一个字，就化作了泡影，消失无踪。

    叶尘体内武道元气一瞬间消耗了四成，幸好，他最近修成了斩妖式，果然，这一式对妖族充满了恶意，这肯定是一尊护短的人族大贤开创的法。

    名字叫斩妖式，实际上，对除过人族的生灵，伤害都会无限放大，这是一种蕴含命中注定与因果律令的法，幸好叶尘对于这两道也是略懂略懂，要不然还真学不成功。

