    轰……

    两个人都傻眼了，怔怔看着他们抢的春宫图。

    良久，顾初暖吞了吞口水，震惊道，"你看夫妻阴阳论也就算了，居然还看春宫图，卧槽……王爷，看不出来，你口味挺重啊。"

    夜景寒想死的心都有了。

    他发誓。

    这春宫图他一页都没看过，眼下跟顾初暖抢春宫图无意中翻开的这一页，绝对是他看的第一页。

    全是苏木搞的鬼。

    苏木说他怕他被顾初暖强了一次后，从此对所有女人失去兴趣，也怕他彻底弯了，不知道所谓的男上女下。

    所以给了他一本春宫图。

    当时看到春宫图，他是想直接扔的。

    碰巧有了顾初暖的消息，他急急忙忙跑去找顾初暖，春宫图也被他随意塞在枕头下。

    可他怎么也没有想到，顾初暖居然去翻他的枕头，还找到了春宫图。

    世上怎么会有这么尴尬的事。

    夜景寒红着脸，冷声道，"瞎说什么呢，本王怎么可能会看这个。"

    "你不看，那怎么会在你的床头？你怕是每天晚上都偷着看吧。也是，男人嘛，有这方面的想法，也正常，放心，我不会取笑你的。"

    顾初暖说着，一个用力，将春宫图抢了过来，她兴致勃勃的继续翻看着，对于春宫图，她兴趣也很大。

    夜景寒黑了脸，一扬手便将春宫图再次抢回来，骂道，"你一个女人，看什么春宫图，还有没有羞耻心了？"

    "嘿，只许州官放火，不许百姓点灯吗？你看得，我怎么就看不得。"

    顾初暖惦着脚尖，再去抢。

    可夜景寒太高，春宫图又被他举得高高的，顾初暖一时还真抢不过。

    夜景寒一怒，内力运于掌上，凝聚一团火，直接将春宫图给焚烧了。

    "堂堂寒王妃，你不要脸，本王还要脸呢。"

    "夜景寒，你有病吧，有病就赶紧去治。脑子被驴给踢了吧，不过一本春宫图，你至于发这么大的火吗？"

    咻……

    屋子里的寒气瞬间降到冰点。

    夜景寒脸上凝聚着一团团的火，似乎隐忍到了极致，随时可能彻底燃烧起来。

    顾初暖后退几步，误相的闭嘴，不敢在老虎头上拔须了。

    "行，你看，你好好看，多学一些姿势，我就不跟你抢了。"

    "本王说了，本王从不看那种书。"夜景寒咬着牙，再一次解释。

    可他感觉，他不解释还好，一解释就成了此地无银三百两。

    "是是是，你从不看那种书，不过王爷，您要不要再沐浴一遍？我闻着您身上还有味呢。"

    顾初暖不想跟他废话，只想赶紧再次把他打发走。

    夜景寒闻了闻自己身上的味道。

    有味道吗？

    他怎么没有闻到？

    他都沐浴了整整三遍了。

    再沐浴下去，皮都要脱掉一层了。

    "顾初暖，你耍着本王玩的吗？"

    "天地良心，我怎么敢耍你，我敬你畏你尊你还来不及呢，您要不想沐浴，也没有关系，我去帮你把水倒掉吧。"

    "你怀有身孕，这些脏活粗活哪里需要你。"

    "能伺候你，是我的荣幸，您老别客气。"

    "本王不老。"

    顾初暖顺着他的浴袍往下看，啧啧有声，"老不老，这个还真不好说。"

    夜景寒青筋暴涨，"既然你这么怀疑，那咱俩试试，本王证明给你看。"

