    浓郁的道韵清香，传遍整个密室空间。

    辰中天能很清楚地确定，这瓶子里装着的是涅槃圣液。

    而且是比他带来的牡丹涅槃圣液，更加高品质的极品涅槃圣液。

    这位神霄圣地的新任圣子，竟然也能获得如此大机缘！

    这怎么可能，辰中天简直怀疑人生！

    对了，这家伙只有一小瓶。

    少玄师兄有上百斤，还是师兄更强！

    强行在心中找了个安慰借口，辰中天总算是松了口气。

    一旁白莲天尊望着玉瓶，脸上露出震惊之色：“好精纯的圣液。”

    “这瓶圣液品质远超之前那瓶，就是不知道有多少量。”

    “白莲师叔放心，量很多，绝对能撑得住消耗。”

    沈天将玉瓶打开，让所有银色液体流出。

    陡时一团足有尺余高的银色水球，悬浮在所有人面前。

    这一刻，前所未有的道韵清香弥散开来，让所有人都彻底沉醉。

    这一刻，辰中天完全傻眼，他怀疑自己长了双假眼睛。

    眼前这一团涅槃圣液，最少也有百斤重。

    也就是说神霄圣地这位圣子，竟然拥有百斤涅槃圣液！

    更让人震惊的是，沈天所拥有涅槃圣液，比齐少玄的还要更好！

    一时间，辰中天有些怀疑人生，他想到之前圣主的话。

    之前神霄圣主询问他是不是没见过机缘。

    辰中天还觉得，神霄圣主是恼羞成怒所以故意说气话。

    但此时，辰中天只感觉脸上臊得慌，简直想在地上找条缝钻进去。

    人家压根就没把那一斤涅槃圣液放在眼里，就你嘚瑟！

    还拿着一斤涅槃圣液说要给张云曦提亲？

    人家神霄圣地拿你当笑话看呢！

    一时间，辰中天只感觉自己道心都炸了。

    这世界上最惨的，不是人家当着你的面刻意对你装逼。

    而是人家压根就不在意你蹦跶，从头到尾把你当做小丑一样看待。

    此时辰中天心中就是这个想法，他感觉自己太尴尬了。

    不过此时的密室中，没人有兴趣关注他。

    所有人都被那团涅槃圣液震撼。

    白莲天尊目光很炙热：“好多，太多了。”

    沈天将涅槃圣液收入瓶中：“拿去救方常师兄吧！”

    说实话，沈天早就想将涅槃圣液分给方常了，只是没找到机会。

    毕竟之前几天，方常一直都处于被抢救的过程中，沈天根本接触不到。

    而且沈天之前也并不知道，这些银白色液体是涅槃圣液，能医治方常的金丹。

    此时既然一切都弄清楚，沈天自然愿意将方常的那部份机缘归还给他。

    毕竟他在方常机缘画面上看到的，也不过只有区区半方的圣液。

    而沈天在迷雾山谷中获得的是全部圣液，足足数十方。

    即便把方常那部分涅槃圣液全部还给他。

    对沈天来说，也完全没压力。

    当然，沈天没压力，其他人可不这么想。

    听到沈天愿意将这瓶圣液献出时，辰中天直接愣住了。

    如此珍贵无比的圣液，神霄圣子竟然愿意全部送出来救治方常？

    简直太高尚，太慷慨，太崇高了，简直让人自惭形秽！

    辰中天自问如果自己获得这么多涅槃圣液，恐怕绝不会拿出来。

    而若是紫府圣子齐少玄的师兄弟走火入魔，想必他也绝不会如此慷慨施恩。

    不说别的，单单是这份气度，沈天赢了！

    北斗圣子呆呆地望着沈天背影。

    这一刻，他与沈天的较量明明还没开始。

    但北斗圣子知道，他已经输了，输得一败涂地。

    ……

    白莲天尊深深看了眼沈天，带着那瓶涅槃圣液走入阵法。

    北斗圣子辰中天思忖再三，走到沈天面前：“沈师兄，辰某服了。”

    啥，你服了？

    沈天整个人都愣了愣。

    你服啥，本圣子还没开始装逼呢！

    你咋就服了，这样让本圣子怎么打脸完成任务？

    北斗圣子敬畏道：“沈师兄，辰某有个问题不知可否求解？”

    沈天点头：“问吧！”

    北斗圣子问道：“沈师兄，是什么让你毫不犹豫地献出那么多涅槃圣液？”

    “要知道涅槃圣液可以治疗大道之伤，简直堪称无价之宝！”

    “你如此大方奉献至宝，是因为师兄弟情深吗？”

    沈天望着北斗圣子，宛如看一个憨憨：“涅槃圣液是药，药不就是用来治疗伤病的吗？”

    沈天的话犹如醒世恒钟，在北斗圣子脑海中回荡，仿佛蕴含某种道理。

    一时间，北斗圣子仿佛明悟了什么，目光逐渐明亮起来。

    就在这时密室的门又打开了，白莲圣尊走出来。

    她无奈道：“方常那傻小子说，他不想欠你那么大人情。”

    “他说涅槃圣液太珍贵，他还不起，你以后说不定也需要涅槃圣液。”

    “这小子非强撑着不炼化涅槃圣液，我们也没法逼着他。”

    听到白莲圣尊的话，沈天整个人愣住，这憨批！

    命都快没了，怎么还这么死要面子？

    沈天望向透明阵法，却见此时方常也在往外望。

    他苍白脸上露出勉强笑容，嘴巴不断张合，似乎在说话。

    看方常嘴型，沈天能够大概读懂意思：师弟机缘，岂可分我这么多？

    顿时，沈天被这个憨憨逗乐了，你说你跟我客气尼玛呢！

    想到这里，沈天又从沧溟戒中取出五个小玉瓶。

    五个瓶塞砰一声，同时被沈天开启。

    五团尺余高的涅槃圣液，簇拥悬浮在沈天身边。

    浓郁无比的生命源气，充斥着整个密室，让所有人痴迷。

    沈天望向密室中已经呆滞的方常，笑着用嘴型说：不多，爷还有呢！

    说完，沈天将涅槃圣液收入瓶中，又塞了瓶给白莲天尊。

    “白莲师叔，涅槃圣液管够，请务必救回师兄。”

    白莲天尊咽了口唾沫，重重地点点头。

    “放心，这次方常想死都难！”

    带着整整两瓶涅槃灵液，白莲天尊走入密室中。

    紧张的抢救过程再度开始，但密室中却没有丝毫紧张的氛围。

    所有人此时都呆滞地看着沈天，满脸怀疑人生。

    尤其是辰中天，他此时已经瘫倒在地。

    原本清明澄澈的眼睛，此时又变得迷惘起来。

    “本圣子是不是突破元婴期时失败，走火入魔了？”

    “刚刚看到什么？最少500斤涅槃圣液？”

    “不，不可能，怎么会有这么多？”

    “假的，假的，肯定是假的！”

    