    老板嘴上叼着一根烟，手里端着个大锅走来，放在了桌子上的那个“坑”里。

    老板拍拍手按了一下桌子下面的按钮，然后走回了厨房。

    苏乐看着面前的折扣大锅，里面用一张铁板分开，左边是红色的锅底，右边是白色的锅底。

    红果看上去就很辣，而白果看上去则要清淡许多。

    “这就是火锅吗？”七酱兴奋的搓着小手。

    “圆梦了？”苏乐好笑的看着他道。

    “圆梦了圆梦了！”七酱语气非常兴奋。

    “这怎么吃？直接喝汤吗？”七酱指着下面的红锅问道。

    “喝锤子的汤，等着，菜还没上呢！”苏乐嫌弃道，这家伙一天到晚怎么冲的浪，连这点常识都没有。

    七酱赶紧噢了一声在桌子上坐好。

    这时老板推了个巨大的铁皮车出来，上面一共五层，每一层都摆满了菜品。

    他又从厨房里端了个盘子上来，上面放着一瓶黑红色的酸梅汤和两个油碟。

    “齐活儿，等会儿锅开了就能吃了。”

    说完又走到旁边打开手环戴上眼镜玩游戏去了。

    “等着吧！”

    苏乐拿起筷子无聊的转动着。

    没一会儿，锅里冒起了泡泡，苏乐眼疾手快的扔下去一盘肉和一盘青菜。

    “要等多久？”七酱的眼睛死死的盯着锅里正在翻腾的食物问道。

    “十几秒。”苏乐道。

    七酱开始掐点算时间，刚好十五秒后他伸出手就准备探油锅！

    “啪！”

    苏乐一筷子敲到他手上怒道：“用公筷！你这样我还吃不吃了！”

    “哎呀咱俩谁跟谁啊！”七酱着急道，但还是拿起了边上的公筷夹肉。

    苏乐也探下筷子夹了一块肉，赶紧在油碟里沾了沾然后放到嘴里。

    “嗯~”

    他俩同时发出呻吟，热辣的锅底涮肉之后再配上油碟，这味道，简直了。

    “油碟永远滴神！”

    苏乐的离场瞬间转变，获得了七酱的鼎力支持。

    在美食面前谁还记得这些，两人立刻开始风卷残云的消化起桌子上的食物。

    就这此时，一个非常不合时宜的声音响了起来。

    “老四，炒两个菜，来箱啤酒！”

    一个好似公鸭嗓子般的声音响起，听得苏乐相当难受，他转头一看，门口走进来两个身穿跨栏背心大裤衩人字拖的男人，一进来就吆喝着让老板上菜。

    说句实话，苏乐真的很喜欢雾都这种穿衣风格，很大程度上保留了几十年前的习惯，什么舒服穿什么，而羊城给人的感觉就是，怎么说呢，太时尚了，时尚到一定要跟随潮流，全民潮流的那种。

    也不是不好，但苏乐还是更喜欢随性一些。

    老板见两人进来摘了眼镜笑道：“今儿赢了多少？”

    公鸭嗓摆摆手道：“赢锤子，婆娘都要赔进去咯。”

    老板提着一箱啤酒走过去哈哈一笑：“昨儿哪个说得今儿个要雄起嘚？”

    公鸭嗓一脸烦躁的打开一瓶喝着。

    边上另一个膀大腰圆的男人嘲笑道：“他还能赢？裤子都快输莫得咯，马上要当裤衩咯。”

    这个人的嗓子苏乐听了更难受，苏乐觉得自己已经算是老烟民了，但这个人的烟嗓让他听着感觉自己就像个雏儿。

    “你两个等一下，我去炒菜！”老板说着就走进了厨房。

    两人往苏乐这边看了一眼，也没说什么，只是你来我往的喝着啤酒说着闲话。

    苏乐也没搭理这俩，自己吃自己的东西。

    但是这俩人说话的声音很大，苏乐还是不经意的听到了些东西。

    公鸭嗓拿着啤酒道：“我还说今天他能赢呢，赢锤子，都快让人打的妈都不认识咯。”

    大烟嗓笑道：“我早就让你压十号，你不听怪谁？”

    公鸭嗓闷声闷气道：“那不是想看爆冷嘛，十号都二十连胜了，这要是让我压中了老子一波就翻盘了！”

    “切，你以为他二十连胜哪来的？要是这么容易爆冷他早被打死了。”大烟嗓嗤笑道。。

    苏乐和七酱在后面听了个真切，这俩人说了两个很敏感的词。

    二十连胜，打死了！

    一般这种词会出现在什么地方？

    他俩对视一眼，都看到了对方眼中的答案。

    苏乐想了想一抹嘴巴转身过去笑道：

    “兄弟！”

    说着拿出两根烟递过去。

    俩人正聊得开心，见前面正在吃饭的小伙子走过来愣了一下，听见这个标准的普通话眼中都有点惊讶。

    “外地人？”

    苏乐笑着点点头：“星城来的，过来出个差。”

    俩人惊异的看着苏乐，现在能出差的都不简单啊，还是这种跨城出差的。

    他俩连忙擦了擦手接过苏乐的烟笑道：“咋的啦。”

    苏乐笑道：“刚刚听啥二十连胜的东西，这啥呀？”

    说着苏乐给两人供上火，两人赶紧摆着苏乐的手说不用，但还是接了。

    公鸭嗓笑道：“害，赌拳呗，还能有个啥。”

    “赌拳？还有这种地方呢？”苏乐装出一副很感兴趣的样子。

    “有，星城没有吗？”大烟嗓问道。

    “没有，赌拳还是第一次见呢。”苏乐乐呵呵道：“那这个拳场很有名吗？”

    公鸭嗓笑道：“当然有名，我们整个雾都也就这一家拳场，能不有名嘛。”

    就这一家？

    “那叫啥名儿啊？我也去看看呗。”苏乐笑道，这真是得来全不费工夫啊。

    “在光汉体育场，东郊那一片。”公鸭嗓道。

    “多谢！”

    苏乐点头笑道，说罢便转过头去。

    “光汉体育场，你听到了吗？”苏乐心道。

    “嗯嗯，听到了。”七酱只顾只吃回答的很仓促。

    “你别光顾着吃，你查一下这个体育场在哪儿？”

    “好好，你等等，嘶哈~真烫啊~”七酱一边吃一边吸溜儿着。

    苏乐是没懂他一个智能是怎么感觉到烫的，他倒了一杯酸梅汤递给他。

    “你慢点吃！又没人跟你抢！”苏乐好笑道。

    “没人抢？你狗日吃的少是吧？”七酱看着苏乐盘子里那一堆残渣。

    苏乐：“......”

    这时老板端着两盘菜出来放到后面两人的桌子上，两人刚准备吃饭，忽然苏乐这边传出一个不合时宜的声音。

    “呕~”

    “怎么了？”苏乐抬头看过去。

    七酱从自己嘴里扯出来一截被他咬的断断续续的东西苦着脸问道：“这什么玩意儿啊？”

    苏乐看了看，虽然被他嚼完之后看上去很恶心，但依稀能认出来，好像是个豆芽？是个白色的玩意儿。

    “这东西怎么了？”苏乐皱眉问道。

    “太，太上头了！”七酱喘息道。

    苏乐疑惑的看着他，有这么夸张吗？

    苏乐不屑一笑，他在锅里找了找，找到了七酱手里的那东西，夹起一根尝了一下。

    “呕~”

