    第67章 晨曦女帝的真面目？

    “被谁杀的？”

    “能够杀得了一位毒荒之主，在整个真武界，屈指可数啊！”

    “晨曦女帝跟百花女帝？”

    真武界的众武者惊骇万分。

    他们是知道前一段时间，万毒大帝重伤了晨曦女帝跟百花女帝。

    只是不知道前因后果而已。

    所以他们猜测，晨曦女帝跟百花女帝，再度联手，把万毒大帝击杀了。

    但是他们不明白，为什么晨曦女帝跟百花女帝，非要与万毒大帝死战？

    他们不清楚缘由，也不明真相。

    不过在他们眼里，晨曦女帝可是一位光明化身的女帝，不可能如此疯狂才对啊。

    “莫非她跟百花女帝一样，都是隐藏了？”

    “如若不是诸天映照的邪帝第三世，我们还真的不知道百花女帝原本是一个无情无义的杀手，即使她当初被邪帝第三世所救赎了，可是依然无法抹去她曾是一个杀手的身份。”

    “晨曦女帝跟百花女帝联手，说不定她们真是一路人。”

    “这难道就是晨曦女帝的真面目？”

    众武者陷入了极度的恐慌之中。

    毕竟两大女帝都是亦正亦邪的存在，不排除她们会把真武界的武者灭掉！

    而且他们心里面很清楚，每一位巅峰大帝的手中，都是沾满了千千万万武者的血，都是踩着无数天骄妖孽的头，才登上巅峰的大帝！

    没有绝对光明，没有绝对济世的大帝。

    其实并不是晨曦女帝跟百花女帝联手，才灭掉万毒大帝。

    而是晨曦女帝凭着一人之力，灭了万毒大帝。

    在前一阵子，晨曦女帝跟百花女帝联手，还被万毒大帝所重创，怎么才过一段时间，晨曦女帝的武道实力，竟然提升了一个等次。

    那是因为她吸收了，封尘在混沌帝骨之中，哥哥留给她的修罗力量，从而让她的武道实力提升了一个等次。

    也即是说，现在的晨曦女帝，完全可以对付真武界的任何一位巅峰大帝。

    她之前一直以反派身份，在幕后操纵，那是因为她自身的武道实力，完全不敌八大帝荒之主。

    可如今却不一样，她的武道实力，能战胜真武界的任何一位巅峰大帝，根本就无需再忌惮什么。

    她并不在乎世人对自己的看法，是正还是邪，是善还是恶。

    以前她就是一个反派，现在她依然是反派，只不过以前是幕后的反派女帝，变成了世人所知的反派女帝。

    如今的真武界，变的更为之动荡了。

    毒荒之主陨落。

    地荒跟非荒的两个巅峰大帝在战的不可开交。

    由于玄荒惊现混沌帝骨，火荒、水荒跟玄荒三名巅峰大帝正在争夺混沌帝骨。

    可以说，真武界已经乱成了一团，这才让晨曦女帝，可以很顺利的击杀掉万毒大帝。

    而百花女帝则依旧在地荒与非荒之中，激起更大的矛盾。

    如此动荡的真武界局势，已有十万年未曾发生过了。

    真武界的不少武者，应该揣测到晨曦女帝的最终目的，那就是成为真武之主。

    到那时候，顺者生，逆者死。

    虽说有九界，但是真武界的动荡局势，也不是其他八个武道界会插手的事情。

    除非晨曦女帝想要成为九界帝主，对其他八界出手，那么其他八界的巅峰大帝，以及万千势力，才会同仇敌忾，就如同当初消灭邪帝江尘一样。

    天荒的各大一流势力，也是很惶恐。

    他们担心的，并不是晨曦女帝有此野心。

    因为大家都知道，真武界的八荒帝主，都有着一统真武界，成为真武之主的野心。

    他们惶恐不安的真相是，天荒之主的晨曦女帝，击杀了万毒大帝，这毫无疑问，会在让毒荒势力跟天荒势力迎来一场大战！

    不过要是晨曦女帝，真的当了真武之主，那么他们就没什么好担心的，毕竟晨曦女帝是天荒的帝主，而天荒一流势力所属她掌控，他们也将能享受到更大的资源！

    要是晨曦女帝战死，那么天荒的各大一流势力也将面临一场生死危机。

    现如今，真武界所谓的平衡，已然打破，那么整个真武界避免不了一场浩劫的降临。

    “是时候对他们出手了。”晨曦女帝的瞳孔之中，绽放出无比强烈的杀意。

    她接下来要对付的，正是玄荒、火荒跟水荒三位巅峰大帝。

    这三位巅峰大帝，为争夺混沌帝骨，拼尽力全力，现在对他们出手，正是好机会。

    对于大帝境第九重巅峰修为的晨曦女帝来说，大帝境第九重巅峰之下的武者，根本不足挂齿。

    而大帝境之下的武者，在她眼里，如蝼蚁般弱小。

    只要帝荒之主被杀，那么其麾下势力完全无法与晨曦女帝抗衡。

    那就应了那一句：顺我者生，逆我者死。

    百花女帝亦是在晨曦女帝的身边。

    她越发觉得，晨曦女帝更像是在为邪帝复仇！

    她很好奇，晨曦女帝跟邪帝到底是什么关系？

    同时，她也很疑惑，她不知道晨曦女帝，到底为何，能够在如此短的时间里面，将武道实力提升了一个等次。

    尽管如此，但是百花女帝心里面很清楚，只要晨曦女帝还没有成为九界之主，那么自己无需担心会被晨曦女帝所杀。

    而晨曦女帝也明白，就算吸收了哥哥留给自己的修罗力量，但完全不足以融合混沌帝骨。

    说白了，就是现在的她，还不够强大。

    当初的邪帝江尘，拥有着能灭掉数十个巅峰大帝的实力，但是却无法同时对付九界的所有巅峰大帝。

    而晨曦女帝目前的武道实力，也仅仅是能对付任何一位巅峰大帝，她的武道实力，距离当初邪帝江尘的武道实力，还差几十上百倍。

    不过，晨曦女帝已经具备成为真武之主的实力！

    她看了一眼天穹之上，看着邪帝第四世的王央，心中的信念更为之强烈了。

    而这晨曦女帝心中的一股强烈信念，正是复活邪帝。

    与她有着同样强烈复活邪帝信念的人，还有天娲女帝、冰法女帝跟百花女帝。

    然而，星剑女帝的内心深处，也逐渐产生了这一股复活邪帝的信念。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

