    

    云以萝静静地看着那名女生，语气偏冷：“还要问什么吗？”

    女生咬牙，还要接着说什么，忽然间听见身边的人说：“我问了，那篇帖子是简少要求删的。”

    女生慌乱的脸色一僵，“什么！”

    好巧不巧的，这话落入了众人的耳朵里。

    所有人的脸色微微一变。

    云以萝也不例外，心头诧异，简时臣让人删了不利于她的帖子？

    “所以云以萝是真跟简时臣在交往吧！”

    “其实她也很美丽，不然怎么在新生汇演脱颖而出成为舞蹈系系花？说她配不上简少的人都是想占有简少想疯了，毕竟是太子爷啊！”

    “那她跟傅云楚是怎么回事？”

    “她没有跟傅云楚交往吧。不过被两大校草喜欢真招人恨。”

    议论声太大，终于引起了老师的注意，“在上课呢，注意点。”

    谈可欣凑在云以萝身边，极力克制激动的心情，揶揄说：“以萝，你哥出手了！简少一出手就知有没有，你看她们都安分不少了。”

    云以萝还处在困惑之中，清丽的脸上掠过一丝异样。

    下了课，谈可欣还为这件事洋洋得意。

    “以萝，今天要不是简少替我们出了一口气，我都要怀疑人生了。怎么样，我回去发个帖子，让大家都知道你是太子的妹妹，以后就不用被那群女人编排了。”

    谈可欣的建议有几分道理。

    云以萝仔细想了想，还是觉得没必要。

    “不想被关注。”

    谈可欣跟云以萝走在校道上，时不时有人回头看她们。

    她无奈说：“以萝，照这个情况来看，你想低调也无法低调了。”

    简时臣从入学A大到今天，一直是学校的核心人物，往常他多是因为桀骜不驯事迹被广泛讨论。

    至于感情，被简时臣拒绝过的女人太多，成了家常便饭，不足为奇。

    而云以萝是唯一一个从简时臣车上下来的女生，也是唯一一个他单独陪着去星巴克的女生，再加上论坛帖子的狗血脑补和简时臣迷妹团的抹黑，这次的事件才能引起这样的轰动。

    云以萝摇摇头，虽然宣布了自己是简时臣继妹就不用再被抹黑，但她预感会有其他的不良效应。

    ……

    周六那天。

    云以萝在厨房里捣鼓如何做好一个蛋糕。

    她试了三四次都不成功，站在厨台旁揉着太阳穴，下一周就要交作业了，这次作业成绩与期末成绩挂钩，很是让她头疼。

    “为什么别人做起来那么容易呢？”

    她宁愿练一下午舞蹈，也不愿在厨房消磨时光。

    现实是，她必须待在厨房。

    坐在窗边望着外边的飘动的云，云以萝低头看了眼自己做的蛋糕，忍不住笑出来，无规则的一团还挺像。

    脑海里莫名闪过周三那天，听见那个女生说是简时臣删了帖子的心情，意外中夹杂着一点开心。

    上次傅云楚为难她，也是简时臣帮她解决了麻烦。

    小时候，云以萝也曾幻想过有个哥哥会怎么样？

    幻想过哥哥在她被欺负的时候替她出头，在她想吃零食的时候给她买，在她哭泣的时候给她擦眼泪。

    如今，上天真的给她安排了一位“哥哥”，她又不敢轻易接受这位“哥哥”的好意。

    但是有一件事她很确定，简时臣要是真有个妹妹，一定是个很疼爱妹妹的哥哥。

