    周吉打心底里还是有点无奈的，颇有一种一拳打在了棉花上的感觉。他也想那白芸姐弟白痴一点，直接和自己杠上，也想那白芸的父亲脑袋浑一点，看到自己老父亲被打就冲上来寻仇，可没想到人家居然这种情况下都能打掉门牙肚里吞。

    还真能忍，我就不信，你们就能一直忍下去！

    浮空梭上，周吉轻轻叹了一句。

    离开前，他仍然没有解开下给白宇生的诅咒，只要这老头不自己主动找死去把自己留着的灵元外皮给磨掉，那诅咒就不会爆发。

    顺便的，他也是给那位白芸的父亲，白宇生唯一的独子，还有白芸和白芸的弟弟三人留下了三枚永久标记。以他现在对标记术的理解，除非是高自己整整一大阶的人，否则没有人能发现标记的痕迹！

    其实他也可以拿出那白氏的戒鞭，当着刚刚所有闻讯而来围观的众人来个审判的。只可惜周吉还是放弃了，在白宇生一家服软的情况下，他终究不能太过。他做不到保着自己闺女在宇宙中肉身横渡，人还是要在白拾贰星混的。

    不过想来，今天这一番打服两家压服一家，应该足以让这内城的许多人知道自己不是软的了吧？

    放下心中的想法，周吉又一次抱起了闺女，狠狠的亲了小蕊的脸蛋一下。没怎么修剪的胡碴刺得小姑娘吱哇乱叫，两三下就从老父亲的魔掌中挣脱，坐到了椅子另外一边。

    周吉又笑着将小蕊抱回到怀里，心情在和女儿玩闹间顿时就舒畅了不少。

    接下来，他终于是要去见一见这白拾贰星的最高权利者，也不知道那位到底会是怎么样的一个人？

    浮空梭速度很快。

    周吉的视野中很快就出现了那个被“罩子”罩住的灵元湖。

    “这……”

    周吉口中发出了没见过世面的声音。

    “这里就是天甲壹号城的中心灵元湖。灵元湖是由地底灵脉上发源出来，渗到地表的灵元液汇聚而成的，每个城市的灵元浓度也和这湖的大小有关。”白鸽在后面解释着。“外部的罩子是一种控制灵元外泄的阵法。我们会根据当前城市的定居人数精确控制灵元浓度。”

    “就不能直接放开吗？”

    周吉缓缓开口，他看到这罩子，听到这功能的第一反应就是这是白家掌控城市的方法，是为了让这些个大家族占据更好的资源。

    “如果完全放开的话，整颗白拾贰星上灵元分布会完全平衡下来，到最后浓度基本上就只能和地字号的几个城市一般了。”白鸽轻轻笑着解释道。“周大师是觉得我们把控了修炼资源吗？”

    “是有点。”

    周吉很实诚，这种事情上没必要有什么言不由衷。

    “其实这颗星球或者说大部分人是没什么修炼的心思的。修炼这东西还是要看资质的，这点想必周大师应该了解吧。我们只是将有限的资源给整合起来而已。毕竟，我们也没有阻止修者往天甲一号城移居。甚至，如果真的有人能表现出足够的天赋，我们也会给他提供足够的便利。”

    周吉恍然。

    说起来自己也是不识民间疾苦了。修行哪有那么好修的？随着对于功法理解的逐渐加深，他也是有感觉。

    低阶的纳元功虽然效果差，但那是基础功法。只要能感受到灵元，能引灵元入体的人，基本上都可以凭借这功法踏入炼气，强身健体。

    而像自己后续开发的几个版本的低阶高级，甚至中阶功法，其中有对于灵元更加精细的控制，即便是直接推广出去，真的能将之完全领悟并使用的又有几人呢？

    修行是要看资质的，资质好的人，可以很快的领悟中阶高阶的功法法诀，并将之融会贯通。而资质差的人，就是获得了一部好的功法，估计也得蹉跎个十年二十年，才能将其完全领悟。

    这时候，人还是在炼气境厮混，接下来能有多少未来呢？白家做的就是将有限的资源集中起来，让资质好的人有更好的机会去突破，也让资质差的人就此死心！

    浮空梭已经停了下来，周吉走出浮空梭，深深的吸了一口四周浓郁的灵元。在他面前不远处站着好几个人，其中有熟悉的诸如白传生、白应生，还有几个陌生的面孔，估计都是这白拾贰星的最高管理们了。他们如同众星拱月般，将一个鬓角微白，风度翩翩的中年男人拱在中间。

    周吉看了这中年男人一眼，想到了之前自己打听到的。这中年男人应该就是当代家主，白雨生。

    “周大师比我想象的要年轻。”

    周吉上前，白雨生也是两步迎上，声音中正沉稳。

    对于这个人，周吉的感官也不止于此。在他身上，周吉感觉到了久违的压力。白雨生身后的那些筑基巅峰筑基高重中没有一个人给他这种感觉。

    “啊，没想到惊动了白家这么多大人物在这里等我，白家主该不会是来兴师问罪的吧。”周吉抱着闺女上前行礼，而后笑嘻嘻的问道。

    “周大师只是执行您长老的权利而已。白宇生一家，罚家主白宇生鞭二十，其余各参与此事的白宇生家嫡系罚鞭十，赔偿您灵晶五万。胡文和罚鞭二十，赔偿灵晶一万。其余各家有拿到周大师手稿的，限他们今晚前归还。周大师看如何？”

    白雨生淡淡开口，很是轻易的就定下了方案。

    周吉琢磨了片刻，虽然不知道这罚鞭的威力如何，但他也是接触过那戒鞭的。估计虽然不至于重伤，但让被罚者痛入骨髓也是完全可以的。

    “全听家主安排！”

    周吉轻轻点了点头，这和他预料的差不多。

    除非是在野外这种无法控制的区域，或者是你有充足的人家要害你性命的证据，不然想在内城杀一个白家的人掣肘太多。

    至于杀其他人……

    没看从头到尾都没人提起那两个被周吉斩杀的佣兵吗。

    “只要周大师认可就行。来，我来为您介绍一下白家的几位长老和主要成员。白传生和白应生就不必和您介绍了，这位是姜长老，这位是白洪长老，这位是……”

    除开白雨生自己外，在场的一共十一人，其中三位是白氏本家长老，四位是外姓长老。还有四位是白氏几个身居高位的管理者。周吉一一和他们打了个照面后，这些人就各自有事情离去，只剩下白传生还跟着白雨生一起，带着周吉往会客室走去……

