    周五早上，滨海天气有些阴，想下雨的样子！

    刚过七点，言非凡和喝着豆浆，吃着煎饼果子的余苏叶，很巧的在附属医院南门相遇。

    对望的他们，不约而同的问：“你也没睡好？”

    两人的眼睛里，都有一些血丝。

    言非凡首先解释道：“楼下邻居昨晚突发肠系膜动脉栓塞，就陪他来医院做了检查和手术。”

    “折腾半夜一两点才回去。”

    “你呢？”

    余苏叶很是郁闷的说：“有人搞聚会，你知道的，公寓的隔音不是太好，吵的很晚才睡着。”

    她又关心的问：“非凡，这可是八小时的手术，你可是主刀，能坚持吗？”

    言非凡自信的说：“没有问题的。”

    “这八小时的预计手术时间，我是预留出了一个小时的冗余时间的。”

    “郭凡这手术，还可以随时中断。”

    “中午一小时的休息时间如果还不够，下午三四点，那就再中断手术，休息半个小时……”

    在言非凡给郭凡做过术前检查后，手术在早上八点准时开始。

    这台手术在创伤外科的六号手术室进行。

    余苏叶做手术助手，麻醉师和护士均是用的创伤外科的人。

    因为做的是全身肌肉创伤修复手术，且用时长，给郭凡做的全身麻醉。

    言非凡首先切开的是郭凡右上臂皮肤。

    把切开的皮肤掀开，条理清晰的鲜红色肌肉就暴露在言非凡的视野中。

    他发现，实际情况比他按捏感知到的情况，还更复杂一些。

    入眼的肌肉纤维，有从中间崩断萎缩的，也有纠结黏连在一起的。

    还有肌肉束直接从肌腱上撕裂下来的。

    在肩头肌腱部位，言非凡还发现了炎症……

    接下来，言非凡就变成了肌肉美容师。

    他把严重萎缩的肌肉纤维给剔除，把纠缠黏连的肌肉纤维一一分离，把撕裂的肌腱缝合。

    还有清理炎症……

    所有这些工作，都需要精准的技法，还有足够的细心和耐心。

    在意识世界困了不知多少岁月的言非凡，技法、细心和耐心，都是不缺……

    这种看似简单且重复性的工作，言非凡一做就是一个上午……

    作为手术助手的余苏叶，在这台手术中，其实没有多少工作要做。

    她做的最多的，就是用手术钳扯开划开的皮肤，让言非凡有足够大的操作空间。

    因为皮肤出血量少，连手术助手最常用的抽吸工具，她都没用过一次。

    至于缝合，为可能少的留下疤痕，都是言非凡采用皮内缝合技术给包办了。

    有些无聊的余苏叶，为了不让自己睡着，把更多的精力放在了言非凡身上。

    余苏叶观察着全身贯注在工作的言非凡。

    眼前这个家伙，余苏叶是从心里服气的。

    是他，让心高气傲的余苏叶，第一次知道了什么叫做人外有人，天外有天。

    在后续的接触和了解中，余苏叶更是对言非凡有了望尘莫及，不是一个层次的感觉。

    真正展示实力的唇裂修复手术，还有在意外情况下接手的大拇指植接手术。

    余苏叶把自己代入言非凡的位置来复盘，发现自己真的做不到他的程度。

    尤其是大拇指植接手术，余苏叶就没有勇气在陈瑜面前夸口自己能行。

    她对自己没有信心……

    至于眼前这台手术。

    余苏叶明白，这看似简单，但第一步，单纯通过手的按捏找出伤处，就没有几人能够做到。

    这种轻微的肌肉损伤，除了患者本人通过酸疼等感受察觉出来，通过仪器可是检测不出来的。

    患者自己都感受不出来，那就没有办法了。

    言非凡已经在郭凡身上划了近四十刀，余苏叶就没发现有一刀是落空的。

    外科大夫最忌讳的事情有三件：开刀落空、病人死在手术台上，还有遗留异物。

    开刀落空，是指术前诊断出的问题或肿瘤，应手术治疗，而开刀进去后，却没有什么发现。

    这种情况由于术前详细认真的病情调查，以及影像化验、各种微创内镜检查等检测手段的广泛应用，“开空”的发生已经很少了。

    但是，言非凡这种仅凭一双手按捏探查出的伤情，却没有一处落空，让余苏叶想不服气都不行。

    这得对人体肌肉了解到多精细，一双手的感知有多敏感，才能达到这种境界？

    余苏叶自认，自己是不可能达到这种程度的。

    她还发现了一点。

    手术已经进行了三个半小时，余苏叶在言非凡目光中已经看到了疲累。

    但是他手上的动作，没有任何的改变，依然如和手术开始前那样精准细致。

    这份控制力，余苏叶自信也可以做到，只是这种完成的精细程度，达不到言非凡的程度……

    越是观察，余苏叶越是发现，自己与言非凡的差距是全方位的，好像没有一处，是自己占优的。

    这让她有些沮丧起来……

    “几点了？”

    耳边忽然响起的声音，让余苏叶从失神中惊醒，急忙扫了一眼墙壁上的时钟。

    “十一点四十二分！”

    “好，A面完成了，中场休息，下午一点，我们接着做B面。”

    随着言非凡这话，手术室内响起一片轻笑声。

    余苏叶自告奋勇的留在手术室，照看郭凡，以防万一，言非凡几人先撤离手术室，去吃午饭。

    作为主刀的言非凡，不忘告知一声郭凡的父母和女友，手术到目前为止，进行的顺利。

    在前往员工一食堂的途中，言非凡意外接到了卢君的电话。

    “小言，潘先生今上午忽然坐下就起不来了。”

    “刚刚拿到核磁影像，结果不怎么好啊！”

    言非凡沉声问道：“主任，还有多少时间？”

    “最多三天，三天以后，就不好说了。”

    言非凡当即决定道：“那就第三天做手术。”

    “主任，那位刘女士的手术，安排在明天，傍晚我就去给她做肿瘤穿刺取样。”

    手机中先是传来粗重的呼吸，随之卢君的声音再次响起，“小言，有把握吗？”

    言非凡沉吟着道：“卢主任，我只能说，有一定的把握……”

