    中午10：55

    雨水落在眼睛里，陈迦南抹了一把。

    她弯下腰对着窗户往里看，又敲了几下车玻璃，车主像是在打电话，脸朝向一侧，似乎并没有开窗的意思。

    陈迦南站直了，不想搭理了。

    这时候车窗落下来，车主是一个四十岁留着地中海发型的男人，扯着嗓子朝她嚷嚷：“敲什么敲？没看见我打电话吗？”

    陈迦南一脸懵，楞住了。

    那个男人瞅着劲儿又说：“车坏了是吧，怎么开车的大姐，不会开车麻烦你别出来祸害别人，我这耽误一分钟你赔不起。”

    陈迦南被气笑了。

    她本来还有点内疚，可遇上这种人不出出气倒是可惜了，便悠哉道：“那真对不起，我车是坏了，我也不想修，这么放着也挺好，你要是赶时间，哪来的再原路回吧。”

    “你怎么说话的？”

    陈迦南皮笑肉不笑道：“看不惯走啊。”

    “老子不想和你计较，你赶紧叫修车。”

    陈迦南：“不叫。”

    “你再说一遍？”

    “不叫。”

    男人急了：“信不信我抽你？”

    陈迦南冷笑：“打女人啊？没出息。”

    男人一听火大，一副准备下车的样子，手机却响了，也不知道是不是那边催着，咬着牙看她：“你给老子等着。”

    说罢倒车，从路口退了出去。

    陈迦南回到车里坐下，等着车行来。她待了一会儿，一直到雨水变小还没有等到，准备下车看看，无意间瞥了一眼后视镜，好像是刚才那辆北京现代。

    她心里虚了一下，不知道是不是真回来找事。

    陈迦南犹豫了一会儿，拨了110。她看见那车拐了进来，停在那没有动，隐约感觉有目光落在她车上。

    她没有打算下车，一直等到交警来。

    警察一到，雨又落了下来。陈迦南下了车，配合的回答交警问题，后面那辆车的车主也被另一名交警叫下车。

    陈迦南背对着站，耳侧雨声淅淅沥沥。

    隐约听到身后一道清淡的声音：“交警同志，我只是刚好停在这休息一会儿，前面那位女士大概误会了。”

    陈迦南不可置信，慢慢转过身。

    她看见记忆里那个男人，好像还是老样子，有种淡漠的温和。她的呼吸倏然一滞，仿佛空气都变重了，在朝她压下来。

    雨水隔断着两个人的视线，稀里哗啦乱飘。

    或许是感觉到那双目光，沈适忽然抬眼，后背猛然一僵，镜片后那双眼睛定定的看着这个五米开外的女人。

    他有五年没见过她，说不出来哪儿变了。

    沈适倒吸了一口气，静静的注视着陈迦南。他的嘴唇抿的很紧，像在看一样至宝物件。或许直到这一刻，他自己都说不清，为什么会来这，也许只是一个念头。

    他看她也站在那儿，不知所措，慢慢放松下来，偏头对交警道：“现在误会已经解开了，麻烦二位跑一趟。”

    陈迦南身边的交警楞道：“我这还没说话呢。”

    沈适轻道：“我们认识。”

    那个交警转头看陈迦南，不太放心道：“你认识他吗？”

    陈迦南缓缓塌下肩膀，平静点头。

    沈适从裤兜里掏出烟，给那俩交警一人一支，赔笑道：“给二位添麻烦了。”

    那是好烟，一支都不便宜。

    两个交警对视一眼，道：“既然解开了，赶紧修车开走吧，这地方停不得，高速封了，堵在这可就走不了了。”

    沈适道：“我们很快就走。”

    等交警走了，沈适看向陈迦南。

    他似乎还有些紧张，深吸了一口气，轻不可闻，慢慢抬眼看她，道：“这边项目出了点问题，我过来看看。”

    陈迦南没有说话。

    沈适又道：“你还住在岭南？”

    陈迦南依旧沉默。

    沈适朝一边看了一眼，视线又绕回来，落在她身上，道：“总不会一句话都不愿意跟我讲吧。”

    陈迦南眯起眼睛。

    他倒是淡淡笑了，抬脚朝她走了过去，陈迦南立刻挺直了身子，目不斜视，提防着看他。

    沈适抬眼：“帮你看看。”

    陈迦南侧了侧身子，不置可否。

    距离她给修车行打电话已经过去一段时间，交警都来过又走了，修车工还没有过来，再耽搁这条路一会儿真堵了。

    沈适检查了一下点火和起动机，看向陈迦南：“你往旁边站，我试试能不能开出去。”

    陈迦南皱眉：“我试了，行不通。”

    沈适笑：“我不还没试？”

    陈迦南抿紧嘴，朝后退了一大步。沈适将她的举动看在眼里，径直打开车门坐上去，看到手动挡，不禁感慨，多少年没开过了。

    他试着踩离合器，挂好拍档杆，又松掉离合器，利用车速带动发动机，将汽车稳定住，慢慢的往路边退出去。

    陈迦南看的一愣，怎么他一试就行？

    沈适将车子开了出去停在路边，重新试了一下发动机，又熄了火。他打开车前盖检查了一下，又合上。

    陈迦南跟上前，又隔着几步，问：“好了吗？”

    沈适偏头：“问题有点大。”

    “不是能开了吗？”

    沈适：“你有多久没开车了？”

    这车是刚租来的，还是个小面包车，想来很少有人租这种，应该很久没人碰，她那会儿上车还觉得别里潮潮的。这几年她也很少开车，自然生疏了。

    沈适：“这车应该很久没开过了，油路有些堵，电路也出现了问题，现在发动机时好时坏，重新启动会有危险。”

    陈迦南：“……”

    “这是手动挡，你开的熟练吗？”她问。

    沈适难得揶揄：“难道刚才是鬼开的车？”

    陈迦南：“……”

    沈适看她一脸怀疑，走到车前盖跟前，打开，指着道：“刚刚点火的声音很小，也慢，电瓶电也有点小问题，你听的出来吗？”

    陈迦南：“……”

    沈适：“你听不出来。”

    “那又怎么样？”

    “那就是说如果你继续开车的话，你觉得你能安全开到家吗？我不觉得。”沈适慢慢道，“你开车来这做什么？”

    “不用你管。”陈迦南说。

    沈适扫了一眼后备箱：“那些箱子里都装的什么？”

    “说了不用你管。”

    沈适看她一眼，走到车后面，作势就要打开，陈迦南跟着走过去，抬手就要拦，他淡淡放下手。

    “一会儿岭南暴雨，你确定要待在这？”他轻声问。

    陈迦南站了十几秒，慢慢道：“都是书。”

    “你买的？”沈适说着，打开后备车厢，掀开纸箱，看到一本一本新书，脑海里闪过什么又稍纵即逝，又问道，“买这么多书？”

    陈迦南不愿意回答，只是嗯了一声。

    沈适看了眼时间，说：“把这些书挪我车上，你去哪，我给你送过去。”

    陈迦南：“……”

    她眨了两下眼睛：“你不是来这做项目吗，时间宝贵，我还是不麻烦沈先生了，我等修车的来。”

    “修车的不会来了。”他说。

    陈迦南疑惑：“我打了电话的。”

    沈适抱起一箱书，一本正经胡诌道：“我从那边过来，交通出了点事故，堵着路了，一时半会儿过不来。”

    说着已经搬起箱子往自己车里放。

    陈迦南眼看着他已经搬过两箱，还是站在原地未动，她不知道此刻她应该表现成什么样子才算正常。

    她看着他的后背，道：“你车空间小，装不了。”

    沈适抱着箱子，头也未回：“挤挤总有地方。”

    “书压坏了我怎么卖？”她一时口快。

    沈适将箱子放下，回头：“卖书？”

    陈迦南平淡道：“我现在就是个卖书的。”

    沈适沉默了一会儿，道：“当年华叔的邀约你放弃了，可我记得柏教授后来为你申请了国外的音乐学院，为什么不去？”

    陈迦南低眸。

    “如果你想和我撇清关系，完全没有必要这样。”沈适有一些惋惜道，“你不知道半路出家最宝贵的是什么吗？”

    陈迦南轻笑。

    “我大概没有那个福气，就这样平平淡淡也挺好的。当年不是说好聚好散吗，今天就当没有遇见好了。”陈迦南说，“不劳烦您费心。”

    说罢，她欲上前搬回那些书。

    沈适抬手拦在车前，平静道：“一会儿雨大了，还是先搬吧。”

    陈迦南抬眸看他，这人好像哪里变了，和她说话的语气也变了，变得只剩下温和，有种平常的温和。

    他那话说完不久，真下起雨了。

    陈迦南不敢再僵滞，很快动起来，帮着一起搬书，一摞一摞递给他，后来那些书也不知道怎么被他塞进去的，除了前座，后面被塞的满满当当，如果再拉一只小灯泡，大概会更温暖些。

    等书搬完了，雨慢慢大起来。

    沈适在整理后备箱，抬头对她说：“你先上车。”

    陈迦南：“我的车怎么办？”

    “一会儿修车会拉过去，不用担心。这雨一时半会儿小不了，这条小路也不敢走，万一山体滑坡咱都走不了。”沈适说。

    陈迦南看了一眼那条小路：“一般不会出现那种情况。”

    沈适定定看她：“那也不行。”

    陈迦南皱眉：“现在高速封了，这条路是最快的，我想不到还有别的路。”

    “你再好好想想。”沈适说。

    陈迦南不情愿道：“倒是还有一条路，不过得穿过附近村子，会绕很久，又是下雨，谁知道会出现什么突发情况，有的村庄不让过车。”

    沈适想都没想：“就走这个。”

    陈迦南不愿意和他待太久，好像多一分钟都会有很大压力，于是道：“现在这路挺好的，山体滑坡只会出现在新闻里。”

    沈适：“不行。”

    陈迦南愣是没话说。

    听见他又抬头，似笑非笑：“你命比我金贵。”

