 柳安宁还是第一次，这么想起了凌灏。

    就是纯粹的，单纯的，这么想他了。

    难道真的是日久生情？

如果真的是这样的话，她岂不是要打自己脸了？

    当初信誓旦旦的说，不可能动心的，可是现在感情就这么奇怪的，好像一点点的，开始从她的心口钻出了小芽来了。

    柳安宁自己都感觉的到，她心里还有点说不清楚这种感觉了。

    不过，柳安宁新从来就不是一个给自己找麻烦的人，脑子里存不住这么纠结的事儿，很快她就随便玩了局游戏，就将这事儿给抛之脑后了。

    等凌灏打来视频电话的时候，她也早就没了刚才那种情绪了，反而因为他的视频电话，打断了她的游戏，她还不高兴呢。

    “干嘛啊？

真是来的不是时候，我打游戏呢，还没完呢。”

    凌灏看着她不高兴的小脸儿，轻笑了下。

    似乎她什么表情，什么情绪，他至今都没有不耐烦，或者生气过。

    “晚上去参加活动了？”

    “嗯，去了。

之前就跟你说了的。”

    “有意思吗？”

    “倒是有点意思。

星辰和秦雪跟我一起去的，嘿，还别说，那里面一个个的，现实中的颜值，差太多了。

可见平日在网上，那滤镜厚的呀，太可怕了。”

    凌灏始终都笑着，听她吐槽那些人，还有些各样的面孔的，也挺有意思的。

    而凌灏也简单说了自己的工作生活，其实每天都视频，都说话，凌灏的生活更是乏味的很，可是他依旧想要告诉柳安宁，自己每天都做了什么，碰到什么人，即便她不关心他做了什么。

    就这样，柳安宁挂了电话之后，看了下时间，竟然都聊了一个多小时。

    这一点，柳安宁自己都惊呆了，她现在跟凌灏这么多话可说吗？

    带着这点小小的感叹，柳安宁躺在床上，微微嘟嘴，想着自己可别以后打脸打的更响啊！    第二天，柳安宁睡到日上三竿，就接到了某个公司电话。

    而给她打电话的内容，竟然是想要签约她，这个不是重点，重点是还想要她昨晚带的两个朋友的联系方式的，最好能够将那两个朋友一起签约了，因为他们觉得她和那两个朋友外形是在是的太好了，非常非常适合进娱乐圈，将来绝对会红遍天的。

    “哈哈哈哈……星辰，就冲着那个公司如此慧眼识珠，不如你就同意吧，哈哈哈……”    柳安宁约了许星辰和秦雪吃完饭的时候，将这事儿告知了两个人，不过说起来的时候，她真的笑的不得了。

    “而且，人家都想好了，让我们三个做个组合，将来就是堪比SHE的女性组合，火遍大江南北，绝对不出问题，然后星辰负责清纯的，阿雪负责性感的，我负责知性的，如何？”

    秦雪很是感兴趣的问，“那你觉得，我律师费赚的多？

还是当明星赚的多？”

    “肯定是当明星啊！”

    许星辰却摇头，“这不一定吧？

当明星，还不一定红，所以钱肯定不会太多，而当律师，阿雪现在已经是有名的律师了，律师费绝对不少的，以后更是成倍的在增长的，你想想吧。”

    秦雪耸肩，“星辰说的有道理。

那我还是当律师吧。”

    柳安宁似乎颇为遗憾呢，不过，她也就是玩笑而已，她们怎么可能去当明星？

    但是柳安宁对此，就是有点小兴趣，好奇而已。

    所以，不当明星，但是可以在这个圈子里，多研究下，找点乐子就不错呢。

    “哎，我最近跟人打算投资个电视剧，或者电影什么的，不是什么大制作的，你们有没有兴趣？”

    “我没钱1！”

秦雪很直接。

    许星辰摇头，“我不懂呢。

而且我那些资产，有专门的人搭理，他们投资的我也不知道，也许也有电视呢。”

    “行吧，跟邵太太没法比。”

    柳安宁懒懒的耸肩，“你们啊，都有工作，想玩都不能陪我玩。

真是的。”

    许星辰笑问，“你不是也要拍视频？”

    说起这个，柳安宁立刻双手轻拍，“对哦，说起这个，我刚想起来，我要去拍你家，啊哈哈哈哈……”    什么？

你要拍明园？

    “放心，不会暴露你家的位置，只是拍一些内部设置，你家装修超好，这次要拍豪宅部分。

我想了好久了，你家明园绝对是最有代表性的。”

    许星辰想了下，“好，拍吧。

不过有些地方不能拍……”    既然许星辰答应了，柳安宁倒是还有些怕，谨慎的问，“三爷能同意吗？”

    “没事儿的。

我说了算。”

    “哎呀，邵太太真威武！”

    柳安宁在这里拍马屁，许星辰乐的很高兴。

    柳安宁就故意的继续拍马屁，什么邵太太是一家之主，其实是说话算的，什么邵太太天下最美，邵太太英明神武……    秦雪在一旁翻白眼，哼了声。

    “马屁精！”

    柳安宁冲着秦雪又一笑，“阿雪，我也想拍别的。”

    “什么？

我家只是个小公寓，有什么好拍的？”

    “嘿嘿！爵爷的酒吧！”

    “滚！我说了不算，你自己找厉言爵说。”

    柳安宁立刻从许星辰身旁站起来，跑到秦雪身旁，拍马屁继续，不过是把邵太太换成了秦律师。

    最后秦雪只说帮她提一下这个事儿。

    而柳安宁今晚却已经收获满满，被秦雪给下了个结论。

    “奸诈狡猾！”

    为了达到目的，如此没脸没皮的，真是脸皮够厚的。

    不过柳安宁觉得达到目的就好，再说了，这是面对两个好友，还有什么可客气的呢？

    晚上，跟凌灏视频的时候，柳安宁说起要拍明园的时候，凌灏心中闪过某个念头。

    “明园是什么风格的设计？”

    “我不明白啊，反正超级好看，超级有设计感。

到时候我拍了视频，你看到就知道了。”

    “那你有没有喜欢的设计，或者设计师？”

    “都还可以，我觉得星辰自己设计的就不错。

大师什么的，我也搞不懂那些个什么的设计理念，我就只是觉得星辰的设计让我看着舒服。

你干嘛问这个？”

    凌灏笑了下，“没有，只是想多了解你一下。”

    柳安宁没有多想，接受了他的说法。

 