    语言总是冗繁而简陋的。

    当小丑讥讽之言落下，城中传来惊恐尖叫之声时，参加这场盛会的追随者，大多还处于茫然状态。

    “咳咳……发生了什么？”

    屠夫屈莱顿喉咙有些发痒，忍不住咳嗽了两声。

    这细微的不舒服，并没有引来他的警觉。

    此时的他，完全被眼前眼花缭乱的一幕吸引了心神。

    不等他试图搞清楚状况，一股源自灵魂深处的寒冷，令他浑身陡然一僵。

    他能感觉到，身后升起无边黑幕，那是黎明也无法穿透的黑暗，就像是地狱之舌，黏滑，吮吸，令人无处可逃。

    “咯咯咯……”

    他试图逃离，脑袋却控制不住的向身后看去。

    一节节颈椎骨摩擦的声音，仿佛地狱猎犬那充满倒刺的舌头，舔过皮肤的渗麻！

    他看到了……看到了那无法形容的黑影，直冲天际。

    “Quumyagga! Quumyagga!”

    狂乱的召唤咒语或驱魔之言，从屠夫屈莱顿口中涌出。

    这是他本能的自救！

    但迟了。

    “伟大的莫尔迪基安，看吧，这场神宴魔筵是我小丑国王为祢呈现，请赐予我祝福和不朽吧！”

    熟悉的宣告声，从空中传来。

    无需刻意寻找，屈莱顿就惊恐发现止不住的咳意，涌上喉边，打断了他的施法，也令他的恐惧沸腾到了极点。

    “咳咳……”

    血！

    猩红的鲜血，从他口中喷出。

    但那低头间，他却发现，他的身体在肿胀，一颗颗渗人脓疱爬满皮肤，隐隐约约间，还能看到虫豸在脓疱中游弋。

    不！

    这那里是脓疱？

    这分明是孕育夺魂摄魄的虫豸之卵，以他们的身体为巢穴。

    “我的身体——”

    “不不不——”

    “伟大的莫尔迪基安，救我……”

    嘶哑，恐惧，仿佛从枯坟墓冢中传来的尖叫声，回荡在街头巷尾之间。

    在相互混杂中，像极了豺狼的狺狺哀嚎。

    “小丑——”

    屈莱顿豁然看向空中。

    此时小丑国王正睁开双臂，随时接受来自莫尔迪基安的祝福。

    无穷惊悸和憎恨，从屈莱顿心中冒出。

    这一刻，他才恍然发现，他哪里是小丑的追随者？

    他分明是贪婪饕餮的恶犬！

    他们欢呼着小丑国王的到来，也在疯狂诅咒着小丑国王死去。

    他们是慾望的仆人，也是贪婪的奴隶。

    而小丑操控了慾望和贪婪，也操控了他们，用他们卑微的性命取悦着伟大的莫尔迪基安！！！

    “伟大的莫尔迪基安，杀了他，杀了小丑！”

    屈莱顿血贯双眸，尖叫起来，哪怕失去理智，皈依伟大的藏骸所之神·莫尔迪基安！

    这一刻，城中亦传来此起彼伏的怒吼声和诅咒声。

    那是对小丑暴行的控诉和诅咒；

    亦是对莫尔迪基安的哀求和祈祷！

    伟大的莫尔迪基安似乎听到了众生的祈祷。

    张开双臂喋喋怪笑的小丑，突然唳声尖叫起来。

    “谁？不——”

    在尖叫中，在黎明的微光下，一个黑魆而巨大的无形之物骤然在虚妄中凝聚而出，伸出如同手臂般的弯曲附肢，死死攥扼住小丑国王。

    像极了螳螂刀住扭曲的虫豸！

    小丑国王，不，宁修远恐惧了！

    那声尖叫不是表演，是真实的恐惧胆寒。

    ——计划赶不上变化，超出计划之外的情况出现了。

    “这是我的食物！塞诺索格里斯！”【注1】

    从城中神庙中，冲天而起的巨大黑影唳声咆哮起来。

    那庞大身躯愈发庞大，将整个城池所笼罩，遮蔽着黎明和一切光明。

    “祢的？呵呵……”

    从虚空中出现，桎扼住宁修远的弯曲附肢，传来猖狂之言：“尸体归于祢，死亡归于我。”

    “一切殒于祖尔巴哈萨尔之人，皆归我所有！”

    “但祂还没死！”

    “祂马上就死！”

    在尖锐的咆哮声中，【藏骸所之神·莫尔迪基安】庞大身躯终于蜿蜒展开，覆盖城市上空，吞向那弯曲的附肢。

    与此同时，那弯曲的附肢也蓦然松开，迎向那无穷黑暗。

    不等宁修远逃离，附肢的尾部骤然拔出更加庞大的主体。

    那是：

    ——附肢！

    ——无穷无尽的附肢，堆叠在一起，构成一个不定形的庞大浮岛。

    其中一节附肢，弹射而出，再次窒扼住宁修远。

    就在这时，一道仿佛藏骸所之神·莫尔迪基安的阴影，突然从天空中投射而下，恍如章鱼之触狠狠戳入宁修远的胸膛！

    “噗——”

    宁修远瞪大眼睛，看着胸口触手，那直抵灵魂的吞噬，席卷着他身体的所有热量。

    包括灵魂！

    这令他昏沉、迷离、混乱。

    “要……死了吗？”

    野性狩猎恣意而起，却被宿主残存的理智安抚下去。

    计划发生了变故。

    一位隐于众生视野之外，匿于渎神法典之中的旧日支配者，胆大妄为而超出他预料的参与了抢夺。

    但他却无能为力。

    因为仪式执行至此，已经无路可退。

    ‘不算偏差太远，只要……我能及时……复活！’

    最后一抹灵性之火，在微弱跳跃中，蓦然熄灭，归于平静。

    名曰阿瑟斯的存在，在万众瞩目下，彻底丧失一切本我。

    死了！

    耀目之极的微光，从他体内喷薄而出，那是高位特性的闪烁。

    一份……两份……三份……

    “神——侍——”

    “神侍——”

    “这是……神侍！！！”

    荡魂摄魄的震骇，在无数旮旯角落、乃至异域时空响起。

    那是来自地狱的拜伦牧首；

    那是来自未知维度的异端教徒！

    旧神常见，神侍难寻。

    盖因神侍只差最后一步即可登神。

    故而隐于众神耳目之外。

    要么悄无声息死去；

    要么以旧神之名归来。

    谁也没想到，将佐西克西大陆搅得风起云涌的小丑国王，竟然是……一位罕见的神侍！

    祂之所言的“加冕为神”；

    竟然也真的是……加冕为神！！！

    这一刻，无穷震撼在城中残存的半神心中激荡而起，令他们心潮腾涌，难以自持。

    ……

    当然，亦有寥寥几位天使，兔死狐悲的看着这一幕。

    知道衔尾蛇途径以及更多内幕的他们，比那些惊骇的半神更加了解这一幕意味着什么？

    那不止是一次次替换特性的痛苦和风险；

    更是一次次替换之后，不可选择且必须直面的超凡仪式。

    三大超凡之路上限虽低，但终究可以选择特性。

    这意味着可以以“超凡仪式”为重要参考指标，避开更难执行仪式的超凡特性。

    但衔尾蛇途径不行。

    途径之上，再阻再艰，也要孤勇向前！！！

    现在，一位孤勇者死在了他们面前，这让他们如何不心惊胆战，如何不物伤其类？

    ……

    在众生心荡神摇中，藏骸所之神·莫尔迪基安桀桀怪笑起来：“现在祂……死了！”

    送丧者之神·塞诺索格里斯亦冷笑回应：“死亡归于我！”

    “卑劣的侏儒！”

    莫尔迪基安大骂诅咒。

    “食尸的鬣狗！”

    塞诺索格里斯亦不甘示弱。

    黑暗和附肢碰撞在一起，那远超凡俗想象的战争，一触即发。

    ……

    ……

    “诅咒……消失了？小丑死了！”

    当小丑国王死去的那一刻，屠夫屈莱顿只觉浑身一轻，失去躯体掣肘的他，理性都回归了三分。

    他牙齿颤抖回忆着那析出特性，卷入不可名状而扭曲时空中的小丑尸体，心中只剩下劫后余生的庆幸！

    他不敢看向那无法描述的天空，咬碎钢牙拼命向城外逃去。

    以凡人之躯，勇劈食尸鬼的屈莱顿，意志无疑是惊人的。

    但更多人，即便发现诅咒已经解除，也无力逃亡。

    两大旧日支配者之间的战争，是他们不可承受之重，仅仅从那黑暗和浓雾中透露而出的只鳞片爪，便令他们为之癫狂，匍匐颤抖！

    ……

    ……

    这一刻，同样颤抖的还有达茜！

    不过，她不是因为恐惧，而是因为悲痛。

    伟大的小丑陛下抛弃了他们，不，应该说救赎了他们。

    在四轮马车驶近城池之时，小丑将他们抛下，独自面对藏骸所之神莫尔迪基安的审判！

    他死了！

    在众目睽睽之下，在达茜悲痛欲绝之中。

    “走！”

    老巫师海曼抓起达茜的手臂，拼命向城外狂奔而去。

    肉毒虫沿着他的手臂，爬上达茜的身躯，钻入她的面庞，改变着她的样貌。

    “等等！”

    跑着跑着达茜挣脱海曼的拉扯，气喘吁吁：“我不信，小丑陛下不可能死了！”

    “别做梦了，快走，我们是陛下的仆从，那些贪婪的豺狼必然会满世界的搜寻我们。”

    老巫师海曼焦急万分，但他还是耐住性子解释道。

    因为达茜是白日行者。

    这是小丑国王为她精挑细选的特性。

    这或许对他们的逃亡有用。

    就像小丑国王那日所言：

    ——所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格！我的小猫咪，你的未来，将在众生贪婪和追逐中狂奔，永无止境。

    可惜，他的入梦者超凡特性，几乎未有融合。

    不然此时的他，说不定恶向胆边生，杀了达茜，夺了她的特性，亡命天涯。

    “那会不会是一场……戏剧，就像他在巴萨罗穆时的表演……”

    达茜痛苦的道。

    “那可是三份高位特性……我他妈至今见过唯一的特性，还是陛下所杀的威克利夫！”

    “三份特性啊，陛下根本不可能找到傀儡……快走，再不走，你这是要辜负陛下的苦心吗？”

    达茜怔住了。

    许久，她咬住薄唇，在鲜血沁溢中，蓦然回头看了一眼祖尔巴哈萨尔城，踉踉跄跄的向远方奔去。

    从这一刻起，她的世界彻底天翻地覆起来。

    不。

    从她追上小丑国王的那一刻起，她的世界就彻底变了。

    永远也无法回头。

    ……

    ……

    “唳——”

    钻地魔虫的嚎叫声，在稠密森林的过滤下，变得若有若无。

    甚至连飞鸟都无法惊起。

    坐在溪水边的伊莎蓓尔天使，任由清凉溪水拂过脚面，享受着难得的清凉。

    在时间和孢子的改造下，拜厄斯沙漠早已模样大变。

    绿色覆盖了沙漠七成以上土地，余下三成，不过是钻地魔虫的苟延残喘。

    称呼这里为拜厄斯森林，或许更为贴切。

    “第九十八头……”

    伊莎蓓尔默数着从她下意识观察以来死亡的钻地魔虫，心中感慨不已：“这简直就是垂死挣扎，躲在岩浆中苟且偷生不好吗？”

    这个念头刚刚冒出，她便自嘲一笑。

    刀没落在自己身上，自然不知道痛。

    钻地魔虫的确可以躲到岩浆中苟延残喘。

    但然后呢？

    失去抚育幼崽土地的它们，终将在这颗星球上绝迹灭族！

    与其在岁月流逝中，逐渐老死；

    不如奋力挣扎一下，或许还有希望。

    “……绿皮兽人？”

    想到让月亮教会也头疼万分的钻地魔虫，却被看似不起眼的绿皮兽人解决，伊莎蓓尔眼睛眯了起来。

    教会基本确定，绿皮兽人应该是某位旧日支配者的子嗣或造物。

    阿瑟斯应该只是意外获取其孢子。

    他通过制造绿皮兽人衍生生态，间接控制绿皮兽人的繁衍速度，进而将绿皮兽人化为武器。

    这一切，本来都是教会的算计之中。

    但令教会始料不及的一件事发生了。

    ——阿瑟斯竟然在神不知鬼不觉中，加冕为幻梦之神，褪去一身超凡力量！

    这将意味着，阿瑟斯失去了对绿皮兽人的间接控制。

    那么钻地魔虫所恐惧的绿皮兽人，也将成为月亮教会的心头大患。

    如此钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯，还有必要杀吗？

    “杀！必须得杀！而且还得尽快击杀！”

    “我必须得保留西格弗森莫斯大部分战斗力，才能对绿皮兽人形成有效钳制！！！”

    伊莎蓓尔站了起来，眼神逐渐坚毅起来。

    作为超凡种族头目的西格弗森莫斯，力量与族群规模息息相关。

    本来计划等到钻地魔虫族群衰弱到一定境界，再猎杀西格弗森莫斯的伊莎蓓尔，忽然意识到：

    ——计划必须得提前。

    她必须得在西格弗森莫斯还拥有充足战斗力的情况下，将其转化为战宠。

    如此才有利于教会统治拜厄斯沙漠。

    如果可以的话，说不定她还能借助西格弗森莫斯，掌控这支钻地魔虫部落。

    想到这，伊莎蓓尔取出专门用来追踪阿瑟斯的超凡物品——一根来自绿皮兽人的汗毛。

    汗毛刚刚凌空，倏然失去一切力量，坠向大地。

    “阿瑟斯……死了？！”

    伊莎蓓尔天使黛眉微挑，脸上浮现出一抹讶然。

