    某遗迹之地。

    陆颜随手灭掉几头六星巅峰的凶兽，正准备离开，忽然有一团光影凝聚的身体气喘吁吁的从远处跑来。

    “陆颜！”

    “你弟弟那边出大事儿。”

    光影紧张的说道。

    他是这遗迹之地的传讯官，用自己的特殊能力来传递消息。

    嗯？

    陆颜心神一震。

    刷！

    光影闪过。

    当再次出现的时候，她已然出现在光影身边。

    “说。”

    陆颜一只手将光影倒拎起来，冷声道，“怎么回事？”

    “他跟风元素协会快打起来了。”

    光影苦笑。

    风元素协会？！

    陆颜神色凝重。

    风元素协会是元素师协会庞大分支中较为强大的一支，颇为壮大，就算是七星强者也有许多，当之无愧的巨无霸！

    这样的协会，跟陆鸣怎么会打起来？

    不过……

    无所谓了。

    无论是谁，敢欺负她弟弟，那就是找死！

    “小蓝！”

    陆颜轻声道。

    嗡——

    寒光闪烁。

    正给凶兽尸体解剖、寻找材料、毁尸灭迹的某个剑胎一瞬间回归，出现在陆颜身侧，闪烁着幽幽光辉。

    “走吧。”

    陆颜起身。

    她已经准备离开这里了。

    此去。

    或许要大战一场了！

    如果打不过……

    带着弟弟逃走就是了！

    而此刻。

    原本跟陆颜一起试炼的那些人，有些诧异的同时，又有一些欣喜，终究，陆颜还是有不如他们的地方！

    你看看。

    天赋好又如何？！

    实力强又如何？！

    你终究还是有一个致命的弱点，陆鸣！

    扶弟魔……

    呵。

    这种就不是什么好称谓。

    有这么一个爱闯祸的弟弟，他们喜闻乐见陆颜这样的天才被一路拖下水，你瞅瞅，连元素师协会都敢得罪！

    还耽误了宝贵的遗迹试炼……

    “您不用过去。”

    光影擦擦汗，“前辈们的意思是，您要不要给陆鸣打个电话什么呢……”

    “为何？”

    陆颜眉毛一挑。

    跟弟弟联系有什么用？

    等等。

    陆颜忽然回过神来，前辈们……哪个前辈？谁家前辈？！还有，弟弟如果真出事，早就联系自己了啊！

    她低头看看通讯仪，又看看远处刚建立的基站。

    信号没问题啊！

    刷！

    陆颜眼中寒光闪过。

    眼前刚刚下来的光影又被陆颜倒拎起来，“谁让你来的？”

    “元素师前辈们。”

    光影苦笑。

    您爱好的这姿势太独特了啊……

    “何事？”

    陆颜神色平静。

    “那个……”

    “您还是主动联系一下陆鸣吧，真的，风元素师协会那边说，愿意欠您一个人情，请您跟陆鸣沟通一下……”

    “您要再不说，风元素师协会怕是要被灭门了。”

    光影苦笑。

    “啊？”

    陆颜惊讶，灭、门？

    ？？？

    旁边的几个修炼者更是一脸懵逼，嘴巴张的可以塞进去一个鸡……蛋，神特么风元素师协会要被灭门了！

    “你开什么玩笑？！”

    一人不敢置信。

    吹牛皮吧？

    陆鸣！

    灭风元素师协会？！

    闹呢？

    “爱信不信。”

    光影不耐烦的让他们滚蛋，然后眼巴巴看着陆颜，“姑奶奶，求您了，您就跟陆鸣联系一下吧，毕竟……”

    他眼巴巴看了看不远处的基站，“基站都弄好了，不用多浪费？”

    “是么？”

    陆颜莞尔一笑。

    很美。

    很动人。

    这遗迹之地的积雪似有消融的征兆，周围等人都有些惊讶，陆颜一向古井不波，很少这样笑过。

    陆颜没有理会他们。

    她翻开通讯录，看着上面熟悉的名字和头像，有些温暖。

    弟弟呀……

    似乎……

    真的长大了。

    ……

    而此刻。

    时间已然到了深夜。

    剑卡师协会上空，一抹暗影出现。

    他是一名探子。

    他的任务，是监视剑卡师协会！

    真的。

    自从上次森灵市挖陆鸣失败以后，他就来到了这里。

    他要随时盯着剑卡师协会，看看他们有什么奇怪的创意，或者隐藏着怎样的秘密，能够操控卡灵，又或者如此爆红！

    嗯……

    当然。

    他到现在也没有看懂为什么。

    真的。

    比如——

    他们会长是个死宅，很少出门。

    比如——

    那个宣传部部长，天天被他们自己人打……尤其是门口那个黑衣人，经常拐个弯，然后就去打张扬了。

    为什么？？？

    他也不懂，也不敢问。

    总之。

    他就这样默默的监视着，直到今天——他的机会终于来了！

    刷！

    他冷漠的目光扫过，看着那些执法者以及能量战士协会会长，忽然出现，一路走进剑卡师协会！

    定然有大事！

    天都市深夜巨变，执法者、召唤师、能量战士等人纷纷出现，他如何不关注？

    只是。

    他无论如何也想不到，这些人为什么会出现在这里？

    他们来这里干嘛？

    密谋什么？

    或许。

    剑卡师协会爆红的秘密，终于要揭露了！

    ……

    协会内。

    陆鸣等人正在跟风元素协会对峙，能量战士会长等人则是让小白准备了瓜子，搬着小板凳已经做好了。

    看热闹什么的，最喜欢了。

    忽然。

    陆鸣腕带震动。

    他看了一眼，惊奇的发现，居然是陆颜的电话！

    姐姐？

    陆鸣有些意外。

    远处的风元素师众人看了一眼，顿时松了口气，陆颜联系了，说明前辈们的工作终于做到位了！

    “姐。”

    陆鸣接了电话。

    “风元素师得罪你了？”

    陆颜问道。

    “一点小误会。”

    陆鸣面色不善的看向远处风元素师协会。

    马勒。

    太不要脸了！

    你们自己叫人来也就算了，居然还特么告家长！！！

    “我明白了。”

    陆颜轻声道。

    她清楚。

    弟弟处事很有分寸。

    最近就在远在遗迹之地，她也略有耳闻，听一些前辈说起弟弟如何如何优秀，跟谁谁谁关系不错。

    她擅长修炼、战斗，社交方面必然有所欠缺。

    这一点，弟弟比自己强多了。

    如今。

    能让一向善于处理关系的弟弟如何仇恨风元素协会，必然有大事！

    “做你想做的吧。”

    陆颜柔声道，“我相信，能让你决定消灭风元素师协会，必然是因为他们做了不好的事情。”

    “啊？”

    陆鸣感动之余也是一脸懵逼。

    等等，消灭风元素协会这个剧情怎么来的？！

    “没。”

    陆鸣连连摆手。

    “你不用顾忌什么。”

    陆颜轻声道，“你若想，就去做。你若做不到，我帮你。若是还不行，我叫师父一起来，不过一战而已！若打不过，隐居起来修炼，突破七星再杀回来一次！我一定帮你灭了风元素师协会。”

    “啊？”

    陆鸣更懵了。

    雾草。

    这就要灭门了？

    等等，这剧情不太对啊？

    于是，他赶紧跟陆颜解释了一下大概情况，陆颜那边半天都没回过神来。

    “就这？”

    陆颜哭笑不得。

    所以，陆鸣制作了一张卡牌，自己都还没弄明白效果，就先把风元素师协会的大佬们吓的一个个如临大敌？

    真的是……

    “是。”

    陆鸣老老实实说道。

    在姐姐面前，他一般不会隐瞒什么。

    “那你处理吧。”

    陆颜哑然失笑。

    这种事情的话，她就不便插手了，不过她仍旧提醒道，“记住，如果真有危险，一定要联系姐姐。”

    “我、一直都在。”

    陆颜很认真的说道。

    “嗯。”

    陆鸣心中暖流涌过。

    他很清楚，这个‘一直都在’四个字后面意味着是什么。

    ……

    啪！

    挂了通讯。

    陆鸣脸黑黑的看着眼前的风元素协会。

    不远处，能量协会会长等人也是好奇的瞅过来，他手里的瓜子已经磕了半袋下去……真特么能吃。

    许久。

    陆鸣叹口气。

    他知道。

    这张卡，如果不让他们看的明明白白，恐怕会一直惦记着。

    “等下测试卡牌，你们也来吧。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “多谢！”

    风元素协会众人激动不已。

    果然。

    会长说的没错，求助陆颜是有效果的！

    于是。

    他们第一时间给了会长反馈消息，会长也是很欣慰，果然，陆颜这孩子，还是比陆鸣懂事一些的。

    “记住。”

    “以后陆颜那边，以后多照顾一些，毕竟欠了人家人情。”

    “陆颜这孩子，也不像是传闻中的难以接触，你看看这次，人家也算是通情达理，很好说话了。”

    会长感慨。

    “是啊是啊。”

    众人深以为然。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    经过一番风波以后，几个协会的大佬们，也跟着一起来到协会的测试基地，一起测试这张卡牌。

    这一次，有数名大佬一起侦测！

    于是。

    陆鸣提前凝聚好卡牌。

    刷！

    他再一次释放这张特殊的卡牌。

    嗡——

    粉色逸散。

    整个协会再次被粉色的光辉充斥。

    大佬们第一时间感受这特殊的元素效果，然后所有人都一脸疑惑，甚至有些不可思议的开始施展能力。

    刷！

    能力施展成功！

    禁魔？

    不存在的！

    “感觉如何？”

    陆鸣问道。

    他又不是元素师，还真感受不到。

    “元素活跃度提升了12%左右。”

    副会长回答道。

    提升12%？

    刷！

    大家看向陆鸣，这是随便拿了一张卡糊弄他们？

    ？？？

    陆鸣也很懵。

    不对啊，刚才就是这张卡啊，他抬头看了看周围漫天的粉色，除了这张独特的卡牌，也没有了啊。

    “等等。”

    “我再试试。”

    陆鸣感觉不太对劲。

    于是。

    等这张卡效果结束以后，他重新凝现出一张卡牌。

    刷！

    卡牌再次施展。

    嗡——

    粉色逸散。

    大佬们脸上的表情更古怪了。

    “这次怎么样？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “元素活性提升50%……”

    风元素师协会副会长细细感受了一下，顿时脸色大变，只是跟刚开始的态度完全不同，他是欣喜若狂。

    这是元素活性！

    这不是元素威能！

    元素活性提升50%什么概念？

    完全提升！

    你单纯的只用一种能力，当然只有一个效果，但是如果混合使用呢？

    你的战斗力会提升多少？

    比如——

    你原本战斗常用几个能力，需要几个增幅能力，而现在，经过元素活性的增幅，他们还可以再次叠加！

    战斗力暴增！

    甚至恢复速度、能量运转也会暴增！

    见鬼！

    这哪里是什么禁魔卡！

    这分明是他们风元素师的神卡好么！

    “什么？”

    “我也试试。”

    “一起！”

    “天呐，这种感觉……”

    “好爽！”

    其他风元素师也纷纷感受这股元素力量，顿时心神狂喜，这场景卡竟然能够将元素活性提升这么高！

    太牛批了！

    于是。

    风元素师都沐浴在这活跃的能量之中。

    旁边吃瓜的能量战士会长等人也是眼睛瞪大，雾草，真的假的，这竟然是一张风元素师的神卡？

    下意识的。

    他们看向了陆鸣。

    然而。

    陆鸣更是一脸懵逼，鬼特么知道什么情况！

    ……

    而此时。

    剑卡师协会外面。

    那一道暗影似乎有些听不清，感觉里面似乎被什么干扰了，况且，大佬太多，他也不敢随意使用能力。

    于是。

    他更加努力的倾听，他不敢靠近，只能小心翼翼的窃听。虽然声音很小，但是偶尔还是能听到一些的。

    隐约中。

    他似乎听到一个比较稚嫩的男人的声音——“感觉如何？”然后一片杂乱的回答，不太听的清楚。

    又过了许久。

    似乎又发生一些什么。

    里面忽然寂静下来，然后那个男人的声音又出现了——“这次怎么样？”然后就是“好爽”、“一起来”之类的。

    暗影脸色阴沉。

    真的。

    他看看充满粉色的剑卡师协会、又听着那似有若无的声音，忽然明白剑卡师协会为什么忽然火起来了！

    “呸！”

    “这些肮脏的家伙！”

    “龌龊！”

    “比9头和p头上面的东西还恶心！”

    他愤愤不平。

    难怪他每天监视都看不出来剑卡师协会的秘密！原来，他们是每天晚上交易！而且是这种令人不齿的PY交易！

    真的太过分了！

    于是。

    他在‘观察报告’中，很详细了描述了今天看到的内容。

    当然。

    有一些内容听不清，不过没关系，作为一个成熟的探子，他很轻松的就把那些内容给补全了。

    天都市……

    真的是越来越堕落了！

    他们森灵市必然会超越天都市成为真正的特大城市！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣在疑惑之后，忽然有了一个新的猜测。

    于是。

    他再次施展这张元素卡。

    嗡——

    粉色逸散。

    所有风元素师脸色大变。

    因为他们惊恐的发现，刚才那种舒爽的感觉没有了，一股令人压抑到极点的感觉从周围的元素中传来。

    那种感觉……

    就像是所有元素都死了。

    “元素活跃性降低了50%！”

    副会长神色惊恐。

    他尝试施展一个自己不算太熟的能力——啪，当场失败！

    是的。

    这就是当初那名弟子感受到的恐惧！

    50%的元素活跃性降低，足以让大部分你并没有融会贯通的能力失败！甚至就算你联系到炉火纯青可以施展出来，也会大幅度降低威能！

    这，就是这次的效果！

    “我明白了。”

    陆鸣终于醒悟。

    这么说，这张特殊的场景卡，效果竟然并非固定的？或者说，它是在正负之间来回跳动？试试就知道了！

    于是。

    陆鸣再次开始了尝试。

    第一次……

    风元素师们一脸舒爽。

    又一次……

    风元素师们一脸便秘。

    ……

    很好。

    实锤了！

    陆鸣经过大量测试以及风元素师们的脸色变化，最终确定——这张特殊的卡牌效果，在调整元素活性，范围在正负50%活性之间！

    刷！

    会场骤然沉寂。

    所有人面面相觑。

    就连风元素师们都半天没有回过神来，他们最担心的问题是没有了，可是这张卡，到底算什么卡？！

    谁敢用？

    谁能用？！

    怎么说呢？

    这特么的分明就是赌博啊！

    一念生、一念死。

    要么提升50%活性，战斗力翻好几番，暴打敌人！要么降低50%活性，跑都跑不掉，会被人活活打死！

    想到这里。

    众人脸色更怪了。

    “这卡叫什么名字？”

    风元素师协会的大佬们下意识的问道。

    “嗯……”

    陆鸣想了想。

    考虑到这张卡牌要么打的别人叫爸爸，要么被别人打的跪下来叫爸爸的特性，他将这张卡亲切的称之为——

    “天伦卡。”

    ……

