    第310章有僧名沧海

    当时离开的时候，她坐在车上，就看到后面人群中，似乎有一道残影。

    只是那影子移动的速度实在是太快了，快的她根本来不及看清楚。

    依稀能记得的，就是那人身上的衣服，似乎有些宽大，袍子随风飘扬。

    现在看看沧海身上穿着的僧袍,苏念福还有什么不明白的。

    当然那一道残影，应该就是沧海。

    “是大师救了我们？”苏念福惊呼道。

    沧海含笑点头，“来的路上刚好碰到，就顺便帮了一把，出家人慈悲为怀，这都是贫僧应该做的,阿福不用挂怀。”

    沧海话虽然是这么说的,可是苏念福看着他，总觉得他真是的意思，并不是这样的。

    只是沧海真正的意思究竟是什么？

    苏念福一时之间想不明白，也没有继续往下想。

    不管沧海真正的意思是什么，他救了他们，那都是事实。

    “多谢大师！”

    苏念福认认真真的道谢，还对着沧海施了一礼。

    只不过，因为苏念福不是很会行礼，这一礼有些怪模怪样的。

    但是沧海并没有放在心上，也没有挑毛病，反而了起来。

    他本就长得十分的出众，这样笑起来，越发的好看了。

    苏念福一直不觉得自己是个颜控，可是看到沧海这个笑容之后，还是愣了一下神。

    如果沧海不是这个时代的人，如果沧海生活在她前世生活的那个时代，那简直就是全民男神啊！

    至少苏念福曾经见过的各种男明星,都没有他长得好看。

    他好看归好看,却并不女性化。

    任谁只看他一眼,都知道这就是个男人。

    但这是个好看的男人。

    他的美，并不让他显得阴柔。

    此时他虽然是坐在那里的，但是依旧能看出来，他个子应该很高。

    只是坐在石凳上，身姿却是格外的挺括。

    不管从那个角度看，都没有任何死角。

    苏念福看着看着，就觉得有些手痒。

    这样的人，不画下来，实在是可惜了。

    苏念福的思绪，一不小心就给飘远了。

    不过好在，此时众人的视线都不在她的身上。

    跟着苏念福来的苏老四，在听到沧海的话之后，就赶忙走上前来，认认真真的道了谢。

    苏念福虽然已经道谢了，但是苏念福只是个小孩子。

    他既然听到了，必定是要好好道谢的。

    不仅如此，还要把人请回去，好好的款待一番。

    不为别的，只为了表达谢意。

    “大师，中午必定要到我家去吃！”苏老四恳切道，“我们必定尽我们所能，给大师准备上好的斋饭。”

    “不必！”

    听到沧海拒绝，苏老四顿时着急了起来。

    这怎么能不必呢？

    这实在是太有必要了啊！

    还不等苏老四再次开口，就听到沧海又道，“贫僧并不吃素。”

    苏念福，“？？？？”

    苏念福震惊又疑惑的看向沧海。

    是她听错了，还是他说错了？

    沧海面上笑容不变，“酒肉穿肠过，佛祖留心中，贫僧并不吃素。”

    苏老四也是愣了好一会儿，这才连连点头，“大师说的对！”

    (本章完)

