    第7942章我耗尽了她的爱（10）

    陆思羽做梦也不会想到他的前妻会来琼州接管JY集团，带了自己的团队。

    她原本的小算盘全部落空，她的计划是，一步一步入驻JY，接近纪长慕，来日方长，她有的是手段拿捏住纪长慕，从而控制整个JY集团。

    但没想到纪长慕在她这边来一招金蝉脱壳，彻底离开JY，就连毕杭和一众高管都不知道他去了哪里。

    连阿勇那个呆头鹅都不知道纪长慕去了哪里，天天守着纪长慕的车。

    陆思羽得知乔沐元来了琼州，她明白，自己在JY再无前途，迅速收拾了东西准备离开琼州。

    没想到，她将办公室的资料刚刚带回公寓，一群保镖已经在她的公寓守着，为首的男人正坐在客厅的沙发上，不动声色。

    陆思羽站在门口，被一群人包围，惊慌失措：“你们是谁？你们这是非法闯入民宅！”

    “陆小姐，非法不非法你说了不算。”井锐站起身，双手插在西裤口袋里，脚步悠闲。

    他走到陆思羽跟前，抬手拿过她的白色单肩包。

    陆思羽拼命护着：“别动！这是我的东西！我报警了！”

    但她一个女人根本不是这一群人的对手，井锐夺过她的包，打开。

    包里都是一些女性用品，除此之外，有一份A4纸大小的文件。

    井锐打开，果然，她还想带着JY的重要资料离开琼州，资料里涉及到JY的部分核心产业，都是目前JY在做的最新科研成果。

    井锐捏着文件，冷漠地看向陆思羽：“陆小姐还想报警吗？这些资料，陆小姐是打算带到哪里去，卖给谁？陆小姐年纪轻轻，本来前途无量，却一朝误入歧途，不得不说，挺可惜。”

    “你是谁？你是纪长慕的人？”陆思羽脑子转得也快，警惕地盯着眼前这个男人。

    “我是大小姐的人，你应该已经得知，JY如今是大小姐的，她不想见到你，让我来处理这件事。”

    陆思羽当然知道他口中的大小姐是谁。

    “陆小姐，你对纪长慕到底还是抱有幻想，你还想利用他往上爬，所以即使得知计划败露，你还是迟迟没有离开JY，但你千算万算都没有算到纪长慕会将JY交给大小姐。你今天想走，已经迟了，你走不掉了。”

    “纪长慕真是一个小人，他利用完我就把我丢掉，还派无缘无故的人来处理我，他真是下得一手好棋。”陆思羽冷笑，“他人呢？让他出来跟我说话，或者，让你们大小姐过来。”

    “大小姐不会见你，或者说，你有资格见大小姐？至于纪总，我也不知道他去了哪里，陆小姐对他真是执着，可惜，他对你那叫一个不留情面。”井锐从口袋里拿出一只U盘，“知道这里面是什么吗？我看了，不仅有陆小姐的犯罪证据，还有陆小姐一些见不得光的影像，我劝你别再挣扎，证据都是纪长慕给的，说白了，陆小姐还是不如他狠。”

    陆思羽脸色变了，她在算计纪长慕的同时，纪长慕也早已在算计她。

    (本章完)

