    世界上做生意最成功的，实际上还不是洛克菲勒和摩根。

    而是那个吝啬到了极点的糟老头子——山姆沃尔顿。

    说这个名字许多人都很陌生。

    但稍微解释一下，就会让人恍然大悟。

    山姆就是最近炒得很火的山姆会员店，号称“你是不是中产阶级，看你去山姆采购的次数和价格就知道了”。

    沃尔顿这个姓氏他改了一下字，成立了一个叫做“沃尔玛”的超市，世界第一。

    从八十年代开始，沃尔玛就是世界第一大超市集团。

    许多人都说，到了网络购物时代，沃尔玛已经完全萎靡不振了，已经跟不上时代了。

    这话不怎么正确。

    你要知道，二零二一年的世界富豪排行榜，前十五位有四个名额，都是沃尔顿家族成员。

    他们加在一起，是超过了贝佐斯的，也超过了马斯克。

    也就是说，在过去的二三十年时间里，实际上山姆沃尔顿创造出来的财富家产，是毫无争议的世界第一。

    连疯狂的网络时代都不能把他给打败。

    这么一个最成功的商人，他的秘诀是什么？

    极低的利润率，以及极低的库存成本。

    正因为他们的商品流转非常快，大大的降低了仓储压货成本，所以才在极低的利润率条件下，实现了超高营收，赚取了大量的财富。

    沃尔玛的仓储运输，柳铭淇学不到。

    除非随身携带科技主脑，不然到他离开世界的那一天，也看不到卫星上天。

    不过商品利润率的降低，却是柳铭淇要学习的。

    但原因不是为了什么卖更多的东西，纯粹就是为了不挣太多的钱。

    挣钱好不好？

    废话！

    当然好！

    可你一年挣到几千万两，甚至相当于户部一年的钱财收入了，你试一试看？

    任何一个皇帝都不可能容忍这样的超级大肥羊在身边的，就算是柳铭淇，也会不断的薅这个富豪的羊毛。

    沈万三就是这么死的。

    即便柳铭淇不是沈万三，裕王和德王都是帝国亲王，可钱多到了这种程度，还想要去考验一下人性，那只能说是白痴蠢货。

    因此，柳铭淇早就和老妈有过商量，他们在许多方面都是偷税漏税的。

    现在在朝廷的商税条目上面，裕王府今年应该是收入九百多万两，或者能多到一千万两左右。

    这样的收入，皇上还是可以忍的。

    毕竟一个是他最疼爱的弟弟，一个是屡次为国家贡献计谋，解决了大问题的侄儿。

    别的不提，就冲着侄儿的那些功劳，让他赚怎么多钱都是应该的。

    但如果生意持续的这么发展下去，不断的增加雇佣人手，不断的扩大规模，结果你每年的收入还仅仅是一千万来两，这就显得有点好笑了，把人家当成傻子。

    所以一定要未雨绸缪，不要让别人对你的印象变成“爱说谎”、“不老实”了，否则那样就不好做人做事了。

    可你一下子降价也不能降得太猛，否则那更容易让人怀疑。

    柳铭淇跟裕王妃商量，明年开年之后，先进行一轮八折的降价，然后再接着扩大经营，提高给雇佣工人们和府中人员的待遇，这样便可以合情合理的把收入“控制”在一千万两上下。

    实际上按照两母子商量的扩展规模，哪怕是八折降价了，哪怕是提高许多工酬待遇，明年也铁定是能上三千万的收入的。

    今年降价也只是一个开头。

    等到两三年之后，在现价的基础上，还要继续降价。

    到时候赚钱已经不是主要目的，而是让大康的老百姓享受更好的东西。

    同时尽可能的往外倾销，卖到西方去，在那边挣钱，才是赚得心安理得。

    只不过想要到西方去，那么上好坚固的大型船只，却是少不了。

    正巧当天深夜，小舅便赶到了京城，来参加新年赐宴。

    因为皇城晚上要落锁，所以他还在内城客栈睡了一觉，中午才抵达裕王府。

    柳铭淇等到他梳洗完毕，给他上了一桌子的好菜，然后两舅甥边吃边聊。

    走南闯北的徐东平是一个资深的吃货。

    他已经不是第一次吃到裕王府的猪肉，但每一次都吃得酣畅淋漓。

    “我说铭淇，现在江南也有了所谓的生态养殖猪肉，都学习了你写的‘养猪秘籍’。比起以前的那些肮脏猪来说，的确味道要好很多，但绝对比不上你的。”徐东平一边吃着卤猪肘子，一边感叹道，“你要不去江南再开一个养殖场吧？一定能赚大钱！”

    江南的富豪在生活上的享受奢侈，他们认了第二，全世界都没有敢认第一的。

    这裕王府倘若在江南，那么说不定一年直接就能赚到一亿两白银。

    柳铭淇对此却没有太大的兴趣，“算了吧，江南已经奢侈成风了，我可不要去凑这个热闹。过两年之后，我还打算养出更多寻常版本的猪肉，让老百姓也能吃点好的呢！”

    “不可能！不可能！”徐东平连连摇头，“别说现在老百姓只是够吃饭的，就算是他们能吃饱肚子了，那么第一选择还是去买粮食存着，买各种生活用品。在吃的方面只要能吃就好，浪费铜板完全不值得。”

    “咦，小舅你这话说得很有道理呀。”柳铭淇诧异了起来，“没想到你这种富家子弟，还能如此体查民生，你别去当官都可惜了！”

    “我才不去当官，当官哪有现在的我这么快活？”说着徐东平也白了他一眼，“铭淇，我都是富家子弟了，你算什么？难道你亏本做蜂窝煤，不比我更体查民生？

    我怎么一年到处跑，一路走过来，凡是买到蜂窝煤的老百姓，可都是对你感激淋涕呢！”

    “咳咳！”

    柳铭淇不好意思的咳了一声。

    蜂窝煤的成本问题，除了裕王府的有限几个人之外，就算是裕王妃的娘家都不知道。

    由此可见一个女人想要隐藏秘密的时候，真的是很厉害。

    由此可见一个女人有了自己的小家庭的时候，她会马上转变立场，先考虑自己的小家庭。

    由此可见……

    好吧，不废话了。

    少年自然也是能藏住秘密的人，他转移话题道：“小舅，我想问问你，以你们现在的大船，最远能航行到哪里？”

    “你想做海运吗？”徐东平问了一句，才回答道：“应该是爪哇以西，但是出了瓜哇便是茫茫无际的大海，海盗也开始增多和凶狠起来。所以寻常大家最多便是在瓜哇和三佛齐周围做生意。

    那边有小国上百个，而且还有不少从极西而来的商队，他们也占据了一些岛屿，开始建立基地，和我们做生意。”

    柳铭淇道，“在京城的胡人很少，大部分都是来自于西洋和东洋，我还没有见过那些极西而来的人呢，他们是不是和我们不一样？”

    说起来也奇怪。

    原本的唐朝和宋朝，都有波斯人，甚至是更远一点的西方商人过来做生意。

    但在这个大康朝，京城里最多的是那些草原商人、东瀛商人、东南亚商人，或者还有一点印度雅利安血脉的商人，柳铭淇还没有看过真的鬼佬。

    徐东平道：“极西而来的那些商人，长得跟罗刹一样，浑身是毛，肤色棕红和白色为主，个子普遍比较高，也很凶狠，如果一个不注意，很容易被他们抢劫。

    听说在瓜哇以西的广阔海域，大部分的海盗都是和他们同宗同族的，但是他们彼此之间还会发生争斗……由此可见，这些极西之人是没有什么道德伦理观念的。”

    柳铭淇听着徐东平的描述，大概的就对东南亚海域有了个了解。

    如今的大康海贸状况，基本上和以前知道的历朝历代海贸状况都不大一样。

    另一个世界，我大宋和我大明的海贸是最为繁荣昌盛的。

    大宋对外的商贸，实际上一半是和东南亚各国做的，剩下的一半是和波斯商人做的。

    泉州的波斯人曾经有十万人之多，那个姓蒲的波斯畜生，把宋室逃到泉州来的所有宗室全部杀了个干净，把头颅送给了追杀而来的蒙古人。

    不过最后这家伙也没有好下场，棺材都被刨了。

    大明不一样，大明大部分就是直接和西方人做生意，因为西方几乎都把东南亚占领完全了，就差打通郑成功这个渠道。

    如今大康应该是鉴于大宋和大明之间，偏向于大宋一点。

    这样其实挺好，因为到了大明的时代，基本上我们已经和欧洲有了极大的代差，在海洋上面已经被抛得老远，要花很大的力气才能赶得上。

    柳铭淇给漕运衙门造船厂设计的那些船只，应该还有三五年才会正式成规模的开始在近海航行。

    想要进步到通过马六甲海峡，直接冲入印度洋，可能需要十来年时间。

    想要做成庞大的舰队，特别是十八世纪的炮舰舰队，除非是皇帝鼎力支持，不然三十年能做好都是厉害的。

    柳铭淇毕竟只是一个不能参与朝政规划的宗室，所以他能做的就是不断播撒下去种子，让它们生根发芽，为这个本来就璀璨的国度，多一些能继续领先的机会。

    当然了，柳铭淇想做的并不仅仅只有这些。

    面前的小舅有着冒险家的一切优点。

    柳铭淇总想着如果有一个人能代替自己去海洋里面拼搏，那就只能是小舅。

    当然柳铭淇会为他配备好一切的物资和应急物品，给予他最大的支持，这才放心。

    不然老妈的板子可是不认人。

    让我想一想，海洋上面还有什么风险？

    可怜的徐东平，没想到外甥准备把他往火海里推，正一个劲儿的吃得起劲。

    在他看来，外甥之所以问海洋，纯粹是因为想要跟那些人做生意。

    做生意好啊。

    特别是裕王府的这些产品，简直是让人想都没有想到过的。

    尤其最近风靡整个江南的神药。

    腊月的时候，江南一个因为产后感染，不断吐血和浑身滚烫的富家媳妇儿，吃下了神药过后，几天就转为安稳了，简直是让那家人欣喜若狂，大呼这神药虽然贵，却的确值得。

    类似于这样的例子还不少。

    看看吧！

    这样神奇的神药，这一次来京城，怎么也要多带一些回去！

