    顾祁深喝完最后一口小米粥后说道：“终于吃了一顿饱饭。真是舒服。有了小涵的这批物资我这心里也有底了，不然我真是要撞墙了。”

    韩义先说道：“等明天把粮食安全运回仓库，今年咱们完全可以保证安全度过了。雨涵，明天我们会把一批跟你交换的东西提前先放在你准备放粮食的地方，这样你可以让对方顺便把东西运走。”

    杜雨涵点点头道：“那感情好，免得再跑一趟了。明天你们在九点之前把东西运到就行。然后还是定在后半夜一点你们去运物资。

    这次我还是开车去，这样也方便一些。”

    大家商量好了之后何承霖就带着妻女和孩子回家休息去了，白天休息好了，晚上还得行动呢。

    他已经给大儿子下达了指示，晚上随时待命。

    顾祁深也回去休息了，这一晚上可是够累人的。

    韩义先和刘刚当然也得休息。

    韩义先看着床上被动过的被子就知道杜雨涵在他的床上休息过。他盖上被子还能隐隐闻道杜雨涵身上特有的那种香气。

    不知道什么时候他们才能名正言顺的在一起。

    闻着被子上淡淡的香味儿韩义先感觉非常安心，担心忙碌了一个晚上早就感到疲惫了，很快韩义先就去会周公了。

    顾祁深和韩义先因为有事休息的时间都很短，他们要提前准备好交换物资用的东西所以吃完午饭两个人就碰面开始准备。这次他们不准备让别人经手，他们要亲自送这批东西，

    天刚一黑韩义先和顾祁深各自开着一辆卡车把东西送到了指定地点。

    他们离开没多长时间杜雨涵就开车到了把东西都收进了空间。韩义先提前已经把清单交给了杜雨涵，杜雨涵非常信任他们也没有清点，以后有时间再说。

    收了东西之后就开始把粮食等物资都拿了出来。

    等了两个小时后韩义先他们才又开着车带着人来运粮食。这次还是何承霖派的人，何振华负责指挥车队。

    跟昨天一样杜雨涵没有下车露面，看到人来了她直接就开车回去了。

    这里离着城里很近，韩义先也放心不少。

    顾祁深和韩义先他们都知道这次杜雨涵给他们提供的物资不少，可是当真正看到堆得像一座座小山一样的麻袋，两个人都倒吸了一口凉气。

    这也太多了，他们给杜雨涵的东西能换来这么多物资吗？

    顾祁深小声说道：“义先，咱们给雨涵的东西太少了，还得再收集一些。我已经让人准备上等优质的木料，回头得给雨涵补一些。”

    韩义先说道：“我已经派人去西边收集玉石去了，回头多给雨涵补一些。还有其它有玉石的地区，我们也可以跟当地一些部门联系一下，让他们帮着收集玉石，然后就用他们最紧缺的粮食交换，我想他们会非常愿意的。咱们从中间赚个差价就行。”

    顾祁深笑道：“你这精明的脑子早就算计着要黑他们一把？”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“什么叫黑呀，咱们这是各取所需。他们肯定是乐不得的呢。反正最后不能让雨涵为难。”

    顾祁深说道：“这个我当然知道，不然以后没这好事儿了怎么办？咱们得多多给人家优惠，以后才能更好的合作下去。

    不过你说对方是什么人？怎么运来这么多东西一点动静都没有呢。可真是够神秘的。”

    韩义先当然知道杜雨涵有很多神秘之处，但他不想和顾祁深讨论这些，说道：“不管对方是什么人，反正都是在帮咱们。人家不愿意露面，咱们也不要探究。免得把人给惹急了人家不跟咱们合作了。”

    何承霖看到这么多物资心里也是震惊无比，他不知道女儿到底有什么神通，一下子就弄来这么多物资。

    他没有把这件事和杜雨涵有关告诉两个儿子，他希望这件事越少人知道越好。就是自己的儿子他也一样瞒着。

    车队分散开开始装物资，这注定又是一个繁忙的夜晚。

    利用夜色的掩护何承霖派的人悄无声息地就把物资全部运到了韩义先指定的仓库，封存了起来。

    完成了这次物资的交接杜雨涵心里也松了一口气，有了这批物资C市可以安然的度过今年的灾荒。至于明年，要看今年的秋收能不能多收一些粮食了。

    如果今年秋收的收成好一些，那么就可以缓解一下明年粮食短缺的程度。

    不过明年的旱情以然会延续，杜雨涵已经和杜卓远商量了，继续筹集物资。

    干完这件大事杜雨涵就想回乡下了，家里算起来也不少事儿呢。

    这次于慧茹带着两个孩子也要跟着去乡下，所以何承霖直接把娘几个给一起送到乡下去了。

    韩义先和顾祁深他们则更忙了，要对刚获得的物资进行有计划的分配。他们对哪里最困难心里都大概有数，现在要做的就是更加细致，保证这些物资用到最需要的地方。

    何承霖的后勤*也充实了一把，起码这一段时间*队的日子会好过许多。

    何承霖嘱咐大儿子对这次的事一定要保密。虽然何振华他们很好奇哪来的这么多物资，但也没有多问。

    他们都以为是韩义先给弄来的。对韩义先的能力都非常佩服。

    好些天没到乡下来的于慧茹被女儿家的变化给震惊的够呛。她虽然知道女儿的院子里种的东西都长的很好，可是这也太好了。

    院子里的果树都挂上了果实，桃树上的桃子已经快要摘没了，红彤彤的大桃子看着就喜人，他们家今年可没少沾光吃桃子。两个孩子尤其爱吃又软又甜的大桃子。

    葡萄架早已是一片繁茂，葡萄藤上一串串的葡萄长得晶莹剔透，有的已经隐隐地透着红色，再过一段时间就要成熟了。

    还有苹果、山楂、柿子、梨等果树都挂着果子，看来今年的水果不愁没得吃了。

    后院的蔬菜长得更是好，自己家根本吃不完，怪不得女儿要带那么多蔬菜回家呢。

    于慧茹对自己女儿种东西的能力是佩服的不行，她感觉不管什么植物，到了女儿手里肯定会长得特别好。