    ;

    宁凡很久没有睡的如此踏实了，更未做过如此迷梦。免费电子书下载 ..

    梦中，他是一只**的蝶，在一处花香扑鼻的幽谷之中，停歇在一朵漆黑的兰花之上。

    梦醒，宁凡躺在海中心的画舫中，欲起身，却感受到手臂压着重物。

    侧过头，却是早已苏醒的许秋灵，正明眸婉转，痴痴望着宁凡，好似怎么也看不够。

    她**的娇躯不着寸缕，仅用绣着鸾凤的红被盖着身，一见宁凡醒来，立刻眼眸躲闪，似乎不愿让宁凡知晓，她许秋灵已痴痴看了宁凡一个早晨。

    “灵儿起地好早。昨夜初承雨露，精疲力竭，不需要多睡会儿么？”

    宁凡望着许秋灵绝美的容颜，没由来，想起梦中的兰花。

    他总觉得自己应见过许秋灵，在很久很久前就见过。让宁凡熟悉的并非其容貌，而是许秋灵那独特的体香。

    可惜宁凡记不起，是在哪里见过许秋灵。他的记忆，早在转世之时，便被轮回抹去。

    “我不早起些，为周公子护着法，周公子能睡得安心么？”

    她并非不困、不累，仅仅是想护着宁凡，让宁凡好好休息一次。

    “不叫我相公没关系么？”

    “没、没关系…”许秋灵竟也会面皮薄，叫不出口。

    “可再叫我公子，旁人岂不是不知我们的关系么？”

    “那，灵儿想叫你…大哥，嗯，对的，就是大哥…姑苏城不少女子，亦会唤夫君哥哥呢…”

    许秋灵略有羞涩，任她再为爱大胆，终究新为人妇，需要一个适应过程。

    宁凡亦不勉强，眼露怜惜，对待许秋灵，他心中有一股从未有过的感觉，一种对其他女子不曾有过的感觉。

    亏欠…

    这感觉在当初还不明显，在此次返回外海，尤其加剧起来。

    正是这亏欠之感，使得宁凡冷漠的个性，却容得了许秋灵的小任性。

    “也好，你喜欢叫我什么，便叫什么。**还疼么？”

    “不疼…”许秋灵红着脸，眼神躲闪，撒了个小谎。

    “是么？”

    宁凡掀开薄被，立刻，许秋灵带着昨夜欢愉痕迹的**娇躯，暴露在空气中。

    她目光暗暗嗔怪，素手挡在胸口，只以为宁凡又要乱来，偏偏**痛楚，无法承欢。

    当她的双腿被宁凡分开，柔嫩、血丝处被宁凡一览无余，她再无法忍受羞意，闭上眼，轻轻咬牙，并未反抗，不欲让宁凡失望。

    “大哥…你、你轻些…不要进、进去太深…”

    “…”

    宁凡无语，在其他女子眼中，他难道就这么像急色之人？会在许秋灵刚刚破身便索取无度？

    “傻丫头，我是帮你消除淤血…”

    宁凡扫去心头旖念，手指小心摸索着许秋灵的敏感处，法力运转。

    立刻，许秋灵**肿痛撕裂处，只觉一股清凉之感浮上身体，痛楚渐渐消失，取而代之的，是一丝无比美妙、欢愉的感受。

    “大哥竟在…竟在帮我自渎…嗯…”

    许秋灵羞地无地自容，只是她不会拒绝宁凡任何要求，不会…

    她等待宁凡看她这一眼，等了太久、太久…

    “嗯…嗯…”幽海之上，一丝若有若无的**声，飘出很远、很远。

    …

    为许秋灵治伤，需耗费数月之久，以宁凡推算，最快也需五个月。取出剑刃残片不难，麻烦的是补全许秋灵命格金气。

    这对其他五转炼丹师而言，几乎是不可能完成之事，对宁凡而言，五个月便可完成。

    以他的个性，很少会为一个女子羁留五个月，但一看到许秋灵憔悴的容颜，宁凡心便会莫名一疼，五个月他也不急的。

    至于疗伤地点，以宁凡个性，自是寻一处安全之地，但求稳妥。大多数时候，宁凡都是理性的。

    但许秋灵，只愿在这五个月的疗伤之中，住在姑苏，住在这小桥流水、与世无争的世界。许秋灵，是一个感性的女人。

    她的要求，宁凡沉吟之后，最终没有回绝。

    只是默默打出一道传音飞剑，将自己与许秋灵的去向，报与洞虚、许如山知晓，以免他们担心。

    宁凡打出传音飞剑的举动，无疑动用了法力，违反了姑苏的规矩。

    在传音飞剑离去不久，隐隐有五道隐匿的遁光破空而来，似是来惩戒违反规矩的修士。

    他们不知宁凡催动法力、是为打出传音飞剑，否则定可知晓宁凡为化神修士，必不敢造次。

    他们久居姑苏，隐姓埋名，数百年如一日，更不知凶魔周明是谁，否则，岂敢质问宁凡。

    五名老者围着画舫，暗暗诧异，这画舫隐匿效果惊人，若非此刻没有刻意隐匿，以五人大修士修为，绝对不知此地有画舫的。

    “哪位朋友刚刚妄动法力，难道不知姑苏的规矩么！若不给我等一个合理解释，休怪我等杀人无情！”

    其中一名老者刚刚沉声一问，立刻，自海中画舫内，走出一男一女二人。

    女子穿着一丝黑色罗衫，黑色是不吉利的颜色，但她不在乎世俗的看法。只是觉得黑色更适合自己，更衬出其****。

    男子则一袭白衣，已不穿黑氅。他本就是一袭白衣，为了纸鹤，他披上黑氅入魔，为了许秋灵，他脱下羽氅，化凡。

    嘶！

    在宁凡二人现身的一刻，即便未泄露丝毫法力气息，五位老者仍是冷吸一口气。

    宁凡的目光好似冷电，一一扫过五位老者，一瞬间，五人几乎有被透视的感受。

    “这是什么修为！此人绝不是元婴修士…他是，化神！”

    五人目光大惧，他们无法理解，一个化神修士已经斩凡，为何还要来姑苏化凡？

    元婴前来，是为了斩凡化神，化神前来，又是为了什么目的？

    且一联想到昨晚绝灵大阵的异状，五人立刻认定，在姑苏城内几乎突破炼虚心境的，必定是眼前的青年！

    尤其让五人惊惧的，不是宁凡的气势，而是宁凡眼光的冷漠。

    那冷电般的目光，给五人一种直觉…一旦宁凡出手，五人顷刻会血溅当场！

    “不、不好！我等刚刚竟在斥责化神老祖！我等竟何化神老祖提姑苏的规矩！姑苏的规矩对化神有用么？惹恼了此人，他血洗姑苏，不过是顷刻之事！”

    几乎是一个片刻，五位老者毫不犹豫，降**，朝着宁凡深深一拜。

    “我等不知前辈是化神高手，之前言语得罪，望前辈恕罪！”

    “哼！周某为何要恕罪！”

    宁凡冷冷一声，一步迈出，之前五人不是气势汹汹么，不是还声称不给解释、就要斩杀自己和许秋灵么！

    以他的个性，对待上门寻事的敌人，绝对不会留情的。

    只是宁凡还未动手，许秋灵却拉住他衣袖，眼神嗔怪。

    “你忘了答应过我的事么！不许杀人，不许动手！现在的你，是凡人！”

    许秋灵眼神恳求，她掌心的温度，徐徐化解宁凡心头的冰冷。

    “好，不杀…”

    宁凡目光平静下来，五位老者立刻心口一松，背后却早已被冷汗打湿。

    可怕，太可怕了…他们这辈子都没见过如此厉害的高手。

    “一人十万两纹银，交出银钱，然后滚…”

    宁凡语气平静，但不容拒绝，五人对视一眼，一听宁凡仅仅索要白银，各自取出一个储物袋，抛给宁凡，旋即告罪而去，离去的速度比来时更快。

    银两不过是凡人的钱财，能用些不值一提的银两保得小命，实在是太幸运了。

    五位老者几乎是一返回姑苏，立刻给岛上所有修士暗中送出一块玉简，其中提及宁凡容貌，并提及宁凡姓周，更提及决不可得罪宁凡，至于宁凡修为，只字不提。

    望着五人离去之时的狼狈声影，许秋灵噗哧笑了出来，

    “大哥很威风呢…不过无论如何，你答应过我，不能在姑苏杀人的。嗯…对了，你为何向他们索要如此之多的银两。”

    “自然是要买一座大宅子，供你养病，难不成你想日日夜夜与我漂泊在姑苏的江河上？河上湿气太重，对你养病可没有好处。”

    宁凡回望海岛，回望姑苏，眼神一柔。

    罢了，此次便陪许秋灵任性一回，做五个月的凡人。

    若取出陷仙剑残片，许秋灵势必会需要五个月的疗养，而宁凡则可在五个月中吞噬陷仙剑残片，提升剑念。

    若有机会，甚至可一具领悟剑意。

    纵然是待在姑苏，宁凡心中仍记挂着**之事。

    许秋灵只一眼，便好似看透了宁凡全部心事，怜惜地叹了口气。

    “看来没办法让你真正放下**呢…罢了，能让你享受五个月的平静，或许已经足够。”

    半日后，画舫驶回海岸，重登姑苏，与之前到来不同的是，守在海岸的黑甲侍卫，一个个望向宁凡的目光，都带着莫名的畏惧。

    宁凡也不与他们多言，直接买下一辆马车，载着许秋灵，驶回姑苏。

    秋灵坐在车内，欣赏眼露风景，他则坐在车外挥鞭驾车。

    沿路所遇凡人，倒还没怎么畏惧宁凡的，但一个个隐居在此的修士，几乎一看到宁凡的马车，立刻骇然避让。

    姑苏城中，最大的一处宅院，被一对青年夫妇买下。

    此宅院在姑苏风闻不好，因为有不少传闻都说、这宅院闹鬼。从前住在此宅院的某个老者，竟在一个风雨交加的黑夜，被一道雷电劈中、消失！

    故而姑苏城的凡人，基本没有敢买这座宅院的，空置了很久。

    而某些入姑苏体悟凡间生活的修士，自是过得越平凡越好，根本不会买个如此显眼的宅院。

    于是，这无人问津的鬼宅，便被宁凡以千两纹银买下。

    他之所以买下此宅，是因为此宅在整个姑苏城中，雕金饰银，是金气最浓之地，适合许秋灵疗养。

    对鬼宅的传闻，宁凡只一笑置之，根本不在乎。

    凡人畏鬼，但对修士而言，驱使鬼物只是一种魔道神通。想必曾经住在此宅院的老者，是一个鬼道修士，在此宅中**鬼道，被人窥见鬼影，故而才会传出闹鬼传闻。

    至于雷电之夜消失，多半是老者鬼道大成，乘夜离去了。

    在购下宅院之后，几乎是当夜，宁凡便在香闺之中，为许秋灵进行了极其香艳的双修疗伤，并趁机自其体内取出一截残剑。

    有了双修的欢愉感受，许秋灵几乎未感觉取剑有多疼。

    在当夜，宁凡便以数十种万年灵药，制成药浴，为许秋灵沐浴。

    这些万年灵药，无一不是金气浑厚之选，借助药浴，并由宁凡推拿疏导，许秋灵的命格金气已缓慢的速度恢复着。

    这是宁凡想出的诸多疗伤方案中最优的一个。

    毕竟万年灵药药力太强，无论是炼丹还是熬药，都不是许秋灵伤痕累累的金丹身体能承受的。。

    药浴、推拿，几乎要持续一夜，如此宁凡几乎片刻不能离开姑苏，否则会耽误许秋灵治疗。

    望着木盆中的无数灵药，许秋灵无法不感动的。

    这其中每一株万年灵药都是炼制五转丹药的好材料，是爹爹都舍不得浪费的好东西，却被宁凡拿来给她泡澡…

    “大哥，我在你心中，竟然比万年灵药都重要么？”许秋灵俏脸一红，缩在澡盆中，问出一个傻问题。

    “哦？灵儿莫非发烧了？若非如此，怎会说胡话？”

    宁凡一只手缠绕黑星之力，推拿着许秋灵敏感处。另一手则故意抚上秋灵额头，调笑道。

    如此，一连数日治疗，许秋灵的身体终于开始好转，且随着命格金气恢复，修为竟开始以恐怖的速度提升，几乎已要突破元婴境界。

    夜晚一到，宁凡便会为许秋灵香艳治疗。

    白日一到，许秋灵服药修养，宁凡则坐在院子中，端详一块暗红色的古剑剑刃。

    那剑刃，极其不凡，即便只是一片残剑，以宁凡玉命第三境的尸魔肉身，握住此剑后，都几乎感觉到肉身崩溃。

    宁凡不免心头震惊，残片尚且如此，若是真正的陷仙剑，纵然宁凡法力再强一倍，也是不敢触碰的。

    “这就是…古天庭的‘镇天四剑’之一，陷仙剑！”

    “我若吞此剑刃残片，识海必定更为稳固，剑念也会增强，瞬杀元婴都是轻而易举之事…”

    “灵儿养病，我便修剑，不但要修剑念，更要…修剑意！”

    剑意！

    宁凡目光一闪，他剑道天资不弱，早已领悟化剑为丝的妙术，但一直没有机会彻底凝出属于自己的剑意。

    如今的宁凡，还是半吊子剑意，若凝出真正剑意，其剑指威力可提升一倍不止！

    “这是一个机会，在姑苏的五个月，正是我领悟剑意的机会。剑即是人生，这姑苏凡尘之内，有剑道存在！”

    “只是，我要从何入手，领悟剑意…”

    宁凡闭上眼，脑海中回想起一幕幕杀戮，回想着那一个个持剑的敌人，渐渐有所领悟。

    收起陷仙残剑，抚掌一挥，一柄青光闪闪的利剑浮现掌中。

    这利剑，仅仅是下级法宝，不知是宁凡从哪个倒霉鬼手中得来。

    但放在姑苏凡尘中，此剑已是绝世神兵。

    “剑意，实则是要将剑化成意，剑越强，意越弱，以弱剑领悟强意，才是正道。”

    宁凡默默端详此剑，周身渐渐升起一丝凌厉刚猛的气质。

    他在姑苏城中…悟剑！只是距离领悟，始终少了什么。

    路过宅院的修士，一见宁凡气势，皆是骇然离去。

    反倒是宅院附近的邻居孩童，一见宁凡手持宝剑，好似呆子般痴痴望剑，大感好笑。

    “诶？这个人不是买下鬼宅的周叔叔么，他是不是被鬼上身了，怎么看着宝剑不说话！”

    “嘻嘻，我娘说，这周叔叔是带着一个漂亮姐姐买下宅院的，可能是什么大户人家私奔出来的。”

    “私奔？真不害臊！”

    几名孩童对着宅院之中的宁凡做着鬼脸，甚至编着儿歌取笑宁凡。

    心思烦乱间，一幕幕杀伐的往事浮现脑海，宁凡一道冷漠的目光扫向这群孩童，几乎是要杀人。

    “不可！他们是凡人，凡人不该卷入修士的杀戮中…且我答应过灵儿，不在姑苏杀人…杀意，给我退下！”

    宁凡一咬牙，强行忍下杀意，一咬舌尖，一口鲜血喷出，染红庭院花草。

    心思却在这一口血喷出后，渐渐平静下来。

    “他们是凡人，不该染上修界的血腥。”

    宁凡继续端详利剑，不再多看这群孩童一眼。

    这群孩童眼见宁凡好端端的，竟忽然吐血，有些怕了，一哄而散。

    只是渐渐走远之后，又开始编排儿歌，取笑宁凡体弱，竟被小孩气一气就吐血。

    他们永远无法知晓，若宁凡不喷出那一口逆血，这群孩童可能已是死人。

    “我的杀心，太重了…”

    宁凡自语，他终于有些明白许秋灵的苦心。

    杀戮，无关对错，在修真之路上，你不杀人，则被人杀。

    但若一心只知杀戮，终有一日，会迷失本心，在求真之路上越走越远。

    “哇！好漂亮的剑！我爹爹是姑苏城最有名的铁匠，但他一辈子打造的刀剑，都没有如此漂亮的！”

    其他孩童走后，只有一个孩童留下，羡慕不已望着宁凡。

    **岁的模样，扎着总角，是一个虎头虎脑的男娃。

    其他孩童取笑宁凡，唯有他没有这么做。

    因为这个孩童，第一眼就被这柄利剑所吸引了。

    对利剑的痴迷，甚至让他忘记宁凡买下的宅院，是一处鬼宅，是姑苏人家最忌讳前来的地方。

    “叔叔是个剑客么？刚才流血，是被剑气所伤么？我听爹爹说，厉害的剑客，领悟剑气之时，一个不慎，就会被剑气反噬…叔叔是很厉害的剑客么？能不能一个人打败十个人！”

    “叔叔不是剑客…”宁凡摇摇头，剑客是凡人的概念。

    他不是剑客，而是…修士！但这话，他自不会告诉一个孩童。

    只是看到这孩童痴迷刀剑的眼神，宁凡的眼前不仅回荡起一丝追忆。

    这孩童，是个武痴，亦是个**凡武的好材料。

    他痴迷刀剑的眼神，就和当年渴望学武的宁孤一样。

    “不是剑客么…”孩童有些失落，如果宁凡是剑客，他可是准备跟宁凡拜师的。

    孩童的梦想，是学暗器剑术，轻功内功，日后行走姑苏，当一个剑客大侠！

    可惜，他就是找不到一个好师傅…

    “我叫小石头，叔叔，这剑可以借给我带回家看看么？”小石头恳求道。

    “拿回去吧。”

    一件下品法宝而已，对宁凡根本是鸡肋之物，但对这孩童，却可能是一辈子的梦想。

    小石头的身上，有宁孤的影子…那一年，宁孤还在拜师习武，宁凡还是凡人。

    宁凡眼中浮现一丝追忆，这追忆之色，让其心境再次缓缓提升。

    小石头注定不明白宁凡的表情，只是得到宁凡的许诺，立刻接过利剑，欢喜回家了。

    他决定，今晚一定要抱着这柄剑睡觉！

    一剑在手，小石头觉得自己仿佛已经成了大侠。

    虽然这所谓的大侠，抱着十斤重的利剑，根本舞不动半点，走路都气喘吁吁。

    宁凡望着小石头的背影，他好似明白了什么，又好似没有。

    小石头是凡人，但他的身上，有什么东西，是宁凡缺少的。

    正是缺少这东西，宁凡无法凝聚剑意…

    “少了什么...”宁凡陷入了思索。

    （补第二更）(未完待续。)