    

    “林公子爽快，小弟当然也不能不讲究。”

    徐川嘿嘿笑道：“再加五十块中品灵石，我就多送你一个消息。”

    “说吧，什么消息。”

    林陨点了点头，直接拿出了五十块中品灵石。他杀人越货了这么多次，身上的灵石数量早就达到了一个十分可观的程度，根本就不在乎这点灵石。

    最重要的是，他跟其他人不同，根本就不需要消耗灵石来修炼。

    而对于徐川这种市侩无比的性子，他倒是不怎么讨厌。因为相比这种真小人，他更加讨厌那些道貌岸然的伪君子。

    “第一个消息，林公子你杀死左翎卫副将杜泽和礼部侍郎姚先宗的事情已经败露，相信林公子很快就有牢狱之灾了。这两位可都是朝廷官员，尤其是姚先宗，那可是正儿八经的大官。朝廷肯定不会善罢甘休，这帝都的府尹名叫郭平，友情提示一下，他是威远亲王的人。”

    徐川竖起一根指头，轻笑道：“就凭林公子你跟威远亲王的仇怨，他会怎么做应该就不用我多说了吧？”

    “那他们打算什么时候动手？”

    林陨淡淡道。

    对于他击杀杜泽和姚先宗的事情，他本来也没觉得能隐瞒多久。不过这件事情本就是对方挑衅在先，他完全是占着理的，而且有灵药总盟的庇佑，他未必会出什么事。

    “呵呵，林公子你一定是在想有灵药总盟的庇佑，朝廷未必会能拿你怎么样吧？”

    像是看穿了林陨心中所想，徐川却是笑道：“这我就得说上两句了，虽然灵药总盟在帝都有着超然的地位，可我们大秦天朝依法治国，是绝对不会姑息杀害朝廷官员的罪犯的。就算威远亲王杀不了你，他也不可能会让你在帝都好过的。”

    “别忘了，你先是杀了南阳郡主，又杀两名朝廷官员，这可都是诛九族的大罪！灵药总盟就算再有能耐，也不可能让你平安无事的。威远亲王虽然不上是权倾朝野，但想要对付你的能量还是有的。”

    徐川笑呵呵道。

    此话一出，林陨的脸色不禁微沉了起来。

    正如徐川所说，大秦天朝崇尚的便是以武为尊，依法治国。他接连犯下诛九族的大罪，就算灵药总盟全力护他，恐怕这一劫也未必那么好过去。

    “不过林公子也不用太过担心，因为小弟这里有解决之法。”

    徐川道：“否则我来这里做什么呢？”

    “什么办法？”

    林陨下意识问道。

    可徐川并没有明说，而是搓着双掌，嘿嘿直笑。见他这副模样，林陨也不吝啬，再度扔出了一麻袋的中品灵石，又是上百枚！

    财大气粗！

    他的行为简直是完美诠释了这个词。

    “阔气！”

    徐川连忙收起了那一麻袋的中品灵石，低声道：“小弟的解决之法就是，等到帝都府尹郭平派人来抓捕林公子归案之时，你什么都不要做，尤其是别抵抗，否则就是罪上加罪！任由他们抓你入天牢，在天牢里等待救援！”

    “你这也算是办法吗？”

    林陨眉头微皱，低喝道：“奸商，把我的灵石还回来！”

    这不是让他坐以待毙吗？真以为他人傻钱多了？

    “别着急啊！”

    徐川急忙解释道：“我的话还没说完呢！林公子有所不知，虽然你犯的是滔天大罪，但架不住你上面有人啊！只要那位贵人一句话，你随时都可以离开天牢。当然了，虽然他有这个能量救你，但他未必会第一时间免掉你的罪行。区区几天的牢狱之苦，还是会让你吃一下的，毕竟还得顾忌一下威远亲王的颜面。”

    “贵人？”

    林陨心中一动，神色变得古怪了起来。

    他哪里有什么贵人，除了灵药总盟以外，他在帝都根本就没有什么强大的背景。倒不如说，帝都绝大部分的强大势力背景，都跟他有着不可化解的深仇大恨。

    “据小弟的可靠消息，那位贵人对林公子可是另眼相看。经过小弟精确的判断，得出了一个结论：他绝对不可能轻易让你死在帝都的！就算是死，也得再等上一段时间！”

    徐川神秘一笑道。

    “那位贵人到底是谁？”

    林陨沉声道。

    谁知徐川的表情陡然变得严肃无比了起来，他没有说话，而是用手指了指天上。

    “难道是……”

    见状，林陨先是一怔，旋即反应了过来：“皇……”

    他口中的字眼还未说出，便是被徐川严肃地打断了：“林公子请慎言！”

    除了那位天底下最尊贵的人以外，他想不到徐川描述的是什么人了。可那个人为什么会救自己？自己明明跟他的两个儿子都有矛盾，甚至险些杀了他倚重的一个儿子。

    按理来说，对方就算不想杀自己，也绝不可能会帮自己才对。

    “我凭什么相信你？”

    林陨眼神冰冷地看向徐川，凛然寒意渐渐弥漫在四周之中。

    徐川虽然修为不弱，是一位逆命境强者，但这并不代表着这家伙就有通天的本领可以弄到宫里的消息。要知道，就算是朝廷重臣想要得知宫里消息，都是难如登天的事情。

    “不知林公子可曾听过天机阁？”

    徐川笑道：“如果林公子听说过的话，那自然就不会怀疑小弟所说的一切了。”

    “天机阁？”

    林陨眉头微皱，暗自记下了这个名字，准备回到通天塔后询问一番。届时，自然就能够证实徐川所言到底是真是假了。

    旋即，他就将这件事情先抛在脑后，问道：“那第二个消息呢？”

    “第二个消息就是，这次盘龙会的决赛极有可能会跟往届的擂台赛形式不同。陛下曾亲自召见过一次定国侯，谈论的便是关于这盘龙会决赛的事情。我想不出三天的时间，盘龙会决赛的规则就会重新制定了。”

    徐川笑道。

    “为什么又要改变规则？”

    林陨眼中异色闪烁，这一次的盘龙会到底是什么情况，为什么三番两次地更改规则。炼天灵坛大赛的规矩更改，他倒是能够理解，因为那是张天师一手促成的。

    可盘龙会为什么也会接二连三地出现变故呢？

    如果这里面没有存在着深层次的原因，林陨是不愿意相信的。

    “提示一下，这很可能跟北部疆域动荡不安的苍狼国和三大异族有关……”

    徐川低声笑道。

    可他的话只说到一半，一副神秘兮兮的样子。看他那副样子，恐怕是给上再多的灵石，也不打算再继续透露下去了。

    “我这两百多块中品灵石，就这么花完了？”

    林陨瞥了他一眼。

    “没错。”

    徐川笑眯眯道：“林公子是不是觉得物超所值？还需要别的情报吗？我这里还有着各种类型的情报，包括帝都内那些大人物们在背地里养了多少个小妾，每月行几次房事之类的情报，都是应有尽有的。”

    “没兴趣。”

    林陨有些无语道。

    他暗自打定主意，回去后一定要好好查一下这什么天机阁。居然就连那等鸡毛蒜皮的小事都查的这么清楚，指不定是什么莫名其妙的组织。

    不过有一说一，徐川今晚带来的这两个消息，如果都是真的，对他来说绝对是物超所值。至少，他有了提前应对危机的心理准备，不至于到时候会变得惊慌失措。

    哗。

    就在这时，徐川眼中异色一闪，他的手掌不知从哪里抓出了一张符篆。林陨看了一眼，那居然跟君莫笑给自己的传讯符篆一样，都是用来传递消息的。

    片刻后，徐川脸上不禁露出了一抹有趣的笑意：“林公子，看在你今晚出手如此阔气的面子上，小弟就附赠你一条消息吧。”

    “哦？”

    林陨饶有兴趣道。

    “今晚跟你一起从通天塔出来的那两位小姑娘，好像在龙桥灯那一带碰上了一点小麻烦。林公子最好还是尽快赶过去为好，否则会出什么事情可就难说了……”

    徐川低声道。

    可他的话还没说完，林陨的身影便是消失在了原地。

    他不禁摇了摇头，居然连话都没听完就跑了，看来那两位小姑娘在林陨的心中还真是占据了不小的分量呢！

    看着手中两大麻袋的中品灵石，徐川眼中泛起了一抹满足的笑意，略微沙哑的声音在这深巷中渐渐回响了起来：“果然是个潜力大客户，出手如此地大方爽快！看来这个月的业绩不用愁了，真希望以后还有机会能够跟你继续合作，你可千万别死在帝都了啊……”

    一想到那些同行们看到自己本月业绩的震惊表情，徐川便是忍不住得意地哼起了欢快的小调。

    这次他还拿不到本月最佳业绩？

    不存在的！

