    毋庸置疑，顾天涯这就是逼着对方做选择。

    要么站我这边。

    要么站高句丽那边。

    想要左右逢源？

    你们吐蕃人的脸很大吗？

    ……

    禄东赞明显陷入天人交战之中！

    这位号称吐蕃智者的人物，一眼就能看出顾天涯的决心，也正是因为他看出了顾天涯的决心，所以他才会在心中产生了后悔。

    自古枭雄之辈，按说是永远不会后悔的。

    但是，他偏偏就后悔了。

    足足良久之后，这人忽然一声叹息，他陡然郑重拱手一礼，看着顾天涯问道：“顾领主，禄东赞想问您一句，若是我今夜不再参与地权竞拍，是不是再也没有机会走出这座幽州城……”

    这话才一说出口，四周登时一片肃杀。

    大家都听懂了禄东赞的意思。

    他为什么要问能不能走出幽州城，分明就是心中已经下定了决断，他所说的不再参与幽州的地权竞拍，分明暗示着吐蕃会选择高句丽。

    果然不再左右逢源。

    可惜选的却是对面。

    几个大唐国公脸带杀气，森森然道：“好啊，好得很，既然不是朋友了，那可就方便我们动手了。”

    李世民的面色也微微发冷，只不过身为皇帝不方便亲自下场，仅是淡淡说了一句道：“吐蕃的选择，让朕很是惋惜。”

    顾天涯同样像是有点意外，他目光深深看了禄东赞两眼。

    忽然顾天涯若有所思一笑，意味深长的道：“如此看来，那位高句丽国主下了大本钱呀。否则以你禄东赞智者名头，不可能放弃幽州转而去选择高句丽……显然，你们收了无法拒绝的好处。”

    说着微微一笑，状似好奇又道：“我能问问你们收了高句丽多少好处吗？”

    禄东赞再次叹息出声，再次的郑重拱手行礼，道：“顾领主您是帝王层面，何必为难在下一个吐蕃大相，我虽然是个大相，按说在吐蕃已经位极人臣。可我就算再怎么位极人臣，但我始终还是一个臣子啊！”

    这番说辞有两层意思。

    首先，他婉言拒绝了回答顾天涯的问题。

    其次，他语带深意的向顾天涯做了点暗示。

    是什么暗示呢？

    正是吐蕃选择去帮高句丽的原因。

    他说他只是个臣子，隐含之意就是说自己做不了主，做臣子的人哪怕权力再大，但是在国家层面的决策上也要听君主的。

    显然，吐蕃选择去站队高句丽的并不是他。

    顾天涯何等精明，禄东赞这番暗示他一听就懂。

    直到这个时候，他才悠悠然回答对方最开始的那个问题，道：“中原自古有句老话，叫做两国交战不斩来使。既然连交战中的对手都不斩使节，我们又怎会为难一位并未交战的异国大相……”

    说着看了禄东赞一眼，微笑道：“阁下随时可以离开，我保证整个幽云之地无人拦你。”

    禄东赞深深吸了一口气，又道：“出了幽云之地呢？”

    这次顾天涯没有回答，而是李世民淡淡开口，道：“整个大唐境内，同样不会有人刁难你。”

    禄东赞再追问一句，郑重道：“这算是两位的保证吗？”

    李世民看他一眼，仍旧语气淡淡，道：“以你的身份层次，还达不到让我们作保的资格。我们之所以出言作保，只是因为中原汉家的风度。”

    禄东赞浑不在意这种嘲讽，点点头道：“既然如此，在下就告辞了。今夜真是让人遗憾，惜我吐蕃人无法在幽州立足。”

    顾天涯忽然伸手提笔，在一张纸上写了几行字，道：“我给你写个条子吧，你离开的时候随身带着，虽然我已经保证你不会出事，但是幽云一代毕竟还有匪患存在。你带着我的条子，那些匪患不敢动你……”

    禄东赞目光忽闪几下，像是十分震惊的问道：“莫非那些匪患都是您的麾下？”

    顾天涯大有深意看他一眼，笑道：“你不用故作这样震惊的试探我，我在一年之前就不玩这一套了。以前我确实让麾下伪装过匪患，但是如今的幽州已经不需要这么干。我刚才所说的匪患，乃是实实在在的匪患。”

    说话之间，条子已经写好。

    他伸手把条子递给对方，再次道：“虽然他们是真正的匪患，但是毕竟在我的地头上讨生活，所以无论是突厥匪还是吐谷浑匪，又或者西域诸国的小匪，甚至从万里之外过来讨生活的天竺匪，不管是哪一方匪患，都得给我这个主人三分薄面，你拿了我这个纸条放在身上，那些匪患绝对不会对你怎样……”

    禄东赞若有所思，忽然目光看向大殿之中许多外族高层，笑道：“在下懂了，那些匪患未必是真的匪，就如我们吐蕃选择站队高句丽一般，想必这座大殿之中也有很多人选择站队汉人。既然站队，就是盟友，身为盟友，自然要做点示好的事……”

    顾天涯不置可否，仅是微微一笑道：“话说的太明白有时候也不是好事。”

    禄东赞缓缓点头，突然脸色微微一怔，肃然道：“感谢顾领主的点醒，但是禄东赞还有话说，鄙人此次前来幽州，并非是独身一人前来。我乃吐蕃大相，出入皆有护卫。只要不是幽云和大唐的正规军力刁难，普通的匪患对我来说根本不在意。”

    这话说的很傲，分明是不把某些小国的战斗力放在眼里，

    他目光扫视整座宴会大殿，突然冷笑又道：“我们吐蕃乃是当世大国，麾下的兵卒能征善战，若是真有不开眼的匪患，鄙人倒是可以顺手帮着顾领主调理一下。”

    顾天涯呵呵而笑，摆摆手道：“场面话就不用多说了，吐蕃大相还请自便。我们忙着拍卖土地权限，就不专门派人送你出城了。”

    “如您所愿！”

    禄东赞陡然弯腰下去，这次极其郑重的行了一个大礼。

    但见这位吐蕃大相满脸敬佩，由衷道：“顾领主不愧是帝王层面的人物，心胸堪称光明磊落广阔如海。您明知我们吐蕃已经站在了对立面，然而您仍旧愿意和颜悦色对我。可惜我只是个臣子，左右不了我家主君的决断……”

    顾天涯徐徐吐出一口气，不知为何突然笑声爽朗，道：“其实这样也挺好，如果不这样反而不好了，以前我常听人说，吐蕃的松赞干布是位明君。可他这个明君乃是异族的明君，并且国土还和我们汉人接壤，这对于中原大唐来说，等于卧榻之侧趴着一头猛虎。”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“卧榻之侧有猛虎，要么打，要么安抚。按照汉人自古传承的外交政策，很可能会嫁出一位公主作为和亲。本来这事我挺犯愁的，因为我不舍得让哪个侄女嫁去吐蕃受苦……现在好了，不用犯愁了，既然松赞干布选择了去站高句丽，那么我们汉人就不需要再考虑使用和亲安抚的手段。”

    禄东赞面色一凛，沉声道：“顾领主这番话，鄙人可以理解为威胁吗？”

    顾天涯淡淡看他一眼，摇摇头道：“不，你还不够资格。我只是因为解决了一个多年的遗憾，所以才会一时忍不住有感而发，兴之所至，不吐不快。呵呵呵呵，吐蕃人不能娶我们的公主，你知道这件事会让我何等的开怀吗？”

    禄东赞满脸莫名其妙，他隐隐感觉顾天涯是真的因为开心。但是为什么会开心，他却百思不得其解。

    所谓的嫁公主和亲，只是一个猜测而已，难道就因为一个猜测的事情不需要去做了，所以这位名动天下的幽云领主就变得开怀无比吗？

    不应该啊。

    顾天涯不应该城府这么浅啊。

    可惜他永远不会知道答案了。

    这时顾氏门徒忽然走出一人，赫然是弟子之中排名第二的李崇义，拱拱手道：“吐蕃大相，我送你出大殿吧，不管如何，远来是客。但是我家师尊还有事务要忙，他肯定是不可能送你离殿的，所以吐蕃大相还请莫怪，就由我负责送你离开大殿吧。”

    禄东赞连忙拱手还礼，郑重道：“彼此已经是敌对阵营，然而顾氏仍旧以礼相送，能由真传第二亲自送我，禄东赞心中颇感荣耀也……”

    李崇义笑了一笑，伸手道：“请！”

    禄东赞深深吸了一口气，忽然目光看向墙壁上的那副立体投影。

    他仿佛要将这个画面永远记住，足足好半天之后陡然转身，大呼一声道：“惜我只是个臣子，无法左右君主的选择。唉，幽州，幽州，为什么不选幽州……”

    大呼之中，满是悲愤，转身朝着门外而去，脚步明显有些踉跄。

    宴会诸人面色各异，不发一言看着他离开。

    直到这人的身影在大殿消失，李世民才忽然淡笑着看向顾天涯，意味深长问道：“你说他的悲愤是真是假？”

    顾天涯莞尔一笑，道：“不管是真是假，这番演戏是过关的，如果世上戏子评奖的话，我肯定要颁发给他一块奖牌。”

    李世民放声大笑，道：“吐蕃禄东赞，人称阴狐也。所以呀，妹夫你确实该给他颁个奖。”

    皇帝这话不言自明，分明是说刚才禄东赞就是在演戏。

    房玄龄笑呵呵的插了一句，道：“同为相，我不如，这位吐蕃银狐，演的极其精彩。”

    李世民哈哈大笑，打趣道：“那么还请房卿家多多努力，以后再和吐蕃人打交道的时候争取追平他。他是吐蕃大相，你是大唐宰相，若是演戏演不过他，朕的脸上可不怎么光彩。”

    房玄龄转身看了一眼门外，叹口气道：“可惜了，吐蕃人选择了高句丽。彼国与我们的剑南道接壤，若是在边境进行滋扰会有很大麻烦。”

    顾天涯悠悠抬头，目光眺望着大殿门外，道：“这也怪不得他们，无非是远交近攻而已。对于高句丽来说，越过大唐境内交往一个国度有利于给我们下绊子。而对于吐蕃来说，收下高句丽的好处本就是意外之喜。他们吐蕃就算不收好处，这辈子也不可能和大唐好好相处的。”

    李世民慢慢品味这番话，好半天后才徐徐吐出一口气，冷声哼道：“好一个远交近攻。”

    这时大殿内猛然挤上前一群人，赫然是西域那群小国的国主，纷纷道：“吐蕃选择战队高句丽，那是松赞干布瞎了眼，但是我们的眼可没瞎，我们一直是汉人的好朋友……”

    这是缔结盟约的意思。

    李世民连忙起身，顾天涯同样也起身，虽然这群国主都是小势力，但是顾天涯和李世民仍旧面色肃重，同时拱手还礼道：“多谢朋友。”

    十几个小国国主满脸荣耀，顿时顺着杆儿往上爬，试探问道：“既然是朋友，那总得享受一些便利吧。”

    顾天涯岂能不知对方心里，毫不迟疑开口道：“从今天开始，幽州商税减半。持续三年时间，才会重新恢复不减。”

    说着微微迟疑一下，咬牙又道：“另外，我再送出五百万贯的减税票据，任何人只要手握这种票据，就可以抵扣幽云之地的税收。”

    十几个小国的国主登时大喜。

    商税减半，持续三年。

    光是这一个政策，最少也要让大家节省几十万贯。

    除此之外，还有五百万贯的减税票据，这是更加动人的好东西啊，因为它代表的是实打实的钱。

    就算自家生意规模太小用不了这么多减税票据，但是完全可以拿出去卖给其他国家折算钱财，等于是说，顾天涯为了结盟直接给了他们五百万贯的好处。

    自古结盟，讲究有来有往，既然顾天涯给出了好处，这群小国国主肯定不会不做表示。

    只见一个国主首先开口，面色郑重的道：“我们车师前国虽然国小民寡，然而国内兵力还是有一些的，此次本国主前来幽州，带领了一支五千人的护卫，说件不怕大家笑话的事，本国主到了幽州之后竟然供养不起护卫们的吃喝，导致护卫们轰然而散，也不知去了何处当土匪去了。时候若是被本国主找到他们，必然要恶狠狠的惩罚一番……”

    众人哈哈大笑，其他小国国主也纷纷道：“一样一样，我们也一样，带的护卫成千上万，到了幽州之后供养不起，所以护卫们一哄而散，不知去哪里当了土匪。等着这群混账归来之后，必然要狠狠的惩罚才行。”

    顾天涯和李世民对视一眼，皆笑道：“稍微惩罚一下就行了，毕竟护卫们出去也是自谋吃食嘛。说不定在当土匪的时候还能顺手建功立业，那样的话我们汉人还要给点报酬答谢呢……”

    这等暗示，几乎已经是明示，顿时十几个小国国主眉开眼笑，目光之中尽是兴奋的色彩。

    这一幕，落入大殿无数人的眼中。

