    敢死连的这边从突袭变成强攻，西马宅的四面八方同时响起了枪声，王仲彬的三营同时开始发动了总攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    西马宅的宁静被打破，鬼子的四挺歪把子，两挺九二式重机枪同时开始咆哮，一同响起的还有他们的掷弹筒。

    冯锷爬在地上，找了个稍微隆起的土坎，把步枪架在了上面，开始从瞄准镜里面搜索鬼子机枪手的踪迹。

    “就是你了！”

    轻重机枪在夜晚持续射击时留下的连续枪口焰很明显，冯锷要找的仅仅是机枪背后的鬼子，而他依靠的仅仅只有惨白的月光！

    “砰！”

    “当！”

    冯锷开枪了，子弹击中了鬼子九二式重机枪的散热片，并没有击中鬼子，机枪仍然在咆哮！

    “咔嚓！”

    “吗的！”

    “砰！”

    “当！”

    冯锷诅咒着，重新推弹上趟，鬼子机枪手的好运到此为止了，子弹直接击中了那反射光芒的钢盔！

    “砰！”

    快速的转换目标，这次他瞄准的是对准他们咆哮的歪把子。

    “当！”

    歪把子机枪和九二式重机枪一样，随着冯锷的枪响停止了吼叫。

    “上！”

    “哒哒哒……”

    捷克式及枪口开始咆哮，压制鬼子步兵的射击，趴在地上的弟兄们终于可以抬头朝前爬。

    “冯锷，继续压制鬼子的机枪，你不用管别的了！”

    林元边爬边下命令，离鬼子的战壕只有不足两百米了，只要鬼子的机枪不能连续射击，敢死连的弟兄们可以很快的靠近战壕，用手榴弹和刺刀解决这些鬼子。

    没有呐喊，所有的弟兄都使劲在地上爬，只要再爬一百米，他们就可以投掷手榴弹，然后端着上了刺刀的步枪冲锋，有点弟兄这个时候已经把大刀握在了手中。

    “哒哒哒……”

    “咚咚……”

    鬼子的轻重机枪同时开始射击，不过冯锷的枪口一直瞄准着鬼子的重机枪，他的首要打击目标肯定是恐怖的重机枪。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    稳稳的射击，然后迅速的推弹上趟，把枪口移向另一边的歪把子。

    “砰！”

    再度射击，这次运气很好，两发子弹，让两个鬼子倒了下去，轻重机枪响了一下，重新归于沉寂！

    “掷弹筒，来具掷弹筒支援；支那人有神枪手！”

    鬼子的军曹惊恐的呼喊着，他一直在用望远镜寻找着隐藏在人堆中的神枪手，可是混乱的战场让他无所适从，不得不从另外三面调集掷弹筒支援。

    在这种夜战中，机枪被对方的神枪手压制，那就没办法阻挡中国军队的进攻，被他们突进战壕是迟早的事情。

    鬼子的反应非常快，鬼子军曹刚刚呼喊完毕，就有一个掷弹筒组拿着掷弹筒和榴弹奔了过来。

    “杀死给给！”

    军曹指着照明弹下的原野，上面攒动着无数的钢盔！

    “咚！”

    “轰！”

    鬼子的榴弹落地，爬行的弟兄不得不停下，等待榴弹爆炸后再继续向前。

    “最后五十米，手榴弹准备！”

    林元大声的呼喊着，然后从自己的屁股后面摸出了两枚木柄手榴弹！

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    榴弹的爆炸声，机枪的咆哮声，以及步枪的不断射击声夹杂在一起，趴在地上的敢死连官兵咬着牙在爬行。

    “噗噗噗……”

    飙飞的子弹不断的从弟兄们的头顶飞过，现在他们只有埋头往前爬，距离越近，弟兄们就越危险。

    “扔！”

    林元感觉距离差不多了，恶狠狠的下达了命令。

    “兹！”

    “兹！”

    “兹！”

    ……

    手榴弹的导火索被成片的拉燃，冒着白烟，趴在地上的弟兄们抬起头，用力的扔出了手中的手榴弹！

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹连续的爆炸声在战壕周边响起，化学反应呈辐射状被完美地膨胀出来，伴随的是形状性感饱满的烟雾，掉进战壕的手榴弹制造了十几米的支离破碎，夺人心魄的惨叫不停的响起，给突袭的弟兄们带来了强烈震颤。

    朝着敢死连射击的二十多个鬼子一大半倒在了手榴弹的爆炸中，剩下的也只剩惨叫！

    “冲啊！”

    林元大声的呼喊着，然后整个人蹿了出去，手中紧紧握着的是上了刺刀的中正式步枪。

    “冲啊！”

    在地上被压制的够惨的弟兄们一个个呐喊着，一个接一个的朝着鬼子的阵地冲了过去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    跳进战壕的弟兄，只要看到还在蠕动的鬼子，就是一顿乱捅，对于这个时候的弟兄们来说，没有伤兵和俘虏一说，只有死鬼子和活鬼子的区别。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “让所有人都进战壕，绕着战壕，朝两边进攻，快！”

    战壕内残存的鬼子很快被敢死连的弟兄剁了个稀巴烂，林元没有冒失的让弟兄们朝纵深突进，他想从打开的这个缺口朝两边进攻，接应三营的弟兄突进来！

    “上！”

    没人等待冯锷和后面的机枪组，突进去的弟兄分成两组，沿着战壕朝两边突击！

    “手榴弹！”

    前面的战壕有一个拐弯，无法看清后面的状况，弟兄们直接拿手榴弹招呼，这东西在战壕里面太好使了！

    “轰隆、轰隆……”

    手榴弹的爆炸声响起，随着敢死连首先突入，鬼子的阵地上不停传来手榴弹的爆炸声，进攻的三营也不是吃素的，在敢死连的配合下，很快就跟鬼子白刃相见，毕竟鬼子在这里的兵力不足，要四面兼顾就必须不能让任何一面失守，一旦失守，那就是奔溃的结局！

    “杀啊！”

    喊杀声覆盖了西马宅的四周，鬼子被手手榴弹和背后的攻击搞的晕头转向，在惊恐中被三营的弟兄击毙！

    “哒哒哒……”

    进攻的三营甚至是直接端着机枪冲锋，恐怖的机枪子弹扫射着从战壕中冲出来的鬼子，被机枪扫射的残存鬼子，死伤惨重，很快战壕的里面已经没有活着的鬼子。

    “林连长，好样的；你的首功我会给你报上去，现在清缴里面你的残敌，你和敢死连的弟兄好好歇着，堵住你那边的口子，别让鬼子跑了就成。”

    王仲彬大笑着，让三营的弟兄冲进了西马宅。

