    这一刻，卡萨王子真的希望这一切都是一场梦。

    梦中的楚天，可以无敌，但是现实中，绝对不可以这样！！

    这世间，怎么可能会有这么强大的存在！！

    这不科学，这不符合常理啊！！

    “卡萨王子，已经是第四分钟了！距离我所说的五分钟之内还只剩一分钟不到！”

    “为了保证我能说得出，做得到，所以这一剑，我要取你项上人头！！”

    “你若是不下跪求饶，那你就真的死了！！卡萨王子，是生是死，你自己考虑清楚哦！！”

    楚天微笑着说完这句话，然后，他当着卡萨王子的面，并指，为剑！！

    一道比起之前两道强大近十倍的剑意，瞬间覆盖全场，空气中，掀起一阵狂暴的剑气之风！！

    在这恐怖的剑意之下，就连修为强大的牧师们，都有点瑟瑟发抖！！

    “不！不要！！不要杀我！！”

    “我跪下！我这就跪下求饶！！”

    卡萨王子尖叫一声，他几乎没有任何的犹豫，当场就跪在了楚天的面前。

    他已经没有再尝试的机会了。

    如果教堂中的这些牧师们挡不住楚天这一击，那他就真的人头落地了！！

    作为大英帝国一人之下万人之上的高贵王子，他可不想就这么死了！！

    “呵呵，五分钟时间刚好！卡萨王子，恭喜你捡回一条命！！”

    楚天嘴角勾起笑容，果然，在死亡的威胁下，即便是高贵的王子，也得乖乖磕头求饶。

    “混账！！你个没出息的东西，你在向谁下跪？！难道你忘了你的身份了吗？？”

    “你是大英帝国的王子，是未来王权的继承人，除了你的父王，你谁都不可以跪！！你给我起来！！”

    卡萨大帝眼睁睁的看着自己的儿子给别人下跪求饶，而且还是当着皇室众成员以及教堂牧师大人的面前，这简直让他颜面尽失！

    大英帝国皇室的脸面，都被这个废物东西给丢尽了！！

    然而，卡萨大帝的怒吼，并没有让卡萨王子站起身来，他依旧跪在那里，不敢抬头！

    “废物东西，还嫌不够丢人吗？！我让你起来！你没听到吗？？”

    卡萨大帝又吼了一句。

    这回，卡萨王子终于回应他了：“父王，这个华夏人太恐怖了！！我不想死！！我不想被他斩去头颅！！”

    “如果你不站起来，我现在就让人斩去你的头颅！！”

    卡萨大帝眼神一瞪，与其让人看皇室成员的笑话，不如弄死这个混账东西。

    “不！父王！别杀我！我这就站起来！！”

    卡萨王子又立马站起来。

    反正他就是不想死，只要能活着，让他做什么他都愿意！！

    随后，卡萨大帝把目光落在楚天身上，这个让他大英帝国皇室蒙羞的华夏人，今天，他必须得处死！！

    “华夏人，你很厉害！但是，你胆敢羞辱我大英帝国皇室，那便是死罪！！”

    “今日，你若是不当众向我大英帝国皇室道歉，你就休想活着走出光明大教堂！！我大英帝国，必将以全力轰杀你！！”

    卡萨大帝气势十足，威严赫赫的吼道。

    事关皇室荣誉，他必须寸步不让！！

    “道歉？你也配？”

    楚天不屑的冷笑，然后无情的说道：“我不是针对谁，我是说在场的各位，都是垃圾！”

    “想让我道歉，下辈子吧！！”

    “你........”卡萨大帝脸色一红，显然，他被楚天这句话气得不轻，他怒道：“既然你执意不道歉，那你就去死吧！”

    “所有皇室亲兵听令，锁定目标，谁能诛杀此人，加封伯爵爵位！”

    “是！大帝！！”

    皇室清兵们呼声如雷，热情极度高涨！

    杀一人就可封伯爵，这可是一飞冲天的好机会。

    下半辈子的荣华富贵，就看这次了！！

    “皇室护卫兵团，能诛杀此人者，加封公爵！任护卫兵团长！！”

    “是！大帝！！”

    皇室护卫兵团，也就是卡萨大帝和卡萨王子的保镖们，也呼声整天的回道。

    公侯伯子男，公爵可是所有爵位中的最高级别，一般来说，只有大英帝国的皇室成员才有机会封号公爵。

    公爵，就相当是皇室外戚成员了！！

    随后，卡萨大地又对着教堂中的牧师们说道：“牧师大人们，此次事关重大，还请全力出手！”

    “放心吧！大帝！！此人侮辱大英帝国，侮辱教堂！罪该万死！今日，他是不可能活着离开教堂的！！”

    牧师们也信心十足的回道。

    亲兵，保镖，外加牧师，三大兵团在场，楚天今日在劫难逃。

    “好！大家齐心协力，共同诛杀此子！”

    “杀！！”

    随着卡萨大帝一声令下，三大兵团的火力，同时朝着楚天覆盖而来。

    这一刻，天地之间如同迎来末日。

    如此强大的力量打在一处，就算是一座山峰，也能瞬间被打碎成齑粉，区区楚天，根本不在话下。

    卡萨大帝仿佛已经看见，楚天被一招轰杀成渣的情形了！！

    “呵呵！这就是你们的全部实力吗？看来今天，你们大英帝国皇室的脸面，注定是保不住了！！”

    楚天嘴角勾起一抹笑容，这一刻，他身上的气势狂涌。

    随着他的手势一斩，一道闪亮的玄黄剑光斩出，对着这些轰杀而来的火力劈斩而去。

    “轰隆！！”

    这些火力，竟然被楚天从中间一分为二。

    而楚天，紧随剑光之后，从这中间分开的区域，朝着卡萨大帝的所在冲去。

    “卡萨大帝，今日，我不仅要让你的儿子跪在我的面前，我还要让你这个大帝，也跪在我的面前！！”

    “你们大英帝国皇室，包括教堂的牧师们，都将臣服在我的脚下！！”

    “轰！！”

    当楚天的话音落下，他身上的气势，火力全开！

    顿时，一股如山岳般强大的力量，自天穹之上覆盖而下，朝着下方的众人压去。

    牧师们和护卫兵团还好，他们的修为基本都入了神境，楚天的气势力量虽然强大，但还不至于对他们造成很大的威胁。

    可皇室亲兵们，情况就很不容乐观了。

    因为，他们主要是操控特制武器，对境界修为的要求，并不算高。

    故而，在这股强大的力量下，好多人连武器都拿不稳，跪在地上，瑟瑟发抖着...............

