    大道圣地虽然算不得清虚界执掌牛耳的顶级势力，但是也绝对是清虚界数一数二的顶尖宗门。

    尤其是大道圣地之中，与洛尘交过手的大衍，就是洛尘都不得不对其刮目相看。

    曾经大衍以普通世俗肉身之躯，硬生生在听潮阁击杀了仙界十大体质的无双神体！五步绝杀，堪称轰动仙界一时！靠的便是大道圣地那可怕至极的功法。

    此刻洛尘虽然不知道张小印体内到底是大道圣地哪一位来了，但是叶藏锋绝对不会是对手。

    叶藏锋若是放在葬仙星上的确也不弱了。

    他体质超群，又天资卓越。

    但是可惜，他遇到的是洛尘，曾经的仙界至尊，以洛尘的眼界自然看不上这样的体质。

    而这一次，叶藏锋的运气又撞壁了，遇到了来自仙界大道圣地之人。

    小太阳体质再强，又如何能够与人家大道圣地相比？

    所以张小印这一拳下去，叶藏锋必败无疑了。

    只是就在这个时候，叶藏锋的气息猛地拔高了，张小印的修为本就不高，还在觉醒层次。

    叶藏锋是压着修为和人家打的，这是规矩！但是这一刻忽然一股返祖的气息一闪而过。

    而张小印就算再厉害，也无法弥补这当中的差距，整个人被那股雄浑的力量直接震飞出去！他体内的神魂也刹那间虚弱至极，再难支撑。

    叶藏锋的确不能输，因为要是输给了张小印，那么这一次的天下法会，张小印拿下冠军的事情几乎就铁板钉钉了。

    毕竟叶藏锋是所有人当中最强的，若是赢了叶藏锋，那么几乎都不用再继续打了。

    而玄都紫府也好，甚至整个修法界也好又岂会让张小印赢？

    先不说修法界酝酿的计划，单单就是修法界曾经联手封杀了张小印，任何一个门派都不能收张小印这件事情，就足以让修法界所有势力不能让张小印赢了。

    毕竟一旦张小印赢了，整个修法界怕是丢脸都丢到家了。

    曾经被他们拒之门外，看不上的人，却在天下法会上横扫诸敌，拿下冠军！这个事情一旦发生，修法界各大势力以后还怎么在世俗之中立足？

    尤其是玄都紫府这边，绝对不能让张小印赢的。

    所以才会有人传音给叶藏锋！“好了，胜负已定！”

    袁浩气直接站了起来，但是气机已经在刹那间瑶瑶锁定了张小印。

    直接压制的张小印连动一根手指的机会都没有。

    毕竟张小印才觉醒境界，而袁浩气却已经是圣人层次了。

    “此人我要带走。”

    袁浩气高声开口道。

    “玄都紫府的绝学一向不外传，此人偷学我玄都紫府的紫气东来，理应废除修为。”

    袁浩气大义凌然的开口道。

    当然这话也只是说说，给带张小印这件事情一个借口而已。

    因为张小印刚刚使用的功法让袁浩气已经起了窥视之心。

    这番话让张小印死死的抓着地面坚硬的石块，一股无力之感瞬间袭来。

    “还愣着干什么？”

    “宣布结果。”

    袁浩气背负双手开口道。

    但是楚山的确有些愣住了，因为刚刚叶藏锋做的太明显了，别说是他们这些修法界的人，就是世俗之中的人都察觉到了最后那一股返祖的气息。

    “这就要说赢了？”

    “脸呢？”

    世俗之人顿时爆发出来了一股滔天的咒骂之声。

    “说好压制修为，同级交战，最后却耍手段？”

    “真他妈……”“宣布结果吧。”

    袁浩气背负双手，冷冷的开口道。

    “此事我是评委，我一力承担。”

    袁浩气张口道。

    这句话一出口，就让楚山松了一口气，因为楚山就怕自己去背这个锅，毕竟这有损古天庭在世俗之人的心中形象，他楚山真不敢擅自做主。

    但是此刻后顾之忧解决了，所以楚山站起身然后猛地一声开口道。

    “安静！”

    “按照评审的评判，这一战，叶藏锋胜！”

    楚山高声开口道。

    只是楚山这句话才刚刚说完，一道冰冷的声音就再次响起了。

    “你再说一遍。”

    洛尘坐在石凳上面无表情的开口道。

    “什么？”

    楚山一愣。

    “我让你再说一遍。”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极！”

    袁浩气背负双手，双目看着下方的广场，也没有回头看洛尘。

    但是语气已经带着一股杀意了。

    但是洛尘理都没有理袁浩气，而是继续对着楚山再次开口道。

    “你再宣布一遍结果，想好了再宣布！”

    这一幕顿时让广场上安静，这显然是洛尘和对方已经杠上了。

    或者说洛尘本身就看不惯这种仗势欺人的行为。

    之前的暗箱操作洛尘之所以没有阻止，只是因为洛尘看出来了这张小印会赢。

    但是现在，这样摆明了仗势欺人，就真的过了。

    “既然你洛无极执意如此，那就来吧。”

    袁浩气忽然冷笑一声。

    “当真这天下无人可杀你洛无极不成？”

    袁浩气这句话落地，整个人的气势猛地一变。

    起风了，刹那间寒风而至，昆仑本就寒冷，但是这点寒气还不足以影响到这些修法者。

    但是这一刻，这股寒意却是从袁浩气身上涌现的，让在场的每一个修法者瞬间一个激灵。

    “今日借着这天下法会杀你洛无极！”

    袁浩气身上圣辉乍现，紫气弥漫，覆盖住整个昆仑。

    而且这一刻，大雷音寺钟声悠悠。

    “当～”浩渺的钟声震彻天地！虚空一朵接着一朵的白莲横展而来，自大雷音寺一路铺陈而来，直达昆仑山巅。

    一位老僧双手合十，须眉垂至胸口，但是却金光万丈，宛如一尊金身世尊踩着白莲而来。

    大雷音寺的圣人来了。

    昆仑山顶的另外一边，一股霸道的气息横冲天地，让天地之间刹那间不断作响，可怕的气息动摇天地，整个昆仑山脉都在抖动。

    而高空之中一个可怕的人影慢慢显化出来了。

    昆仑的圣人早已经镇守在此，甚至天下法会开始的时候，他就已经在这里了，此刻他盘膝高坐云端之上，宛如在镇守青天一般。

    圣兵定住山河，照耀天地，翻天印被他持在手中。

    

