
　　进阶来得太快，就像龙卷风。

　　格雷特表示，他也不想的。进阶7级魔法师到现在，还不满一年，感觉根基都没有打扎实。

　　更重要的是，四阶魔法，他有好多还没研究透彻啊！好多都没有啊！

　　比如说【任意门】啊！这个法术，他现在只能做到在自己肉眼看到的范围内传送，没法向自己知晓、肉眼却看不到的地方传送。只能自己传送，不能带人……

　　这样根本没有用嘛！他的医院，门诊楼，研究楼，产科楼，法师塔，哪一间不是叠起来的啊！

　　不能精准传送到病房门口、病房里、手术室里，不能带着濒危病人传送进抢救室，这个法术，就废了一大半啊！

　　再比如说【秘法眼】。标准版本的秘法眼，只能穿越直径1寸的孔洞，再细就会卡住；格雷特找到了一种秘法，让它缩小到直径1厘米，但是代价，是控制力下降，极大幅度的下降！

　　这玩意儿本来是可以随便移动的，只要精神力能支撑，每分钟往前飚100米都没问题。然而缩小版秘法眼，送进人体超过一尺，就必须用藤蔓推送。

　　如果还想给它加个照明功能，而不是另外弄根藤蔓卷着光源，对不起，从召唤出来那一刻起，就要用藤蔓控制方向。让它挪动一步，做梦去吧。

　　还有【石肤术】，这個法术，也是老师明令需要熟练的。然而，格雷特根本就没有开始练——

　　开什么玩笑！这货练习一次，就需要价值250金币的钻石尘啊！250金币啊！金币啊！

　　老师，您看我长得，像是几个250的样子？

　　我卖一台魔法跑步机，法师塔的抽成，不过200金币！还要和诺伍德法师分成，落进自己口袋里的，只有一半！

　　向战神神殿推销掉10台跑步机，他自己净赚1000金币；帮助那个萨伦子爵的儿子进阶一次，3000金币，还要留一半作为法师塔储备金……

　　老师我刚还完债啊！好不容易敲了战神神殿一笔，才把医院法师塔造起来，我哪有钱去学【石肤术】啊！

　　感觉……七级进阶到八级，这些法术还没掌握，要被老师抽死了……更可怕的是，进阶以后，老师一定会按头，让他去研究五阶法术的……

　　然而进阶机缘这种东西，来了就是来了。只能努力抓住，不能放弃，更不能抗拒。格雷特深深吸了一口气，关死房门，立刻陷入了深沉的冥想当中。

　　整座法师塔，在MOSS的操控当中，轻轻震动了一下。

　　塔门关闭，四面窗户落下。防御启动，勾连魔法网络，元素池加大力度，将提炼过的精纯元素灌入冥想室，缓缓提升元素浓度……

　　最浓墨重彩的一笔，是在格雷特房门口呆站了一会儿的赛瑞拉，转身返回塔顶龙巢，放开真身，慢慢地趴了下去。

　　法师塔里，一片鸡飞狗跳。

　　“快！快！防龙类灵光刷起来！提升精神抗性的魔法道具戴起来！说你们呢，一个个，动作比乌龟还慢，再炸掉我一个炼金釜，就给我滚出法师塔！”

　　这些事情，格雷特不知道，也不在乎。他紧闭双眼，接纳着世界意志灌注，把跨空而来的能量引导入冥想内核。一点一点，填充着、凝实着自己的精神……

　　骨骼，肌肉，血管，心脏，神经系统，大脑，内脏，淋巴免疫系统，皮肤毛发。……

　　用精神力搭建起来，作为冥想内核的那个光人，之前都是一个部分一个部分，陆续建造的，只是用精神力勾连在一起。而这一次，在世界意志之下，仿佛凝成了一个整体，彼此流动交互。

　　格雷特有预感，再一次进阶的时候，这个光人，估计就能“活”起来。至于“活”起来之后会发生什么？

　　走一步看一步吧，他为这个世界做事情也不少了，世界意志，总归不会害他的！

　　格雷特放开心神，努力让世界意识填充着他的冥想内核。直到填充饱了，再也吃不下了，再给那个海螺状的外壳多加几圈。

　　一圈，两圈，三圈，每多一圈，吸纳能量的效率就越高，对自己精神的保护也越强。到现在为止，格雷特这个冥想外壳绕了多少圈，他自己都记不太清了。

　　总之，已经超越了印象中的所有海螺，以及所有蜗牛，硬要说起来，大概只有前世的小贩做油馓子，把面条盘成一圈一圈一圈一圈，那个圈数可以相比？

　　而且，格雷特盘出来的海螺，还是个立体的……

　　格雷特努力冥想，努力吸纳能量，一直到精神传来饱胀的感觉，再也吸纳不下为止。连精神内核中刻印法术，都挨个儿加固了一遍，新创造的AED魔法也没放过。

　　终于，他彻底放松了精神，向周围弥散，弥散，无限弥散。据说努力扩大感知，和这个世界交互，是冥想世界实质化的第一步，也是十级以上法师人人要走的道路——

　　那么，这一次，就看看我能感知到多远吧！

　　格雷特任凭自己的精神被世界意志承载着，不停地拔高，拔高，无限拔高。上次进阶的时候，看到的场面再一次出现：

　　极强极强的能量，聚集成团，高天当中，仿佛有云气垂下，如磁引针，被它吸引；

　　大地，海波，山脉，星星点点，无穷无尽的光。自上而下俯瞰，宛如格雷特前世，在网上看过的世界灯光分布图一样——

　　每一片灯光密集、稳定、强盛的地方，高天下垂的云柱都格外粗大，流动速度，似乎也格外快些。垂落，灌注，丝丝缕缕，遍洒大地……

　　所以这些云气是什么？

　　它们洒落在大地上，对于大地，对于这个世界，是好是坏？

　　格雷特努力放大意识，追着一缕云气去看。近了，更近了，从高天上垂落的云气，起初像水龙卷一样飞速旋转，力量极度凝聚，渐渐的就松散开来。

　　越往下，云气越散。远看云蒸霞蔚，近看雨脚连绵，一缕一缕，灌注而下。灯光多的地方，雨点就密集一些，灯光少的地方，雨点就稀疏一些。

　　格雷特再次扩大感知，追着一缕远远注入海洋的云气去看。看着看着，云气下方，海中一团光点闪烁几下，忽然弥散开来。星星点点，不停熄灭，没一会儿，就陷入了完全的黑暗。

　　而高天上的云气，也漫无目的地弥散开来，消失不见。

　　格雷特：……

　　这是什么情况？

　　这些消失的光点，是什么东西？是海岛上的火山？是一群格外有灵性的大鱼？还是……人？

　　是一艘，刚刚倾覆的船只，一船刚刚遇难的船员？

　　格雷特精神微微一震，瞬间，从冥想状态下被弹了出来。他深深吸了口气，睁开眼，低头看向自己的双手：

　　进阶成功了吗？

　　这就，八级了吗？

　　抬头看看，冥想室墙壁上，显示的日期已经足足过去了三天；

　　低头摸摸自己腹部，明明一直没有吃饭，胃里却没有任何饥饿的感觉，整个人懒洋洋的，每一个细胞都诉说着餍足；

　　微微凝神——

　　“MOSS！测试我的精神力！”

　　“好的，老板。”

　　塔灵应声回答。格雷特凝聚精神，冲击墙上的水晶柱，很快，晶柱的颜色就开始发生变化：

　　红色、橙色、黄色，都只是一闪，便定格在绿色的区段。绿色越来越浓、越来越浓，渐渐向苍翠方向发展，無限接近青色……

　　“125、131、138、145、167……”

　　格雷特默默读着。很好，每一个區段，都有对应的颜色和数值，绿色对应七级、八級，1到50约略对应七级，51到100约略对应八级。

　　他上一次测试的时候，读数还没过百，这次已经超过了这么多。超過100，一般来说，就是已经摸到了八级进阶九级的门槛，最起码，精神力足够用了……

　　但是其他条件还差得多。比如说，掌握足够多的四阶魔法；

　　比如说，尝试研究，解析，掌握某个五阶魔法；

　　再比如说，研究出一个新的魔法，五阶最好，就算不行，也最好足够新颖、足够有实用性；

　　再比如说……

　　无论哪一样，都需要足够的资源。而想要足够的资源，就得拥有足够高的地位。格雷特默默思索着，成了八级法师，要记得去刷一遍徽章——

　　或者每周例会的时候早去一刻钟，通天塔有专门的地方刷徽章。以及，要汇总一下，迄今为止的所有研究积分……

　　之前我是五环奥术师，现在，够不够六环了？

　　每个月的例行拨款，能不能多拿到一点？

　　格雷特站起身，用力伸了一个懒腰。这些事情都可以缓缓再做，放到明天去也可以，当下最重要的是——

　　他开启冥想室大门。几乎是下一刻，一个身影就凭空出现在门口，清脆而欢快的声音响了起来：

　　“格雷特，你终于出来了？现在情况怎么样？——哇，进阶成功了！太好了！我们要庆祝！开宴会！吃好吃的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赛瑞拉……你盯门口的秘法眼，到底盯了多久啊……”

　　格雷特小声叹息。被赛瑞拉扑上前去，用力推着往外走，只好一路走，一路嘟嘟囔囔，摇摇晃晃：

　　“明明是庆祝我进阶，宴会为啥还要我烧菜……”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　以及你们真的太棒了，你们真的投到了超过三千票！

　　下个月要完成一个万赏加更，和四个月票加更，总共加五更，大家五月一号到五号，每天都能看到六千字！

　　明天记得把保底月票都投给我啊！1号到7号双倍月票，大家努力投月票，有加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零七章 进阶！探寻世界的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 