    “这二百两银子你先拿着，等明日你的月薪下来，我会直接拿走。

    你拿着这些银子，购买一些疗伤药，解毒散之类的东西。”

    张管事从旁边拿出一个包袱，递给叶尘，道。

    “谢谢你，张管事。”

    叶尘立刻再次一拜，感谢道。

    叶尘这个月打理药园子，可以过得一百两银子月薪，另外，身在练气境第四层外门弟子，也可以获得百两月薪。

    现在等于是提前给他了，终于有钱了，可以吃点好的了。

    至于解毒散，疗伤药对他没什么用，贵的买不起，便宜的还不如他硬抗。

    他的圣体哪怕是没有彻底激活，那也不是普通毒素能够伤害到的。

    等到以后彻底激活，那可是万邪不侵，金身不坏。

    “那么准备一下，叶尘师兄，我们两炷香之后，在山门口聚头。”

    徐静对于叶尘的感激，坦然接受，她就这性格，丝毫不做作，带着叶尘出门，实际上就是带个拖油瓶，等到叶尘与张管事交流完，她立刻道。

    “好的，徐师姐。”

    叶尘立刻从善如流的道。

    只要这次下山成功，以后他想要出门做任务就容易了。

    万事开头难，且，他也该适当的暴露一些战力，比如在肉身方面。

    他最近吃的多了，就说突然觉醒了天生神力，糊弄过去就成了。

    这种情况，也不是没有可能发生。

    至于为什么堂堂核心弟子，来这里领任务，很简单，九品流云宗并不大，就这么一个任务堂，且，外门，内门，核心弟子，经常可以碰到。

    并不像一些顶尖宗门，外门弟子与内门弟子压根不住在一个山头上。

    分开以后，叶尘拿着银子，先是去美美的吃了一顿，那是宗门自己产业，也就是给门派有钱弟子吃饭的地方。

    他平日里是去饭堂吃饭，花了三十两银子，吃了一顿铁北钢牙猪肉炖的红烧肉。

    吃肉的时候，叶尘分明可以感觉到，有一股令人舒服的暖流，顺着胃，进入了他的身体。

    果然，妖兽肉对他来说，才是最佳伙食。

    成年的铁背钢牙猪，堪比练气境第四层修士，还是很危险的。

    花费十分钟吃饱喝足！

    叶尘走的时候，又花费二十两银子，打包了两只烤火鸡腿。

    这种火鸡也是一级妖兽，只不过是堪比练气境第二层妖兽，足有小牛犊子大，极其暴躁，易怒，叶尘觉得这应该叫愤怒的火鸡。

    这银子不经花，这么快就将四分之一花没了。

    叶尘无语至极，不过这次吃饭，他是有目的，早就听说妖兽肉很补，现在亲自品尝之后，心里有了一些决断。

    他决定了，这次出门以后，短时间内不回去了，他要在山下历练一段时间。

    两百两银子，也就是二十斤重，现在被花了五斤，就剩下十五斤了，他肯定是随身携带。

    这是他前期发育最重要的第一桶金。

    到了山门口，叶尘非常意外，竟然是再次遇到了那位聂冰师弟，一个月过去了，他依旧是练气境第三层修士，每个月月俸不过是五十两银子。

    想想也正常，不是每个人都是天才。

    叶尘想了一下，取出一只火鸡腿，给银子，显得有些俗气。

    “聂冰师弟，好久不见，我要出门做任务，这只火鸡腿，是我请你的。”

    叶尘走了过去，道。

    聂冰请他吃的是普通烤鸡，他这只火鸡腿，能换一百只烤鸡。

    他这也算是滴水之恩，涌泉相报了。

    如果直接给十两银子，聂冰很可能会拒绝。

    但是望着被油纸抱着的大火鸡腿，以及散发出来的香味，聂冰忍不住咽了口口水，快到饭点了，他确实饿了。

    火鸡腿他也买的吃过，肉质鲜美，有嚼劲，重点是有营养，适合练气境五层以下的武者长期食用。

    “多谢叶尘师兄，那我就不客气了。”

    聂冰没有拒绝，直接接过了火鸡腿。

    “趁热吃了吧，我们宗门对于看守任务吃东西还是允许的。”

    叶尘笑的很慈祥，和蔼可亲的道。

    像这样的看守任务，不允许喝酒，吃东西还是被允许的。

    “好，叶尘师兄你要出去做任务？”

    聂冰有些好奇，他在做守门任务，还不知道前不久在任务堂门口发生的事情。

    但是，他也听说过叶尘的事迹，那可是十六岁突破练气境第一层，二十四岁，突破练气境第二层，三十岁突破练气境第三层，四十岁突破练气境第四层，然后就再没有听说过他有新的突破。

    而且，一辈子，没有出过宗门，老老实实，被宗门很多管事照顾，打理着外门药园子，

    “嗯，我已经突破了练气境第五层，准备出去历练一下，放心，我与徐静师姐组队。”

    叶尘道。

    就在此时，徐静也赶了过来，她身穿黑色劲装，背上背着一把柳叶刀，马尾辫，容颜姣好，显得英气逼人。

    聂冰愣住了，核心弟子徐静，凝真境强者，想不到叶尘师兄竟然与这位认识。

    “准备好了，那就出发。”

    徐静冷冷的道。

    “我准备好了，徐静师姐，你吃饭了吗？要不要吃个鸡腿。”

    叶尘拿出了另外一个火鸡腿。

    “谢谢，我已经吃过了。

    你是第一次下山历练，一切听我的安排，有什么要说的，你可以在赶路时候问我。”

    徐静拒绝，语气温和了几分，道。

    “好，一切都听徐师姐你的，我只要可以杀黑风盗就好。

    徐师姐，我其实敢出来历练，是因为我最近饭量大增，力量也提升了很多，才有了一些自信。

    虽然我今年五十四岁了，但是我也想努力一下，看能不能有生之年，突破凝真境。”

    叶尘半真半假，语气诚恳的道。

    跟着徐静出门，他不愿意这么被当作拖油瓶，适当的展现一些力量是应该的。

    可以藏拙，留亿点点底牌，但是该表现的，也一定要表现出来，秀一秀自自身的肌肉。

    “是吗？那这样吧，我只动用练气境五层的实力，你如果在我的攻击下，坚持半盏茶时间，下山以后，我就适当的给你一些自由。”

    徐静好奇的打量了几眼叶尘，道。

    “好！”

    叶尘立刻答应了下来。

    然后，两人来到了山门外，一处平台上。

    徐静直接抢先出手，她修行有拳法，最厉害的是人阶极品的伏魔拳，与叶尘交手，他用的是人阶中品的金刚拳。

    可以看得出来，这姑娘喜欢刚猛类型功法，走的是刚猛路线。

    拳风呼啸，练气境五层，金刚拳在徐静的催动下，直接就是大成威势。

    叶尘丝毫不怀疑徐静的天赋，就算是使出圆满级别的金刚拳，他也觉得正常。

    叶尘拔剑，他不愿意暴露自己近战之力，剑法展开，简单的行云剑法，直接就是圆满级别，行云流水的剑招，他也没有出全力。

    行家一出手，就知有没有。

    徐静立刻感觉到了压力，自己刚猛拳法，遇到行云剑法，仿佛拿拳头打云雾一般，软绵绵的难受。

    不知不觉，她就已经将拳力提升到了圆满级别，依旧是被叶尘压制。

    叶尘的力量，当真是另她惊讶了，难不成，他五十多岁了，还觉醒了神力天赋？

    她多次轰在那精钢剑上面，都没有将其打的脱手而出，虽然没有尽全力，也不是普通练气境五层武者可以抵挡的。

    她却不知道，能打中剑，也是叶尘故意藏拙，要不然，她根本碰不到剑。

