    宫殿内。

    新任骊山山神，老态龙钟的殷灥呜呜欲泣，眼泪在眼眶里直打转，这才是真正的福从天降，从一个无人在意的小土地，一跃成为掌握千里山水气运的骊山山神，这何止的一飞冲天啊！

    就在这时，地底深处似乎有什么东西在运转，不久之后，一缕缕虹光从四面八方飞向了朝歌城大殿，笔直的涌入了殷灥的身躯之中，顿时他像是吸了一口天材地宝一样，露出了浑身舒泰的神情，就在我和林夕的眼中，这位地祇的身形缓缓“长高”，原本佝偻着的背部也笔直起来，一头苍然白发竟然也开始变得花白，出现了不少黑发，整个脸庞也变得盈满、光泽起来。

    转眼间，看起来已经随时可能入土的老人，一下子变成了一位看起来风度翩翩的中年人，相貌俊朗，一袭白色儒衫，剑眉星目，整个人都变了，变成了对女孩子极有杀伤力的那种中年男子。

    “可以啊！”

    我不禁失笑：“连容貌都焕发青春了？！”

    殷灥笑着点头，冲我和林夕轻轻一俯首，道：“多亏了主人与石圣之间的香火情，否则老奴怎会有这样天大的机缘？”

    我一摆手：“你现在都变得那么年轻了，不用再叫主人了，叫我陆离，叫她林夕，我们的关系从今天开始是朋友，是平起平坐的关系，不是主仆。”

    “多谢！”

    殷灥目光中满是感动，道：“殷灥会永远铭记今日！”

    我点头一笑：“说说呗，石师是怎么能敕封山神的？按理说，他还只是一个人罢了。”

    “对。”

    林夕笑道：“我之前对土地、山神之类的也不是很了解，能说道说道吗？好歹也让我们了解一下为什么会这样？”

    “可以。”

    殷灥正襟危坐，而我和林夕也坐在他面前，仿佛三人论道一般，殷灥看着我们，道：“上古王朝的年代，乃至时至今日，各地的山水神灵其实大部分都是帝国、王朝的朝廷敕封的，皇帝乃是天子，天子代天敕封一些有功德的阴灵为山水神祇，建造山神庙、水神庙等，使其掌管一方天地的山根水运，将气运留在版图山河之中，气运如织，终汇聚为一国的国运、文运、武运等，这都是王朝统治的手段罢了。”

    我和林夕听得津津有味，连连点头。

    殷灥伸出一根手指，颇有些仙风道骨的气韵，笑道：“这是人间的敕封，接下来要说的就是圣人敕封了，圣人，乃是已经证道，得到天地认可的神仙中人了，比如石圣，再比如龙域的那位，突破永生境的瓶颈，最终证道，他们已经属于天上的人，自然也可以敕封山水神灵，而且敕封的品秩、级别要高过于人类王朝帝王的敕封。”

    说着，他微微一笑：“在上古年代，有一些王朝啊，王朝帝王往往会因为权宜之计而敕封一些凶神、恶灵为山水神灵，按理说也没问题，你被敕封为地祇之后，吃你的香火，造你的金身，护持一方山水气运，也算是造福一方了，但有些山水神灵往往热衷与作恶，此时便会被上古时代的圣贤直接打杀，然后以圣人敕令重新敕封山水神灵，结果那些人族王朝的掌权者也只能睁一只眼闭一只眼，能有什么办法？那些圣人如果愿意的话，轻松灭掉一座王朝又有何难？”

    我听得入神：“有点意思。”

    殷灥接着笑道：“所以，在下十分感激，如今成了骊山山神之后，定然会庇佑一方山水，有香火也好，没香火也罢，竭尽所能，不让石圣失望，而我这个山神一旦坐稳了，则北域异魔君王和南方的人族君王也都奈何不得我，毕竟我是圣人石沉敕封的山神，他们想动我就要考虑一下后果。”

    说着，他有些唏嘘，道：“当然，打铁还需自身硬，从今以后，在下一定会勤勤恳恳，争取早日突破永生境，成为一位踏入圣人境界的真正山水神灵，到时候就不必处处仰人鼻息了，哪怕是异魔军团决定是否南侵，也要问过我的意见了。”

    “可以。”

    林夕点头笑道：“这么一说，让人安心许多了。”

    殷灥笑着颔首：“我要前往骊山了，陆离、林夕，你们有需要在下的地方，只要心中念一声殷灥，在下必然会即可赶到，骊山治下的千里山河之中，眨眼即到。”

    “厉害的。”

    我站起身来：“林夕，我们也去看看外面的战斗吧，早点结束，大家都累了。”

    “嗯。”

    殷灥旋身消失，周围满是一缕缕山水气运的痕迹，就在这一瞬间，他就已经在数百里外的骊山了，确实厉害。

    ……

    当我和林夕出门的时候，出人意料的话，外面的战斗似乎已经结束了，风沧海、火星河不是笨蛋，眼看着大势已去不可能再留在这里送人头了，于是带着风林火山的人潮水般的退去，但在门口的时候碰到无极的人，又是一顿好杀，然后又被清灯、卡妹率领一鹿铁骑突袭了一下后方，损失惨重，真正走出朝歌城的风林火山玩家大约已经不到三成了。

    昊天提着长剑策马而来，伸手一指远方，道：“龙骑殿、云海轩的人都准备撤退了，不过现在还在攻城阶段，杀人不红名，城内不能用回城卷轴，咱们追杀吗？”

    “杀啊！”

    我一扬眉，道：“咱们现在有无敌的敕令祝福效果，有什么不能杀的，传令所有的团长，各自带人去追杀，特别是龙骑殿、云海轩、龙隐山这些帮凶，能杀多少杀多少，直到他们逃出城去为止。”

    “好嘞！”

    杀声中，数万名一鹿玩家纷纷散去，加入了城池内的战场。

    我和林夕则没有亲自杀敌的想法，就这么骑着白鹿、乌獬豸在城内查看远方的战况。

    “咦？”

    林夕看了一眼城池界面，笑道：“你猜怎么着，殷灥升级成为骊山山神之后，我们朝歌城的各种资源产量有一个50%的提升，说是镇守神祇的加成。”

    “这就真的厉害了啊！”

    我哈哈一笑：“这么一说的话，咱们还得谢谢风沧海了，如果不是他半夜偷袭城池的话，又请来一尊骊山山神的话，咱们朝歌城都不可能有这样的产量。”

    “是的。”

    林夕莞尔：“但是一码归一码，风沧海的出发点还是想夺我们的朝歌城，讨厌得很，咱们等到风林火山想夺取公会驻地的时候，绝不能让他们那么轻松，等着瞧，到时候跟他们慢慢玩。”

    “哟，这么记仇呢？”我歪头看着她。

    林夕俏脸一红，一双美眸看着我：“还记得那次吗？风沧海、山不老、云翦几个人想离间我们两个的关系，我什么都能忍，唯独这一点不能忍，你说他们争夺朝歌城的话，抢就抢了，一座城池罢了，我又不是输不起，可他们那样恶语中伤、离间我们两个的关系，如果真的成功了，我失去了就不是一座城池了，而是你了……”

    我心中微微动容：“放心吧，我喜欢你，谁也抢不了。”

    ……

    不久之后，战斗正式结束，朝歌城内的风林火山、龙骑殿、云海轩等势力一一被清除，此时城内的一鹿玩家每个人身上都加持着一道强悍无比的敕令祝福效果，一个个耀武扬威，目中无人，一副只要是在朝歌城内，老子就天下无敌的模样。

    “完事了。”

    清灯提着血迹斑斑的剑刃走来，笑道：“从今以后，有殷灥这尊骊山山神担任我们朝歌城的护城神祇，恐怕不仅仅是风林火山，任何人都会打消争夺朝歌城的念头了，别说是一个风林火山，就算是把风林火山、神话、锋芒、龙骑殿、布拉格等所有公会加在一起都未必敢来触霉头了，总而言之，只要是在朝歌城境内，我们一鹿天下无敌。”

    我算是明白为什么那群家伙为什么会有那样趾高气扬的气势了，真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，全是跟清灯这家伙学的！不过他说得倒也没错，有殷灥坐镇千里山水的气运，担任我们朝歌城的护城神祇，确实以后不用再担心偷袭的事情了，只要在朝歌城范围内，我们一鹿出动两个团就能轻松打人家一个T1全盟了，这绝不夸张。

    林夕说了清灯两句，让他别飘之后，对我说：“沈明轩已经买了早餐回来了，下线吃一口，然后睡觉了？”

    “嗯行，你们先下线，我去龙域看看。”

    “好~~~”

    ……

    出了城池，掏出龙域的回城卷轴捏碎，随即前往龙域大厅。

    远远望去，远方的山脉似乎有点不太一样，再仔细一看，好像是有几座山头被削掉了，不用想也知道是云师姐的杰作。

    龙域大厅。

    “来啦？”

    云师姐正埋头在一堆卷宗之中，一旁的兰澈笑着打招呼。

    “嗯！”

    我看着云师姐，开门见山的笑道：“之前石师过来找师姐切磋，我就想问一句师姐，胜负如何？”

    “算是打平。”

    云师姐十分认真的说道。

    “打平？具体呢？”我问。

    一旁，希尔维亚懒洋洋的笑道：“两个人一共过了十九招，云月大人用白龙剑跟石沉对了十九剑之后，用拳头对了他一锤，之后石沉就走了。”

