    江词并不知道有人替他背锅了，

    战斗结束之后，他很快在通古大陆找到一座普通的山脉，收敛气息，钻入山脉的深处。

    他已经用灵识探查过方圆千万公里的区域，已经确认此处没什么隐藏的强者。

    除非对方的灵识强度远超于他，又或者，有特殊的敛息之法。

    那样的话，就算他的灵识强度堪比九劫仙，也发现不了对方。

    当然，遇到这个极端情况的概率很小很小。

    所以，江词放心的在这座山脉暂时潜伏下来。

    凭借尚有缺陷的山海剑经乾坤卷，轻松斩杀赤厌一族的一个六劫仙、和三个五劫仙，且这四个赤厌的合击之法，拥有接近七劫仙的战力。

    由此，江词确认了自己目前的综合战力。

    “勉强算是八劫仙！”

    除此之外，最重要的是，他找到了乾坤六式的缺陷所在。

    “五行系的五式，并没有真正的融入到乾坤六式的体系中去，只要解决了这个问题，乾坤卷就算大成了！”

    江词心中满是期待。

    如果不算误打误撞的辅助类秘法道融之术，那山海剑经就是他自创的第一部战斗秘法！

    而乾坤卷就是山海剑经的根基。

    没有缺陷、能真正自成体系的乾坤卷，才有资格录入经验值面板。

    到那时，用面板就能推演、提升山海剑经后续的境界。

    不用再辛辛苦苦的冒着生死危机，去满世界的战斗、寻找灵感。

    现在的关键是，怎么解决乾坤六式的缺陷问题？

    想到这里，江词轻笑起来，

    他已经有了线索，所以才潜伏下来，而不是选择继续战斗。

    “有些人生际遇，其实早早的就定下了……”

    在地球大变局之前，也就是他担任紫霄宗苍蓝星区监察长老的时候，

    因为飞虹门暗中控制的白羽星贸，抓走了他旗下山海星贸的人，然后他出手灭了白羽星贸。

    而在那一战中，白玉星贸的首领闫琦，就借着一件特殊的法宝，施展出五行之力，实力大增，达到了合道无敌的层次。

    当时，他斩杀了闫琦之后，那件特殊的法宝，自然成了他的战利品，一直躺在储物法宝中。

    江词翻手取出一把造型奇特的圆月弯刀，刀身之上挂着五个圆环，叮当作响。

    “虽然只是极品灵器? 却能将相生相克的五行道法的道韵? 完美的融合到一起，形成一种更强大的道法之力——五行之力！”

    他清楚的记得当初的战斗场景? 一个名不见经传的普通合道? 就是凭借五行之力，拥有了合道无敌的实力。

    “如果能弄清楚这件特殊法宝的核心原理? 说不定就能解决乾坤六式的缺陷问题！”江词目露神芒。

    挥手炼化圆月弯刀，将合道后期的灵识注入其中? 同时灵识唤出五行道法。

    他先唤出的是天地之道层次的道韵之力? 也注入到圆月弯刀之中。

    随即，这五种道韵之力，伴着灵力，以诡异的方式盘旋而出? 

    借着圆月弯刀上的五个圆环? 融合到了一起，化成一幅巨大的符文图。

    一种更加强大的道韵之力出现，五行之力！

    江词的目光落在符文图上，仔细的感受着这股力量，心中惊叹：“整整跨越了一个大境界? 

    天地之道层次的五行道法，借着圆月弯刀? 形成的五行之力，已经具备大道层次的力量！”

    “或许? 乾坤六式中的五行五式，能以类似的方式融合？”他做出猜测。

    直觉告诉他? 这是一条正确的路！

    无论结果怎么样? 五行五式的威力肯定会大增? 

    他凭借乾坤六式，就勉强拥有了八劫仙战力。

    那如果五行五式的融合，让乾坤六式达到完美，他的战力会达到什么层次？

    “参悟！”

    接下来，江词一遍遍的用圆月弯刀施展五行之力，去感悟这件法宝融合五行道法的玄妙之处。

    他能感觉到，这种融合方式，和道融之术的道法融合并不相同。

    而是一种深层次的结合，就像乾坤六式一样，是剑道和其他道法的深层次结合。

    同时，江词并不是一味的潜修参悟，他深知战斗实践才是最好的老师。

    所以每参悟一段时间，他都会出去游猎，寻找异族劫仙，去战斗、试验各种参悟的内容。

    ……

    时间流逝，一转眼，江词已经来到通古大陆十年了。

    十年间，他经历了上百次战斗，

    不算最初斩杀的那四个赤厌一族，他还斩杀了1个七劫仙，14个六劫仙，36个五劫仙，

    其他五劫仙以下的异族强者，不计入战绩。

    另外，江词也渐渐的察觉到，妖族阵营的劫仙看到他之后，都特别的疯狂。

    这是一个危险的信号！

    他很清楚，自己以合道之身，在通古大陆独行闯荡，肯定会引来异族的关注和悬赏。

    就这个情况来看，他已经被妖族阵营盯上了。

    所以，他在后面每战斗一场，就会转移潜伏之地。

    异族的传讯手段远不如人族，他这种经常转移的做法，再加上堪比九劫仙的灵识强度，让他躲过了多次来自妖族阵营的围杀。

    值得一提的是，这十年间，江词猎杀的异族强者，也给他提供了大量的军功，

    紫霄宗对他的生死磨练要求，是10万亿军功，

    而他现在的军功，已经接近30万亿，早就完成了。

    他随时可以结束生死磨练，回到人族疆域。

    不过，江词并没有这个打算，因为他的乾坤六式还未完善，

    既然是战斗秘法，自然要在战斗中获得，

    像域外战场这种绝佳的战斗磨练之地，在人族疆域可见不到。

    江词知道，自己虽然有纪元天才之名，但同时代的那些绝世天才相比，他还差不少。

    因为他修炼的时间太短了。

    就比如紫霄宗四重天的100位合道弟子，除了他，还有99位。

    这99位中排名靠前的，有不少都修炼了接近万年，也就是积累到了极限，

    排名前十的，已经拥有八劫仙战力。

    而最前面的一人，甚至能凭合道修为，拥有九劫仙的战力。

    永远追求最强，永远认为自己不是最强。

    这是江词的信念。

    所以他要继续努力，首先在同境界做到最强。

    ……

    三大巅峰族群在通古大陆都有各自的军营，且有真君强者镇守，

    可以说，这些营地就是通古大陆最安全的地方。

    一些需要休整的劫仙强者，都会选择到军营休整。

    江词进入通古大陆第11年，

    通古大陆一处守卫森严的苍莽山脉，这里是第九战场鬼族阵营的前线军营。

    此时，亿万公里外的星空中，一艘极品仙舟从源空间中穿梭而出。

    靠近通古大陆的地方，由于战争残骸太多，飞舟无法加速到光速。

    而在亿万公里外的星空，就有很多加速区域，有足够的空间加速到光速，从而进行源空间穿梭。

    不过，各族强者很少有选择这么做的。

    因为大家来域外战场，就是为了相互征伐、战斗厮杀。

    如果都在源空间穿来穿去，那就没意思了，都碰不到，又何谈战斗。

    所以，各族强者基本都是用飞舟亚光速飞行，在通古大陆游猎。

    像这种要赶回军营休整的，倒是都会选择源空间穿梭。

    这艘极品仙舟靠近鬼族阵营的军营后，便有鬼族守卫将之接引下去。

    这年头，敢在通古大陆用极品仙舟赶路的，都是不能惹的存在。

    一个是贵，比极品仙器还贵！

    劫仙强者中，能用得起极品仙舟的，即便是三大巅峰族群加起来，也没有多少。

    二个是实力强，因为极品仙舟就是大号的活靶子。

    没有足够实力，根本不敢这么招摇。

    极品仙舟降落到军营之后，从中走出一道银色的身影。

    只见这道身影有着银色的皮肤，金色的头发和瞳孔，浑身散发的鬼气，虽然依旧阴森，却有一种神圣之感。

    如此模样和气息，令周围的鬼族将士，从灵魂深处升腾起一种敬畏之感，

    因为这是一位鬼族皇族金夜叉一族，比银夜叉更高贵的存在。

    “拜见金夜叉大人！”四周的鬼族将士眼中充满了崇敬和狂人，纷纷跪伏下去。

    这位金夜叉面无表情的收起极品仙舟，然后径直向军营深处走去。

    军营深处，有着一座座宏伟的宫殿。

    当他行至其中一座宫殿时，从殿内走出一位不是金夜叉一族的鬼族八劫仙，模样和人族相似，只是身上泛着幽蓝色的鬼火。

    “咦，稀客啊，骨烱，你居然会来军营？”鬼族八劫仙惊讶道。

    普通的鬼族将士需要敬畏金夜叉一族，他们这些顶尖的劫仙强者就不需要了。

    “见过夕溟师兄。”金夜叉骨烱微微行礼，然后说道：“我的极品仙晶快用完了，暂时又不想离开域外战场，所以来这里兑换一点。”

    听到极品仙晶，夕溟的眼皮一跳，不过他还是笑道：“我和这里的主事大人有些关系，你要换多少？我可以给你弄些折扣。”

    “不用麻烦师兄，也就100极品仙晶，要不要折扣都无所谓。”骨烱笑了笑，只是笑容有些距离感。

    夕溟无奈摇头：“那你进去吧。”

    骨烱不再多言，径直走进大殿。

    夕溟看着他的背影，泛着幽蓝色鬼火的眼睛中，闪过一丝不爽。

    “哼，什么玩意！不就仗着转生到大骨海之中，有了一个好老子！”

    鬼族等级森严，分皇族血脉、王族血脉、顶尖血脉、普通血脉。

    血脉越强，对实力的加持越高，同时更容易修炼到更高境界。

    对普通血脉的鬼族来说，最多有机会把血脉提升至顶尖血脉，却提升不到王族血脉。

    因为鬼族的皇族、王族，全部是转生出来的，换句话说，这种血脉是天生的。

    鬼族的圣地，除了圣山，还有大骨海、小骨海，

    其中大骨海会转生出皇族金夜叉，小骨海会转生出王族银夜叉。

    夕溟不爽的原因在于，这个骨烱在转生之前，只是一个有着普通血脉的鬼族一劫仙。

    却没想到，骨烱一次意外死亡后，居然在大骨海转生成功，成为一位金夜叉鬼王的孩子，

    鬼王就是道仙真君级的强者，

    而且这个金夜叉鬼王是五转道仙，在鬼族中的地位很高，仅次于那些道君级的巅峰强者。

    于是，骨烱一步登天。

    在金夜叉鬼王的帮助下，骨烱修炼的速度很快，最终在渡成仙劫时，连渡六劫，堪称鬼族的绝世天才。

    然后在域外战力历练一段时间之后，迅速达到了七劫仙。

    相比之下，夕溟在域外战场已经征战了数万年，经历过无数次生死危机，才堪堪达到八劫仙境界。

    人比人气死人，鬼也是一样！

    再看看平时用法宝就知道差距了，骨烱用的是全套的极品仙器级法宝，包括了攻击法宝、防御法宝、以及逃命用的极品仙舟。

    而他这个八劫仙，用的还是上品仙器。

    “这家伙……更奢侈的地方在于，平时都是用极品仙晶来补充仙力！”夕溟心中感慨。

    极品仙晶极其稀有，蕴含的仙力也极为精纯，所以价格很昂贵。

    对三大巅峰族群来说，极品仙晶是绝对的战略资源。

    就算是九劫仙，平时都不舍得用极品仙晶来修炼。

    比如人族，1极品仙晶的兑换价格，需要1亿积分！

    “有时候我都想自杀，去尝试转生一回……”夕溟摇摇头。

    可惜，成功转生的几率太小了。

    一万个鬼族劫仙，都不一定能转生成功一个。

    ……

    殿内，骨烱兑换了100极品仙晶之后，也没有多做停留，很快就离开了军营。

    亿万公里外的星空中，极品仙舟瞬间穿梭至源空间中，随机朝着通古大陆的一个方向穿梭而去。

    极品仙舟内，骨烱随意的坐在那里，浑身散发着阴森鬼气，却又有一种神圣之感。

    回想起和夕溟交谈的场景，他直接冷笑起来，完全没有之前谦谦有礼的样子。

    他深知自己转生成为金夜叉鬼王的孩子之后，会引来多少族人的嫉妒。

    因为他在转生前，就是一个拥有普通血脉的鬼族一劫仙，非常了解普通鬼族的想法。

    “不爽？嫉妒？呵呵，又有何用？”

    “一群看不清形势的家伙，又能知道什么？”

    “我原本就是父亲在无数纪元以前的孩子，在父亲的帮助下，我转生无数次，才终于转生到大骨海之中！”

    想到这里，他金色的瞳孔迸发出金色光芒，充满了野望。

    “这一世，我定要修成真君，触摸道君的界限！”

    “历练、战斗！”

    “有了极品仙晶，父亲给我的幽冥鬼狱，就能再次使用了，现在开始猎杀那些异族劫仙，”

    “最好是人族的！”骨烱目露凶芒。

    极品仙舟的速度，最高可达300倍光速。

    接下来，骨烱在源空间穿梭了一天后，在距离鬼族阵营3000光年的位置穿梭而出。

    他驾着极品仙舟，在通古大陆上空以亚光速飞行，寻找合适的猎杀目标。

    “我在父亲的帮助下，灵识强度早已突破劫仙极限，灵识探查范围达到了一亿公里！

    在通古大陆，没几个能逃过我的探查！”骨烱自信万分。

    仅仅一个小时，他眼中满是疑惑之色。

    “人族……合道？”

    “区区人族合道，竟然敢在通古大陆独行？”

    “嗯？他的灵识强度居然堪比九劫仙！”

    骨烱凭借超越劫仙极限的灵识强度，探查到有一股强横的灵识覆盖着方圆千万公里的空间。

    他瞪大了眼睛，有些难以相信，就算他在合道的时候，灵识强度都没有这么变态。

    “幸好我的灵识强度早已突破劫仙极限，否则刚才他就发现我了。”

    “如此看来，此人定是人族排名前十的绝世天才！”

    骨烱眼睛一亮，他忽然想到了四百多年前，流传在鬼族阵营的一则任务情报。

    一个名为不死道人的人族合道，且真实身份疑似为人族纪元天才江词。

    “对！他斩杀了沧浪岛最强的六劫仙，那里对他就没有任何挑战性了，所以才会来到通古大陆！”

    “没想到，这次让我遇到了！”

    “哈哈，我骨烱果然是天选之子！”

    在鬼族阵营，击杀不死道人的任务奖励，相当于击杀一名九劫仙。

    九劫仙可不多见，整个通古大陆，也只有一千多个而已。

    “奖励只是其次，关键是我在域外战场历练，父亲给我定下了目标，我必须完成才能回去！”

    “这等天才，杀了他，就有大量的军功！”

    骨烱看不上那些奖励，他看重的是军功。

    他是达到六劫仙之后，才来的域外战场，所以军功任务也很高。

    另外，骨烱并不知道妖族阵营已经提高了击杀不死道人的奖励，

    否则肯定会抱怨，为什么妖族给的击杀奖励，相当于杀10个九劫仙，而鬼族只有1个。

    ……

    另一边，江词的灵识一直保持扩散状态，监视着方圆千万公里的情况。

    借此，他能料敌于先，在域外战场进退自如。

    打得过就上，打不过就跑。

    然而这次，他这堪比九劫仙的灵识强度，终于失利了。

    他遇到了一个财大气粗的鬼族皇族金夜叉。

    这位金夜叉凭借各种资源，把灵识强度硬生生的堆到了超越劫仙极限的地步，可探查方圆一亿公里，远远超过他的一千万公里。

    所以，江词对即将到来的危险，没有任何察觉。

    他一边在研究参悟圆月弯刀的内部玄机，

    一边分出一缕灵识，通过传讯珠化成的传讯幻影，在和地球上的酒剑仙分身闲聊着。

    虽然一直在域外战场进行生死磨练，但在非战斗状态，他也会和亲朋好友联络一下感情。

    像玄天、李白白、酒剑仙，是他平时联系比较多的几个。

    至于江豆豆，他也想联系，可联系不上，也没办法。

    地球，一个位于山顶的凉亭中，

    酒剑仙正在悠然的喝酒，江词的传讯幻影坐在一旁看着，两人聊着天。

    “师尊，你的寿元问题，就没有一点解决办法吗？”江词忽然叹了口气。

    这是最近十年，两人聊天时，他最常提到的一句话。

    因为酒剑仙师尊的寿元不多了。

    九劫仙的寿元极限是十万年，而酒剑仙活过的岁月，已经快到这个数字了。

    再具体一点，就是最多最多还剩五百年！

    对仙道强者来说，五百年太短了，闭一次关就没了。

    面对江词的再次发问，酒剑仙却是很洒脱的大笑一声，说道：“徒儿莫担心，容我再潇洒几百年，

    到时我就会去逆转生死，尝试突破！一旦我成了真君，寿元问题，就不是问题了！”

    江词默然。

    这话说得轻巧，可现在的问题是，酒剑仙因为道侣的身死，心中留下了很深的魔障，

    如果破不开魔障，就算去尝试逆转生死，最终的结果也是失败。

    失败，便是身死道消。

    酒剑仙知道江词还在担心，他举起葫芦又喝了口酒，笑道：“实话跟你说吧，这四千多年，我这具分身，一直在地球上生活，很早就发现了一个奇怪得地方。”

    “嗯？”江词疑惑。

    “我发现，如果我在地球上潜心修炼，随时都可以破开心中魔障。”酒剑仙语出惊人。

    “什么？”江词大吃一惊，又连忙道：“那师尊为何不破？”

    酒剑仙的目光变得深邃，轻叹道：“我只是担心一旦破开魔障，心中关于莲蓉的记忆就会离我而去，所以我想让莲蓉再多陪我一些。”

    江词再次陷入沉默。

    一个困了酒剑仙师尊五万年的魔障，可见师尊和师娘之间的感情有多深。

    “既然师尊已经决定了，那我就不再多劝了。”江词脸上挤出一丝笑容。

    “放心吧，等再过个三四百年，我会去做的。”酒剑仙点点头。

    “我……”江词还想再说什么，突然，他脸色一变。

    “师尊，我有事先离……”

    话还没说完，江词的传讯幻影陡然消失。

    酒剑仙也面色大变，蹭的一下站起身。

    一向放荡不羁的他，此时脸上充满了担忧之色。

    江词在域外战场闯荡的这五百多年，一直都有和他联系，期间也有遇到紧急情况离开的。

    但从没有哪一次，会像今天这样，连话都没说完，就断开传讯了！

    “徒儿，可不要出事啊！”

    （先发后改）

