    “你们是认真的？”

    虽然德州每年都在闹独立，纽约也在闹独立，但实际上，并没有哪个真的敢独立出去，都是为了向联邦索取更大的利益罢了。

    而且，在以前，联邦还是可以管控住他们，因为联邦有足够的实力可以压得住一些人的小心思。

    因为联邦知道一旦一个州开了个头，其他州就会效仿。

    其他州一旦效仿，那么很快独立的意图就会蔓延到整个国家。

    骤时，整个M国四分五裂，那么所谓的合众国就会像冷战后解体的国家一样，分裂成零散的国家。

    现在，德州先于其他州独立，纽约新泽西紧跟其后。

    其他州得到消息蠢蠢欲动。

    天空中一艘星舰覆盖在他们的头顶，而在舱门打开后，缓缓降临一位浑身缠绕着白光的男人，银色的盔甲闪耀着刺眼的光辉，好像是天降的神灵降下来拯救世人。

    紧接着他落在了地上。

    “M国已死，我将当带领诸位建立人类帝国，各位。”爱德华的声音刚落下，下一批被改造的战士从星舰上一跃而下，站在爱德华身边，怀中抱着类魔的武器，爱德华沉声说道：“我们反击的时候到了，是时候拿回你们的权利了，战斗吧，夺回属于你们的一切！”

    激昂的演讲，鼓舞着改造者士兵们，这些士兵举起类魔的武器，发出震天的咆哮。

    看着他们激动的模样，爱德华满意地点了点头，新泽西肆虐的类魔还没彻底清理干净，攘外先平内。

    在德州和新泽西相继宣布独立后，余下的几十个州，也被类似军阀的势力割据成大大小小的领地，有的是黑帮分子，有的是犯罪团伙，也有的是警署，还有一些是零散的个体组成的势力。

    这些势力比较零散，但是早已经被M国政府分割成各种小块的人，都对其他团体积怨已久。

    比如种族主义者，白人歧视黑人和黄种人，而黑人歧视黄种人和仇视白人。

    还有一部分什么素食主义者，环保主义者，性别对立者。

    原本在M国的联邦管控下，大家虽然有矛盾，但是还能压得住，即使爆发，也局限于上街游行，零元购等等一些不太严重的事情。

    但是，现在在联邦自顾不暇的情况下，矛盾没了人去压，这下就全部爆发出来，一场场内战，正在各地激烈的上演。

    打砸抢杀，秩序沦丧，俨然一副末日来临的场景。

    在整个社会重归秩序之前，需要一个人来重新把这些失去的地方夺回来，并且重新镇压。

    爱德华命令军队将新泽西的科研人员，律法人员以及各种行政人员全部带回星舰，以后将会以星舰为核心，重新制定新的秩序。

    同时也需要发行新的货币：摩拉

    整个新泽西都需要洗牌，不管你之前是怎样的精英，只要你没有才能，那你的工作就只是一个普通工人。

    但是只要你有能力，那你的下限绝对比别人高。

    爱德华需要物尽其用，以尽快的方式，将新泽西的秩序恢复，同时，进入下一阶段收复各个地区，建立新的工厂，生产足以对抗未来危机的科技。

    这一过程，他需要在新泽西稳固发展的情况下，才能进入其他世界，掠夺其他世界的科学技术。

    星舰上梅拉在保护伞公司破解的十万个G的资料，也派上了用场。

    暴君系列的产品虽然有很大的缺陷，比如智商低下，进化后，缺点更加明显，但是天启星的科学技术可以解决这些缺点，并且，将缺点进行完善，而保护伞的寄生虫系列的产品，可以让战士们拥有更强的恢复能力。

    所以，这群疯狂的科学家在研究着将寄生虫当作一种植入器官，改造战士，让战士们拥有几乎不死的能力。

    新泽西的一部分生物学家，机械学者以及材料，生化教授，也参与到了天启星科学研究者的研究内容中。

    天启星的那些科学家，爱德华不太相信，毕竟是外族的研究员，说不定就在那些战士身上留下什么特殊的标记或者开一个后门。

    因此，让地球上的科学研究者参与，是绝对有必要的。

    为此，爱德华又调用了一艘次级星舰作为他们的研究所，专心研究各种武器和生化，为战士提供后续的升级。

    而M军派来的士兵，则被最先被改造的二十名钢铁战士收编分成各自的队伍。

    大部分人还是选择留了下来，但是有小部分人，选择离开。

    爱德华给了他们选择的机会，但是，很多人没把握住，那么下一次见面，可能就会成为敌人。

    现在的士兵数量太少，所以，爱德华放权，让二十名机械士兵去各自招募自己的势力，要求他们以最快的方式组件一个数量可观的军团。

    这是非常有难度的一件事，把入伍的人训练成合格的士兵，要经历过枪火的洗礼和厮杀才能够脱颖而出。

    不管不知道，一管才知道建立一个政府有多麻烦，好在，现在是兵荒马乱时期，一起的矛盾都可以转移为对外矛盾。

    现在需要的就是时间，纵使是有分身感觉都有点忙不过来，卡尔作为镇守者，主导超级英雄轮回小队的建立，超级小子要盯死军方，找到钥匙时第一时间通知他。

    埃德加身份已经被他收回，而他在处理各种问题，只是两个分身还是不够用，他需要更多的分身，但是再分出一个分身，就会打破那个平衡。

    爱德华看着系统略微有些无奈，怪不系统要美元，M国被我快搞没了。

    “梅拉，和其他国家联线，我们要卖一点技术！”

    “卖技术？”

    “嗯，轨道炮的技术，用美元结算，竞选要求，首先这个国家是共和国，成立时间超过五十年，发展很稳定，就这样！”

    “呃，筛选了一下，好像就几个国家符合要求！”

    “那就问问他们吧！”

    现在M国动荡不安，货币失去信用，手头上的货币随时会变成一堆废纸，如果其他国家知道打算用m金结算，那肯定愿意购买。

