
余洋新买的房子，进入杀戮之地之前，余洋才住了不到一个星期，房屋的还是水泥色。

没有刷漆，只是简单的布置了一点点，毕竟当时余洋的全部心思都放在了训练上，根本没有管自己刚买的屋子。

坐在有些陌生的床上，余洋觉得自己在斯大林格勒度过的一个月比一个世纪还要长，再一次的回到人世间，恍如隔世，余洋居然有一点不适应。

迷茫的看了看四周，摸了摸自己的口袋，没有烟，起身走到柜子前面拿出了一条红金陵，颤抖着自己的双手给自己点上，到现在他还是有些不敢相信，自己居然能够活着从斯大林格勒活下来。

房间的角落里放着三个箱子，很眼熟，余洋见过，自己买房子的钱，就是从这些箱子里得到的东西，余洋只是看了一眼，慢慢的起身走过去，三个箱子，一共一百五十万美元，余洋立刻明白，任务难度不同，任务结束之后，给的现金奖励也不同。

余洋第一次任务是一颗星的任务，给了余洋五十万美金，这一次是三星任务，给了余洋一百五十万，一个星星相当于五十万美金，相比于第一次获得三百万的巨款的喜悦，余洋这一次面对接近一千万现金，反而变得有些淡定，或者叫做迷茫，一千万，自己还真的没有想到如何去花？

自己给父母留下的一百多万已经足够父母养老，自己的房子也买了，也不缺东西，这一千万给余洋反而是累赘。

而且有时候钱并不是越多越好，余洋觉得，钱够用就行，三百万已经让警方注意到了自己，一千万这笔钱应该算是一笔巨款了，巨额财产来源不明，这也是罪名一种，虽然据说只适用于公务员，余洋不知道自己会不会也因为这个被调查。

抽烟，藏钱，给父母报平安，洗澡，换衣服，做饭，这是余洋从杀戮之地回归现实之后做的六件事，除了藏钱，其余的五件事，余洋坐的十分仔细。

特别是洗澡，一个多月没有洗澡，余洋感觉自己身上都有一股馊味，不过余洋自己已经习惯，只是当他洗完澡拿起自己换下的衣服的时候，才知道自己身上味道有多大。

电话响起，余洋顺手拿起来看了看，苏州的陌生号码，余洋记起来自己曾经和老付的一个约定，看样子老付也完成了自己的第一个任务。

两个人交流的不多，只是确定彼此是否平安之后，就挂断了电话，老付本身话很少，不善言辞，余洋则心态还没有缓过来，也不愿意多说话。

晚上八点，余洋去饭店给自己订了一顿十分丰盛的晚餐，狼吞虎咽，以前讨厌吃的芹菜，现在在余洋的眼中都是无上的美味，一边吃，余洋一边流泪，自己好像很久没有吃到过热菜了，正儿八经的热菜，有油，有肉，有菜。

回归的第一天白天十分的平静，只是当华灯初上，余洋从饭店走出来的时候，看着街道上车水马龙，行人川流不息，余洋感觉自己和这个社会有些格格不入。

走路尽量依靠着街边行走，每当有车辆经过发出轰鸣声的时候，余洋习惯性的想要寻找掩体躲藏自己。

走在马路上的余洋，就像是一只从大山之中迷路误入人类社会的小动物，小心翼翼，有人看向自己，哪怕是目光一闪而过，余洋都觉得浑身难受，犹如芒刺在背。

家距离饭店并不是很远，只需要穿过两条不长的街道，当余洋回到自己家中的时候，浑身已经湿透，一路走来，余洋的神经一直处于高度紧绷的状态。

回到家中，余洋瘫坐在沙发上，擦了擦额头的汗水，第一次从摩加迪沙回来的时候，余洋走在大街上也会感觉到各种各样的不适应，但是也仅仅有些不适应罢了。

不喜欢被人注视，不喜欢被人打扰，但是却没与现在一般严重，至少余洋可以去健身房健身，但是现在却连走在大街上都有些适应不了。

倒杯水，坐在沙发上一连抽了三个烟，余洋的心情才慢慢的平复下来，换了一身睡衣，躺在床上闭着眼睛准备睡觉，刚才在大街上走了一会会，余洋觉得十分的疲倦，如果可以，余洋不想再出门，街上有些恐怖。

“余洋，你说你要来找我，你为什么不来找我？你快来找我啊！”

“你这个该死的苏联人，我们会杀了你的！”

“不要过来，不要过来……”

“你这个刽子手，你杀了我的丈夫，你快还命来！”

“……”

“啊！你们不要过来！……”余洋大喊一句从床上猛的坐了起来，看了看四周，自己还在家中，但是刚才他看见了张千秋出现在了自己的面前，尸体已经腐烂了，明明整张脸上都是尸斑，眼球也都掉落，但是余洋却知道，这个人就是张千秋，那个死在斯大林格勒的军迷。

不仅仅张千秋，还有德国人，余洋看清不出这些人的脸，他们在一团迷雾之中，不断的走向余洋。

余洋的四周都是白色的雾气，分不清东南西北，好像周围都是德国人，他们的声音近的就在余洋的耳畔，远的却又如同从地下传来一般，好像要将余洋拖入地狱之中。

还有一个德国女人，余洋觉得很眼熟，但是余洋可以肯定他从未在斯大林格勒见过德国女人，这个女人挥舞着菜刀追杀着余洋，要他偿命，好像自己杀了他的丈夫。

这些画面刚才不断的在余洋的脑海之中闪过，相互交织，不停地重复出现。

“原来是梦啊！”余洋看了了看四周的环境，自己还是在家中，还是在自己的床上，刚才的一切都只是自己的梦而已，看了看时间，才过去一个小时都不到，刚刚九点半。

喝了一杯水，余洋深吸了一口气，再一次的慢慢的躺在了床上，准备继续睡觉。

刚刚闭上眼睛不到十分钟，刚才的画面再一次的出现在了余洋的脑海之中，不过这一次，不仅仅出现了德国人，还出现了黑人，这些黑人说着和德国人一样的话，想要余洋偿命，想要带着余洋去下地狱，余洋再一次的从噩梦之中惊醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471884"  chaptername="第一百二十七章  噩梦">加入书签</a>
</div>
