    自己模拟人生.....

    一次3.4亿乾巫币！

    “一年两百亿黑龙币的组合，其实也不错了。”

    “李悦你要考虑将来！”

    巴巴塔的声音突然响起，看着李悦：“按照你们地球的话来说，你这就是暴发户心态！”

    “挑选最好的组合，固然能在短时间迅速提升罗峰的实力，但等钱花完了呢？”

    “花完之前，找到更好的出路不就行了。”

    “巴巴塔, 你不知道，还有三年，宇宙巅峰天才战就会开启吗？”

    “天才战？”

    罗峰三人微微一怔，只有巴巴塔立即做出回应：“你小子居然打天才战的主意？”

    “巴巴塔，天才战是什么？”

    “天才战，顾名思义, 就是天才之间的争斗，最终决策出最顶级的天才！”

    “每一万年进行两次, 分别由宇宙中的巨无霸势力‘虚拟宇宙公司’和‘巨斧练武场’轮番举办，选拔范围是整个人族疆土的1008个宇宙国！”

    “届时，所有宇宙国的无数天才将开启对战，排名前一千的就可以成为举办势力的内部核心成员，接受到最优质的培养。”

    “但李悦，你知道1008个宇宙国的所有天才意味着什么吗？”

    “你们地球，只是银河系的一颗普通到极点的生命星球，像这种星球，银河系有银河系有成千上万颗！”

    “而像这样的星系，银蓝帝国，这个在宇宙中只能算最弱小的初等宇宙国度，便拥有三个！”

    “而身为中等宇宙国度的黑龙山帝国，疆土上掌控着上百个这种初等宇宙国度。”

    “再往上的乾巫宇宙国，疆土上黑龙山帝国这种中等宇宙国度更是有成千上万！”

    “1008个这种宇宙国，构成的人族疆土，你哪来的自信, 能名列前茅？”

    “没错，我知道你天赋相当不错，学徒级就能拥有自己的领域, 这个天赋就是对于主人还活着，陨墨星一脉最昌盛的时候，也足以成为主人的亲传弟子，但主人放在乾巫宇宙国这种庞然大物面前.....”

    “也就是大一点的蝼蚁！”

    “所以，你应该有一点自知.....卧槽！”

    巴巴塔本来还在滔滔不绝，但随后猛地一愣，伴随着国粹响起，脸上浮现出不可思议。

    “领域？”

    已经拥有领域，并且在领域一道上钻研数十年的洪看着被璀璨的金色光芒笼罩的房间，感受着其中的奥秘。体内的领域便不由自主的被催发出来，但面对李悦金之领域的璀璨的金芒，洪的领域只能勉强透出身体。

    “你跨进金之本源法则的大门？！”

    巴巴塔犹如见了鬼一般的声音突兀响起。

    脸上写满了不可思议！

    “本源法则？”

    罗峰等人再度一怔。

    这一天碰到的新名词，比他们过去一年碰到的还多.....

    “本源法则，是宇宙中真正的大道，哪怕只是感悟了一丝，也会对势力进行质的提升！”

    “就这么说吧，主人给你们留下最好的兵器，就是三阶的原力和念力兵器，为什么？是主人手里没有四阶的原力和念力兵器吗？”

    “当然不是！”

    “对于主人那种不朽神灵的至高存在来说, 就是五阶的原力和念力兵器, 也是触手可得！”

    “而不留三阶以上原力兵器的原因，就是因为从四阶开始，如果想使用，就需要对法则有所感悟，只有这样，才能发挥出其的威力！”

    “对的！”

    金之领域瞬间消散，李悦微微点头，对于巴巴塔说的话表示肯定。

    当然，只是对于它说的有关于四阶五阶原力和念力兵器的介绍，至于说五阶原力兵器呼延博触手可得.....

    君不见绝大部分封王级不朽神灵，也还是在用五阶的原力兵器。

    “正常情况下，需要领域达到八九重的地步，才能感应到法则波动，随后才能进行感悟。”

    “而你李悦，出生到现在，满打满算才二十三年，你居然能开始感悟金之本源法则？？？”

    巴巴塔的小脸上写满了不可置信。

    罗峰等人也面露吃惊的看向李悦。

    尤其是罗峰，他连领域都没进入呢，李悦居然已经到了领域八九重？

    你丫开挂了吧！

    “没错，金之领域已经感悟到第九重。”

    李悦微微点头，随后看向罗峰：“阿峰夺舍了金角巨兽，领域方向应该也会是金之领域这个方向，如果有什么不懂得，可以来问我。”

    “洪和雷神，你们也可以随时来问，不过对于你们来说，我的感悟和观念，只能当作参考。”

    “好的悦哥！”

    “好的！”

    看到三人点头，李悦将目光放回巴巴塔身上，脸上写满了欠揍。

    金之领域第九重，加上成功跨进金之本源法则的门槛，李悦的实力，就算是放在整个人族疆土上的恒星级中，也算得上极强了。

    巴巴塔虽然平时有点傲娇和嘴硬，但最终还是给予肯定。

    随后从李悦那边拿走四十亿乾巫币的转账后，便开始给罗峰购买大量金属，供给罗峰金角巨兽的分身用来吞噬修炼。

    李悦既然要参加，罗峰自然也不能缺席，就算最后罗峰无法走到最后，但走到乾巫宇宙国的前一千名，巴巴塔觉得还是完全没有问题的。

    毕竟只要罗峰金角巨兽分身成功进入宇宙级，那么顺其自然，罗峰也就能拥有属于自己的领域。

    这就是宇宙顶级血脉的可怕之处。

    前期它根本不需要去刻意感悟，血脉中的流淌的传承就能让它顺其自然的拥有。

    借助领域，以及金角巨兽传承中的秘法，走到乾巫宇宙国前一千名，问题不大。

    也就是说，罗峰最次也能加入乾巫宇宙国的乾巫秘境！

    乾巫秘境成员获得的培养虽然比不上虚拟宇宙公司这种巨无霸势力的内部核心成员，但也算相当不错了。

    背靠大树好乘凉。

    如果当年呼延博背后有乾巫宇宙国这种势力撑腰，也不会被人肆无忌惮的追杀至死。

    至于说洪和雷神.....

    就看其造化了。

    不过行星级就拥有属于自己的系统，在宇宙中也算是相当不错了，加入大势力也能获得不错的培养。

