    危机在前，骆小冰心中虽然慌得一批，但是面上却并没有表现出来。

    不过慌乱也是瞬间的事情，很快骆小冰就让自己冷静了下来。

    五个又如何？就算是五十个，她也不能干站着等死啊。

    越是危机的时刻，恐惧就越是没有半点的用处。

    在等着那些黑衣人攻击过来的这很短很短的时间内，骆小冰心中想了好多种反击的方式。

    当然，她的最大反击就是身上无限量供应的各种毒。

    只是这种救命的关头，投毒也是需要技巧的，于是骆小冰就模拟了不同的投毒方式，加水洒，直接粉末洒，银针，依靠风……

    最后骆小冰发现不管是哪一种，都不可能一下子解决掉五个，而这个时候，那些黑人已经到了跟前。

    所有的黑衣人都以为骆小冰是不会武功的，所以自然会轻敌。

    于是，在其中一个黑衣人砍向骆小冰时，见骆小冰竟然飞身而起，竟还惊愣了一下。

    而趁着这个机会，骆小冰手中一把毒药朝着那黑衣人当头洒去，落下时甚至顺带着往另一个人身上撒了些。

    开玩笑，之前齐天昊可是教过她轻功的，并且一有时间就会给她特训，一对一的那种。

    她不习惯使用轻功，可不代表不会。

    当然……她就像一个刚刚拿到驾照的司机，还有点过不了准头，以至于落地之后忘记还能继续‘飞’，所以就直接用跑的。

    被骆小冰猝不及防撒了毒药的黑衣人，在接触到毒药之后就倒地身亡了，所以此时追骆小冰的是三个人。

    骆小冰尝试着向他们射毒针，但是因为对方已经开始戒备，所以她的毒针一根都没有成功的射到黑衣人的身上。

    也是，身死关头，她是真的没法去顾及准头了，平时她也太忙，暗器的练习也不多。

    只是，跑，终究是比不过飞的。

    当然以骆小冰的三脚猫轻功，也是飞不过那三个黑衣人的。

    所以，骆小冰没跑十米，就被三个人围在了中间，再没法逃了。

    “就算是要死，你们应该也让我死个明白吧？”骆小冰尝试着拖延时间。

    “呵，你还是去向阎王爷问缘故吧！”一个黑衣人狞笑一下，然后举着刀剑，朝着骆小冰刺来。

    怎么办？

    能怎么办？甭管怎样，先投毒呗。

    就在骆小冰要投毒时，一个白衣的少年忽然出现，直接将那砍向骆小冰的长剑给格挡了。

    “你们几个黑狗，白天里都不敢露面，欺负一个小娘子算什么本事？有种跟我来呀！”

    玉宁手执长剑，无比的欠揍嚣张。

    那几个黑衣人相互对视一眼，然后三人朝着玉宁攻去。

    玉宁也不惧，提着长剑就跟那三个黑衣人缠斗在一起。

    剑花四射，骆小冰退到一旁，手中一根淬了毒的银针紧紧地捏着，只待时机帮忙。

    只是，三人的动作都太快，骆小冰根本找不到机会，或者说，她害怕把玉宁也给伤到了。

    没一会儿，那三个黑衣人就被玉宁给解决了。

    杀完人之后，玉宁嫌弃的用黑衣人的衣服擦长剑上的血迹，很显然，玉宁不喜欢血。

    玉宁擦完了自己的剑后，才一脸感兴趣的看着骆小冰，“小娘子，你为何被他们追杀呀。”

    骆小冰看着玉宁，目光在他喉结的位置扫过，心中了然。

    “我……”

    骆小冰正要说什么。

    “夫人！”

    就在这个时候，先前那些侍卫跟了过来。

    只是他们之中却少了几个，骆小冰看着，拳头微微紧了几分。

    “夫人，您没事吧？”侍卫们一脸的着急。

    若是夫人受伤，他们回去必然没法交代。

    骆小冰摇头，“没有，这位小哥救了我。”

    几个侍卫看向玉宁，朝着玉宁拱手，“多谢这位小哥救了我们家夫人，不知小哥姓甚名谁，待我们禀告我们家主子，我们家主子必有重谢。”

    玉宁摆摆手，“行了，谢就不必了，我不过是路见不平，拔刀相救罢了。”

    说着，玉宁朝着骆小冰咧咧嘴，“小娘子，后会有期呀！”

    说着，一个飞身，就回到了之前的马车上，朝着骆小冰挥了挥手，人就钻进了车里。

    骆小冰见人都上了马车，想着有缘自会相见，加上心中惦记着其他侍卫，所以骆小冰也没有多耽搁，而是问几个侍卫，“其他人呢？他们怎么没跟着来？”

    几个侍卫一听，面色有些沉重。

    其中一人抱拳，“小伍受了重伤，不知王妃可否救治？”

    小伍，是其中一个侍卫的名字。

    至于其余几个，全都丧命于那几个黑衣人的手。

    骆小冰点头，翻身就跃上马，“你们先派个人进城告诉乐乐他们……”

    说着，骆小冰便准备扬缰绳，只是下意识就朝着马车的方向看去。

    而此时，马车里的卫哲超也不知怎的，忽然就放下了手中的书，然后撩开了马车的帘子，探头朝着骆小冰那边看来。

    只是，骆小冰刚好回过头去，卫哲超只看到一个侧脸，接着，骆小冰的马就快速的跑离了。

    卫哲超好看的眉头微微蹙起，方才那个侧脸，让他有种熟悉的感觉……

    玉宁看着一向都是不喜形于色，一副世外高人模样的卫哲超，撅了噘嘴，“子贤哥哥别看了，人家小娘子都走了，况且人家都成亲了。”

    子贤，是卫哲超的字。

    卫哲超收回思绪，淡淡看了一眼玉宁。

    只一个眼神，玉宁就乖乖的闭嘴。

    “子贤哥哥，你的家人会喜欢我么？”玉宁转移话题。

    卫哲超：“若不喜欢你，你当如何？”

    玉宁鼓起两颊，“缠也要缠着他们喜欢我，就跟缠着……”子贤哥哥一样……

    总之，子贤哥哥是她见过的除师父外的第一个男人，还长得好看，就跟师父藏书阁里的仙人一样，她是认定了。

    不过，在卫哲超的眼神下，玉宁没好意思说出口。

    她还是要脸哒！

    卫哲超没有多说什么，只让车夫继续前行。

    然而，马车才刚刚进城，就被早就等候在那的卫家仆从拦了下来，“二公子，五公子出事了，老太爷让您回去……”

