    宁凡既然敢应战，自然是有几分依仗的。

    他与百花帝相比，固然有着巨大的修为差距，却也有其优势所在：最起码，他的道象品级是要高于百花大帝的。

    百花帝的道象具体是何品级，宁凡不知，但以他天人第二境的目力，可以十分肯定的断定，百花大帝的道象品级要远逊于他！

    他能敏锐捕捉到，自己面对百花帝时，有着一丝上位道象压制之感，可惜百花帝并非天人修士，却是无法察觉这一点。

    这使得宁凡面对百花大帝，有了一定的底气！

    当然，道象对决并不是简简单单的品级对比，宁凡虽有品级上的优势，但具体运用之上，却必然比不过从上古活到今日的百花帝，总的来说，这场对决他还是比较劣势的一方，但以他的原则，即便处于劣势，也断然不可能放任多兰不管的。

    他的道，素来刚强，从修真之初便是如此！

    且宁凡还有焰祖金掌令在身，若是道象对决落了下风，宁凡有自信能在遭受重创之前，寻求自保之策。

    如此一来，他倒是不介意与堂堂仙帝战一战的，这确实是印证他道象的机会，虽说有一定风险就是了。

    战场自然不可能选在洞府内，而是选在主峰一处偏崖上，此崖千丈开阔，宁凡与百花帝各据一方，而崖边，则不断有各峰真仙受召而来，来此观战。

    山石在微微颤抖，似在畏惧百花帝隐而不的怒火。

    雾气本来极浓，但在百花帝一瞥之下，竟如惧怕一般疯狂消散。

    晴空万里，忽然有了轰雷，这自然是独属于大卑族的奇观——帝怒雷迎！

    一个个赶来此地的真仙强者，望见满空轰雷异象，纷纷骇然：此天地异象出现，必有仙帝动了真怒！引动尊上怒火之人，便是这貌不惊人的外修男子吗！

    “此人是谁！因何惹怒了尊上！”

    “此人是外修，是随楚烈多兰一同到来！”

    “原来是楚烈贱婢的同伴，且竟还是卑微的外修！”

    “此人虽是外修，却根本没有普通外修在我大卑族的收敛，而是胆大包天，公然在主峰之上行凶，先杀长髯禅师，又伤第六峰峰主，更是一路目中无人，直接闯上主峰峰顶禁地。尊上本不欲责罚此人，此人却不知好歹，公然忤逆尊上，如此才有了此刻之战！”

    “当真是活腻了！敢在我百花峰生事，更公然忤逆尊上，今日休想活着离开百花峰！”

    “我还听说，此人狂妄自大，竟斗胆接受了尊上提出的道象对决，妄图以仙尊道象抗衡尊上仙帝道象！呵呵，须知道象之战，从无下位修士能战胜仙帝！尊上虽重伤难愈，却不影响其道象挥，若以道象而战，这外修自是必死无疑！”

    “不过老夫倒是得到一个消息…这外修似乎与前些日子来到此地的外修是同一路…”

    “嘶，若是与那些人一道，尊上是否会杀此人，就说不准了…”

    四周议论不断，这也是人之常情。自千年前，百花帝从三焰大6重创而归，整个百花峰地界便对外封锁，悄然沉寂，众人已有千年，没见过尊上出手了。

    不少百花真仙目不转睛，等待着对决的来临。也有一些人并不急于观战，而是咬牙切齿地瞪着多兰。

    那些目光，带着毫不掩饰的仇恨。若非百花帝已下令，对决结束前不得对此女出手，怕是有部分百花修士会按捺不住心中怒火，要在多兰身上讨还一二了。

    多兰孤零零地站在人群外，身后是无数道仇视的目光，其中不乏碎念老怪，让她如芒在背。

    对这些仇视目光，多兰不是不怕，却也顾不得惧怕，此刻更为担心的，却是宁凡的处境。

    怪她，都怪她，若非为何护她，宁前辈怎会莽撞地与那百花帝对决…多兰内心无比愧疚自责。

    她不信宁凡能以下克上，战胜仙帝，然而局势的转变，已不是她可以阻止，只能默默祈祷，祈祷有奇迹出现，让宁凡不至于败得太惨，不至于被百花帝伤得太重…

    此刻，百花帝俏生生站在山崖一侧，风姿婀娜，却透露着一股唯我独尊的霸气。仿佛她脚踏此山，则此山便属于她！她立在空中，则这天便属于她！她极目山河，则目力所及的山河，便通通属于她！

    她帝威微展，便有着气吞山河之势，使得此地风云变色，山川改势，飞鸟低头，走兽匍匐！引得不少真仙老怪目光惊骇、狂热，再次有了对于百花帝的尊崇！

    那帝威越来越强，不断上升，直冲天际，竟生生将天空撞裂，将那帝怒雷迎的异象扩大，露出更多雷霆外泄的天空裂缝！

    万雷轰鸣震耳，天空上的雷光，晃得群仙睁不开眼！

    那帝威化作狂风冲来，一个个真仙顿时有些站立不稳，宁凡却没有被那帝威之风吹动一丝。他将威字秘暗暗催动，冲在身上的帝威，无形中便消散了大部分。这不是他与仙帝的第一次正面交锋，而是第二次，故而还算应对从容。

    第一次，是在招摇山与冲和大帝交手，其结果是被冲和大帝一招降服，虽说最终逃脱，对于宁凡而言，却仍旧算得上完败。

    也是那一战，宁凡深知了自己与仙帝之间的天地差距。

    这一次，他面对的是重伤之下的百花大帝，且比的不是修为，还是他有所优势的道象对决。一股豪气涌在心头，使得宁凡眼中战火叠燃！

    仙帝又如何，不过是一战尔！

    自劫血被封，宁凡体内的力量，已是古魔之力占据主导，而古魔，最是不惧血战，更对血战有着天生的狂热！因百花帝的帝威冲击，宁凡体内魔威有了不恭，有了忤逆，有了不顺从！那魔威化作黑风，随宁凡魔目一瞥，呼啸而出，带着宁凡修道以来的杀戮，使得此方地界，一瞬间便陷入了魔气滔天之中。

    那魔威节节攀升，竟强大到足以污浊此地佛门净土，与那百花帝的帝威不断碰撞，而并不落下风！

    无数精修佛法的真仙，纷纷倒吸一口冷气，如此魔气滔天之修，在大卑族可绝不多见！

    “古魔…”

    百花帝深深看了宁凡一眼，忽然气质一变，原本含煞的俏脸，顿时变得庄严和善起来，双手合十，微微含笑，周身环着佛光符文，慈悲如救苦菩萨，美如古之谪仙，声音更是泠泠好听，妖媚尽扫，缓缓诵道，

    “我大卑一脉，以雷为空，以焰为地，帝怒雷迎，帝死火葬…有佛花者十，第一者金雷昙，生于极雷空，渺灭众生愿，十万年一开，十息而谢，花开顷刻，山河葬送…”

    她口中念念有词，顿时便有道道金光，从其身散出，于其身后，凝出一朵金雷巨花之相。

    那巨花是由金色雷霆凝聚而成，透着佛性庄严，有说不出的慈悲意在其中，可使见者沉沦而向佛。

    此花相一现，更有梵唱凭空出现，传彻山河表里，传入每一个听者的耳中。那梵唱古奥晦涩，难辨内容，语调悲怆沉重，给人无尽岁月的厚重感。抑扬顿挫间，更似有蛊惑之能。

    一些道心不坚的观战修士，直接迷失在梵唱中，其余未迷失者则狂热更甚，啧啧惊叹。

    金昙花相！佛门三十二相之中，名列第二十九！地品道象之中，名列地品一十七等！这梵唱，实际是金昙花所引动的天地佛音啊！

    尊上极少使用此相，毕竟仙帝参与道象对决，绝不多见，今日能亲眼见到此相，幸甚！

    而区区外修，欲战尊上此相，如蚍蜉撼树，可笑不自量！找死而已！

    “来了！”

    宁凡心头警兆一生，便在此花凝聚的一刻，百花帝微微向前方踏出了一步。

    莲步轻移，婀娜无比，却也凶险无比，只一小步，便有亿万金光从其所踏之处冲天而起，乃是正宗无比的佛门金光！

    那金光上达苍穹，下达大地，并朝着百花帝身后天地疯狂蔓延，使得百花帝身后的山河，不断淹没在金色之中！

    十里，百里，千里，万里！

    百花帝全力展开之下，道象之力已蔓延至百花峰地界万里之外。其身后目力可及的万里天空，化作金色；远方草原，化作金色；走兽，飞鸟，修士，城池…但凡其道象之力波及之地，俱化作金色，其身后万里山河，仿佛只剩下这唯一一种颜色。

    更给人一种匪夷所思之感，这金色覆盖的世界，百花帝便是其中唯一主宰！

    此地百花峰群仙，同样淹没在这股金色之中，身处这金色，他们的道竟有些不可自控，更被一股无形之力抽出体外，而后被百花帝的道所同化，所吸收，更连同他们自己，都成了百花帝道的一部分。

    夺众生之道，化为我用，这便是百花帝的手段！

    普天之道皆可为我所用！一切众生皆为我有！众生合道，道可湮天！

    “你，可能挡我！”

    百花帝的声音，带着一股说不出的信念，心念一动，身后的万里金光，带着万里山河道力，朝宁凡轰然撞去。

    万里金光所过之处，天地间交织的道则尽数崩溃，足可见这一击对于道的破坏，有何等威能。

    这一击乃是道象攻击，宁凡若是不接，倒也不至于受伤，但却是等同于认输。

    宁凡当然不会认输，在这金光撞至的瞬间，宁凡骤然抬指，向身前一指，虚点在空气中，落指处，诡异地在天地间留下一点墨迹般的黑色，起初只是一个墨点，但继而，那墨点便渲染开来，化作一面黑色的镜壁，有连天之高，更有一丈之厚，悍然挡在万里金光前方。

    这是宁凡以道象之力凝聚而成的屏障，起码换成明峰仙尊，是绝对无法以道象之力撞开的。

    但百花帝的万里金光才只一撞，便将这镜壁撞得粉碎，再次逼近！

    这一试，宁凡也算确定了自己与百花帝的道象差距，周身道力疯狂运转，更多的连天镜壁出现，阻在前方。

    依稀竟有百面之多！

    万里金光依旧是那般凶悍，强行撞开一面面镜壁，但其结果，却也是来势不断削弱，当撞开第四十六面镜壁后，万里金光来势彻底被阻。宁凡五指一按，余下的镜壁忽然碎开，继而凝成一个黑光巨掌，朝那万里金光重重一拍，直接将万里金光拍回百花帝的身后。

    山崖外，群修皆惊，显然没有几人料到，宁凡能接下百花帝一击。

    能接下一击，也就能接下十击，百击，也就算有了与百花帝对等交手的资格啊！

    区区仙尊外修，竟真能以下位身份，抗衡仙帝道象，此事若是传出，必将轰动大卑！

    宁凡却暗暗一叹，他虽勉强接下百花帝道象一击，但二人付出的消耗，却是截然不同。

    百花帝是借众生之道攻击，其本身消耗微乎其微，而他自己则是以一己之力抗衡万里山河之道，消耗自是巨大。

    一击他还能硬接。十击他也许也能硬接。百击了，千击呢…若如此下去，他终会被百花帝耗尽道力，从而落败。

    “你，不错…”百花帝素手微微一招，万里金光再次乱天动地地撞了过来。

    宁凡却听出了百花帝言外之意，他不错，却也只是不错而已，想与仙帝交锋，还是不够！

    第二击，宁凡还是挡了回去。

    第三击，第四击…第二十一击，宁凡终于有了疲态，体内道力运转有了滞塞。

    第三十击，第四十击…第七十九击！

    百花帝仍是一派从容，而宁凡，却已有了道力枯竭的趋势！

    “此人，败了…不过他也足以自傲，能在仙帝道象攻击下支撑七十九击的下位修，我族可找不出一个…”

    “以下克上，只是幻想，未到那一境界，是不会明白仙帝可怕的。”

    便在四周议论声中，第八十击呼啸而来，裹携了山川大地之道，仍是那般厚重难敌！

    “你我层次差太多了，重新来过吧…楚烈多兰的事，你管不了。”

    百花帝自然有所留手的，这最后一击，会重创宁凡，但却绝对不会伤及宁凡性命。

    金光淹没了宁凡，淹没了宁凡身后的万里山河，却没有注意到，身处金光中的宁凡，目光仍旧一片平静。

    不，说是平静不准确，那是一种有所领悟的目光。

    “以一人之道，抗衡众生道，且对方还是一名仙帝，胜算自是渺茫，除非我也能拥有类似的手段，化众生之力为我所用，才有一丝取胜可能…我用了一击，估出与百花帝的道象差距。又用了七十八击，感悟百花帝采集众生道的方式…可惜，这种采道之术本就不易习得，更因为是佛门神通，而与我体内古魔意志相违背，掌握难度更是加倍…”

    “古佛教化众生，因而可借众生道来制敌，古魔则不同。古魔不会教化众生，只会征战，只会杀戮，于众生无恩，想要使用众生道力自然艰难无比。古魔行事，山挡开山，海挡填海，人挡杀人，佛挡杀佛！众生挡我，则灭众生！天地挡我，则毁天地！古魔之道，实则是破，是灭…破是意志，欲冲开一切束缚，寻求真我；灭是力量，若无力量，一切忤逆都是空谈！”

    “破灭，破灭…从前我的，使用古魔之力，便少了这种破灭之心，便少了，破灭道…”

    “魔化黑夜本是魔道道象，若少了破灭道的领悟，其力量自然只是一个空壳！”

    金光刺入身体，撕裂着宁凡的道，破坏着宁凡的道，没有伤口，没有流血，却有剧痛不断传出。

    然而在这剧痛之下，宁凡却是有了笑容，魔性的笑容。

    与仙帝级强者对抗，果然是印证道象的绝佳机会，宁凡竟第一次领悟到古魔一脉的精髓所在。

    一切古魔神通都只是表象，真正决定古魔与其他种族不同的，不是血脉，不是神通，而是道！

    破灭道！

    宁凡血脉有了跳动，有了燃烧！他的道心有了精进，有了升华！

    他的执道之中，那属于古魔一脉的一部分，有了提升！

    那刺入其体内的金色佛光，被他体内沸腾的古魔之力一冲，直接弹出体外，再难侵入。

    百花帝对决以来，第一次蹙了眉。

    她早已试出宁凡深浅，按照她的计算，宁凡绝对撑不过第八十击才对，然而此刻，宁凡竟仍未落败，更弹开了她的佛力…

    轰！

    一声轰响传来，一个周身笼在黑色道光的人影，轰开身旁的金色佛光，显现出来。

    正是之前被佛光淹没的宁凡！

    “这外修竟然还在苦撑…”一些断言宁凡会败的真仙，顿时打脸，说不出话了。

    也有人坚持认定，宁凡道力已经枯竭，撑过第八十击是百花帝可以防水，第击却是绝无可能度过。

    除非百花帝继续放水…

    只是，宁凡的笑容未免也太渗人了，竟让不少精修佛法的真仙，有了一丝胆寒之感。

    惧怕！竟有佛门中人，会惧怕魔道修士的区区笑容！

    但这也并不奇怪的，因为此刻的宁凡，周身透着一股截然不同的魔道气息，那种魔道气息太过危险，不容于天地，是佛修从古至今，都要毁灭的东西！

    急于毁灭，本就是惧怕的表现！

    “破灭二字，是古魔的精髓，越是道力枯竭，越是濒临绝境，这古魔破灭道，便也越强…”宁凡感受着体内沸腾的古魔血脉，领悟越来越多。

    百花帝蹙着眉，翻手打出第击。冥冥之中，她有了一种感觉，宁凡似乎有了蜕变，有了不同，故而这一出手，竟还比之前的攻击威能平添三成！

    “看来百花帝之前并未使用全力，但其实，我又何尝用了全力，只是为了感悟那道象冲击中的众生道，才会有所保留…但此刻，却是不必保留了！”

    魔化黑夜！

    宁凡一念动，以他身前一丈为边界，其身后万里山河，几乎在瞬息之间，便沉没在了黑夜之中。

    百花帝身后万里，是金光耀目的世界！

    而宁凡身后万里，则是黑夜笼罩的世界！

    金天黑天，分庭抗礼！

    这是宁凡入百花峰一来，次完整呈现出魔化黑夜的道象！

    且这还是他对于古魔破灭道有所领悟之后，所凝聚的黑夜，其中透露的魔道气息，使得百花帝都有了惊容。

    随着宁凡向前一指，万里黑光撞向万里金光，这一对撞，结果却是让所有人有了色变！

    轰！

    万里黑光岿然不动，万里金光则疯狂倒退，有了一道道裂痕！

    宁凡竟在这第击，逆转局势，开始占据上风！

    群仙无不倒吸冷气！

    区区仙尊外修，竟在仙帝面前，占了上风！是百花帝大意，还是这外修侥幸，又或是…

    轰！

    百花帝秀眉紧蹙，悍然打出第八十二击，结果再次被宁凡所挫，吃了小亏。

    不是侥幸！

    这外修是真的压制住了百花帝！

    “此子做了什么，他的魔道气息，似乎比之前有所改变…还有他的道象…”百花帝内心渐起波澜。

    宁凡的魔道气息绝不寻常！

    他的道象更不寻常！

    猖狂的小子！面对仙帝强者，竟撑到第击，才开始展露完整道象。

    这是什么道象，看不破等级！但绝对比她地品二十二等要高！

    末法时代关于道象的记载太少了，一些强大的道象，乃是世间绝密，便是上古之时，也不是谁都有资格知道了。

    此代杀帝有资格知晓宁凡魔化黑夜的道象，百花帝却还不够资格！

    “花开雷闻！”

    百花帝一声娇喝，其身后巨花之相顿时开始旋转，顿时便有数以百万道金雷道力，融入到万里金光之中。

    一瞬间，百花帝的道象之力，竟暴涨了数倍、数十倍！

    道象之战不是简单的等级比拼，其中还有诸多运用，这百花帝无疑已将其道象掌握透彻，这一点，宁凡也不得不承认，不得不骇然。

    这加持了雷光的万里金光，不仅威能大涨，更充斥着暴虐的冲击力，道则狂乱如撕。

    万里金光还未临身，四射的道则便划破宁凡的脸，血丝流出。按理说道象不能伤人，但这道象的强大，显然已出了这一限制！

    这才是百花帝的全力一击！唯有战胜此击，才算在道象之上，真正战胜百花大帝！

    百花帝素手按住万里金光，语气冰冷道，

    “此乃我道象全力施展，其结果是我自己都无法控制的，你可要想好了，此刻退却，还来得及！”

    否则，她也未必能控制得住，能够留手！

    因为还想利用葬月，百花帝固然不愿杀死宁凡，但她更不容许自己败给一个下位者！

    若此战一定无人退却，一定要分一个结果…

    则必须是她赢！

    “身为古魔，岂会逃避！”

    宁凡魔性一笑，魔掌同样一按，身后的万里黑光之中，竟是生出了一颗颗亮白星辰。

    道化北斗！这是宁凡第二大天品道象，虽未修到大成，却也在此刻，被宁凡使了出来！

    两大道象一合，便是天品！所产生的效应，同样使得宁凡的道象威能，翻了十数倍之多，毕竟是层次上的升华！

    面对堂堂仙帝全力一击，若宁凡还留手，就是傻子了！

    百花帝的道象威压，让一个个观看之修骇然！

    宁凡的万里魔威，同样让一个个观看之修色变！

    这绝不是他们可以介入的道象之战，绝不是！

    便是七大辅峰的仙尊、仙王，此刻也一个个内心颤抖，除明峰重伤未至，其余六个辅峰老怪都在此地。若他们的道象卷入这场争斗，必定会被直接波及剿灭！

    谁会胜！

    是尊上，还是这名外修！

    这一刻，连百花帝自己，都不确信自己能够稳赢了。

    但宁凡不退让，她又岂能退让，这场对决，必须分一个胜负！

    “一界佛山坠！”

    百花帝柔掌一推，身后的万里佛光之中，出现了一座座五指山之影，万里佛光轰然撞至，带着移山倒海之威。

    此乃她最强的道象一击，此乃…最强！

    宁凡内心则没有百花帝那般多的胜负计较，他早已忘了胜负，只有古魔血脉中，对于挑战强者的渴望！

    只有…那不断回荡的古魔破灭二字！

    佛山来压，也休想压住他的魔道！

    必须破灭一切，必须…冲开一切，才是真正的古魔！

    “古魔破山击！”

    宁凡将身后万里黑光全部凝聚在一拳之上，悍然挥出。

    他对于道象的运用不如百花帝，但他的魔心，他的道，便是百花帝再修十世，也比不了！

    嘭！嘭！嘭！

    一座座五指山之影，被宁凡一拳轰碎，继而便是百花帝道象的全面溃败，万里佛光一息化为乌有！

    强大了冲击波，直接掀飞了一个个在此观战的真仙。

    百花帝吐血倒飞，如一朵飘零的残花，气息急剧萎靡，终究还是加重了伤势，她败了，败得彻底，便是换其他中州五帝来与宁凡道象对决，也是必败无疑。

    此子别的不说，道象简直强得可怕。这还未成长到仙帝，若是成帝…

    噗嗤！

    再次咳出一口鲜血，百花帝竟在无穷破碎佛光中，身形一霎虚幻。

    无人看到这一霎的虚幻，其他人都被冲击波给掀飞了。

    唯有宁凡忽然看到了这不可置信的一幕！

    百花帝在那身形虚幻的刹那，仿佛退出了人形，变成了一朵枯萎的花朵…

    那花朵，莫非是百花帝的本体？莫非百花帝是花草成精，踏入的修真路？

    不对…

    这就是一朵普通的花，没有任何修为的痕迹...

    这甚至是一朵早已枯萎死去的花，连生命都没有...

    还有这花朵上加持的神通...

    莫非...

    宁凡心思飞转，刹那后，那朵枯萎之花却又变回百花帝了。

    同一时间，中州某个城池市集中，一个正与顾客讨价还价的老头，忽然一诧，轻咦了一声。

    “喂，牛老头，你这水缸卖还是不卖！我家老爷可是要了十个水缸，毕竟新置府宅，许多东西都要购置。你若不做这个生意，我就找别家了！”

    “卖，三百钱。”被称作牛老头的人收了讶色，回答道。

    内心却在暗暗好奇…是谁在和那只死蜜蜂的幻傀斗法，竟打得幻傀道力枯竭，现出原形…

    中州琉璃城，一处歌坊之内，七八个舞女正给客人献舞。

    忽有一名舞女，踏错了拍子，脸上带着一丝意外。

    这是一个容貌几近完美、挑不出一丝瑕疵的舞女，神秀内蕴，玉骨天成，给人一股圣洁之感。好似她不是一个舞女，而是一个行走在人间的菩萨…

    “苍茫蝶的味道…”舞女竟是不自禁地舔了舔唇。

    口中唾液分泌也在一瞬间加剧了…

    “想不到大名鼎鼎的琉璃第一魁，竟也会犯这种小错，不过她即便是跳错，也仍旧是本少心中最爱之人！”

    “哼！阿冯是我的，谁和本少抢，便是和我何家为敌！”

    “你何家钱粮禄米，可未必足够阿冯布施一月的！岂能与我雷家相比！”

    “阿冯，本少的阿冯…”

    台下净是一群公子哥争花之声。

    名为阿冯的舞女，深深看了下方众公子一眼，嫣然一笑后，继续面不改色得跳起舞来…(未完待续。)8

    
