
林北一句话，好像揭露了什么了不得的东西。

LOL这款游戏中，摸眼R闪回旋踢再接两段回音击，飞行过程中打字嘲讽最后亮个狗牌，手速无与伦比堪称加藤附体的大神确实有。

但那仅限于简单首字母缩写。

比如奶茶、吃柠檬、你忙吧这类温良谦恭的词汇。

道理很简单，打字和操作不是一个位面的东西。

就算天赋异禀五肢灵活，也不可能一心二用同步操作。

一边聊天一边放技能……

绝对不是这货玩的啊！

摆明是上来送了个头，发现不是对手，找了个代练上号。

卑鄙！

下流！

无耻！

不过，真让人羡慕啊……

声讨归声讨，不齿归不齿。

换了个高手，让对局有了不少悬念。

豹女冰凡之前连进河道都要小心翼翼，生怕被蜘蛛和丽桑卓埋伏，现在胆子大了很多，甚至敢入侵对方野区，反掉一个刚刚刷新的魔沼蛙。

插眼等待了几秒，没有看到蜘蛛女皇的身影。

冰凡敏锐地察觉到了问题，向上路发出两个红色的感叹号。

电信一区艾欧尼亚钻一到大师的玩家，卡精确时间刷野是再基础不过的东西。

没有卡准，绝对不是蜘蛛水平低。

而是逆思维抓人！

偏偏林北此刻还停留在PDD塔前寻找机会，已经陷入了危险境地。

现在的位置，别说饰品眼处于空白期，就算三岔路口有视野，也很难躲过蜘蛛女皇的绕后GANK。

情况非常危险。

“快走，蜘蛛上来了。”

“马上到草丛了。”

“坏了坏了，要出事。”

“你们看两个直播间有延迟，他已经到这了。”林北随意回复了句，在小地图上点了个预判位置的标记，开始向后移动。

将英雄拉到河道边缘时，视野内果然看到了蜘蛛女皇的身影。

旋即转身折返回去。

直接跑，一定跑不掉。

蜘蛛女皇身上的红BUFF效果还没有消失，普攻附带灼烧和减速效果。

就算林北能用劳伦特心眼刀挡住‘结茧’，不吃眩晕，也会被伤害硬压死。

毕竟蜘蛛女皇有一手飞天，根本不会被定住，神经毒素+自爆蜘蛛+剧毒之蜇更是必中技能，没有规避空间。

想求生，只有反其道而行之。

——稍微牵扯一下，迎着武器大师往野区走！

PDD见状，有些犹豫。

之前为了拖住林北，一直没有回家，虽然有水晶瓶回复状态，但补刀时又被破空斩消耗了几次，此时的血量依旧很低，吃不起一套连招。

要不要，或者说敢不敢留人？

1MS后，PDD一咬牙根，做了决定。

留！

脸对脸，挥动灯柱普攻！

开启反击风暴，预防可能出现的还击，随时可能激活后续控制。

0.1秒……

0.3秒……

0.5秒……

两人并肩而行，没有做出下一步动作，PDD没用反击风暴第二段眩晕，林北也没交出心眼刀防身，都非常沉得住气。

但是，林北的情况越来越危险。

因为武器大师、蜘蛛女皇都有控制技能，挡住一个挡不住第二个。

这样拖着，只不过是延缓死亡时间而已。

红色方视角，可以看到蜘蛛女皇已经转了回来，从另一个方向包夹。

没有视野的林北对此一无所知。

近了。

更近了。

距离草丛五百余码时，墙壁中骤然射出一发乳白色的弹状体！

蜘蛛女皇人形态的E技能：结茧！

和PDD双排的打野奶牛哥显然不是等闲之辈，一出手就含金量十足，控制技能有四分之三路径在地形中穿过，完全不会被发现，剩下极其短暂的可见状态几乎没有留下反应余地。

但是，林北仿佛早有预料，同一时间向右上方移了半步。

再按Q键。

画面上，无双剑姬身形滑动，破空斩侧穿墙壁，冲进防御塔下。

转身，蓄力。

W，劳特伦心眼刀！

无双剑姬的QW可以无缝衔接，只要操作没有瑕疵，滑步过程中同样处于格挡状态，不会吃到伤害和控制。

动作刚刚结束，向右下方闪现。

刹那间，在墙壁上划过了一个倒V痕迹，让武器大师的眩晕和蜘蛛女皇结茧全部落到了空处。

一个追之不及，一个擦肩而过。

“我去，这小子思路真的清晰，这么包都留不住他。”PDD不由赞叹。

勾引加逆思维，掐着饰品眼消失后的冷却时间来抓，还是让到嘴的鸭子飞了，对蜘蛛女皇来说是一个不小的打击。

要知道，豹女以刷野速度著称，冰凡又是一个老练的不入侵不舒服司机。

不用看就知道下半片野区会被洗劫一空。

好在蜘蛛女皇先手战斗力极强，有一定英雄优势，发育吃亏也不至于被骑在头上拉屎，算是不幸中的万幸。

“这都能躲开？”

“神意识！”

“主播强啊。”

直播间里的水友忍不住刷了起来，送出零零星星几个小礼物和一个分成比例最高的高级酬勤。

我的三个绝经女友：“兄弟，秀！”

“哪有你一心两用秀。”林北调侃。

我的三个绝经女友：“让你贱笑了。”

“你才贱！”林北果断反击。

我的三个绝经女友：“你贱！”

“你贱！”

“你贱！”

“你贱！”

“你贱……咦你要干嘛？”我的三个绝经女友看着屏幕上的动向，有些诧异。

“都被追到野区了，顺便转一圈啊。”林北嘿嘿一笑：“顺便帮‘你’抓一下。”

话音未落，在野区转了小半圈的无双剑姬，已经来到了F6侧面的草丛。

目标……

冰霜女巫丽桑卓！

操作水平相当的情况下，丽桑卓完全不是辛德拉的对手。

双方技能范围、命中难度、伤害、蓝耗等各方面属性都不在一个档次上。

更何况，太原马超拿到了一血，有些大意，乍一见面就吃了不小的亏，此时已经被逼退到了防御塔下，依靠被动的免费技能苦苦支撑。

正在犹豫要不要放弃一波兵线回城补给的时候，背后出现了一道优雅的身影。

无双剑姬信步而出，杀气肆溢！

截断后路！

走位贴近！

Q，破空斩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693807"  chaptername="第五章  只有你会搞后面？">加入书签</a>
</div>
