    飞机上，董熹坐在最前排，虽然也是经济舱，但是至少能够伸的开腿。

    而且漂亮的空姐就坐在他的正前方，到也给枯燥的旅途增加了点点亮色。

    “大哥，我难受！”就在董熹假装闭眼，实际上偷摸打量着空姐的黑色丝袜时，身后的座位上的王宝強偷偷地小声说道。

    “嗯？怎么了？”董熹转过头看向一脸猪肝色的王宝強。

    “我头晕想吐，大哥，你让服务员给窗户打开点！”

    “人家那是空姐，什么服务员！”董熹有点嫌弃的说道。

    但他还是向王宝強解释道：“你忍一下吧，咱们这是经济舱，开不了窗户！”

    “那什么舱能开窗户？”

    “大概驾驶舱可以吧！”董熹摸着下巴认真的回答。

    “哦，哥你跟空姐说一下，让我去驾驶舱坐一会儿吧！”王宝強也认真的说道，大概在他的认知里飞机就跟家乡的小巴车一样，晕车就可以做前排。

    董熹转过头恶狠狠的瞪了一眼王宝強：“想什么呢，咱们这种经济舱怎么可以提这种要求？你最起码要坐到商务舱才可以！”

    “什么破飞机，我不坐了，大哥你让他停一下！”王宝強气哼哼的说道。

    同样是第一次坐飞机，害怕露怯的段奕红一直假装在睡觉。

    但此时他不得不站出来制止，因为空姐的眼神已经不止一次的看向这里。

    为什么假寐的段奕红能够观察到空姐的表情，这是一个谜！

    “别闹了，宝強你要是实在不舒服，就去卫生间洗把脸！”

    “我可不敢用飞机上的水，孙大叔跟我说过这飞机上的水都是尿净化循环而来的！”

    段奕红：………

    这很显然属于孙海平的恶趣味。

    一路上吵吵闹闹，飞机也终于来到了目的地。

    柏林，这座位于欧洲心脏的城市，和德国人一样低调严谨。

    而贵为欧洲三大电影节的柏林电影节，也一如这个国家一样，固执且严肃！

    这种态度也让电影节的曝光和商业性渐渐走低，自然影响力就大不如前。

    不过此时的柏林电影节，依旧算得上是电影人的圣地之一，特别是对于地下电影和独立电影来讲。

    十分的友好！

    董熹等人下榻的酒店，并不是什么著名的五星酒店，但是依旧有着百年以上的历史。

    斑驳的墙壁上映衬出树的影子，幽暗的气息显得古典而庄严！

    董熹和王宝強分到了一间房间，也就他能镇得住王宝強这只猴子。

    自从下了飞机以后，王宝強算是满血复活，对一切都充满了好奇心。

    经常操持着一口乡音浓厚的英语，朝着路人搭讪。

    那样子自信而且傻气！

    连带着脸皮一向很厚的董熹都有些受不了了。

    要知道这里虽然是西方，但德国人的英语水平也仅限在年轻人之中，老年人大多还是讲着地道的德语。

    所以王宝強真就是鸡对鸭讲，各说各的完全不在一个频道。

    但他就是乐此不疲。

    估计也是第一次出国带来的兴奋感作崇！

    但是他这种行为完全没有随着时间而收敛，越发的精神。

    “哈喽！”

    “隘木宝，油阿尔割肉！”

    “噎死！噎死？噎死～”

    这让所有人都觉得很尴尬，最后还是董熹站出来镇压他。

    就如同镇压孙猴子的佛祖一般！

    柏林电影节的流程，一般就是简短的开幕式，然后就是十天左右的自由放映时间，给那些记者、电影人以及普通观众观影。

    最后则是闭幕式，也就是颁奖典礼。一般主办方会跟某些剧组提前沟通，挽留一下。这说明你很有希望获奖！

    如果没被挽留，趁早卷铺盖滚蛋，还能避开人流高峰。

    一行人的经费都是由港岛赞助的，但是只包括基本的费用。如果想出去见识一下大洋马的风采，还是需要自掏腰包！

    为此，董熹拿出一半身家。在黑市上兑换成了德国马克，毕竟董熹骨子里还是一个传统的人，讲究穷家富路！

    既然出门在外，就别不舍得花钱。

    于是，阔绰的董大富领着王二狗和段大聪明开开心心的逛着柏林。

    完全没有身为电影人的自觉，根本就没有去看过竞争对手的电影究竟如何！

    说起德国有三宝，啤酒、香肠还有骨科少不了！

    最后一项估计没啥机会体验，但是啤酒和香肠都是触手可及的东西。

    曾经有一位老外号称要吃遍国内，结果四年过去了，还没有出川。

    这件事情在德国的香肠上，也是有着异曲同工之妙。严肃的德国人酷爱香肠，类型繁多的香肠足有1500种以上。

    如果一天吃三顿，估计也需要两年以上的时间，再加上啤酒，妥妥的三高配餐！

    不过偶尔吃一顿还是比较新鲜的，各种新奇口味的香肠，着实让三个土包子开了眼界。

    反正吃了几次后，王宝強都忍不住吟诗一首：“肘子、猪蹄、我怀念的是肉……家乡的滋味～”

    能让王宝強忧郁指数飙升的，也就只有德国的香肠了！

    当然不是说不好吃，配上啤酒董熹反正觉得很是相得益彰，但问题的关键是某人未成年，没有啤酒喝！

    腻就一个字，宝宝心理苦。

    而《驭风少年》做为主办方邀请的电影，自然是进入了主竞赛单元。

    被安排在开幕式后的第三天举行首映，在此期间有着很多的影片上映，其中有和董熹类似的毫无名声的导演，也有昆汀、科恩兄弟这种大导演的作品。

    而华语作品更是云集了两岸三地的阵容，从陈充《天浴》、关锦彭《愈快乐愈堕落》、贾樟科《小武》、林郑生《放浪》以及董熹《驭风少年》！

    这里面，就属董熹最扎眼，因为其他人不管是新导演还是老导演，都是科班出身的选手，唯有董熹是野路子。

    再加上《驭风少年》的演员，基本就没有啥出名的，让人很疑惑这究竟是一部怎样的作品，凭着什么入围主竞赛单元。

    再加上主办方的刻意为之，《驭风少年》成为了所有华语影片里率先公映的作品。

    于是当《驭风少年》上映的那天，什么牛鬼蛇神都云集在了小小的放映厅里，单看这架势还以为张一谋来了呢。

    一身西装的董熹坐在最前排的位置，也没和那些华语影人们打招呼。别人不认识他？巧了，董熹也不认识诸位。

    在他的世界里，和普通人没啥区别。看电影还是先看演员阵容，至于导演是哪位，真不关心！

    剧组的老大不动弹，其他人也不好意思上前寒暄，除了京影哪位爷，倒是一幅超然世外的样子。

    等着别人和他打招呼！

    其他诸如韩彬之流，其实在圈子里还是没啥存在感。

    而王宝強更是地地道道的外行人，至于段奕红也不是那种爱出风头的人。

    所以整个《驭风少年》剧组就跟不存在一样，安静的蜷缩在放映厅的前排。

    “人挺多啊！”后排一位长着小鹿一样大眼睛的漂亮女孩惊讶的喊道。

    这也不怪她，电影还未开始，硕大的放映厅已经几乎要坐满，这让很多慕名而来的华裔影人都有些吃惊。

    毕竟现在上映的可不是啥大作，而是连他们都不太清楚底细导演的作品。

    “哇，要是我们的电影上映有这么多人就好了！”女孩继续左顾右盼，满脸羡慕的表情。

    “安静点，电影开始了！”见她如此的活泼，她旁边的少妇忍不住拉了她一把。

    大屏幕上，已经开始由黑转亮，一个强壮的小人从右下角钻了出来，晃荡着膀子走到屏幕的正中央，展示着自己的肌肉。

    下方也打出了一行字幕：熹子影视制作公司荣誉出品！

