
    随着汪鹏的述说，众人很快也就明白发生了什么事情。

    伊琳娜见雪儿和云熙等人进城那么久还未归，怕她们出什么事了，便带着汪鹏一同进城去查探消息，结果偶然遇到了天宝山的景逸风。

    景逸风认出伊琳娜，出手将她拦了下来，想要将她抓住！

    汪鹏实力太弱，根本帮不上忙，便跑回来想要搬救兵。

    众人听完后，都是忧心忡忡，景逸风和伊琳娜都是圣者境一阶的存在，伊琳娜要赢他，绝对那么容易，而如果被景逸风拖住，等到灵霄殿的人发现了伊琳娜，那么伊琳娜绝对难逃被抓的命运。

    “程老，你和我一同进城去救龙女大人，其余的人，在这边等我们的消息！”

    之前，那询问林辰身份的老者，脸色凝重的开口，随着他的话语声落下，一旁的另一个老者应了声好，同样脸色也很凝重。

    他们两人，是龙组除了伊琳娜实力最强的两人了，但其实也不过是逍遥境七阶而已，说句实话，去了后，多半是无法扭转战局的。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “你们都在这边等消息，我过去看看。汪鹏，你在前面带路！”

    林辰眼中掠过一抹寒光，看向汪鹏说道。

    之前，穆鸿泰抓了秦阳天，逼着林辰和伊琳娜前往东庆城，这件事情，本就是景逸风出的主意。

    后面，在景逸风要杀林辰的千钧一发时，闻人月突然出现，重创了景逸风，不过景逸风依旧是保住了一条命。

    没想到，现在这人竟然也是出现在了这边，而且还敢对伊琳娜出手，究其原因，一定还是因为自己。

    如今，也是时候该算算旧账了！

    “你——”

    汪鹏看向戴着面具的林辰，脸色有些疑惑。

    林辰在蔡雨姬等人面前时，特意将声音弄得沙哑低沉，因此蔡雨姬和蔡恒丰都没将他认出来。

    现在，他用正常的声音说话，汪鹏感觉有些熟悉，但一时间，又想不起来在哪里听过。

    毕竟，他和林辰接触的时间本就不多，而如今已经过了一年多，中间发生了太多的时间，他自然没有那么容易想起。

    {本章未完，请翻页}

    “鹏叔，他是大哥哥！”雪儿说道。

    “大哥哥？”汪鹏先是一怔，继而脸色惊变，大喜道，“原来是前辈您！太好了！您也在这边，这下子，龙女大人她一定不会有事了！您快跟我来！”

    他在前面带路，林辰跟在他身后，很快的，两人消失在众人眼前。

    “雪儿，他到底是什么人？汪鹏的话是什么意思，难不成，这人的实力，还要比景逸风更强吗？”

    一开始的那老者，脸色惊讶。

    倒是云熙等跟着林辰回来的一群女人，都是知道林辰的实力要比景逸风强得多的，不过，此时也是对他的身份很好奇。

    “他是林辰大哥哥！对了，外面的人，大都是称呼他为龙牙！”雪儿也没隐瞒。

    听到“林辰”二字时，还有些人脸色疑惑，而当听到“龙牙”二字，所有人脸色惊变！

    别说是龙组的人了，就算是对天女国的人而言，“龙牙”二字，也是如雷贯耳！

    “好好！原来是龙牙大人来了！这下子，龙女大人一定没事了！”一开始的那老者，惊喜出声。

    “他就是龙牙？”

    云熙俏脸上满是震惊，一年多前，龙牙杀阎罗殿副殿主丘图的事情，可是彻底轰动整个中域！

    龙牙堪称是中域的一个传奇！

    她料定这神秘强者身份不简单，但此刻，还是有些被震惊到。

    “怪不得！实力这般强大，而且还和龙组有着关系，也只有他了！”

    云熙喃喃自语，想到之前，蔡雨姬竟然要邀请林辰加入灵霄殿，去当灵霄殿的长老，此时只觉得无比的好笑。

    ………

    王城，东边某处。

    天空中，两个人正在交手，下方地面上，和远处的空中，都有人在观望。

    交手的两人，为一男一女。

    那女人身上，有着血浪涌动，她一头红发如火，背后长着一对妖异的红色翅膀，眼睛如同血红色的宝石，口中有着獠牙，指甲长且锋利，举手抬足间，轻易将空气撕裂，弥漫着惊人的血腥气息。

    另一人，身上绽放金光，像是天上的太阳落到了人间般，他身旁的空间都已经扭曲，气息让人心颤

    {本章未完，请翻页}

    。

    这一男一女，正是景逸风和伊琳娜。

    两人交手，场面惊人，空间崩塌，一开始是景逸风处于上风，不过随着伊琳娜血化，景逸风便被压制，但短时间内，伊琳娜也根本无法将景逸风击败。

    被景逸风缠着，她也根本无法离开。

    眼见围观的人越来越多，动静越来越大，伊琳娜心中很是焦急，若是等一会灵霄殿的强者得知了这边的情况，派人过来的话，那么她就绝对走不了！

    “哈哈！现在是不是很焦急，很怕灵霄殿的人过来？”

    景逸风虽然有些落入下风，不过脸上却是带着笑容，看着伊琳娜焦急的模样，他心中浮现出一丝快意。

    “之前，那龙牙竟然在我面前放肆，后来又害得我身受重伤，既然他现在不知道躲到哪里去了，又或者已经死在了阎罗殿殿主手中，那么，这些账，我便只能来和你算一算了！”景逸风得意笑道。

    “父亲！别杀了这臭女人，那样子太便宜她了！要弄死她，也应该是在床上才对！龙牙女人的滋味，我可是很想试一试！哼！那家伙之前把我关押了那么久，现在，就让他的女人来好好偿还！哈哈！”

    下方。

    抬头看着天空中一幕的景焕，脸上露出淫秽笑容，眼睛发光的在伊琳娜身上打量着，像是要用眼神将伊琳娜的衣服给扒了一般！

    “混蛋！”

    伊琳娜听着对方的污言秽语，不由大怒，她尖啸一声，体内灵力在经脉内奔腾，如同一条狂龙，全身力量涌向右手，朝着景逸风抓去。

    一道血河凭空出现，带着锋锐气息，像是一柄红色的神剑，要将景逸风劈为两半。

    “你的实力，倒是很强，如果不是我已经突破到圣者境二阶，还真不是你的对手了！”

    景逸风脸色微变，随即露出戏谑笑容，身上气息猛地拔高了一大截，变得更加骇人，他一拳砸出，那血河直接炸裂。

    于此同时。

    他从原地消失，出现在伊琳娜面前，一拳砸在伊琳娜腹部！

    “噗——”

    伊琳娜雪白的脸庞猛地涨红，有鲜血从眼中溢出，喷出一大口血，整个人被打飞了出去。
