    叶初夏不知道该怎么办才好，如果盛庭宇跟林舒雅结婚，那她一定不能就这样坐以待毙。

    现在盛庭宇囚禁着她，大门都不允许出去，等孩子生下来后，是不是要将孩子夺走，然后将她关在这别墅一辈子？

    还是会良心大发的放她走。

    那她走了，孩子怎么办？林舒雅怎么可能允许她的孩子来跟她以后的孩子争夺那庞大的家产？

    就像盛希言一样，听说他十岁以前，脚是能走路的，可是现在只能坐在轮椅上。

    豪门水太深，叶初夏越想越害怕。

    不可以，她绝对不能将她的孩子交给盛庭宇和林舒雅。

    她要不要趁现在盛庭宇出差了，然后找机会悄悄的离开？

    叶初夏还没想出什么头绪，手里的手机突然就响了起来，她被吓了一跳，看到是盛庭宇的视频邀请，她心里更是一阵阵的心惊。

    她没有接，只是眼睁睁看着视频邀请停止。

    盛庭宇紧接着又拨了过来。

    叶初夏红着眼眶，将手机调成静音。

    她不知道他现在打给她想说什么，估计也就是打来关心关心她肚子里他的孩子怎么了而已。

    然而李管家却拿着他的手机走了过来，“太太，盛先生的视频电话。”

    “我不听，他不是说手机辐射太大对孩子不好吗，你拿开。”叶初夏只要想到盛庭宇可能刚给林舒雅挑完婚纱，就一点也不想看到他。

    只是李管家却将手机正对着她，视频那头的盛庭宇脸色不太好。

    “李叔，你将手机拿远点，为什么不接我的视频？”叶初夏知道这句是对她说的，她却别过脸，并不看视频里的人，也不出声。

    “叶初夏！”盛庭宇在视频那头低吼，似乎在压抑着愤怒。

    叶初夏扔下手里的手机，站了起身，快步上楼，狠狠甩上房门。

    她无力的跌进床里。

    他都要跟林舒雅结婚了，为什么还要打电话给她，还用那种质问的语气，像多在乎她似的。

    他是不是吃定了她还喜欢他，所以才敢这样肆无忌惮的对待她？

    可是即使她再喜欢他，也不会当他见不得人的情妇。

    叶初夏真的恨自己，为什么到了这个地步，她还不能忘掉他。

    今天给盛庭宇甩了这么大一个脸色，叶初夏以为他明天就不会再打来了。

    结果第二天一大早，他又打了视频电话过来，即使她依旧冷着脸不说话，他却还是问她吃过早餐没，吃了什么，昨晚睡的好不好。

    叶初夏沉默的听着，心里却忍不住的一阵酸涩。

    他都要跟林舒雅结婚了，可不可不要对她这么好，即使他现在对的关怀备至，极大部分原因是因为她肚子里的孩子，可是她依旧受不了。

    他这样，让她怎么去恨他。

    “你脸色怎么瞧着不太好，是不是昨晚没睡好？”电话那头的盛庭宇虽然板着一张冰冷的俊脸，却依旧喋喋不休的说着关心她的话。

    叶初夏再也受不了，失控的怒吼出声，“盛庭宇，我吃不吃早餐关你什么事，我睡没睡好也与你无关！”

    吼完，叶初夏一把夺过李叔手里的手机，狠狠砸在地上，愤怒的转身离开。

    或许这次她终于惹怒了盛庭宇，连续两天，他都没有再打视频电话过来了。

    然而盛庭宇没有再打电话来，叶初夏心情依旧没有好转，夜里更是整夜整夜的睡不着觉。

    夜里没睡好，白天，叶初夏懒洋洋的窝在温室花房里翻着书，打着瞌睡。

    李管家却又拿着手机来了，像是怕她再次摔了他的手机，李管家站的离她有点远。

    “上次你发那么大的脾气干什么，你不喜欢，我不问就是了，发那么大脾气对身体不好，对孩子也不好。”

    叶初夏感觉盛庭宇那阴晴不定的古怪脾气现在变得前所未有的好了起来。

    而且两天不见，他脸色看起来有些苍白憔悴，也不知道是太劳累，还是生病了。

    但是叶初夏没有问，她沉默的低头翻着书。

    没有去上学，可是她不希望学业拉下，她并不想复读一年。

    叶初夏看着看着，恍然感觉，好像有好一会没听到盛庭宇的声音了。

    她下意识抬头。

    却看见李管家手里的手机视频还开着，盛庭宇正透过镜头，静静的注视着她，仿佛入了神一般，就连她已经抬起头来看向他，他都没有发现。

    过了小半晌，他才恍然回过神来一般，一张冷峻的妖孽脸上，闪过一丝不易擦觉的尴尬。

    “咳咳，既然你要看书学习，那我就先不打扰你了。”说罢，便看见他伸手要关掉视频。

    然后就在这个时候，视频那头传来一把熟悉的温婉女声。

    “庭宇……”

    叶初夏立刻就听出是林舒雅的声音，然而她后面说什么已经听不见了，因为视频已经被关掉。

    叶初夏觉得林舒雅也在那边很正常，上回盛庭宇出差，林舒雅也在，而且他们现在都准备结婚了。

    真是再正常不过了。

    然而她再低头看书的时候，却发现手里那本书，书角已经被她捏破了。

    这一天叶初夏都有些心神不宁，总感觉有什么事情要发生了。

    果然，当天夜里，叶初夏才刚躺床上，突然响起一阵急促的敲门声，令人心生不安。

    叶初夏急匆匆的下了床。

    是李管家，他神色不太好，像是发生了什么不好的事情，“太太，刚才医院打电话来，说你外婆情况突然有些不好。”

    叶初夏听了脸色白了白，“我要立刻去医院。”

    “可是……”李管家似乎有些顾虑。

    “如果这种情况盛庭宇也不让我去医院，那么我一辈子也不会原谅他的。”

    李管家还要打电话给盛庭宇，但是一直打不通，叶初夏直接让司机去开车。

    李管家找不到盛庭宇，眼看着是拦不住叶初夏的了，便只好一起陪同她去医院。

    他们去到医院，医生刚对外婆进行过一轮抢救，虽然外婆现在被抢救回来了，但是情况很危急。

    “叶小姐，你外婆的情况不太好，如果能拜托盛先生请M国有名的斯顿普医生，或许还能有奇迹出现。”

    听到外婆可能还有救，叶初夏几乎是立刻就拨打了盛庭宇的电话。

    然而电话被接起，却是响起了林舒雅的声音。

