    青洛，阿紫，地精还有任姗姗等人，连忙向林飞的位置靠拢过来。 （）

    混沌鼎化成一只巨大的丹鼎，横亘在头顶上方，足以将众人保护。

    大坟上方的虚空中，无数的雷电，好像一挂挂银白色的瀑布一样，不断劈落在鼎身之上，火花四溅，发出来轰隆隆的巨响。

    混沌鼎的大部分鼎身，都是用混沌真金炼制而成的。

    混沌真金的本质，就是又重又硬。

    那些雷电，虽然数量很多，不过根本就对混沌鼎造成不了任何的损伤。

    在混沌鼎的保护之下，林飞一行人，迅速向着大坟的顶部爬上去。

    其他的学员和追随者，也有不少人拥有十分高级的秘宝，悬浮在头顶之上，释放出威能，轻易地将那些劈落下来的雷电阻挡。

    不过，也有一些学员和追随者手中的秘宝等级太低，在雷电的劈打之下，不断炸碎。

    那些实力弱小的追随者和学员，更加是被雷电劈打得不断横飞出去，跌出大坟的范围之外。

    片刻后，林飞一行终于是冲上了大坟的顶部。

    林飞惊喜地发现，平台顶部之上，没有任何的雷电劈落，风平浪静。

    顶部是一个宽阔的平台，平台的中央，是一个祭坛。

    祭坛中，赫然有一副灵柩。

    灵枢的旁边，悬浮着三个光团。

    三个光团，不断闪烁着晶莹的光泽，光团之中，似乎包裹着什么东西，不过视线无法看清，神识力也无法感知进去。

    “这儿一定有红魔鼠的传承秘术！”

    有人惊喜大叫道。

    除了林飞一行人，其余的人，也是纷纷冲上到了坟顶的平台之上。

    足足有几百个人，将平台中心的祭坛团团围了起来。

    所有人的目光，都是火热地盯着那祭坛中的三个光团，和那个灵枢，呼吸也是有些粗重。

    十大混沌古兽之一，红魔鼠留下来的东西，哪里会是普通之物。

    估计，每一样，都价值逆天的宝贝！

    “哈哈，都是我的，谁也别和我抢！

    否则，别怪我不客气！”

    一个背上插着一柄大朴刀的高大汉子，狂笑着说道。

    这个汉子，是玄武学员的一个种子学员，叫蓝霸天，修炼有一门十分霸道的刀法，他的为人性格也是十分霸道。

    在今天的历炼之中，死在他刀下的学员和追随者，最少有几百个。

    蓝霸天大笑的同时，身形像一头蛮龙一样，向祭坛中心冲去。

    “蓝霸天，你想得美！”

    其他的种子学员，也自然是不甘落后，纷纷向祭坛中心冲去。

    砰！

    冲在最前面的蓝霸天，身体忽然间被一股巨力撞中，倒飞回头。

    砰砰砰……

    一道道身影倒飞回来，跌落在远处。

    其余的学员见状，连忙停下脚步。

    “有一个隐形的阵法，等级很高！”

    有人大叫。

    果然，下一刻，一道道阵法能量爆发，光芒璀璨，一个散发着古朴气息的阵法，浮现在众人的眼前。

    那个阵法将棺枢和那三个光团保护在内。

    “妈的，我来破阵！”

    蓝霸天此时又冲了回来，怒火冲冲。

    轰轰……

    他手中的那柄朴刀，化成一柄巨型擎天巨刀，缭绕着阵阵刀气风暴，狠狠向那大阵砍去。

    可是，不管蓝霸天怎么样砍，那个阵法，却是丝毫不动。

    反而是阵法产生的巨大反弹力，将他的双臂震得酸痛不已，甚至虎口被震裂，血水不断渗出来。

    “不行，这个阵法的等级太高，虽然经历了漫长的岁月，不过，单凭我们个人，没有任何能够破得了这个阵法。

    除非我们众人合力。”

    蓝霸天说道。

    “好，大家先合力破阵！”

    其他种子学员，也是感知得到这个阵法的厉害，都是点头同意。

    于是，众人立即开始动手，或动用秘宝，或施展武技秘法，爆发出来一道道凌厉的元力能量，轰向那个大阵。

    林飞则是挥动混沌鼎，释放出来肉体力量，巨鼎好像一只大锤，不断锤打在那大阵之上。

    大约半个时辰之后。

    终于，那个大阵开始摇摇晃晃起来。

    然后，轰的一声炸碎。

    在大阵炸碎的那一刻，所有的人，都是同时向那三个光团冲去。

    大家都是知道，这三个光团之中，肯定包裹着什么价值逆天的宝贝。

    林飞当然也是毫不犹豫，展开自创的身法，瞬间就冲到其中一个光团旁边，衣袖一挥，向那个光团卷去。

    哧！

    忽然，一道蓝色的绸带，划出一条湛蓝的光，极速刺来，绸带竟然化作一杆长枪，撕裂空间向林飞刺来。

    当！

    林飞挥动丹鼎，和绸带碰撞在一起，颤音震耳，惊人魂魄。

    一瞬间而已，大战爆发，围绕着三个光团，纷纷抢夺。

    林飞转头望去，只见一个美如仙子的女子，身穿粉色战衣，散发光泽，如同羽化飞仙般，被光雨笼罩，手持一条七彩绸带，神威凛凛。

    这个女子林飞以前见过，正是中圣州的古老大教，月殿的圣女。

    想不到，她竟然也是这一届四大学院的新学员。

    “呵呵，这位师兄，小妹对这个光团中的东西，很感兴趣，师兄可不可以让给我呢。”

    月殿圣女笑着说道。

    这个圣女，粉色战衣飘舞，丰姿绝世，隐隐间，有着阵阵的月光披洒在她的身上，显得朦胧而圣洁，好像是谪仙下凡。

    “哈哈……

    司空紫月，这样的宝贝，谁不感兴趣，还是各凭本事吧！”

    轰！

    一盏金灯悬浮，洒落下无尽的火焰，同时攻击林飞和月殿圣女。

    然后，一个金袍青年出现，神色冷傲。

    这个金袍青年的战力，十分强大。

    那盏金灯，明显是一件十分厉害的秘宝，爆发出来一朵朵金色的火焰，携带着可怕的能量威压，铺天盖地向林飞和月殿圣女两人镇压而来。

    轰轰……

    林飞和月殿圣女，都是同时还击。

    林飞一抬手，五道百丈剑气组成剑阵，绞杀出去，同时两条手臂无限放大，粗如蛟龙，拿着混沌鼎，横冲进撞。

    而那月殿圣女的体内，则是飞出来一轮明月，泼洒着阵阵皎洁的月华，将她的身体笼罩在内。

