    远远地瞧着，一辆马车停下，从里面走出一女子，那女子正是钟锦绣呢。

    钟锦绣自然知今日夏冰玉来了，所以她故意这个点来。

    “桓王妃怎么屈尊来大狱了？”

    “锦绣公主怎么会来？”

    钟锦绣颔首，似乎不隐瞒，道：

    “这不是我家姨娘如今被牵连，父亲派我来给姨娘送一些日用衣衫。”

    真会装。

    “钟国公果然是情意深重。”

    “桓王妃来何事？”

    夏冰玉装模做样道：

    “听说这里有人冒充我西夏人，过来瞧一瞧罢了，不过是阿猫阿狗的，怎么就是我西夏人？看来是抓错了。”

    “谁说抓的是西夏人呢？桓王妃，他们二人起了二心，居然敢设计杀我，您瞧瞧，如今我这脖子里还有一道印呢...”

    夏冰玉目光微微微敛，看着钟锦绣的目光，杀意四起。

    不是西夏人？

    这是全她的面子，还是为钟勇脱罪？

    钟锦绣却不怕，笑着道：“爹爹让姨母在这里面壁思过，什么时候想好了，什么时候接姨母回去。”

    “你们家的事情居然劳烦刑部，滥用职权。”

    “是，谨遵桓王妃训斥，我这就回去与父亲说，快快的将姨母借走，这家里面多得是地方让人面壁思过。”

    哼

    夏冰玉你憋闷不，你想杀我吗？

    我就是希望你能动手，如此就能够抓住你的把柄呢。

    夏冰玉坐上马车，气闷不已。

    然却无可奈何，但是这口气，她绝对咽不下去。

    “棱角，你去，将三牧给我杀了？”

    “主子是怀疑她？”

    夏冰玉发狠，道：“在被抓住那一刻，就该死了，你去，送她上路。”

    若非钟锦绣前来，她还不怀疑，可是钟锦绣亲自过来探望，却让她不得不怀疑。

    若三牧真的要杀她，她如何会来给她送东西？

    这定是为了掩人耳目，哼，想要保住她，门都没有。

    夏冰玉坐在马车上，目光微微看向另外一边。

    钟锦绣，你别得意，咱们还没完。

    又一个月，京都比较平静，十一月低，迎来了崇德十一年的第一场大雪。

    然这个时候，阴正回来了。

    沈明泽带着阿忠去城外迎接，阴正瞧着他们，冷哼一声，并不做声。

    沈明泽倒是熟门熟路的将赶车师傅赶下了车，自已则上了车，随后让阿忠赶车。

    沈明泽不怕阴正那一张冷脸，毕竟上辈子习惯了。

    “外祖父，累不累，来我跟您揉揉肩...”

    “沈明泽，你让你三姐入阴家，且让他嫁给阿忠，是不是便想着拿捏我阴家？”

    沈明泽摇了摇头，道：“不，我只是不希望您太累了。”

    “放屁，若是你真的担忧我，便不会一意孤行，一而再再而三的忤逆我。”

    这便是承认了此事是他所为了？

    沈明泽也不伪装，正言道：

    “外祖父，我必须要站稳朝堂，您与各商户打招呼，让他们拒绝给百官借贷，您不想出力解决这次朝堂事，您知晓这事会引起多大的反弹吗？”

    “您不借贷，百官必定会想法子搞到钱，怎么搞？自然是从百姓手中克扣，下面一层一层的，这影响深远。”

    “再说，您身为各商户之首，若是您默默无声，自然会引起朝堂记恨，随后打压，您何不拿出钱来，为皇上解忧，也让皇上记着这份情谊，比如您这次出门去淮南，行的事便有些出格，可是有这份情谊，您便可以大胆的行事。”

    阴正轻哼，他行事，何须左顾右怕，自已又不曾做错事。

    即便是天家要怪罪，他行善在前，让本来五年才能获利的淮南，两年三年便能安稳，他何来责备？

    沈明泽知晓自家外祖父顽固，当年便是因为此事不知贯通，得罪了当地官府，那官府得不到利，便递了折子，状告他私下收取百姓‘赋税’，皇上亲自下令免了淮南三年的赋税，然他的行为却是与皇上背道而驰。

    惹了天家，阴家便是几年不起了。

    “我知晓外祖父不会责怪我私自用了三百万两银子，毕竟三百万两救了您孙子我的命。”

    阴正再次轻哼。

    “您本来也准备拿那三白万，来买我一命的不是吗？”

    当然，但是他要的是他被训斥下狱后，他会去沈家以此要挟沈家，让沈明泽入他阴家。

    是，他心中还是不打算放弃他，他的经商才能，十个阿忠都抵不上，他绝对不能让这般有才气的人，就这么被耽搁了。

    马车很快驶向阴府宅院外，阴蛰挺着大肚子在门口等着，身上裹的严实，然看见阴正下车，忙扑了上去。

    “外祖父，您终于回来了，我好想您。”

    阴正被这亲昵的举动，闹的一脸尴尬。

    沈明泽暗暗给自家三姐赞一句：“干得好。”

    阴正心中因为府中有人等候而略感舒服，但依然阴沉着脸道：“成什么样子？还不进屋去。”

    沈明泽轻声安抚道：“三姐，你莫要怕，外祖父只是担忧你，今日大雪，你身子精贵，不适合出门的。”

    “我这不是听说外祖父要回来，想早一点见到吗？你们两个都不允许我去城外...”

    阿忠上前扶起自家媳妇，一块进了府。

    “外祖父，你回来了，我就安心了，我还有事，先走了。”

    阴正再次轻哼，倒是不为难他。

    就是可惜了，他那三白万两银子，打了水漂。

    当初他同意让阴蛰入府，不过是为了麻痹沈明泽，可没想到他居然全都猜到了，还偷偷将自已的银钱运走。

    哼，可越是这样，越发加重了自已想要他的心。

    十一月中旬乃是闽南月与魏寅大婚，也就三天后了，钟锦绣被穆王妃邀请去穆王府陪伴闽南月几日，直到她成婚。

    只是在去穆王府的时候，钟锦绣先去了珍宝坊，想要挑一件可心意的礼品，只是却碰到了陆飞和梁凝云。

    陆飞领着梁凝云来买首饰，这倒是难得，如此看来两人倒是和谐。

    梁凝云也瞧见她了，笑着打招呼。

    “锦绣妹...公主，你也来买首饰吗？”

    钟锦绣道：“恩，过几日穆王府要办喜事，凝云姐姐买的是什么，咱们可不能送重了？”

    凝云将自已买的东西拿出来，是空雕花的芙蓉玉环，模样新颖，看着很是讨喜。

    “那我知晓了，我买一套五尾凤珠钗好了。”

    梁凝云颔首，只是回头望向陆飞，且发现他的目光，微微有些凶悍，且盯着钟锦绣，似乎不友善。

    她忙告辞，拉着人便走。

    马车上，陆飞瞧着梁凝云紧张的神情，便笑了，只是这笑中含着恨意。

    “她便是害了大长公主的钟家小姐？”

    梁凝云忙解释道：“不是的，母亲受难，是因为她自已，私通西夏贼人，窃取我过机密，所以才...”

    陆飞轻笑，俯身将她搂在怀中，道：“你紧张什么，我不过是问问。”

    梁凝云是怕他去寻事啊。

    大长公主被关内狱，她在陆家的生活，如今刚有了起色，没有人阻碍，很是顺心。

    且大长公主的事情，若是真的深究起来，梁家必定也拖不了干系。

    这次他回转，对自已阴沉不定，喜怒无常，怕是因为大长公主之事吧

    大长公主私通贼人，身为子女，自然是无光，如今他们必须要背负一个不洁母亲的污名。

    虽然此事被瞒着，可是京都就那么些人，想要知晓内幕，也容易的很。

    “陆飞，此事咱们不提了好吗？如今咱们孩子要也快出世了，难道你也想他跟着咱们受人指点吗？我们已经做错事了...”

    “做错事？嫁给我，便是错了？”

    “不，陆飞，你知晓一直以来便是我们两个，没有大哥，没有大长公主，如今咱们两个变成三个了，你说好不好？”

    陆飞沉浸在凝云编制好的谎言中，不能自拔，或许吧，从开始便只有他们两个。

    穆王府，穆王妃还请了梁青云，说是感谢梁青云当初相助之情。

    晚上仨个人歇在一个被窝中，彻夜长谈，直到夜深人静，隔日一早，穆王府一阵热闹，听说是穆王回来了。

    女儿新婚，作为父亲的，怎能不到场。

    虽然回来的晚了点，但是赶上了。

    钟锦绣几人醒来之时，穆王已经回转了，她们赶紧起来去给长辈请安。

    穆王长得很憨正，只是身子微胖，虽然夫妻两个一年不曾相见，但瞧着很和睦。

    “给伯父请安。”

    穆王闽南敬还没有看清楚几个女娃，闽南月直接就上前抱着自家父亲，哭道：“父亲，你还活着，真好。”

    “你这孩子，说什么话，让人家笑话。”

    钟锦绣知晓闽南月那句话饱含多少情绪，她拉着梁青云先离开。

    梁青云想起一个事情，便问：“你们家三房那位妹妹可还乖巧？”

    钟锦绣微微一愣，随机想到什么，便道：“钟家分了家，她们如今住在外面。”

    梁青云这倒是放心了，不住在一起，倒是能少了些事情。

    “你先叮嘱你家人小心他们吧。”

    钟锦绣明白的。

    钟锦绣想起一些事，便问：“凝云姐姐在陆家可还好？”

    “没了大长公主，她在陆家的日子倒是还好，可在怎么好，毕竟是...”

