    

    第364章二家人有二家人的过法

    铁大妮，在长念印象中，是站在铁三柱夫妻面前手脚无处安放的胆小怕事的女人，又是过年来特意给银枝、银雪做衣衫好姑姑。

    “哎。”铁大妮上来，想亲昵地摸摸银枝、银雪的头，兄妹俩一下子躲在长念身后，这一举动刚进铁家和铁三柱问安的情形一样，无论是银树还是二小只对铁家人都带着很深的戒备。

    铁大妮不常回铁家，银枝、银雪对她不熟悉。

    铁大妮尴尬放下手，感叹道，“转眼，银枝、银雪也长大了，你们姐弟在外面吃不少苦吧？带弟弟妹妹回家吧，回铁家。”

    “……”

    长念很想问，哪只眼睛瞧见他们姐弟吃苦了，就凭他们姐弟这一身衣着，个个都说，他们姐弟享福了。

    尤其银枝、银雪离开铁家这一年，摆脱过去瘦瘦小小的模子，养得白白胖胖，长势喜人，个个都会说，你外祖养得真好。

    长念正式拒绝，“大妮姑姑，我姐弟已经出户，我姐弟和铁家，是二家人，二家人有二家人的过法。”

    “长念啊，你爷爷奶奶做事是糊涂。你们姐弟如今也平安归来，过去的事情就忘掉吧，搬回来和你爷爷奶奶过日子。银树太小，他撑不起一个家。你年纪也不小，明年或后年出嫁，银枝、银雪还小，有爷爷奶奶照顾着，我也放心，一家人哪有什么深仇大恨，你爷爷奶奶是长辈，你姐弟做小辈的凡事忍让几分。”

    听到铁大妮说这些，长念还有什么不明白的，她就是来当说客，对她的言论不置一语，像个听教的孩子安静的站着，听着。

    “把户籍迁回来吧。你爷爷奶奶是你嫡亲亲人，他们不会害你姐弟，有着相同的血脉总比六婶一家亲。你总不能让别人指你爷爷、奶奶的背脊骨，他们一把年纪了，你当晚辈的成天计较这些，对你的名声终归不好。”

    铁大妮这话说得声情并茂，她本为李氏的说客，自幼和铁全贵感情极好，又真心觉得长念姐弟重回铁家，对大家都好，劝说起来，投入不少感情，说得周边人连连点头，认同，不少心软的人，开始劝说长念带着三个小的重回铁家。

    “大妮姑姑，你知道李家奴吗？”长念等铁大妮说完，平静问一句。

    铁大妮机械点点头，李家奴她不常出来也知道。

    “你说他们不会害我姐弟，偏偏就是他们狠心卖银树为奴，你说我姐弟平安归来，过去的事情就忘了，你说有着相同的血脉总比六奶奶一家亲，你可知道，我姐弟能平安活着回来全靠六奶奶一家帮着，不然银树就是第二个李家奴，如果我爹娘还活着，他们知道会不会像大妮姑姑一样劝我姐弟忍让，让他们卖了银树三个？！”

    说到过去，长念情不住禁的掉泪，在山里的日子，开始那几天的煎熬，每一次，她回到石洞面对都是三双泪眼汪汪的眼睛，银枝、银雪哭得眼睛红肿，每每她心都异常难受。

    为了生活，不得不每天把他们留在石洞里，想起历历在目，长念声音哽咽，惹得三小只也掉泪，哭起来。

    “针不刺到自己的肉，不会疼。银树他是我爹的长子，我爹捧在心尖上的儿子，爷爷奶奶毫不犹豫把他推进火炕。你问问大家，如果当天我姐弟不能及时逃跑，银树的下场是什么？银枝、银雪的下场是什么？爷爷奶奶这是要断我爹的根，有这般做亲爷亲奶的吗？”

    吃完宴席的人家陆续出来，看着长念声声泪控，不由红眼睛，当天什么情况，大家看在眼里，奴官都上门了那还有假？

    李氏满村子找人那还有假？

    李氏花了六两银子请人去找长念姐弟，那架势明摆非卖长念姐弟不可。

    卖不了长念姐弟，卖不成青山小妹，结果把颇为得宠的铁若雨给卖掉，成奴。可见，铁三柱夫妻为了银子，谁都舍得卖。

    这事可不是一句糊涂就能抹过去，这是人命，成奴的人哪还有未来？

    李家奴不就是一个真实的例子吗？

    活得人不成人，鬼不成鬼，最终为了报仇，一把火活活把自己烧伤，只为拉李老太太和李二狗下地狱。

    “……”

    铁大妮找不到适合的话语来为自己的爹娘开脱。

    “别站着说话腰不疼，换位想想，如果爷爷奶奶要卖你的女儿为奴，你还能平心静气的说不计较吗？过去的事情我不提不代表它不存在，更不代表我不在意，今天我姐弟还能提着礼品出现，是当亲戚，是那一点血脉。

    以后我姐弟的事情有六奶奶一家帮着，不用爷爷奶奶来操心，更不会把户籍迁回铁家。若有心照顾我姐弟又何须让我姐弟把户籍迁回去？

    我姐弟户籍好不容易才得以独立，大妮姑姑一句话就想让我姐弟重新迁回到铁家，继续任由他们来卖我姐弟吗？”

    大妮姑姑没能生下一儿半女却收养了一个女儿，原是李家一个下人未婚生的，那下人难产，只留下一个孤女，铁大妮可怜她，抱到身边养，今年六岁，平时疼爱得很。

    “……”

    铁大妮再次沉默，她想如果谁敢卖她的女儿，她就跟谁拼命！！

    长念这话让在场的人纷纷变脸色，长念不说，他们真没想到这一层，原本以为铁大妮出来当说客是为了长念姐弟好。

    那话亦说得在理。

    长念再能干，一二年她会成亲，嫁到夫家，三个小的，始终得有人照看，铁三柱夫妻作为亲爷，亲奶，是最适合的人选。

    当初发生过的事情，已经过去，反正银树、银枝、银雪都没有出事，重回铁家是最好的选择。

    可是，正如长念说的，有心照顾何须让他们姐弟把户籍迁回去？直接让他们姐弟搬回去住即可，再不然月月给点银子，或给点粮食不是更好吗？

    “姑姑对我姐弟的好，我记得。爷爷奶奶对我姐弟做过的事，我记得。有些事，做就是做，不是三言二语就能抹去。

