    第1720章 美神蝶出！

    黑不光没有被自己控制，甚至连速度都没有减慢。

    直接用手中洁白的剑，与自己的五星宝器妖蜥蛇刃撞在了一起。

    韩歧孤注一掷。

    在通过圣源之物，誓约环绕蛇戒，将自己的两只蛇类灵物吸收后。

    还通过蛇魔的能力，吸收掉了自己两只灵物的躯体。

    继而提升自己的肉身强度和力量。

    现在，韩歧随意打出的一击，都有神话二境巅峰灵物的威势。

    肉身的强度，等于是中位恶魔，加上浮世地明蛇和梵语观音蛇的总和。

    韩歧本以为，自己和黑的这一剑碰撞之后。

    自己会占尽上风。

    可没成想，黑的这一剑并不如自己想象中的那么简单。

    进行了第一次碰撞后，韩歧三次挥刀。

    在黑手中的圣剑上击了三下。

    击的黑连连后退。

    然而，韩歧还没享受占据上风的感觉。

    天空中的十三位，乘坐马车的女武神，突然有四名飞了下来。

    拔出长剑，对自己进行斩击。

    韩歧的圣源之物和融合的中位魔鬼蛇骨怯鬼，均为暗属性的存在。

    光属性对自己本身，便有着很强的克制作用。

    韩歧发现，这四名女武神自己就算用妖蜥蛇刃将其斩碎。

    在光属性能量没有彻底消散之前。

    光元素还会继续凝成女武神的样子，对自己发起攻击。

    韩歧算下来，自己要三次将女武神彻底刨成两半，女武神才会消散。

    现在飞下来的四名女武神，经过韩歧计算。

    应该是由于自己刚刚，和黑手中的那把剑碰了四次的缘故。

    当初，自己要是接连砍出十三刀。

    怕是自己现在就要被十三名女武神进行攻击了。

    而就在这时，韩歧只见黑又迎了上来。

    韩歧想要尽量，通过自己的战斗技巧，避免让妖蜥牙刃和黑手中的洁白圣剑相撞。

    可是黑，仿佛看穿了自己的行动一般。

    每一击，都结结实实的打在了自己的妖蜥牙刃上。

    天空中盘旋巡视的女武神，全部飞身而下。

    此时擂台上，好像成为了十三位光之女武神的演武场。

    经过数次碰撞。

    退到后方的林远，发现自己的手已经发抖。

    很难去握住手中的圣剑。

    如果不是一直在用百合莉莉治愈自己手臂。

    这几次和韩歧的对撞，林远怕是骨头都会震成碎末。

    林远知道，此时的自己除非打出更多的剑技。

    不然硬拼，绝非韩歧的对手。

    韩歧与魔鬼合体，通过明蛇通神提升实力是有时间限制的。

    时间的每一分每一秒，对于韩歧来说都异常的珍贵。

    而眼下，韩歧等于是被自己的这一剑技，武神护佑击给拖住了。

    武神护佑击属于一种防御类剑技。

    在战斗中，每受到一次敌人的攻击，都会获得一次女武神的帮助。

    女武神在能量耗尽前，受到任何伤害。

    均不会消散。

    当然，受到攻击，是会消耗女武神体内的光之能量的。

    十三位女武神，此时被韩歧消灭了两个。

    六位女武神身上的光芒，变得越发暗淡。

    而韩歧的出招，也越来越凌厉，变得越来越暴躁。

    因为韩歧很清楚，自己与蛇骨怯鬼合体的时间，极限在三分钟。

    技能明蛇通神的效果，也在四分钟左右。

    也就是说，自己从和魔蛇合体开始。

    三分钟之内，必须结束战斗。

    因为自己通过圣源之物，环绕誓约蛇戒。

    将浮世地明蛇通过明蛇通神，所达到的神话二境灵物实力，吸纳到自己身体里。

    全靠与蛇骨怯鬼合体，获得的强健体魄支撑。

    若是自己和蛇骨怯鬼分离，依旧不放弃明蛇通神的力量。

    那么这股力量，会让自己直接炸成漫天碎末。

    眼下时间只剩下一分钟了。

    韩歧干脆，只预留了体内五分之一的灵力。

    剩余的灵力，全部注入在宝器妖蜥牙刃中。

    韩歧将抓着妖蜥牙刃的手放在腰际。

    进行了三次旋转。

    三道无差别攻击，直接将这几名女武神斩灭。

    可韩歧却不知道，在刚刚自己与女武神的缠斗中。

    所有观看这场战斗的人的目光，全部聚集在了黑刚刚召唤出的一只灵物身上。

    怜神对美有着极致的追求。

    在怜神心中，最美，最可爱的。

    就是那些妖精类源性生物。

    因此这些年，怜神一直在致力于将妖精类源性生物制作成玩偶。

    挂在自己殿前的风车上。

    可是此时，怜神觉得。

    再多的妖精类源性生物，也比不上这只在黑身边。

    翩然高飞的蝶。

    这只蝶通体紫色，紫的极有层次。

    成千上万的紫，汇聚在这蝶身上。

    仿若一眼，就能看到世间的万种色彩。

    这只蝶，肯在天空飞行。

    让人不由自主的生出了一种，这是天的幸运的感觉。

    灵物的美到了极致。

    大抵也就是这只紫色蝴蝶的样子了。

    紫翼扇动间，莹莹的鳞粉洒下，美彻心魂。

    之前在星网上关注黑的人，均知道黑有传说中的灵物蓝闪紫蝶。

    可蓝闪紫蝶的样子在当初看起来的时候，远非这只紫蝶惊艳。

    要是把蓝闪紫蝶比做成一块鹅卵石。

    那这只紫蝶就如同是，一块玻璃种帝王紫的紫翡。

    但这只紫色的蝴蝶，和当初黑召唤出的那只蓝闪紫蝶看起来，有着一定的相似之处。

    想来，这只紫蝶，正是由蓝闪紫蝶进化而成的。

    林远在将紫霄召唤出来之后，对着紫霄下令道。

    “紫霄，使用沉默鳞粉，然后同时施展两种专属特性。”

    紫霄听到林远的指令之后，翩然向着韩歧飞去。

    所有星网观众不由屏住呼吸，心被紧紧的提了起来。

    虽然黑是辉耀的英雄，但此时所有的星网观众，都不禁想恶狠狠的问黑一句。

    这么漂亮的一只小蝴蝶，你派他去作战干什么？

    然而此时，辉耀联邦的十三位冕下，自由联邦的冕下，怜神，黎瑒。

    藏在队伍中的复兴二页。

    以及身处湛蓝联邦中的蓝汛，眼睛全部眯了起来。

    因为，这些人均想到了一个传说。

    没想到这个传说，竟然是真的。

    看来这场战斗，没有任何悬念了。

    这时，星网观众只见这只美丽的紫蝶。

    在女武神虚影消失的瞬间。

    朝着韩歧振翅，洒下了绝美的粉紫色鳞粉。

    (本章完)

