    礼物，通通补齐了。

    夏珠心中掀起了一片骇浪。

    她下意识伸手，拿了一个礼盒，拆了开来。

    瞬间，绚烂的光芒，缓缓发散。

    这是一条夜明珠项链。

    足足鹌鹑蛋一般大的夜明珠，即使在晚上，亦发出夺目光芒！

    惊呼声瞬间响起。

    那是白露的。

    “这不是那条价值上亿的夜明珠项链吗！前不久被拍卖的！”白露震得当场失声道。

    当时她还观看了这场拍卖会，最后被一个神秘人给拍去了！

    一直到现在，她都没有忘记这夜明珠项链那夺目的光芒。

    首发网址httvipka

    shu.com

    可这她想都不敢想的项链，竟然被人拍下赠送给了夏珠！

    她一向瞧不上！来自农村的穷酸夏珠！

    夏珠将礼盒合上了。

    别的礼盒，她没有拆看了。

    她知道，一定都是价值连城！让人无法想象！

    而这个保镖，是夜枭的人！

    所以为她布置这场生日宴会，赠送她从一岁到现在年龄的礼物的人，也是夜枭？

    夏珠脑袋很混乱。

    夜枭，为什么要这样对她？

    上次夏武的事，她就觉得不对了。

    而夜枭给了她一个解释。

    就是看到夏家被刁难，而她又是他的佣人，所以顺手就帮了她。

    可现在，夏珠敢笃定，这场生日宴会绝对不是顺手帮她了。

    首先，现在的夜枭不可能知道她什么时候生日。

    何况这场生日，从刚刚的投影到现在的礼物，都是费尽了心思。

    这绝对是有意为之。

    夜枭肯定花了不少精力。

    对一个女佣，有必要吗？

    还是夜枭根本记得她？

    可现在的夜枭，怎么可能会记得她？

    她是通过黑洞回到了过去。

    而这个时候的夜枭，是过去的夜枭。

    他们之间不可能有什么交集啊！

    夏珠脑子又乱又疑惑。

    而这边同学看着夏珠的目光，亦充满了不一样！

    从之前的轻视不屑，到现在的震惊。

    很快，有同学回神过来，立即上前对夏珠祝贺。

    祝贺夏珠生日快乐。

    而剩下的一众同学也纷纷回神，一扫刚刚轻视的嘴脸，热情洋溢对夏珠祝贺生日！

    白露在旁，倒是没有祝贺。

    她又羞又震惊，一张脸如同打翻了的酱油铺，五颜六色！

    白露想趁众人不注意，偷偷溜走。

    她实在没有脸待在这里了。

    本来想要在夏珠面前摆谱羞辱夏珠，结果没想到夏珠反而如今混得比她不知道好到哪里去了！

    反而她被狠狠羞辱！

    白露是没脸见夏珠了！

    而也就在白露要溜走时，忽然，酒店的大门开启，一个男人信步走了进来。

    白露顿时呆了。

    只因眼前的男人，太过夺目。

    比刚刚的夜明珠，还要夺目万分！

    他拥有一张如同神邸的俊颜。

    眼眸深邃如同深渊。

    领口微敞，肩线修挺，袖口下延展出流畅如艺术品的腕线，俊美如玉的容颜镀在光线里，散发出清贵而又迷人的风采！

    他，是夜枭。

    夏珠看到夜枭，呼吸顿时急促了。

    她紧紧盯着向自己走来的夜枭，只觉得有一肚子的疑问马上要问夜枭！

