    自己已经没事了，李铁柱便让陈丽云先回去，毕竟旅店里还有很多事情需要她回去处理。

    “铁柱，那你自己照顾好自己，有什么事情给我打电话。”陈丽云关切地说道。

    “云姐，我知道的，谢谢你。！”李铁柱感谢道。

    陈丽云刚走了几分钟，听到外面传来一阵脚步声。

    很快，几名警察出现在了门口。

    为首的那名警察，李铁柱见过，正是之前他在一菜市场门口救了一个老人，却被那老人的家人反过来讹诈时，带队过来处理的孙队长。

    没想到，这次的事情，还是他来处理。

    看到李铁柱已经醒了过来，而且好像一点事都没有的样子，孙大宝愣住了。

    “孙队长，你们来啦？”看到孙大宝带人进来，白天胜赶紧招呼道。

    孙大宝点点头，走到病床边看着白灵珊，问道：“白小姐的情况怎么样？”

    “已经好一些了，谢谢孙队长的关心。”白天胜说道：“对了，孙队长，开渣土车的司机抓到了吗？”

    听到白天胜这么问，孙大宝顿了一顿，然后说道：“抓到了，不过……我们在一家会所的包厢里找到他的时候，他已经死了。”

    “死了？”孙大宝的话刚说完，李铁柱和白天胜异口同声地讶异道。

    “对，他是因为喝了有毒的酒才死的。”孙大宝说道：“从现场的情况来看，极有可能是畏罪自杀。”

    说完，孙大宝拿出几张照片，给李铁柱和白天胜看了一下。

    照片里，确实是一个满脸横肉的矮个子男子躺在地上，旁边是一个摔碎的酒杯。

    “这个人叫幸宏义，你们认识吗，跟他是不是有什么过节？”孙大宝问道。

    李铁柱和白天胜摇了摇头，道：“不认识。”

    人都不认识，就更不用说过节了。

    “孙队长，这个人会不会是其他人指使他这么做的？”李铁柱怀疑道。

    李铁柱觉得，幸宏义已经成功逃离了现场，没理由在一家会所里服毒自杀。

    毕竟，这事追究下来，他应该是罪不至死的。

    因而，李铁柱觉得幸宏义的死不是表面看上去那么简单。

    “这种情况我们也想到了，正在做进一步的调查，所以过来跟你们了解一些情况。”孙大宝说道。

    在办案这方面，孙大宝有些丰富的经验，这种情况他当然能想到。

    只不过，不管是哪种情况，都要有证据才行。

    孙大宝跟李铁柱和白天胜了解完情况之后，便带着其他的警察离开了。

    晚上，白天胜因为担心自己的女儿，留在病房里守夜。

    而李铁柱，因为白灵珊的情况还不够稳定，要时不时地用真气帮她治疗一下，因而也留了下来。

    下半夜的时候，白天胜实在是太累了，靠在椅背上就睡了过去。

    李铁柱同情地看了白天胜一眼，扯过一张被子，帮他盖上。

    白灵珊出了这么大的事情，心里最担心的人，肯定还是白天胜。

    李铁柱帮白灵珊检查一下情况，然后又用真气帮她治疗一番。

    随即，李铁柱坐在床上，开始修炼。

    刚修炼完一个大周天，李铁柱突然察觉到外面窗外有动静。

    李铁柱觉得不对劲，赶紧停止修炼，躺在床上，盖上被子，假装还在昏迷中。

    等了一会，果然有一名黑衣人出现在病房门口。

    黑衣人四下看了看，没发觉有什么危险之后，走进病房，来到李铁柱旁边。

    接着，黑衣人伸手在李铁柱身上摸了起来，似乎在寻找着什么东西。

    这一刻，李铁柱终于明白了过来。

    白天的车祸，是冲自己来的。

    而这名黑衣人，是半月门的人，他来这里，是为了寻找守灵珠。

    考虑到这里是医院，李铁柱没有突然出手。

    不然，如果在这里打起来，很有可能会伤害到其他人。

    毕竟，修炼者之间的打斗，是很容易伤及无辜的。

    黑衣人在李铁柱身上找了一会，没有找到自己想要的东西，并离开了。

    等黑衣人出了门口，李铁柱立马坐起来。

    “白叔叔……”李铁柱推了推睡得正香的白天胜。

    很快，白天胜醒了过来。

    “铁柱，怎么啦？”白天胜揉了揉眼睛，对李铁柱问道。

    “白叔叔，我有事情要出去一下，你照顾好灵珊。”李铁柱说道。

    李铁柱担心还会有其他人来，怕白灵珊受到伤害。

    白灵珊已经因为自己受到了这么大的伤害，决不允许她再受其他的伤害。

    白天胜点了点头，道：“我知道了，你去忙你的吧。”

    “好，要是有什么事情，你打电话给我。”李铁柱嘱咐道。

    说完，李铁柱快步走出病房。

    出了病房，刚好看到黑衣人经过一处拐角。

    见状，李铁柱加快脚步，追了过去。

    如果自己没有猜错的话，这次车祸，肯定是这个黑衣人指使的。

    还有，渣土车司机的死，应该也是他干的。

    那个渣土车司机的死，李铁柱倒不在乎，觉得他是死有余辜，毕竟他直接开车撞伤了自己喝白灵珊。

    但是，这个黑衣人谋划的这一切，伤害到了自己的朋友，李铁柱就不能轻易地放过他了。

    黑衣人出了医院，直接上了一辆黑色的小车。

    “师傅，帮我跟上那辆车。”等黑色小车走了，李铁柱赶紧上了停在旁边一辆出租车，掏出一百块钱给司机。

    “小兄弟，跟女朋友吵架了？”司机转头看着李铁柱问道。

    李铁柱白了一眼司机，有些不满地说道：“师傅，这活你到底接还是不接？”

    看到李铁柱生气了，出租车司机赶紧陪笑道：“接，当然接。”

    这大晚上的，好不容易等来一单大的，要是不接，那不是傻子么？

    说着，出租车司机收好钱，缓缓启动车子。

    看到司机慢吞吞的，李铁柱心里一阵焦急。

    这样的速度，追得上黑衣人就怪了。

    “师傅，你能不能开快一点啊？”李铁柱催道。

    “小兄弟，开车不能操之过急，不然容易出车祸。白天就有一辆渣土车，因为成熟过快，撞上了一辆小车，把那小车撞成了半截，可惨了。”出租车司机一边开车一边说道。

    听到出租车自己的话，李铁柱怔了一下。

    他说的车祸，自己就是当事人之一。

    “不是，师傅，你不急我急啊。”李铁柱白了司机一眼，继续说道：“我上你的车，是让你跟上前面那辆黑车的，不是让你夜游县城。”

    “照你这样的速度，能跟得上？”

    出租车司机嘿嘿一笑，默默地加快了车速。

    很快，李铁柱便发现，黑车朝自己回家的方向驶去。

    见状，李铁柱想了一下，觉得黑衣人可能是因为没有在自己身上找到守灵珠，以为自己放在家里，想要去家里找。

    李铁柱担心，如果黑衣人找不到守灵珠，会不会因为生气而伤害到自己的家人？

    想到这，李铁柱的心里，紧张了起来。

    “师傅，想办法帮我把那辆车拦下来。”李铁柱赶紧对出租车司机说道。

    “不行，这太危险了。”出租车司机直接拒绝道。

    正当李铁柱不知道该如何是好的时候，出租车司机又来了一句：“除非你再加一百块钱。”

    听到出租车司机的话，李铁柱二话不说，直接掏出一百块钱给他。

    出租车司机借过钱，满意一笑。

    突然，他一脚油门踩了下去。

    顿时，出租车暴吼一声，很快就把速度提了上来。

    这样的情况，让李铁柱有些惊呆。

    这师傅，感情是要钱不要命的主啊！

    不过这样对自己也好，不然很难追得上前面的黑衣人。

    很快，快速行驶的出租车就超过了黑色小车。

    等超过了小车有一段距离之后，出租车司机放慢速度。

    突然，他猛地打了一把方向盘，车子就横在了路上，将路给挡住了。

    黑衣人驾驶的黑色小车过不去，只能停了下来。

    “小兄弟，这总可以了吧？”看到黑车被自己逼停了下来，出租车司机得意地对李铁柱说道。

    “可以，你可以先走了。”说完，李铁柱推开车门，下了车。

    等李铁柱下了车之后，出租车司机启动车子，离开了这里。

    车上的黑衣人看到是李铁柱，愣了一会，也推开车门走了下来。

    “小子，真没想到，你居然没事！看来，你的命是真的够大。”看到李铁柱好端端的，一点事都没有的样子，而且还追自己追到这里来，黑衣人非常惊讶。

    黑衣人觉得，那么严重的车祸，如果是自己的话，估计不死也得丢掉半条命。

    可李铁柱，居然一点事都没有。

    这小子，是他实力太强了，还是运气太好了？

    李铁柱淡淡一笑，道：“我知道你是半月门的人，是来找守灵珠的。白天的车祸，想必你也是幕后主使吧？”

    看到李铁柱好像什么都知道似的，黑衣人愣了一下。

    随即，他大声说道：“没错，我就是半月门两大护法之一的黄安。既然你知道我的目的，那就赶紧把守灵珠交出来吧，省的我动手了。”

    听到黄安的话，李铁柱呵呵一笑。

    这家伙，如此的目中无人，居然也能当上半月门的护法。

    看来，半月门是该从这个世界上消失了。

    “小子，你没听到我的话吗？”黄安吼道：“还不赶紧交出守灵珠！”

