    此时的奥斯本大厦之中，黄问自然是知道，墨菲斯托现在肯定是气的爆炸的，但是黄问根本就不在乎，在释放出诛仙剑真正的实力之后，黄问更加不怕墨菲斯托这样的地狱领主了。

    也就是黄问不太方便将诛仙剑阵布置在地狱维度之中，再加上墨菲斯托在地狱之中能够复活的特性，不然黄问就直接拎着诛仙剑，进入地狱维度之中，将墨菲斯托彻底砍死，完成自己的任务了。

    “呼！还好你来得及时，不然，恐怕这一次，真的要出现伤亡了……”托尼史塔克看到黄问将人造太阳送到地狱维度之中，长舒了一口气，看着黄问有些感慨的说道。

    “所以，我一直让你们要谨慎一点，这一次，还好我来得及时，也还好我能够解决这个危机，不然，你们之中，就有同伴要牺牲了……”黄问面色严肃的看着众人说道，“你们要记住，没有人是无敌的，也没有人是不死的，包括我！”

    “确实，我们有些大意了，不然，他不会有机会让那个人造太阳有爆炸的机会的。”史蒂夫罗杰斯爬了起来，他同样认真的点了点头，开口说道，“这一次，是我的指挥问题，下一次，我一定不会让这种情况再一次出现的！”

    “不，也是我们的问题，若是我一开始就能够将那个家伙催眠，他就没有机会让那个人造太阳爆炸了……”钟强摇了摇头，有些无奈的说道，“也可惜，我的催眠水平，还不是很强，面对那些稍微强大一点的对手，就会失效。”

    “行了，别一个个的接锅了，有这个时间，不如回去好好修炼一下，看看能不能再提升一下各自的实力……”黄问看着争相接锅的复仇者们摆了摆手，开口说道，“如果无法提升实力，那就提升你们相互之间的配合能力，或者你们可以组成不同的小分队，应对不同的情况……”

    至于钟强所说的，催眠力量太弱的问题，黄问也没有什么太好的解决办法，钟强的天赋，虽然不算太差，但是也绝对算不上太好，也就是中不溜秋的样子。

    无论是内功的修炼、传奇九变的修炼还是特异功能的修炼，钟强都只是一般人偏上的水平，这还是钟强吃过增加了精气神力量的血菩提的缘故。

    可即使是这样，钟强的传奇九变，也没有名列前茅，精神力与内力，也没有突破到传奇层次，在本来内力远比黄良强大的情况下，被黄良完成了弯道超车。

    而且最关键的是，钟强遇到了瓶颈，毕竟，也并不是每一个人，都与黄良一般，能够在先天这道坎上都没有瓶颈的，钟强想要突破到先天层次，还需要时间与刻苦的努力才行。

    当然，若是有机会，黄问再给黄良开开挂，给他一些特殊的道具，或者是厉害人物包也行……

    “我们会考虑的！”史蒂夫罗杰斯听到黄问的话后，认真的思考了一番后点了点头，看着黄问说道，“你将我们还有那些奥斯本工业的员工都送出去吧，这里还是要先隔绝一段时间……”

    “好，没问题。”黄问点了点头，释放出了自己的感知之力，很快便带着铜墙铁壁之中所有人离开了奥斯本工业，无论是死人还是活人。

    那些死人，自然是由奥斯本工业来出资善后的，毕竟这件事情，总的来说，还是奥斯本工业闹出来的，而且哈利奥斯本也已经死了，整个奥斯本工业，在没有一个项目进程的情况下，恐怕也支撑不了太久了。

    就这样，一场危机再一次被复仇者联盟与黄问化解了，对于没有被影响到的纽约市民来说，不过是原本奥斯本大厦的地方，多了一层铜墙铁壁罢了，但是对于那些受到影响的人来说，这无疑是一场巨大的灾难……

    但，这也是不可避免的事情，在这个超能力者与超级罪犯都横行的世界，即使是黄问，也无法保证每一个人不受超能力者与罪犯的影响。

    “叮铃铃！”又过了一段时日，黄问还在继续参悟着寒冰宝匣之中蕴含的寒冰法则，傻妞突然响了起来，那是罗根的来电。

    罗根已经很久没有出场了，自从黄问与罗根讲过哪吒的小故事之后，罗根整宿整宿的睡不着觉，那段时间对什么都没有兴趣。

    之后，琴葛蕾又出现了一些变化，她体内的凤凰之力变得越来越弱小了，琴葛蕾也变得越来越虚弱，仿佛要失去凤凰之力了一般。

    黄问便直接让罗根回家，陪伴在琴葛蕾的身边，以免琴葛蕾出现什么意外。

    而罗根这一次打来电话，是琴葛蕾终于要生了！

    “要生了？生了个什么玩意？”某著名光头的名台词下意识从黄问的口中喊了出来，让罗根的面色不由得一黑，一时间不知道该说些什么。

    “老板，琴还在手术室中没有出来呢……”半晌罗根才幽幽的看着投影之中的黄问，有些无奈的说道。

    “哦，哦，我们这就过去，恭喜你啊，狼叔，你终于在自己知情的时候，要当爸爸了！”黄问有些尴尬的挠了挠头，再次予以罗根一记暴击。

    此时罗根旁边的百合子、拉兹嘴角微微抽搐着，尤其是拉兹，他实在是不明白，一个隐隐与琴葛蕾比肩的强者，怎么会如此的不着调呢？

    百合子倒是比拉兹习惯一些，毕竟，她对于黄问，还是很了解的，若不是要照顾琴葛蕾，现在的百合子还住在咏春武馆之中，给黄问看门呢。

    至于百合子嘴角抽搐的原因，还是因为她也是黄问口中所言的，罗根完全不知情的孩子。

    很快，医院之中乌泱泱的涌来了一群人，整个医院都震惊了，因为复仇者联盟，算是全员到齐了。

    毕竟，这还是整个复仇者联盟之中，第一个复仇者的孩子出世，在复仇者联盟成立之后，理论上来说，在场的所有复仇者，都是罗根孩子的长辈！

    虽然罗根是托尼史塔克的叔叔，但是辈分什么的，早就乱了，而且托尼史塔克肯定不愿意承认罗根的儿子与他同辈的！

