    萧谨言看着柔弱不堪，死死护住火雨玛瑙的胡夫人，随后对士兵说道：

    “这里有千两黄金，买下那枚火雨玛瑙可好，到时候你也好交差。”

    他打开大箱子，里面赫然是一千两黄金，金光闪闪，耀眼夺目。十兵看着那金光闪闪的黄金，心中很是惊讶。

    一块玛瑙而已，没想到值这么多钱，不过他却不敢私自买，毕竟是要充公的，万一出了什么事，或者被人举报了，那他可是要掉脑袋的。

    见士兵犹豫了，萧谨言环顾四周，在场的一共有十名士兵，萧谨言将从箱子里拉出一百两黄金，走到那些士兵面前，一人十两黄金，收卖他们。

    “我用这九百两黄金买下那火雨玛瑙可好。”

    萧谨言再次笑着询问士兵，他们连连点头，喜笑颜开，有黄金开道，而且是团伙同意，这下就不怕有人告密了，毕竟人人有份。

    随后一名士兵直接强行将胡夫人的手掰开，将火雨玛瑙抢到手，走到萧谨言面前，露出谄媚之色。

    “大人，这是您要的火雨玛瑙。”

    胡夫人端庄温婉脸蛋露出凄苦之色，美目凄凉，只能眼睁睁看着火雨玛瑙被士兵献给萧谨言，抬起袖子遮脸暗暗哭泣。

    萧谨言伸手将火雨玛瑙拿在手中，他的目的并非火雨玛瑙，随后对士兵说道：

    “我想要和那位夫人说几句话，不知可否？”

    “自无不可，大人请。”士兵连忙让路，萧谨言将火雨玛瑙拿在手中，走向胡夫人。

    他看着胡夫人掩面哭泣，梨花带雨，一副我见犹怜的模样，萧谨言柔声说道：“夫人，数日不见，莫不是忘了我了？”

    胡夫人闻言，感觉声音有些熟悉，抬起泪水弥漫凄凉美目看着萧谨言，露出一丝惊讶。声音柔美带着一丝凄厉。

    “是你！”

    “嗯，刚刚让士兵出手抢夺夫人火雨玛瑙之举实属无奈，在下可以看出这枚火雨玛瑙对夫人意义非凡，如若我不出手，这火雨玛瑙就要被充公了，到时候想要取回就是不可能的了。”

    萧谨言向胡夫人解释，他之所以买下火雨玛瑙，只是不想它被充公，随后继续说道：

    “夫人放心，等夫人无事，可来寻我，到时候我自会将火雨玛瑙原封不动还给夫人。”

    胡夫人听到萧谨言会将火雨玛瑙还给它，温婉脸蛋露出一丝喜色，她明白萧谨言是什么意思了，美目露出感激之色。

    “多谢先生了，妾身感激不尽。”

    萧谨言点头，安抚好胡夫人后，他便转身去询问士兵，他并不知道韩国是怎么处理家眷的，还是要打听一番才好。

    “在下想请问一下，王上会如何处置左司马府的家眷和奴仆呢？”

    士兵闻言，思索片刻后给出萧谨言回答：

    “男子发配矿场当旷工，女子则会送到军营当军妓，至于左司马夫人，则会送到玉兰坊，那些达官贵人经常会去的享乐之地。”

    萧谨言大概明白了，不过胡夫人的妹妹是胡美人，胡美人向韩王求情的话胡夫人倒不至于会被送到玉兰坊，应该会被无罪释放。

    “那如果有人出钱买下左司马夫人呢？”

    对于这个问题，士兵不知道怎么回答，毕竟他不过是一个底层抄家小兵，怎么会懂这么呢。

    说实话，萧谨言内心还真想买下胡夫人，不过，胡美人肯定会救胡夫人，这个想法也只好落空了。

    韩王宫中，一袭粉红色露肩宫装的胡美人正对着铜镜化妆，当她听到侍女汇报左司马府被抄家后顿时感到不安，她姐姐可是左司马夫人。

    她自然知道抄家后的家眷会面临什么，为了救自己姐姐，胡美人连妆都顾不上画，直接起身去见韩王安。

    明珠殿，韩王安肥胖的身躯躺在床榻上，面露享受，明珠夫人伸手缓缓揉着韩王安的太阳穴，给他舒缓精神，同时丝丝缕缕的惑人熏香随着韩王安的呼吸进入体内，渐渐侵蚀他的精神。

    “还是爱妃的手艺好，每一次爱妃这么一按，寡人整个人都轻松了。”

    明珠夫人听到韩王安的夸奖，凤眸面带笑意，声音妩媚撩人，玉唇微张，开口说道：

    “能得到王上的夸奖是妾身的福分，这段时间因为军饷之事太过操劳了，多来妾身寝宫，妾身帮王上多按按。”

    “还是爱妃关心寡人，一提到军饷，寡人就头疼，刘意成事不足败事有余，竟然带着上千名精兵去送死，真是愚蠢。”

    韩王安越说越气，明珠夫人连忙安慰。

    “王上莫要动怒，您不是将刘意抄家了吗，何必继续和一丝人生气呢，气坏了身子可就不好了。”

    “爱妃说的是。”韩王安赞同道，和一死人生气，真是不值。而明珠夫人则开口提起另外一件事，正是昨晚的交易内容。

    “王上，您将左司马府抄家了，他的家眷您准备怎么处理呢？送入玉兰坊之中吗？”

    韩王安点头，按照规矩，向来如此。

    “王上，这左司马夫人乃是胡美人的姐姐，您这么处理怕是会让胡美人伤心吧。”

    明珠夫人提醒道，这给韩王安提了一个醒，不过一想到刘意所做的事，开口说道：

    “寡人自然知道，不过刘意坑害上千士兵，既然她是左司马夫人，还需按照国法处置。”

    “王上您也知道玉兰坊是何之地，如若胡夫人真入其中，胡美人一定不会善罢甘休的，不如您听妾身一言。”

    明珠夫人对韩王安笑着说道，这让韩王安一愣，开口询问道：

    “爱妃有何办法？”

    “王上还记得上次宴会四王子带来那位谨言先生吗？”

    韩王安点头，毕竟红莲公主因为拍立得的事特意找过韩王安，那拍立得他也见识过，着实稀奇，自然记下萧谨言。

    “那位谨言先生对胡夫人有意，曾经在宴会结束后与妾身洽谈一番，言道如若能纳胡夫人为妾，愿花上黄金万两。”

    “哦，真有此事？！”

    韩王安闻言，露出惊讶之色，竟然愿意花万两黄金纳胡夫人为妾。明珠夫人点头，随后继续说道：

    “既然王上抄了左司马府，胡夫人入那玉兰坊，不如送予谨言先生，到时候他贡献万两黄金给王上也是极好之事，同时又能照顾胡美人的感受。”

    听完这句话，韩王安心中很是赞同，又能有万两黄金入库，还能照顾美人心情，甚好。

    ~

    （萧谨言：明珠夫人你坑我，我什么时候说的！）

