    “潇洒姐、潇洒姐！你看见了没、你看见了没！刚才我酷不酷？！等我回国了是不是该请我吃饭了？！愿赌服输啊！”

    看着童名俊发来的私聊信息，潇洒无奈的瘪了瘪嘴。

    这小子是真够臭屁的。

    这件事情哈药从前段时间说起。

    童名俊一直对三国赵云很崇拜，早就想通过【空斩】体系，搞出又帅又实用的龙枪招数了。而潇洒自己当然也没有停止进步，她一样对于圣骑士的力量体系，有一些自己的想法。

    两个人就约了个赌，比一比看，谁的研究能最先搞出来。

    不能只是花里胡哨的徒有外表，得实打实的有用。

    而童名俊今天，已经完成了赌约，并且还是在这么大的战争类活动里，独守一段城墙，一人一枪，力挽狂澜。先是枪出如龙，点杀地狱火，再是一人独挡一军，压住了一个塔楼的黑武士出不来，还真的有点儿赵子龙一身是胆的那味道。

    这就算是再怎么嘴硬，也没法说人家那招不实用了。

    至于枪芒化龙……特效土归土了点，但人家就是想搞成这模样，热血少年喜欢这种调调也没办法，至少人家确实达成了之前约定之中所说到的那种形状。

    而自己这边……

    别提了。

    她觉得自己的思路绝对没问题，操作也肯定没问题，她的开发进度，甚至要比童名俊更快。

    但是……问题出在，自己的圣力硬强度不够啊！

    她想要的那种绝对力量增强、带粉碎效果、带力道穿透效果、带霸体、提高防御的作战方式……她已经研究出来，堪称万事俱备，可就没想到，不管怎么着，她的圣力强度就是不够。

    弄出来的招数，样子是有了，能让她全身发光，变成一个黄金圣斗士——也不知道她有啥资格嘲笑童名俊的审美——但是光有样子可不行，赌约上是说的要有实用性的。

    而实用性……她勉勉强强能用出来，满蓝烧干净，大概能维持个两三秒的样子吧。

    本来，她是打算嘴硬狡辩，三秒真男人怎么了？这五秒内是不是有实战意义嘛？实力大幅度上升，一锤敲碎人天灵盖！

    不过，在今天看到了童名俊的表现之后，她准备不耍这个赖了。

    差距有点大，人家都真的一人守一墙了，表现得无可挑剔，自己拿着三秒真男人这种技能去跟人家碰瓷……

    算了，这脸不丢了。

    “行行行，等你回来请你吃火锅！”

    “你故意的是吧？”

    潇洒是川妹子，而童名俊是南京人，吃不得辣。

    “爱吃不吃，可不是姐姐不请你。”

    “吃就吃！辣死了也要宰你一顿！”

    ……

    一边战斗着，一边跟童名俊在私聊频道里面扯皮，潇洒忽然眼前就跳出了一个提示：

    【基于你在战斗中的表现，你将得到女神的祝福，获得‘白银觉醒’。】

    【白银觉醒：1.血量、圣力、体力，提升至当前的300%】

    【2.五维属性+10】

    【3.伤害修正为白银阶。】

    【强度修正：对白银阶为100%，对青铜阶为125%，对黑铁及以下为150%；对黄金阶为75%，对传说阶为50%】

    【强度修正：承受来自青铜阶的伤害为75%；来自黑铁及以下为50%；来自黄金阶的伤害为125%；传说阶150%】

    【4.获得天赋专长：超感敏锐，大幅度提升五感之外的、对危险的直觉感知。】

    【5.获得天赋专长：白银之躯，减免相当于最大生命值1%的伤害数值，低于该数值的伤害将被直接免疫，无论伤害类型（真实伤害除外）。】

    ……

    看完了这个所谓的女神祝福，所谓的白银觉醒，潇洒都呆住了。

    这……怕不是模板吧？

    精英模板？

    难怪打精英以上的怪物那么难打，人家不仅血量高，还有对低阶对手的伤害修正，打人更疼，被打伤害却降低。尤其因为更高的血量，低于1%的伤害直接豁免，简直特么不要脸！

    而现在，这种不要脸的模板，挂在了自己的身上。

    那可就太爽了！

    最关键的是，蓝量翻三倍，五维+10，这两个东西叠加起来，一下子让潇洒之前研究出来的那套黄金圣斗士打法，变得可行了起来。

    属性的增加，将会让需要蓝量代偿的部分变少，同时也会让蓝量变多；本就变多了的蓝量，再翻个三倍，完全可以让她原本的三秒真男人，变成维持十五秒、甚至二十秒以上。

    这实用价值就高了。

    更何况，在拿到‘白银觉醒’之后，防御力大为增强，之前很多非得用在防御上的消耗，也可以不用了，好钢用在刀刃上，全力攻击，这又可以让她的黄金斗士的持续时间，再更进一步的加强。

    她马上给童名俊发过去了一条私聊：

    “等会儿看姐给你表演个绝活！”

    “你也拿到白银觉醒了？”

    “多新鲜啊！你有我会没有？”

    “我以为就我牛逼呢……不过，有了白银觉醒，你那一招就能用得出来了吧？可惜，还是我先成功了，哈哈哈哈！”

    “少废话，等会儿等着看我大杀四方！”

    “要不要再赌一把？就赌后面的击杀数。”

    “赌注是啥？”

    “我赢了咱回去不吃火锅，你赢了请客取消。”

    “好，我接了。”潇洒信心满满。

    ……

    潇洒上了城头。

    现在，战斗已经进入到了更加白热化的阶段。

    不管怎么样，全力进攻的血狮军团，还是给玩家们带来了非常巨大的压力的。

    借助攻城塔楼，他们已经在相当一部分的城墙段落，稳住了阵脚。

    主要是黑武士里面，有着相当数量的精英模板怪物。这些东西杀出来，那可真的就挺麻烦的，正常玩家根本没有办法独立抵挡。

    玩家们干精英怪，一般都是靠群殴。

    可在战场上，人家也有小弟，搞不好在一小片区域内，怪的数量还比玩家多，这肯定打不过的。

    然而，等到相当一部分的精英玩家，获得了‘白银觉醒’之后，局面就大为改观了！

    ————

    2k，晚点还一章

    还欠4

