    五百多个活死人对着"新神"磕头,可惜没有一点至信能量,因为他们此刻就是一个死人的状态。
    可是随着幼往久的法咒念诵，这些活死人的阴魂渐渐苏醒，然后活跃了起来。即便是过去的魂，活跃起来之后也有灵魂能量。
    “他真的是神啊，那是佛光吗？”
    “拜神、拜神……求神仙赐我新生……”
    类似这样的祈祷此起彼伏，几乎每个人的身上都出现了至信的能量。不过可惜的是，掺杂了不少的欲望，一点都不纯净，达不到采集的标准。
    这样的情况对着急着想要获得大量至信能量的宁涛来说，难免有些失望，可是他也知道不能着急，事实上能出现这样的结果已经相当不错了。
    古人与今人的确不同，如果是几百个现代人跪在这里，恐怕没几个的身上会有信仰的能量。
    江好、青追、白婧、殷墨蓝、姜晓东、软天音和林清妤都赶了过来，看到脚踏肉中枪悬浮在太平观大殿屋顶上的宁涛，一个个都显得惊讶好奇。不过进了太平观，看到了跪在后院里的几百个活死人，他们才明白过来，也就没有过来打扰，只是站在旁边看着。
    宁涛开口说道：“你们本已经死去，却又侵占今人的身体，你们的身上等于又背了一条人命。你们都是有罪孽在身的人，要获新生，那就只有赎罪。”
    这句话一出口，场面顿时有些失控。
    “这是要杀了我们吗？”
    “不是说要给我们新生吗？”
    “神啊……求求你不要杀我，你让我做什么都愿意……”
    宁涛说道：“我不会杀你们，我要带你们去仙界，去我的仙宫，你们为我劳作，以消罪孽。你们本不该出现在这个世界，你们去了仙界却可以安居乐业，繁衍生息，你们愿意吗？”
    “我愿意！”立刻有人响应。
    随即，一大片响应的声音。
    其实，这些活死人留在这个世界上一点都不开心，这个世界并不是他们熟悉的世界，他们也缺少生存的技能。如果有一个神给他们一个新的天地，让他们去开拓，并繁衍生息，谁又会拒绝呢？
    更何况，那个地方还是仙界！
    “我有一个条件，你们听仔细了，你们必须抛开所有的杂念，全心全意地信我，敬我，将我当成你们唯一的神。”宁涛的声音层层叠叠压下来，如水波一般冲击着这些活死人的身心。
    这是一种加强版的洗脑手段。
    宁涛比谁都清楚他不是什么神，可是为了活着，他必须要动用一些手段。
    这手段果然有效。
    五百多个信徒身上的至信能量越来越纯净，其中一些更是快速打扫了可以采集的标准。
    宁涛哪里肯漏掉那些至信能量，随即飞升过去采掉。
    差不多有五分之一的活死人贡献出了至信能量，其余的最终也没能达到采集的标准。
    人各不相同，有些人本来就信神，内心比较纯净。有些人的内心却藏着很强的私欲，就算信神，骨子里还是有那种与神做交易的心思。这样的欲望私心，他自己都发现不了，要想突然转变成虔诚的信徒，那怎么可能？
    宁涛心中一动，有了主意。
    他咬破手指，自己在左手掌心之中画了一只血锁，然后开了一道方便之门：“你们都起来吧，我带你们去仙界。此仙门一开，机会只有一次，你们要好好把握。”
    这话一出口，距离他最近的人立刻就从地上爬了起来跑向了方便之门。后面的人也争先恐后地涌了上来，往方便之门中挤。
    最后一个小女孩来到了方便之门前，看着站在旁边的宁涛，怯生生地道：“神仙哥哥，仙界有饭吃吗？”
    宁涛露齿一笑：“什么都有，进去吧。”
    小女孩迈步向方便之门走去。
    宁涛忽然想起了什么，问了一句：“小妹妹，你叫什么名字？我是说前世。”
    小女孩仰头看着宁涛：“我叫寻仙。”
    寻仙？
    这个名字传到宁涛的耳朵里，那就像是一只炮仗在他的耳朵里炸响了一下，震得他的脑袋瓜子嗡嗡直响。
    寻仙，那不是寻祖丹的丹灵吗？
    他第一次从长安大学巷进入过去时空，遇到的人就是太平公主和寻仙，而那寻仙和他见过无数次的寻祖丹的丹灵一模一样。而他在寻仙的脑海里也找到了那个奇诡的梦，听到了寻祖丹丹灵留下的密语。后来，寻仙被带到了大明宫，被武则天给杀了。他当时还想杀了武则天，可是时间到了，镇时塔、建树板和云矿石构建的过去时空也崩塌了，而他也被动回到了现代世界。
    却没想到，这个被武则天杀了的女孩，她竟然就是寻仙！
    她是被阴魂棺抽取到这里的，还是因为别的什么原因来到这里的？
    宁涛想不明白，他开口想再问一下小女孩记不记得他，可没等他把话说出来，小女孩已经走进了方便之门中，转眼就消失了。
    “你们先回去准备一些物资，我先把人带上去，随后回来接你们。”宁涛交代了一句，然后也进了方便之门。
    “宁大哥，你还没给我法符和寻祖丹呢，喂……”幼往久追到方便之门前，可不等她进去，那门就关闭了。没有停下脚步的她直接穿过一片虚空，却还是在这后院里。
    姜晓东好奇地道：“师妹，你刚才说什么？”
    幼往久却翘着一张嘴，什么都不说。
    “我们回去吧，尽快把老公需要的物资准备好，那可是几百张嘴啊，吃喝用度的东西不能少。”江好说道。
    天家采补院里，五百多个活死人挤满了大堂，人躲到了无法落脚的地步。善恶鼎上的人脸也怒容满面，一些罪孽深重的活死人受不了天道镇压，已经昏死了过去。
    这也正常。
    宁涛赶紧开了阴月仙子洞府的血锁，然后让那些活死人进去，那几个昏死过去的活死人也被同伴抬着走进了方便之门。那个场面仍然是争先恐后，混乱不堪，人人都担心自己要是走得慢了，就去不了仙界了一样。
    也有一个例外的，还是那个自称是寻仙的小女孩。她大概是这五百多个活死人中最小的一个，年龄仅有七八岁的样子，身上的衣服脏兮兮的，脚上穿着一双廉价的塑料凉鞋，而现在却还不是穿凉鞋的季节。
    小寻仙埋着头往方便之门中走。
    “寻仙，你等等。”宁涛叫住了她。
    小寻仙停下了脚步，回头看着宁涛，怯生生地道：“神仙哥哥，我会被留下来吗？我想跟他们去……”
    宁涛笑着说道：“我会亲自带你上去，我想问你几个问题，你能告诉我吗？”
    小寻仙说道：“你是神仙，当然可以，神仙哥哥你要问我什么？”
    宁涛说道：“你还记得我吗？”
    小寻仙眨巴了一下眼睛：“神仙哥哥，我当然记得你……你不就在我面前吗？”
    “我说的是你的前世，你还记得我们见过一面吗？”宁涛给了一点提示。
    小寻仙很认真地想了一下，然后摇了摇头：“我不记得了。”
    “那你记得你是怎么死的吗？”
    “我也不记得了。”
    “那你记得你是怎么来的吗？”
    小寻仙摇了摇头：“我也不记得了。”
    怎么可能什么都不记得了？
    她的身体里是一个成熟的阴魂，还是一个小女孩的阴魂？亦或者，这只是一个巧合，碰巧有一个叫同名的小女孩来到了这个世界？
    一时间宁涛的心里涌起了一大堆疑问。
    “神仙哥哥，我们什么时候走呀？这门会不会突然关上？”小寻仙眼巴巴地看着方便之门。
    那门，宁涛想它关就关，而他现在并不想它关闭。
    “寻仙，你坐下来，我跟你说件事。”宁涛盘腿坐在了地上。
    小寻仙也学着宁涛的样子盘着一双小腿坐在了地上。
    宁涛闭上了眼睛。
    他进，元婴出，一头扎进了小寻仙的脑袋之中。
    小寻仙的脑海里静悄悄的，仅有少得可怜的一些记忆在脑海之中浮浮沉沉。
    这也是一个正常的情况，小孩的大脑还没有发育完全，记忆力很弱。而且，她是过去之人，先死后生，这一个过程中也会丢失一些记忆，能剩下的就只有印象特别深刻的记忆了。
    宁涛很快就找到了她的最后一段记忆，那是她死前的记忆，一个女人正抱着她在风雪之中艰难前行，那女人的头发、眉毛上全是雪白的冰晶。她也不例外，冻得她直哆嗦。
    他进入之后没多久，那个女人就摔倒在了地上，再也没有爬起来，而她的记忆就在那个时候中断了。
    他从那段动态的记忆里出来，找遍了小寻仙的脑海也没有找到那个奇诡的梦境。没有神秘的声音，也没有穿着红衣服的骷髅面的女人。
    难道真的是一个同名的巧合？
    宁涛从小寻仙的大脑之中退了出来，心中的疑惑一个都没有减少。他睁开了眼睛，起身向小寻仙走去：“寻仙，我现在带你去仙界。”
    小寻仙这才回过了神来，有点心神不定的反应，她显然不知道发生了什么。
    宁涛拉着小寻仙的手走进了方便之门。
    漆黑如墨的窟窿消失。
    天家采补院中静悄悄的。
    谁也看不见，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，鼎中也冒出了一个苍老的人声：“快了、快了……”
