    在马小允疑惑看着南宫云杰的时候，南宫母的声音倏然传来。“马小允，你好狠的心啊，你害死了云杰和一纯的孩子，我绝对不会放过你！”

    意外在医院看见南宫母，马小允来不及弄清楚原由，就看见南宫母满腔怒火地朝她走来。

    马小允愣杵在原地，恍然地看着步伐愈来愈逼近她的南宫母。

    当来到马小允的面前后，南宫母一边伸手想要“教训”马小允，一边控制不住怒火地喃喃逸出，“你这个坏女人，你还我孙子……”

    马小允因为没有搞清楚状况也来不及闪躲，差一点就被南宫母的巴掌甩上，庆幸的是南宫母尚未使出狠力，南宫云杰已然出手阻止南宫母，冷淡逸出，“这里不关你的事！”

    南宫母怒收回手，怒瞪着马小允，难以置信地逸出，“云杰，你爹地维护她就算了，难道到了这个时候你也要维护她？如果一纯知道你此刻是这样的态度，你考虑过一纯该有多伤心吗？”

    南宫云杰眸光迸发阴寒，冷声道，“我说过，我的事不需要你操心！”

    南宫母愤然，“我气不过……”

    南宫云杰表情森冷骇人，“我不想再说第二遍。”

    无法跟自己的儿子较劲，南宫母随即将所有的愤怒发泄在马小允的身上，她狠狠逸出，“马小允，如果一纯因此有什么事，我绝不会放过你！”

    马小允懵然不解地站在原地，至始至终没有搞清楚南宫母与南宫云杰迁怒的原因。

    南宫母对马小允一通责骂过后才愤愤离开。

    自恍惚中回神，马小允抬眸看向南宫云杰刚毅的肃冷脸庞，拧眉问道，“发生了什么事？”

    南宫云杰冷眸如两柄锋利的匕首射向马小允，阴冷逸出，“拜你所赐！！”

    马小允怔在原地，不甚理解。

    南宫云杰眸底散发着危险的幽光转暗，冷声逸出，“你打了一纯，她哭着跑出别墅的时候摔了一跤，如果不是我母亲追了出去，她或许昏死在路旁都没有人知道！”

    马小允双眸瞠大，完全没有料到事情的起因竟是源于她。

    南宫云杰冰冷地注视着马小允，毫无温度地逸出，“你说杀人偿命，那么，我和一纯失去的这个孩子，你将用什么来偿还？”

    面对南宫云杰冷峻危险的面容，马小允恍似才反应过来，怔怔地问道，“一纯，她没有了孩子？”

    南宫云杰黑眸射出的眸光愈加锐利，“在这个时候你要跟我装无辜吗？”

    马小允呆愣，“怎么会，我只是……”

    南宫云杰盛怒地打断马小允的话，“你根本是在变着戏法来报复我们的吧？”

    马小允猛地瞪大眼眸，“你为什么会这样说？”她不敢相信他指责她的语气竟和单一纯一模一样，同样的令人恶心。

    南宫云杰怒声道，“就凭我已经尽我所能想要在我们离婚后给予你安逸平静的生活，但你却心口不一，怀恨在心。”

    南宫云杰所说的话深深刺痛了马小允的心，马小允的喉咙猛地窜起一阵酸涩，声音因吞噎哽涩而微哑，“南宫云杰，我们都已经走到了离婚的这一步，你以为我还会为了一段已经逝去的感情而将‘怀恨在心’作为我未来生活的全部吗？”

    南宫云杰嘴角勾起，嘲讽逸出，“如果你真如你所说那般心静如水，那么你给一纯的这个巴掌，恐怕需要你好好解释一番了！”

    马小允毫不畏惧，坦然逸出，“是，给单一纯的这个巴掌是我的本意，我敢承认，也不后悔！”

    南宫云杰冷笑，“你终于承认你对一纯‘怀恨在心’了吗？”

    马小允在此刻凄楚一笑，“南宫云杰，我对单一纯不是‘怀恨在心’，而是我向她讨回她欠我的，事实上，我也正向你讨回你欠我的……”

    南宫云杰不悦地拧起眉心，“欠？”

    马小允凄凉地望进南宫云杰幽深的眸底，仿佛害怕牵扯出伤痛一般，她轻缓地，一字一句，清晰地吐出，“上一次，在那个我们曾经宣誓相守一生的海边上，你告诉我，单一纯怀孕了……南宫云杰，我一直都清楚我们的感情会走到今天是因为双方的原因，甚至很多时候我觉得更多的过错在于我，所以即使你已经忘了我们曾经的誓言，忘了你将我从马累带回洛杉矶时所说的那些山盟海誓，纵使我很失望，我很难受，我依然不敢去怨你……但是，南宫云杰，你和单一纯有了孩子，你们居然有了孩子……”

    说到这里，马小允将首撇向了一旁，连续做了两个深呼吸确定自己已经能够抑制眼泪不在眼眶中打转，马小允这才重新看向南宫云杰，嘶哑逸出，“单一纯她已经怀孕了两个多月，这说明在我们没有离婚前，在我无法承受跟你冷战而去Y市陪我妈咪的时候，你和单一纯就已经发生关系……南宫云杰，你应该还记得，我是从Y市回来后才将离婚协议书给了你，所以，你和单一纯发生关系的时候，我们还没有离婚，但你却背叛了我……”

    现在想想她突然觉得自己好傻……

    从Y市回来的时候，她竟还天真地以为尚有一丝复合的希望，她试图给予他们三个月考虑的时间，却不想他和单一纯早已经发生了关系。

    不会有人注意到南宫云杰一贯深不可测的幽暗黑眸此刻竟有那么一刹那的懵然滞顿，他沉声问道，“谁告诉你这件事的？”

    马小允吞噎了一下喉间苦涩的口水，低哑逸出，“前几天我所入住的妇科医院，正是你带着单一纯来医院做孕检的医院……负责替我调理身子的关医生，亦就是替单一纯检查出怀孕的那位医生，他无意间跟我提到单一纯已经怀孕两个多月的事实……南宫云杰，如果不是我无意间知道了这件事，你究竟还想要瞒我多久？”

    这一刻，南宫云杰没有说话。

    马小允深深地望着南宫云杰此刻已经失去了咄咄逼人的气势的锐利黑眸，哽着声道，“南宫云杰，你既然已经决定跟别人在一起，为什么还要答应我跟你提出的三个月时间？直到今天我才发现，原来我这么的愚蠢，这么的天真……你们都那么的会演戏，将我当做猴耍一般……你明明已经在我们的婚姻里出轨，却一直假装问心无愧地面对我，而单一纯亦明明已经成为我们之间的第三者，却虚与委蛇地说着和你毫无关系，可偏偏就是有我这么笨的女人，居然什么都没有看清，甚至在和你分开以后，我竟在心底期许你和单一纯能够幸福地走到最后……南宫云杰，请你现在告诉我，我给单一纯的那一个巴掌，真的太过分了吗？”

    他们间的气氛开始像铅一样沉重。马小允咬紧下唇，清漾的眼眸直直地盯着南宫云杰，希望南宫云杰这一秒可以给她一个合适的借口，至少她不会懊悔她曾经竟那么深爱着他这么一个烂人……

    终究，南宫云杰没有反驳，眸底的凌厉和气焰逼人早已经随着马小允的叙述而慢慢减弱，已然像是被马小允戳中了要害。

    马小允一瞬也不瞬地凝睇着南宫云杰，心头感到一阵的冰凉。她多么希望此时此刻他能够出声反驳她，让她的心能够好受一些，可是，什么都没有，他居然也有无法盛气凌人的时候……

    好似被心头的寒冷刺痛，马小允手抚着胸口，竭力保持平静逸出，“南宫云杰，你知道我为什么要选择跟着伯父搬来南宫家住吗？”

    南宫云杰依旧沉默着。

    马小允苦笑自答，“因为我要让伯父竭尽所能的疼我，怜悯我，等我做完引产手术之后，纵使我离开了南宫家，我也要让伯父阻挠你娶单一纯，就算你最后还是能够娶到，我也要让你在终成眷属前受尽煎熬！”

    南宫云杰斜眯起眼眸，清冷道，“你以为我父亲能够阻挠得了我？”

    “当然能，因为我比任何人都清楚，伯父在你心目中的地位超越一切，即便你和伯父的感情并不是很好。”

    南宫云杰黑眸变得诡谲，阴暗地睇着马小允。

    面对着他危险的眼神，马小允毫不恐惧地逸出，“南宫云杰，不要怪我狠，也不要认为我是在怀恨在心，因为这是你欠我的！”

    没有再看南宫云杰脸上的表情，马小允兀自转身迈开了步伐。

    在走进医院电梯的前一秒，马小允好似倏然想起什么，她停下步伐，高傲逸出，“哦，我忘了说了，像这样工于心计的报复，是你让我学会的。”

    马小允步出医院的时候已经是夜晚十点，洛杉矶的秋夜格外的寒冷，所以马小允在街旁等计程车的时候就已经在原地瑟瑟发抖。

    等了许久，马小允并没有等来一辆计程车，已经被冷得唇瓣泛白的她本该找个地方躲避一下夜晚的冷风，但她却好像宁愿承受这种被寒冷冻麻了心的感觉，也不愿意找个地方让她泛着疼痛的心复苏。

    倏然的，吱——

    一道在夜晚显得格外响亮的急刹车声传进了马小允的耳畔。

    马小允抬起被冻得苍白的脸庞，尚未看清楚来人，她的双手却倏然被一股温暖的掌心摩挲。

    罗伯特往马小允冰冷的双手上呵气，责怪却更像是心疼般逸出，“你是个笨蛋吗？天气这么冷，你居然就穿着一件单薄的衣服站在路边？”

    看清楚罗伯特后，马小允怔愕，“罗伯特，你怎么会在这儿？”

    罗伯特一边替马小允搓热着双手，一边不悦地逸出，“你还敢说，你明明告诉我说身体不好要呆在医院休养一段时间，可我前几天去医院看你，医生却告诉我你已经被南宫伯父接回了南宫家，我打你手机你不接，我于是去南宫家找了你几次，可南宫家的那些佣人却跟我说你并不想见我，你知道我有多担心你吗？幸好我刚刚开车乱逛的时候看见南宫家的司机载着南宫伯母自医院的方向驶了出来，我这才会溜转到医院这边……”

    这一秒，马小允伸手推开罗伯特，痛苦逸出，“你不要再管我了，好不好？”

    罗伯特因马小允突然间的推拒动作而后退了一步，疑惑问道，“小允，你怎么了？你是不是在怪我没有经过你的同意就带你来了洛杉矶？”

    马小允用力摇首，“罗伯特，我求你不要管我了，求求你……”

    罗伯特一派肃然，“我怎么能够不管你，是我将你带来洛杉矶的……你告诉我，是不是云杰又欺负你了？如果是，我现在就去找他算账。”

    “不是，不是，不是！！”马小允连续道出三声，然后慢慢地蹲下身子，好似难以承受般地环抱住了自己瑟瑟颤抖的单薄身躯，哽涩逸出，“全世界最天真的人就是我，我活该被蒙在鼓里，活该像个傻子被人家耍得团团转！！”

