    时间又过去了两天，这天还没有开门，李岳坐在大门口嗑着瓜子。

    陆子涵这段时间知道李老板每天上午都很悠闲，经常有事儿没事儿就过来唠嗑。

    还想要蹭免费的小笼包吃吗？当然不是，自从尝过了一百六十八的小笼包之后，陆子涵就已经不会想着去吃普通版本的灌汤小笼包了。

    “李老板，你上次跟我说，两个小笼包不同的地方就是材料的不同，可是哪里会有这么好吃的材料呢？”

    陆子涵嗑着瓜子，忽然想到了一点，全九州的食材，自己不敢说全都吃过了，至少有名的都见过，全都没有李岳带给自己的震撼力。

    李岳手上动作一愣，缓缓坐起身子，好像自己真的没有想过这个问题啊，食材的问题确实是很严重呀。

    “这个，你放心，我朋友那边专门弄的特供，你们不知道很正常。”李岳还是决定先忽悠过去，这一个问题不能够乱说的。

    他不喜欢说谎，但是这段话确实不算是完全说谎，半真半假吧。

    朋友确实是有一个，不过是系统，特供也没错，除了自己这边，别人那边也没有啊。

    这个问题，陆子涵倒是没有太过于在意，老板这边干净的不像话，他深有体会，卫生都能够弄的那么干净，食材绝对也不会差劲。

    为什么会这样说呢？陆子涵前两天吃小笼包的时候，不小心弄了一点油渍在旁边的墙上，石灰墙，沾上了老陈醋，根本就没有办法清理干净，只有刮掉前面那一层。

    这个小污点是一个很小的污点，不仔细看根本是看不出来的，陆子涵也是只看了一眼，太小了，就不去在意了。

    结果第二天过来吃饭，还是坐着同样的位置，随便看了一眼那个小污点的位置，却什么都没有见到，这就有点很神奇了。

    于是又测试了一下，这次弄在更加隐秘的位置，最后居然又给清理干净了。

    难道老板是个有洁癖的人吗？不过有洁癖的人能够当厨师吗？这一点很奇怪。

    等到陆子涵闲聊的差不多的时候，李岳很快就关上大门，来到二楼，有些着急对着系统询问道：“今天要不是有人提醒，我都差点忘记了，咱们这些食材全都不是正规渠道弄来的，若是调查起来，相当的麻烦啊。”

    虽然现在饭店比较注意的是卫生，但是后厨的食材问题也是很重要的，万一被有心人抓住这一点的话，整个店铺都要出现问题。

    李岳太担心这个问题了，之前还真的没有注意到，但是现在被人提醒了一下之后，才想到整件事情的严重性。

    暗地里有多少敌人自己还不清楚，但是明面上，还是有一个人一定是在时刻关注着自己。

    那就是姚丁，这个家伙上次被自己赶走了，一定不会那么容易就承认失败。

    这些年，他在美食街的所作所为，大家都是有目共睹的，经常吞并小餐馆，用低价接手别人的店铺，进行扩张，所以现在名声不好。

    系统似乎也没有想到这一点，但是很快，就给出了答案。

    “宿主莫慌，系统正在修复漏洞，请稍后，马上就会完成补丁。”

    补丁？李岳有些意外，没有想到系统还会自己主动修补漏洞，甚至还会有补丁发布？这怎么看上去，好像就是玩游戏一样。

    不过很快，系统就回复了一句。

    “十分钟后，请宿主接收补丁。”

    那么快吗？李岳倒还是真的没有想到，下意识问了一声：“什么补丁？为什么要补丁呢？为什么还要我接收呢？什么意思？”

    不过这一次，系统就没有回复了，而是安安静静躺在李岳的脑海中，仿佛再次沉睡了一样。

    算了，不说就不说吧，自己待会儿看看不就好了吗？

    李岳叹了一口气，来到了大堂，也不知道系统会给出什么样的补丁，只好坐在自己的椅子上，安安静静嗑瓜子。

    别揪心，也别疑惑，一切都交给系统就好了，自己做一个岁月静好的美男子就好了。

    差不多十分钟的时间，李岳现在对时间的把控已经算是比较厉害了，心中已经倒计时差不多已经十分钟了，然后就听见有人进来了。

    李岳根本就没有想过系统所谓的补丁会是用快递的方式送过来，只是站起身子，习惯性说道：“不好意思，我们十二点之后才开门。”

    “不是，我不是来吃饭的，我来送快递的，请问您是李岳李先生吗？”快递小哥笑呵呵跟李岳解释了一下。

    李岳点点头，有些意外怎么还有一个快递过来了呢？却还是点头说道：“没错，我就是李岳，有快递给我吗？”

    “没错，这里有一份你的急件，我们加快给您送过来了。”

    快递小哥将手中的一个厚厚的文件快递交给了李岳，确定无误，签名之后就离开了。

    李岳看着手里面的文件快递，脑海之中有些疑惑，这是什么意思？谁会给我寄东西呢？

    难道是上次弄的店铺转移文件有些没有弄完的吗？但是李岳上次一段时间已经弄过一次，彻底全都弄清楚了。

    那么这个是哪里来的呢？李岳根本就没有一点头绪，不过还是准备打开来看看，那么小的一个文件包，还能放进一个炸弹吗？

    再说了，谁会来炸自己呢？往日无冤近日无仇的，姚丁也做不到这一步，顶多就是骚扰一下就是了。

    撕拉一声，信封就全给撕开来了，李岳看见了里面的一个个文件单，上面全都是表明了它是属于一个秘密组织。

    《农业畜牧行业秘密研究所》

    好奇怪的名字啊，不过上面表达的意思就是只有一个，那就是这个研究所，是国家特地开发出来研究全新的食材，并且现在正在寻找试点，找到一个符合标准的测试店铺，来进行出售。

    那么这个店铺，就是李岳的店铺，一切市面上没有出现过的食材，全都是从这个农业畜牧行业秘密研究所弄出来的。

    好高大上的感觉，李岳有些意外的挠挠头。

