    一进入天风省，刘危安就感到了一种山雨欲来风满楼的气氛，每个人的脸色都充满凝重和担忧，不过，在见到他之后，这些担忧和凝重都化解了。

    “省长回来了！”

    “省长回来了！”

    【31】“省长回来了，这些不用担心丧尸了！”

    ……

    随着欢呼声越来越大，躲藏在家里的市民也走上了街头，眼神热烈看着站在车队最前方的刘危安。

    “通知所有的市长，十七点钟在信丰道开会！”刘危安目光平静地看着欢呼的市民，轻轻说了一句。人群中，一个长相普通的男子悄然挤了出去，拨通了电话。

    现在是下午三点左右，江九道到信丰市差不多一个小时的路程，其他各个市区到信丰道最多一个半小时，当初第一时间恢复道路就是为了今天这样的情况。

    “看不出，你在天风省的威望还挺高的。”太初三娃被市民的热情震撼了。

    “市民都是愚蠢的。”剑二十三不屑道。

    “有本事你让他们为你欢呼！”太初三娃反击。

    “我入世只为出世，不为红尘。”剑二十三表情肃穆。

    “不跟小辈一般见识。”太初三娃哼了一声。

    车队停在江九道，刘危安短暂的停留了一会儿，直奔信丰道，尤梦寿、石虎、大象、黄玥玥、嫦月影、剑二十三和太初三娃随性。

    回到信丰道，简单吃了个饭，就当做是为太初三娃、剑二十三和嫦月影解封，刘危安马不停蹄回到省长大楼，开始处理这段时间留下来的政务，17:00准时出现在会议室，偌大的会议室，全部坐满了，没有一个人缺席。

    林中虎、欧阳修睿、李晓刚、狼人、金属人、石启文、周掌门……每个人的脸上都很激动，刘危安统一天风省之后，还是第一次召开全面会议。

    “会议现在开始。”

    没有开场白，直接进入主题，刘危安一说完，所有人抬头挺胸，又坐着了几分。

    “很久没见大家了，这次出完逛了一圈，感慨挺多的，所以想和大家聊聊。”刘危安微笑看着大家。

    大家都竖起了耳朵，虽然刘危安说的轻松，但是每个人都知道，接下来他的话将影响整个天风省的走向。

    “外面的世界，比不上天风省。江东省、湘水省在治安上远远比不上天风省，大冶省和黑月省我没去，但是情况也差不多。食物，大家都缺。”刘危安顿了顿，“我本来有机会拿下湘水省的，但是最后还是没动手。”

    不少人眼中露出疑问，但是没开口。

    “土地大，需要保护的面积就大，人多，需要养活的人就多，我们的粮食不足。”刘危安道。

    “还有一点，大汉王朝已经放弃了整个火星。”刘危安的这句话，让所有人的身体一震。在坐的人都不算笨蛋，心中早就隐隐预感，只是不敢说出来。

    “大汉王朝也清楚，土地多，并非是好事。”刘危安自嘲一笑，“或许有一天，我们有能力了，把整个火星纳入怀抱，但是现在，我们首先要做的是过好自己，保证我们天风省，吃饱喝足，其他的事，暂时不考虑，有人有疑问或者不同意见么？”

    没人开口，都没有意见。

    “好，全票通过，至少在2-3年内，这一点是不会变的。”

    其实刘危安说的还是很保守，以如今的情况，2-3年接近温饱的问题都是一种挑战。

    “那么下面就来谈谈第二个问题，丧尸，这个改变我们生活的玩意，之前我以为杀的差不多了，至少在我们天风省是这样，哪知道，突然之间又冒出来了，而且一冒就是这么多，这些家伙是和我们人类干上了。”刘危安叹了一口气，“虽然我也很想过几天轻松愉快的日子，但是事情既然发生了，我们就要面对，我们就要解决，下面请大家说一下各自市内的情况，你们的报告我都看了一遍，但是我还是想听你们亲自说一遍。”

    “这次发现的丧尸和之前有很大的不同，等级很高，特殊丧尸数量极多，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、标枪丧尸……以前也就偶尔遇上几只，现在是随随便便遇上，好在这些丧尸暂时还突破不了城墙，但是看它们的攻势，我担心城墙并不能阻挡太久。”蛇口道的道主道。

    “饶丰道这几天陆陆续续发现一些丧尸，现在尚不确定是以前残留下来的还是从外面进来的。”

    “正平道也是这样的情况，因为出现都是丧尸猎手、憎恶之类的丧尸，已经死伤了不少人。”

    ……

    乡萍道、安吉道、余新道、春宜市、抚州道、青花瓷道的道主纷纷发言，情况大致相同，区别是外围的市区出现的丧尸多点，内围出现的丧尸少一点，但是都出现了。连省会的信丰市都没有幸免。

    信丰市作为天风省的省会城市，当初大象带着平安大军可是来来回回扫荡了好几遍，连下水道都没放过，没想到还是有残留的丧尸。

    最后一人说完，大家的目光重新回到刘危安身上。

    “大家都对自己管辖范围内的情况很清楚，现在相比对整个天风省的情况也有了一个清晰的概念，但是对天风省外面的丧尸的情况，恐怕就是管中窥豹了。”刘危安从黄玥玥手上接过一份文件，正要打开，想了想，又丢在桌面上，平静地道：“在天风省的东南方向大约有500万只丧尸，西南方向大约有500万只丧尸，其他方向，加起来200万只的样子，也就是说，我们至少需要对付1200万只丧尸。”

    会议室一片死寂，都被这个数字惊呆了。

    “正南方向的丧尸是最少的，只有二十多万，但是——”刘危安的这个转折让所有人的心猛然一跳。

    “但是无底深渊最近发生不寻常的波动，根据推测，怕是要进行新一轮的喷射，所以，大家的任务很重。”

    1200万，无底深渊，这种字眼，哪怕是在狂的人都心里惴惴。

    “形势很严峻，不过大家也不用太担心。”刘危安轻笑了一下，“相比于其他的省市，我们天风省已经很占优势了。”

    “我们天风省有统一的指挥，上下一心。有最结实的城墙，保护整个天风省。天风省的每一个人都是大浪淘沙留下来的，每一个人都拥有应对危机的本领，进化率是所有省份里最高的。天风省的交通和武器都是最好的，相比其他省份，天风省真的很幸福！”

    不少人笑了起来，‘幸福’，这仿佛是一个很陌生的词汇。

    大家都很忙，会议只有了一个半小时就结束了，虽然还有很多事情没有时间说，但是都是局部的问题，道主们各自汇报，免得浪费所有人的时间。

    “最近发现了不少陌生的人出现在天风省，尤其是最近两天，数量猛然多了起来，这些人实力强大，我们担心引起反弹，没敢妄动。”林中虎第一个进入省长办公室汇报。

    “这些人做出了损害天风省的事情吗？”刘危安问。

    “暂时没有。”林中虎道。

    “让宣传部多做宣传，让那些不请自入的人都必须自觉主动登记，既然来到天风省，就要遵守天风省的法律，按照天风省的规矩来，如果做不到，就驱逐他们，如果敢乱来，直接剿灭。”刘危安道。

    “是！”林中虎大喜退出，他最喜欢刘危安的杀伐果断，毫不妥协。

    “白家来人了。”第二个进来的欧阳修睿带来了一个惊人的消息。

    “白家？那个白家？”刘危安一下没反应过来。

    “白府，白将军。”欧阳修睿道。

    “谁？”刘危安眼中精芒一闪，沉默了那么久，白府终于有动静了。没动静的白府就好比一条毒蛇盘踞在身后，威胁是最大的。但是只要动了，就会有破绽。对于白府，他一直抱有很深的戒心。

    “白将军的千金，白灵姑娘。”欧阳修睿道。

    “什么时候来的？”刘危安眉毛一挑，这个名字带给他一段难忘的记忆。

    “今天早上。”

    “22:30安排吃宵夜！”刘危安思考了好几秒钟才下定决心。

    “是！”欧阳修睿退下去了。

    接下来，刘危安接见了每一个道的道主，各大军团长和副军团长，安排好了各项事宜，因为人数太多，有的时候是两到三个人一起见，即使如此，时间也只有3-5分钟。等到处理完最后一个人的事情，时间已经是22:32分了，超过了两分钟。

    刘危安因为只有一个人，办公的地方和休息的地方在同一栋大楼，相距很近，也就几步的路程。

    穿过一条走廊，刘危安进入了会客室。他刚刚跨进去，背对着大门坐着的倩影受惊般站起来，转身看着他。

    熟悉的漂亮脸蛋，虽然极力装着镇定，美眸中散发的激动还是暴露了心中的忐忑。一直到刘危安走进来，坐到她的对面，才喊出了那三个字。

    “刘危安！”

    <!--over-->

