
　　至于自己拿了那名多积分，林恒也并没有觉得有什么不妥的。

　　反正是这三个人先游离于规则的灰暗地带获得的这些积分，况且肯定也是这一组人将积分堆积在一个人的身上，自己拿了也不觉得亏欠他们。

　　林恒背着满满的背包走进营地之后，恰好在门口的位置看到了郝晨宇等人，但见郝晨宇的脸上有着几处明显的伤痕，此刻正有一名老师在帮他上药。

　　“郝晨宇你这是怎么了？”林恒笑着问道。

　　郝晨宇离开的时候聚集了好几名气血不低的人，寻常的幽鬼应该伤不到他，现在看样子多半也是被刚才守在外面的那伙人给打了劫。

　　“要你管！”郝晨宇没好气的喊了一声，但因为脸上的表情幅度过大，立刻牵扯到了伤口，瞬间疼的倒吸了一口凉气：“嘶……老师您轻点太疼了。”

　　林恒笑着摇了摇头往营地内部走去。

　　他向一名路过的士兵询问了积分兑换处的位置，随后便快步走了过去。

　　积分兑换处前排着一列短短的小队，林恒扫了一眼他们，发现这些人要不是一中的学生，要不就是在气血测验当日气血成绩十分强悍之人。

　　“你是林恒？”后面一人看了林恒一眼，笑着伸手道：“我是一中的，咱们在气血测验中心见过。”

　　伸手不打笑脸人，林恒微微点头和他握了握手。

　　随后轮到前面那人兑换积分了，只见他从包里倒出来十多颗灵珠还有七八根长牙鬓狗的牙齿。

　　“一共是530分，请确认。”守在积分兑换处柜台的是一名监考老师，他面无表情的说道。

　　“确认。”

　　兑换完毕之后，那人转身和林恒打了个招呼就离开了。

　　林恒来到柜台前，将背后的背包摘下，随后打开背包的袋口在监考老师疑惑的眼神中，林恒猛地晃悠了一下包袋。

　　“哗啦啦。”

　　几十颗灵珠还有十几颗长牙落在柜台上。

　　柜台后的监考老师惊讶地站起身来：“这……这这这，这位同学你干了什么？”

　　林恒笑着摊开手道：“老师，我记得我们不需要向您回答这方面的问题吧。”

　　监考老师也自觉失态，他深深地吸了一口气后，装作十分淡定的开始清点起来。

　　“一共2030积分，请确认。”

　　“确认。”

　　“那你还有什么需求吗？”监考老师见林恒没有走的打算，于是开口问道。

　　“请问营地里的战术手雷是200积分一颗吗？”林恒问道。

　　监考老师微微蹙眉，今天从晚上到现在，无论是兑换武器的还是兑换粮食药物的都不少，但还是第一次有人说要调换战术手雷。

　　于是老师有些疑惑的翻看其电脑，并以不确定的口吻道：“我们真的有这样东西吗？”

　　随后老师翻看到了关于战术手雷的兑换页面，抬头看了林恒一眼道：“还真有，是200一枚，你需要几个？”

　　“请将2000积分给我兑换成10枚战术手雷。”

　　“全都兑换？”监考老师再次微微一惊，他往林恒身后看了一眼，发现排队的人并不多，于是本着为林恒升学角度说道：“我觉得你不需要全都兑换掉，你听老师的你多留一点积分。因为你明天甚至是后天的运气都不一定会像今天这么好。”

　　林恒笑着道：“谢谢老师帮我考虑，但我有自己的计划，请给我兑换10枚战术手雷。”

　　“老师知道你在想什么，但是战术手雷的攻击范围并不大，你如果想用战术手雷来大规模猎杀幽鬼是不可能的。”老师苦口婆心的劝道。

　　“老师请给我兑换十枚战术手雷。”林恒断然道。

　　监考老师见林恒心意已决，只好无奈的叹了口气。

　　他在电脑上操作了几下，随后又转过身进入后面的合金箱边简单的操作了一下。

　　“十枚战术手雷。”老师将十枚手雷平铺着放在柜台上。

　　林恒将手雷收进背包之中，道了声：“谢谢老师。”

　　然后背起背包转身就走，他在营地里找到一个可以休息的安静角落。

　　打开随身携带的即食物品简单的包餐了一顿，随后闭上眼睛默默地休息了一阵。

　　一个多小时后，林恒缓缓的睁开眼睛。

　　一次洗髓大成极限所带来的悠长气血让林恒的身体变得越发的耐疲劳，同时回复的速度也变得更快了。

　　此刻天空已经彻底的黑了下来，在营地的中心位置升起了一团篝火。

　　林恒默默地起身向营地外走去。

　　“林恒，你干嘛去？”老赵现在也在营地之中充当监考老师师的责任，他看到林恒逆着人流往外走，连忙大喊了一声。

　　林恒微微转身，对着老赵挥了挥手就快步而出。

　　在营地内的许多学生和老师都知道林恒这个“败家子”花了两千积分兑换了10枚战术手雷的事情，此刻看着林恒一头扎进夜色的背影，都露出看啥子一样的表情。

　　战术手雷的价格太贵了，相当于要斩杀20只灵珠猫或是两头长牙鬓狗才能兑换一颗。

　　而手雷想要造成杀伤的条件必须要想要杀伤的目标在手雷的半径之中才行，否则手雷扔出去，人家猎物直接跑走了，一颗价值200积分的道具就这样白白的浪费掉了。23sk.Com

　　……

　　林恒冲进幽暗的森林之后跃上一颗参天大树的树梢上默默地观察着四周的情况，随后在月光的映照下他发现了自己想要的目标。

　　他从树梢上跃下来，迈着迅速而轻盈的步伐向着既定目标靠近。

　　十分钟后，林恒来到了一片弥漫着浓郁的药香味的地方，林恒低下头默默地分辨了一会，随后拔出幽能长刀用刀刃迅速的割下一大片草药之后将它们装进背包之中。

　　林恒随后又大开地图，靠着地图的指使他来到了一处溪流旁。

　　“就是这里了。”

　　林恒拔出幽能长刀，对着地面狠狠地斩下一击。

　　“砰！”

　　一声闷响，地面瞬间出现一个脸盆大的石坑。

　　林恒将背包里的几种草药按着一个特定的比例放入石坑之后，他又捧起一壶溪水浇入石坑之中。

　　接下来他寻找了一个石块随后便用力的将草药全都捣碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第101章 积分暴涨，兑换战术手雷免费阅读。https://xs.23sk.com 