    长发男人笑了：“神的孩子现在还太小了，所以只能思考，还不能动手，我们要静静等待着他长大，成为神的接班人！”

    “对！他一定会成为神最出色的接班人的！”

    就在这时，短发男人忽然神情绷紧了：“准备了，周成星看到我们了，我给她暗示了。”

    说完，两个男人闪身进了一片树林，短发男人将手中的布偶扔在一棵树下，随即消失得无影无踪。

    ……

    星星收回了目光。

    她冷笑了一声。

    真是没想到，会在这里碰到那两个傻帽！

    他们是想要做什么？

    这两个傻帽，也做不出什么好事！

    但想到他们都是神的人，星星还是按照短发男人的暗示，带着汝汝进了小树林。

    星星对汝汝说道：“汝汝，天啊，我刚刚好像看到一只小兔子！”

    汝汝听到兔子双眼就发亮了。

    她说道：“在哪里，在哪里！我最喜欢兔子了。”

    星星就牵着汝汝的手走进了树林里。

    在树下，汝汝发现了一个布偶。

    她捡起了布偶，先是愣了下，随即眼中划过了不敢置信和激动。

    下一秒，她目光向四周搜寻了一圈，随即扯着嗓子喊了起来：“阿姨！阿姨！阿姨！”

    星星一脸不敢相信。

    阿姨？

    是那个护士吗？

    她立即问道：“汝汝，你看到你阿姨了吗？不可能啊，她不是被坏人杀死了吗？”

    汝汝举着手中的布偶很激动：“阿姨，这是阿姨给我的布偶，一定是阿姨给我的布偶，我记得，我看过一本书，有个布偶穿蓝色竖纹衣服，阿姨说，也要缝一个蓝色竖纹的布偶给我，这一定是阿姨给我的布偶！”

    ……

    埃及。

    护士不安在不大的房间里走来走去。

    虽然短发男人答应了她，但她不知道，布偶能不能成功送到汝汝那里去。

    而送到了，席寒城又会不会看到，能不能看出里面的玄机？

    她不能提示得太明显。

    否则这个布偶也不可能送到汝汝手中。

    而若席寒城看不懂的话……

    护士咬了咬唇。

    若看不懂的话，那么他也没有希望能够对付神了！

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    汝汝一直拿着布偶在哭。

    无论谁安慰都不行。

    “阿姨，阿姨。”汝汝不断呼唤着护士，直到席寒城到来。

    席寒城看到汝汝哭，心疼得不行。

    天知道，他有多么的疼女儿。

    “爹地，你帮我找到阿姨好不好，阿姨肯定还活着！阿姨一定还活着！”汝汝哭喊道。

    席寒城看着汝汝手中的布偶，眼中闪过了一抹古怪。

    这个布偶，怎么那么奇怪。

    竟然没有四肢，只有身体，而且脑袋还是一颗柿子？

    “汝汝，你不能仅凭一个布偶就断定她还活着。”席寒城低沉说道：“这个世上的布偶千千万万，这个布偶也许是被谁遗弃的。”

    “不！一定是阿姨的！”汝汝声嘶力竭喊道：“我在书上看过，一个布偶穿着蓝色条纹的衣服，头顶一颗柿子，我很喜欢，阿姨就说给我也做一个这样的布偶！这一定是阿姨给我做的！”

