    第81章 风萧萧兮易水寒

    玩家们在一旁的聊天全以文字的形式出现在来近聊频道上，被李长源一览无余。

    虽说最终吃瓜吃到了自己头上，玩家们全在讨论自己的八卦，但李长源却毫不在意。

    玩家们愿意谈论自己，说明自己在玩家中的人气很高，能够引起玩家讨论的欲望，这是好事。

    如果玩家们都不愿意提起他这个人，那他才会真的失望。

    “长源，那群人似乎一直在盯着我们。”

    这时，高绛婷突然掀开马车的窗帘，一边朝着李长源说着，一边用眼神示意玩家们所在的方向。

    虽然坐在马车里，但毕竟也是一流后期的大高手，对于一群不入流甚至只能说是普通人的注视，自然是能十分清晰的感知到。

    “无妨，那群人都是异人，他们估计是在讨论怎么接近我们。”

    “接近我们？”高绛婷忍不住黛眉轻皱，随后接着说道：“那你打算怎么做？”

    李长源轻声笑了笑：“我的打算啊....我觉得，他们可都是一群廉价的劳动力啊。”

    “你是想带着他们一起去苗疆？可他们不过是一群普通人，撑死了也才初涉武道，带上他们岂不是会拖慢我们的速度？”

    “放心吧，他们不会的。而且对于他们，我另有用处。”

    “好吧，你想怎么做便怎么做吧，我听你的，”高绛婷点了点头，说完后便放下了马车的帘子。

    就在李长源和高绛婷谈话之时，玩家们的话题也从八卦回到了正经事上。

    此时，他们都在讨论如何接近李长源。如果再能接到几个任务，那就发了。

    思前想后，玩家们的目光相继落到了轻狂书生头上。

    “书生大佬，你不也是纯阳弟子吗，由你去和大佬交涉，就算失败，应该也会不出事，要不你代表我们去试探试探？”

    玩家们聚在一起这么久，再加上城中时不时就有江湖人士打架斗殴，有些时候玩家们甚至还会被殃及池鱼，所以轻狂书生拜入纯阳，有武功在身的事早已不是秘密。

    作为已知的玩家第一人，轻狂书生顿时收获了以往二十年来都没收到过的关注。

    不过他也机智，知道拜入纯阳的事是瞒不住的，索性也大大方方的承认了，省的有不开眼的玩家来找自己麻烦。但是他却隐瞒了自己是经由李长源拜入纯阳宫的事实。

    现在不止他一人拜入了江湖门派，虽说他拜入的门派是逼格最高的，但前期大家都差不多，再加上玩家们也知道高端的武学不是那么容易就能学到的，所以玩家们对他也只是羡慕，倒没有嫉妒。

    但如果玩家们知道他跟李长源早就认识了，而且一身武功还是李长源传授的，那玩家们就不是羡慕，而是嫉妒了。

    大家都是内测玩家，凭什么你能得到游戏主角的青睐？

    这种想法一旦冒出，就算玩家们因为打不过他，不敢明面跟他作对，但是下绊子的事绝对不会少，他可不想自找麻烦。

    但就算如此，拥有纯阳弟子身份的他，在玩家群体中，还是很有威望的。

    刚才的提议，就是他的一个小迷弟为了给他造势而提出的。

    对此，轻狂书生也不拒绝。

    李长源四人一看就是要出远门，这其中必然有着机缘，如果能跟上去，绝对会大有收获。

    当然了，就算是没有任务，他也会想办法跟上。

    没办法，李长源的个人商店里的东西实在是太香了！

    “咳咳。”

    见大家都生的虚荣心得到了极大的满足。

    不过，虽然知道自己去交涉的成功概率比其他玩家都大，但他也不敢打包票。

    所以，他还是做出了一副极其为难的样子，说道：

    “承蒙大家厚爱，那我便去试试吧。不过我可先说好，我只是普通的纯阳弟子，在大佬面前可没什么话语权。”

    “明白明白，你就安心的去吧。”玩家们纷纷点头表示理解。

    他们也知道轻狂书生不一定成功，但是轻狂书生绝对是他们这群人中成功机会最大的一个，如今只能把希望放在他的身上。

    “好，等我消息。”

    说完，轻狂书生朝着李长源马车的方向大步跨去，但是在玩家们眼中，却是一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的凄凉悲壮感。

    “你终于来了。”

    见着轻狂书生靠近，李长源一脸淡然的说道。

    轻狂书生浑身一震，刚才自信满满的表情瞬间焉了。

    他有些神色不定的偷偷打量着李长源，最后小心翼翼的问道：

    “师父，您这是？”

    见他这幅从心的模样，李长源也是感到有些好笑。

    不过，自己高人的形象可还得维持，所以他神色不变，依旧淡淡的开口：

    “你们异人聚在一起这么久，可不就是在讨论怎么接近我吗？别以为我不知道你们的想法。”

    “嘿嘿，师父您真是神机妙算啊。”轻狂书生讪讪一笑。

    同时，他心中却道：大佬就是大佬，连他们想什么都知道，真是太牛了。

    “说说吧，如今你作为代表被派过来，所为何事？”

    轻狂书生挠了挠头，颇有些不好意思的说道：“嘿嘿，那啥，师父你是不是跟着师娘们要出远门啊，不知道你们路上需不需要打杂的。劈柴烧火做饭，我们样样精通，绝对把你们伺候的好好的。”

    他也机智，不说什么帮忙，只说打杂，这样机会会更大一些。

    师娘们？

    李长源向他投去了一个赞赏的眼神，心说你小子不错，有前途，没白费我对你的投资。

    同样的，一直在马车里偷听的两女在听到“师娘”二字也是心中一喜，恨不得当场给轻狂书生竖个大拇指，但想到轻狂书生说的是“师娘们”，她们又有些郁闷。

    互相对视一眼，两女都看到了对方眼中的不服，不由再次冷哼一声，互相别过头去，不去看对方。

    不过，她们心中也已经决定，以后见着这个会说话的异人，绝对要多关照关照他。

    恐怕就是轻狂书生自己都想不到，自己那灵光一闪的“师娘”二字，会同时获得李长源三人的好感。

    如果知道，估计他做梦都会笑醒。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?懂了，大家不想看日常，这就加快进度。冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

