
    “阴阳之气太过薄弱了，若是能够找到阴阳母气，凝聚出真正的阴阳神炉，效果还要好上无数倍。”苏浩嘀咕，不过，他也知道，那是奢望，阴阳母气，天地难寻，在仙界也是偶尔见到的至宝而已。

    天地分阴阳，阴阳造万物，万物之根，视为阴阳母气，何等稀少？

    深深吐出一口浊气，苏浩检查了全身，确定那些诅咒未曾在身体上留下痕迹，他放下心来，缓步走出了房间。

    打开房门，那里矗立的身影，让得苏浩一愣，古三秋竟然未曾离开？

    “你的诅咒已经破解了，为何还不离去？”苏浩凝目。

    古三秋见到完整无损的苏浩，心中再度震撼，对苏浩的敬佩达到了无可超越的极致。

    缠绕了自己一年多的诅咒，在人家手中，竟然淡定寻常，轻易破解。

    不简单！

    “大师，还望允许我留下来，古三秋愿意跟随。”堂堂灵器师，尽然甘愿跟随一个少年，以他马首是瞻，此话传出去，不知道多少人要疯狂。

    “离开吧，这里不需要你。”苏浩冷漠回复，他对古三秋的印象算不上好，一来，在万宝拍卖会内的争执，再者，此人贪生怕死。“大师，还请收留，古三秋真心实意。”古三秋抱拳一拜，他跟随苏浩，一来这少年救了他的命，再者，此时他心中确定，在拍卖会上的灵器，很大可能出自此人之手，也许可依靠苏浩，使得自己炼器水平

    ，更上一层楼。

    “随你。”

    苏浩懒得搭理他，离开房间，与林妖妖打了个招呼，便是朝着山下走去。古三秋神色尴尬，堂堂炼器师被人嫌弃，当真是第一次，但，咬了咬牙，他将一切忍受，暗道：“苏浩大师完全不在乎我，越加的证明，他真的可能拥有超凡的炼器水平，我纵然是死皮赖脸，也要留在这里

    ，不，我是为了报答救命之恩。”

    苏浩沿着山峰而下，嘴中嘀咕道：“夏小九这几日怎么这么安静，这小子没事便喜欢找林妖妖切磋一番，这几天改兴趣了？”

    带着疑惑，苏浩向下，路过杂役处，扫了一眼灵禽养殖的地方，那里面还是有些不错的美味的，若是炖汤，小丫头肯定喜欢。

    “汪汪！”

    只是，在他心中念头转动的同时，暗中的大黑狗，再次扑出，对着他龇牙咧嘴。

    “死狗，再敢乱叫，我把你烧了。”苏浩瞪眼。

    “汪汪！”

    大黑狗叫声更大，但这一次苏浩却是皱眉，这死狗注意的地方，不是灵禽所在，而是夏小九居住之地，叫声带着焦急。

    眉头一皱，苏浩步伐忽然加快，绕过一排排石屋，靠近夏小九所住之地。

    到了这里，苏浩发现前方聚集的人群，足足数十人，其中一些，穿着根本不是灵溪宗的服饰。

    “老九，你竟然窝在这里，给人家当杂役，真是丢了我夏家的脸面，如你这般废物，不如直接处死算了。”

    “反正你也无比思念你那贱婢娘亲，不如三哥我就送你去找她吧。”

    一道带着浓浓嘲讽的声音响起，引得周围一阵附和，冷冷大笑。

    “不许你提我娘！”

    夏小九大吼，声嘶力竭，如那被触碰了底线的凶猛老虎，要吞噬一切冒犯之人。

    “哈哈哈，怎么了，难道是嫌弃你那贱婢出身的娘亲，为你丢脸了？”之前开口的人，再度冷笑，似乎不在意夏小九的怒火。

    “夏云成，我灭了你！”夏小九疯狂，身形爆冲而出，只是，他的身体方才移动，开口的白衣男子已经出现在他面前，手指轻柔无比，淡淡一点。

    “噗！”

    鲜血爆碎的声音响起，在夏小九的左肩之上，出现了一个前后洞穿的血洞，他的身体更是如断线的风筝，倒飞而去。

    两者修为，完全不是一个等级。

    “废物一个，凭你也配合我动手，不知道自己几斤几两了吗？一个贱婢生的杂种而已，命和你娘一样的贱！”白衣男子夏云成冷喝。

    夏小九倒在地面，肩膀之上的鲜血，止不住的喷薄，且，在他伤口之上，一道淡淡的绿色光华闪烁，导致夏小九的伤口，快速腐烂，传来剧烈痛苦。

    “交出黑山令，我可让你死的痛快一点，不然的话，你应该知道我的手段。”三皇子夏云成冰冷道。

    夏小九冷笑，道：“什么黑山令，我根本不知道，而且，纵然知道，我也会告诉你们，我与夏家已经没有丝毫关系，没必要义务奉献。”

    大夏皇朝，三大二级仙宗，除此之外，皇朝事实上也算是一处二级仙宗，而且，相比于三大二级仙宗来说，皇朝多少还要强大一些。

    众所周知，皇朝有七大皇子，一名公主，也是皇朝最为优秀的八名后代，但是，少有人知道，其实，当朝国主，还有第九子，便是眼前的夏小九。

    只不过，夏小九乃是宫女所生，且，出生带着灾难之兆，不被国主所喜，甚至对外根本不宣称他的存在，连名字也只是给了个“九”而已。

    而在夏小九出生五年之后，他的娘亲便是撒手而去，失去了唯一疼爱之人，夏小九虽然在气派的皇宫之中，但却如生活在地狱，生不如死，每日面对的无不是嘲讽咒骂，以及暴打。

    最后，他忍无可忍，留下血书，离开那里，来到了灵溪宗，只可惜，宗门有长老熟悉他的身份，苦求之后，连个弟子身份都是未曾混到。

    可以说，他过去的十几年，在悲惨之中度过，未曾感受到，丝毫的温暖。

    “我再说一遍，将黑山令交出来，那东西不是你能沾染的。”三皇子冷喝，背负双手，步伐向前，杀机已经在喷薄。

    夏小九艰难的站起，冷笑道：“我说了不知道，你想要，可以去问你那个伟岸的父皇啊，他不是可以掌控一切吗？”

    “找死！”

    夏云成神色彻底冰冷，踏步向前的同时，手掌再度抬起，目标乃是眉心。

    杀！

    “嘭！”撞击之音响起，但却不是夏小九的眉心，而是一把绿色而森冷的长剑。