    天空的至高处，存在了一股强风，这股风如罡一般，若是在极快的速度下穿透，很难让人承受，会出现身体似要崩溃撕裂之感。

    这是风的力量。

    即便是苏铭，体内有了风之初，同样存在了风，也很难在那罡风中持续太久的时间，此刻他疾驰之下，在半天的时间过去后，已然难以再承受下去，其身一晃，身体直奔低空而去。

    天空上的风，在苏铭感受，越是高空那风就越强，反之低空的话，则减弱不少。

    其身呼啸间，向着巫族深处远去，他没有丝毫停歇，甚至在夜晚之时也依旧保持这种速度，急速的遁去。

    直至天空从黑变成了白，又从白化作了黑，苏铭所走之处大都是看起来偏僻之地，更因此刻是战争时期，这大片区域部落的巫族，大都去了战场，所以苏铭连续逃出了三天后，并没有遇到太多巫族之人。

    再加上他的速度太快，即便是遇到了，往往在对方眼中只能看到一道长虹，分不清是巫族还是蛮族，使得苏铭一路没有遇到阻碍。

    直至第四天黄昏，苏铭这才停顿下来，于一处平原的大地内，开辟出了一个居住的洞府，带着满身的疲惫，盘膝坐在了里面。

    四天的疾驰，已经超过了他的承受，若非是始终有药物吞食，他无法坚持到现在，此刻他已经没有了方位，也不知晓来到了巫族的什么地方，与此相比，只要能把那蛮族老者甩来，一切都值。

    盘膝间，苏铭喘着粗气，平伏了一下体内杂乱的修为，他成为祭骨时间太短，又经过这么长时间的急速飞行，体内的修为渐渐出现了不稳。

    “我连续飞出了四天，那蛮族老儿去追杀巫族之人，一去一回，应找不到我了，但也要谨慎一些，以防他还有其他手段。”苏铭闭上了眼，不敢全部心神沉浸在吐纳之中，保留了神识在外，慢慢的运转体内蛮骨之力。

    时间慢慢流逝，一天、两天、三天……直至第五天时，苏铭才睁开双眼，其目中的疲惫略有消散，他深吸口气，体内的祭骨修为总算平稳下来，不再如五天前时有退化的迹象。

    “以防万一，此地不能过久停留。”苏铭神色露出谨慎，起身向外一晃，就要离开这里的瞬间，他忽然神色猛的大变。

    在他散开的神识内，他清晰的察觉到万丈外，有一道强烈的波动，正疾驰而来，那波动内的身影，赫然正是蛮族老者。

    “他果然有方法可以找到我！”苏铭没有丝毫迟疑，身子疾驰间拔地而起，在半空咬牙呼啸而去。

    那蛮族老者神色如常，嘴角带着冷笑，只不过其面色略有苍白，显然杀了那巫族之人后，又连续追了数日，找到苏铭之时，他体内也有了伤势。

    但他认为，自己哪怕是有了伤势，要擒住苏铭，也是极为容易。

    “你逃不掉！”这蛮族老者目光一闪，向着苏铭毫不停顿的追击而去。

    二人一前一后，在这天空横扫而过，间距万丈，可这万丈的距离，正在被慢慢的拉近，一个时辰后，当二人之间的距离被拉到了八千多丈时，那后方追击的蛮族老者，其目中寒光一闪，嘴角有了嘲讽。

    几乎就是其嘲讽之意出现的瞬间，这老者身子猛的一个颤抖，在这颤抖中，啪啪之声从其体内突然传出，仿佛骨头在相互碰撞的声音，老者更是面部瞬息紫红一片，皮肤上甚至还出现了青筋鼓起。

    紧接着，老者仰天发出了一声低吼，其身向前猛的一冲之下，若天空出现了裂缝，他的身体以一种无法形容的速度，快过苏铭数倍之多，将其身前的虚无生生的豁开了一道缝隙的刹那，他的身子在原地直接消失。

    一股生死危机之感蓦然间在苏铭的脑中冲击而去，他的身体猛的一顿，强行改变方向，不再前行，而是疾驰后退。

    这种强行的方向改变，让苏铭嘴角溢出了鲜血，但几乎就是他退后的同时，他的身前，虚空似有了崩溃，那蛮族老者的身体，如生生挤入而来，凭空的出现在了苏铭的前方。

    这种速度，甚至已经不能说是速度，如同瞬移！

    那瞬移而出的老者，同样嘴角溢出鲜血，面色苍白，但神色却是狰狞，出现在了苏铭前方不到十丈的位置后，他右手蓦然抬起，顿时一片血海在其身体外轰然而起，这片血海覆盖方圆百丈，如怒浪一般直奔苏铭而去。

    那怒浪呼啸，更是形成了一头血狼的样子，如张开了血盆大口，向着苏铭猛的吞噬过去。

    这一切说来话长，但实际上都是瞬间发生，那老者从八千丈外直至此地，又展开神通，不到两息！

    而苏铭，此刻在强行逆转下，只退后了十多丈。

    生死危机，这种强烈的感觉，让苏铭头皮发麻，他眼前的世界成为了血色，被那血狼的咆哮与扑击覆盖。

    一股强大的让苏铭心神的颤抖的力量，从那血狼身上散出，这是蛮魂的力量，这是属于蛮魂老怪，施展的神通！

    对于刚刚成为祭骨的苏铭来说，这样的神通，他无法与之轰击，更难以闪躲，因为随着那血狼的来临，一股压迫之感缭绕八方，如封锁了苏铭所在的天地！

    一股死亡的阴影笼罩了苏铭全身，苏铭的双眼刹那通红，他的身体外蓝色的祭骨铠甲骤然幻化，其内更有阵法排列，在这生死瞬间，苏铭的潜力似被无穷的激发出来，一次便使得阵法排列成功。

    几乎就是这神将铠甲幻化出来的瞬间，血狼之力，扑在了苏铭的神将铠甲上，苏铭全身巨震，一口鲜血喷出，他有种如被一万大山轰在了身上的错觉，体内气血翻滚，修为更是有了崩溃，甚至他的四块蛮骨，也都出现了裂缝。

    更是让苏铭脑中轰轰的，是他感觉这雪狼的大口似存在了某种难以抵抗的吸撤，似在这轰击下，要吸出自己的灵魂一般，好在……有神将铠甲！

    那神将铠甲在挣扎了瞬息后，骤然崩溃开来，苏铭的身体向后被大力的抛出，但他的举动并非无用，神将铠甲之强，再加上他本身的阵法排列，使得苏铭在这蛮魂的一击下，竟只是重伤，没有立刻死亡！

    他的身体被这大力卷动着不断后退，如断了线的风筝一般，鲜血喷洒间，那血狼咆哮，再次冲来。

    只不过这血狼如今也并非是如之前一样的凝实，在与苏铭的神将铠甲碰触后，此刻的血狼已然处于半透明，但尽管如此，杀或擒拿此刻没有防护的苏铭，依旧是十拿九稳之事！

    那蛮族老者双目收缩了一下，他没有想到苏铭的神将铠甲，竟可抵抗他自身的这一式神通，尽管那铠甲崩溃，可却没有瞬间取回苏铭的魂。

    “萤火之光！”老者冷哼一声，身子向着苏铭一步迈去。

    几乎就是他走来的同时，那半透明的血狼，追上了苏铭，展开了其持续的轰击，似若不取走苏铭的魂，它不会消散。

    说时迟那时快，这雪狼转眼的临近，眼看就要轰在苏铭没有防护的身体上，可就在这时，就在那血狼来临的一瞬，苏铭的身体外蓦然间出现了一口大钟！

    邯山钟！

    此钟一出，那血狼直接撞击在了上面，轰轰之声惊天动地，更有钟鸣嗡嗡回荡，那强烈的钟鸣之声，竟让蛮族老者的脚步也都有了一顿。

    在其一顿的同时，有一道黑线突然的从那邯山钟与血狼碰撞的地方冲出，以其惊人的速度，在那蛮族老者脚步停顿，心神被钟鸣回荡的刹那，直奔其眉心瞬息而来。

    但这蛮族老者是蛮魂初期的老怪，他瞬间就恢复过来，大袖一甩，一把抓向那来临的黑线，但等待他的，却是一阵手掌的剧痛与鲜血的喷发。

    那黑线，竟穿透了他的手掌，可同样的，这黑线在穿透了老者手掌的同时，也承受了其那一掌之力，其身尾部直接爆开，向后卷去。

    “这是什么！”那蛮族老者手中血肉模糊，神色露出震惊。

    几乎就是他被那黑线所伤的同时，血狼巨大的身躯，在那邯山钟旁，直接崩溃，消散开来，至于这邯山钟，也是瞬间缩小，倒卷回到了苏铭体内，苏铭再次喷出鲜血，体内已然伤势更重，但他却没有继续逃遁，而是红着眼，若疯狂一般直奔蛮族老者而去。

    二人之间的距离本就不远，苏铭的来临，正是那蛮族老者的手掌被穿透，神色起了震惊的瞬间，如此一来，苏铭这一冲之下，看起来如飞蛾扑火一般，临近那蛮族老者不到三丈。

    飞蛾扑火！

    以苏铭的修为，他如今的举动，只有这四个字可以形容，但不这么做，他逃遁不掉，同样是死，从战场上淬炼出的意志，让苏铭此刻在这强烈的生死危机下，没有心神崩溃，而是展开了反击。

    （未完待续）

