    百里红妆淡淡的看了楚英铭一眼，心中并没有任何同情。

    楚英铭之所以走到这一步，都是他自己的选择。

    倘若当初不想着对付他们，现在自然也就不会落得这般境地。

    就在众人交谈着的时候，突地，一道身形出现在了中央圆形的高台上。

    这道身形大家都很熟悉，他正是此次率领大家回去的执事——郑执事。

    郑执事看着台下坐着的一众年轻修炼者，洪亮而带着威严的声音响了起来。

    “这一场小型交易会虽然是大家的临时提议而举办，不过我身为带队的执事还是要说几点规矩。

    交易会完全按照自己的喜好，由修炼者先介绍自己的东西，再说出自己打算交换的物品。

    尝试交换的修炼者可以通过传送带将东西传送过来，再由交换者选择是否愿意交换。

    本次交易会不允许出现强买强卖的迹象，而且对于交换者所拿出来的东西同样不能宣扬。

    若是谁不守规矩，那可别怪不客气！”

    郑执事的目光从在场众人身上扫过，感受到那凌厉的目光，众人的脸上则悄然浮现了一丝忌惮。

    身为带队的执事，这能力也是很强的。

    倘若谁敢不遵守资格，其家族必定会受到惩罚，下一次再想进入仙云秘境可就难了。

    因此，没有修炼者会选择在这种时候惹麻烦。

    百里红妆在听闻这交易的方法之后，眼中也浮现了一丝诧异之色。

    平日里的交易可并非如此，这么说来，除了选择交易的双方以外就没有人知道另一方所拿出来交换的东西了。

    “并不是每个修炼者都愿意将自己的宝贝拿出来示人，这样的做法也是为了保护隐私。”林踏星解释道。

    百里红妆微微点头，虽说这样的方式是第一次接触，不过觉得倒也十分不错。

    很快，一名修炼者便走了上去。

    “我这里有一块星海精铁，能够用于锻造法器，这效果如何自然不必多说了。”

    男子的脸上浮现了得意的笑容，一块拳头大的星海精铁出现在了众人的视线之中。

    黑色的石头上反射着星星点点的光芒，宛若星海。

    瞧见这星海精铁，众人皆是眸光一亮，但凡是对炼器有点了解的修炼者都知道这星海精铁有多难得。

    在炼器的时候只要往里边加上一点星海精铁，武器的威力就会上升一个档次。

    对方手中那足有拳头大小的星海精铁，当真是极为珍贵的。

    顿时，众人心头便一阵火热，目光紧紧的凝聚在那星海精铁上，恨不能立即就将其收入囊中。

    “我想要兑换一门练体的绝技。”

    只不过，伴随着男子的话音落下，众人都皱起了眉头。

    修炼者大多都注重修为的提升，练体方法的绝技本身就少，至于能配得上这星海精铁的练体绝技，那就更不必说了。

    因此，众人也只能叹息一声，光是饱了个眼福。

    男子瞧见这般结果也并不奇怪，确定无人能换之后他便也就走下了台。

    不过，脸上却漾着得意的笑容，显然并未因为这个结果而感到失落。

