
控制河流之王塔姆。

全力击杀金克斯。

H2K下野三人的配合相当完美，全程不让Meiko吞ADC做保护。

Deft虽然捏着DF二连，但被挂着引燃，厂长距离还太远，多挣扎几秒并没有什么意义。

暂时保住命，等蜘蛛二次进场也要死。

干脆不做挣扎。

“可惜这一波厂长来不了，不然能换个安妮。”

娃娃有些不甘心：“安妮W闪先手，只能一点点往塔外走，随便有个控制就能留下。”

“是要让蜘蛛保持状态。”米勒指出：“如果一套杀不掉，蜘蛛没状态没技能就很难继续越，H2K战队想法还是很清晰的，而且判断到了厂长赶不过来。”

倒不是厂长节奏比H2K战队打野选手Loulex差。

而是两人分别去中、下做事情，耽搁了一定时间。

刷野路线完全交错开来。

加上双人路被压制，鳄鱼全程控线，EDG战队并没有做什么进攻眼位。

反而被H2K插进来了几个入侵眼。

种种因素加到一起，才让Loulex抓到了一次机会。

一波搞完。

滑板鞋和安妮转到下路。

因为安妮闪现引燃全部交过，五分钟内没办法威胁到金克丝，干脆过来欺负一会鳄鱼。

不主动出手，捏着眩晕自保。

只清兵。

重新回到中路的岳伦也凭借发条的英雄优势压制了Pawn将军。

两路推线，帮助蜘蛛女皇控到第一条小龙。

虽然付出了一座上外塔的代价，但非常值得。

外塔本身就是用来做交易的东西。

尤其是在当前版本，换线战术大行其道，英雄弱一点，转线慢一点，白丢一座防御塔的情况都不算少见。

只要能换，换什么都合适。

“H2K这三分钟的节奏相当不错。”

苏小妍观察局面：“从把发条调到下路开始，H2K就掌握着主动权，越了金克丝之后又来一次转线，地图资源也控到了。”

“没错。”娃娃赞同之后指向另一个方面：“对EDG来说，这样的局面并不是不能接受。”

“小北的雪球虽然没滚起来，但Deft获得了一段无压力发育的时间，还吃了一座外塔给全队发工资。”

“赚当然谈不上。”

“说亏，似乎没亏什么。”

“H2K拿到了想要的东西，也放了一些东西给EDG。”米勒作总结。

双方体系有点犬牙交错的感觉。

EDG依仗鳄鱼来撑前中期，慢慢把需要装备发力的金克丝拖成型。

H2K是靠着滑板鞋找节奏，给发条剑姬争取发育时间。

所以，都不急着接团。

进入了清兵清野，做眼保C位的僵持状态。

但没过多久，EDG有了行动。

趁着滑板鞋安妮出现在下，发条魔灵去拿蓝BUFF的阶段，河流之王塔姆使用大招‘深渊潜航’带着金克丝飞过小半个场地，和林北集合到一起。

三人拆上二塔！

H2K战队上单Odoamne手上的无双剑姬虽然补了一些发育，面对三个英雄也不敢上前消耗。

因为在有塔姆保护的情况下，鳄鱼可以肆无忌惮地冲上来用W，就算被格挡反晕都没有任何风险。

而剑姬挡到了没用，挡不到必死。

只能让。

“嘿！有意思了。”

娃娃眼前一亮：“EDG开车偷塔，H2K没有什么办法。”

“上路二塔没了，如果位置合适，是有可能用同样的方式来偷高地的。”

“H2K想要集合推中。”米勒发现了动向：“四个人来到中路，Pawn将军的璐璐守不太住……等等，厂长来了！”

“厂长嗅觉还是敏锐。”娃娃夸赞：“中塔丢不掉了，有酒桶在，滑板鞋是不敢走上来点塔的，他的手太短了。”

“大招只能保辅助，不能自保。”

“要是被酒桶ER炸回塔下，再吃个璐璐变羊，全程一动都不能动，属于等死状态。”

“EDG这边，好像是要来中找机会啊！”

拆了一个二塔。

见H2K线上英雄消失，林北和Deft、Meiko果断撤退。

没回家。

而是沿着野区一点点往中走。

想要包夹一波。

不过，H2K战队不是傻子，从厂长的走位里看出了EDG的意图，果断拉开。

“这些人挺油的。”Meiko有点心急。

“没事，等下一条小龙去找机会。”厂长指挥。

不适合再拖下去。

金克丝出了攻速鞋、无尽之刃，接下来要做电刀。

滑板鞋是一个300金币的普通鞋子，省下后续散件和合成的钱，先出破败王者之刃、又买了个反曲之弓准备合卢安娜的飓风。

这样的出装流程，会让双方AD在相同时间点差半个大件。

加上剑姬的牵扯，以及发条蜘蛛的持续输出能力，H2K带着第一条小龙的8%进攻属性加成和第二条小龙的15%对野怪增伤，很可能找到机会把纳什男爵给偷下来。

EDG还抢不了。

一部分技能的伤害比惩戒高，比如努努满级Q‘吞噬’，大虫子R技能‘盛宴’。

滑板鞋叠起长矛的E技能‘撕裂’也是其中之一。

为了避免出现这样被动的情况，第三条龙接团是最好的解决办法。

“稳妥！”

林北按下TAB键，呼出信息栏看了看双方装备。

提亚马特不升级贪欲九头蛇，先做血手，再买一双俗称布甲鞋的忍者足具，最大限度提升防御属性。

小龙刷新前一分钟，去河道争夺视野。

清空草丛中的眼位，避免遭到奇奇怪怪的埋伏。

林北、厂长两个壮汉顶在前面，Meiko的塔姆居中策应，璐璐和金克丝分站两侧。

以辅助为中心，来了个五花阵。

H2K则把守着峡谷迅捷蟹的加速场，利用蓝BUFF路口转角隐藏身形，形成足够的威慑力。

互相不敢越雷池一步。

“都很谨慎。”

米勒扫了眼屏幕右上角的倒计时：“小龙还有十秒刷新……”

“五秒……”

“两秒……”

“H2K先吸引仇恨，把小龙拉出来，其他人不动手，让滑板鞋慢慢叠矛。”

两手准备。

如果EDG不上来，滑板鞋把矛叠到一定数量，小龙就是H2K战队的囊中之物。

连控三条小龙，不是一般的舒服。

上来……

面对的是滑板鞋丢精灵球加安妮落地砸熊的暴力开团！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68939344"  chaptername="第一百三十八章  开车偷塔，两手准备">加入书签</a>
</div>
