    “血纹领主，这个时候就别在藏着掖着了，你直接说吧，到底怎么回事。”

    有心急的领主，懒得想，更加不愿意听韩才卖关子。

    动脑对于他们来说，很多余，也没必要。

    他们需要的是直面的命令。

    “好，既然如此，那我就说了。”

    “我们都知道，亡灵领主掌握着传送阵，而其他的部族战士又没在，那是不是根本就没有来，等着亡灵领主建立传送阵，然后再加入战场呢？”

    韩才直接把自己推断出来的事情和在场的头领说了。

    他这么一说，头领们思考了一下，顿时感觉，非常有可能！

    行军慢，但传送阵快啊，而且还可以源源不断的传过来！

    省事。

    “血纹领主说的对，非常有可能！”

    “是啊，如果是传送阵，他们就可以快速的集结出一支队伍。”

    “血纹领主，你有什么想法。”

    想通了这一点，头领们立刻就问了起来。

    韩才抬起手压了压，头领们立刻就不再吭声。

    韩才扫过每个头领，慢慢起身。

    “我打算主动出击，攻打亡灵族！”

    他这话一出口，立刻就炸锅了。

    头领们都是一副目瞪口大的模样。

    什么玩意？

    打亡灵？

    疯了？

    外面那么多的亡灵，得有一百多万的队伍！

    只有坚守獠牙城，打守城战，消耗战，才有机会顶住那百万亡灵军团。

    你却要反其道行之，打算主动出击，疯了吗？

    头领们都不干了，在他们看来，这就是去送死！

    “肃静！”

    韩才气沉丹田，就好像狮吼功一样咆哮着。

    要是不这么做，他还真压不住头领们的声音。

    头领们第二次安静下来，眼神不善的看着韩才。

    那眼神就好像在看叛徒，这家伙打算把我们卖了吧，还要主动攻打。

    “我来解释一下，为什么要主动出击。”

    “如果我没有猜错，现在亡灵领主正在布置传送阵，准备将各部的战士传送过来。”

    “我们难道就要缩在城里看着他们传送？”

    “等着对方在多几十万人攻打我们？”

    “如果亡灵领主真的是在布置传送阵，我们就要主动出击，绝对不能让对方将传送阵布置好！”

    “当他无法安心布置传送阵的时候，才对我们更加有力！”

    “所以，我决定，主动出击，破坏对方的计划。”

    韩才落地有声的说着。

    其他的头领听完，顿时沉默了。

    这话说的……的确有道理哈，误会他了。

    他们互相对视，都明白了韩才的意思。

    如果敌人的计划顺利，最终倒霉的一定是他们。

    于其在这里等着对方把一起准备好来对付自己，那还不如主动杀过去，将对方的计划破坏掉。

    那么问题来了，谁去？

    冲击亡灵阵营，破坏对方计划，这个想法很不错。

    但谁都不傻，这去了就是九死一生，很难活着出来了。

    他们不可能派遣大部队。

    一旦派出的数量太多，很容易引起亡灵直接攻城，那反而不妙。

    他们要和对方打消耗。

    对方的亡灵数量是多，但低阶亡灵的实力不强。

    他们这边的战士数量肯定不到百万，可战斗力要比低阶亡灵强啊。

    依靠城墙打消耗战，他们还是有利的。

    可出去和亡灵打野战……这特么和送死有什么区别？

    拍谁去，拍多少人，这成了问题。

    “看来你们已经明白了，那么作为现在的最高首领，我来下达任务。”

    韩才这话一出，头领们顿时紧张起来，他们可谁都不想当出城去破坏亡灵计划的那个人啊。

    可韩才到底是最高首领，这是共识，他们必须听从。

    韩才缓缓开口，开始布置任务。

    ……

    李一鸣这边依旧在布置传送阵，并不知道韩才已经知道了他的计划。

    不过即便韩才知道了，他也不在乎。

    知道就知道呗，能咋地，有本事你就来，你看我怕不怕就完事了。

    来了正好，提前开饭，先吃一波，消耗你的力量。

    李一鸣还真就有这个自信。

    低阶骸骨亡灵的确弱，要靠着数量来取胜。

    可现在的百万大军中，可不仅仅是低阶骸骨亡灵啊，还有数量极为庞大的白银骷髅！

    这些家伙的实力可不弱！

    靠着这些白银骷髅，也够对方吃一壶的。

    再不济，还有黄金骷髅呢！

    自从黄金骷髅诞生，李一鸣就按在手里，几乎就没有动过。

    这是底牌。

    虽然数量少，却是正儿八经的高端战力，不是闹着玩的。

    就在李一鸣第二个传送阵即将布置好的时候，獠牙城那边有动作了。

    大白天的，城门突然开启，一队队的各族骑兵蜂拥而出，直扑亡灵军团。

    他们的目标很明确，哪里有传送阵，就往哪里冲，破坏传送阵！

    有传送阵的地方很容易发现。

    大型传送阵，首先就要有一个宽阔的场地，然后等传送阵布置好之后，带有强烈的魔法波动。

    只要看准这两点，想要找到传送阵，那就太简单了，就是光头上面的蚊子，一眼就能看出来。

    骑兵出动，韩才没藏着掖着，大大方方。

    不这样也不成，偷袭是不可能偷袭的。

    瞒不住。

    你说咋偷袭吧。

    晚上悄悄开启城门，把骑兵放出去？

    闹呢？

    这是怕骑兵死的不惨是咋地？

    对方可是亡灵啊！

    在黑夜里面有属性加层的，战斗力比白天还猛！

    反观骑兵，大黑天的，不打火把，偷袭亡灵，看东西都费劲。

    亡灵呢，人家靠着魂火，把你看了个清清楚楚，明明白白，等你出来，人家估计都布置好了，等你过去呢。

    此消彼长，那不叫偷袭，那真就叫送菜。

    所以，韩才根本就没想瞒着，直接就开城门，放出骑兵，利用速度优势，直接杀过去。

    堂堂正正。

    这样反而更加容易成功。

    獠牙城派出的骑兵部队，那是啥骑兵都有。

    常见的狼骑兵，豹骑兵，虎骑兵，还有不常见的蜥蜴骑兵等等，出动了足有三万多。

    呼呼啦啦，好像从蜂巢里面杀出来的胡峰，到了城外，很自然的分成两股，向着两个方向冲杀而去。

    “一鸣，对面派出骑兵了。”

    车九平来到正在布置传送阵的李一鸣身边说道。

    看那模样，也是没啥紧张的，相当的淡定。

    李一鸣直起身，指挥着亡灵继续抬材料，扭头想着远处看了眼，轻哼了一声。

    “来就来呗，着急来送死，你管他干什么？”

    “哦，对了，九平，你去通知下徐文乐，让他把蚂蚁放出来溜达溜达。”

    “好嘞。”

