    咻——

    金针刺进了王老爷子的咽喉之中。

    接着，叶秋手指对着针尾轻轻一弹。

    嗡！

    金针剧烈颤抖，发出了“嗡嗡”的鸣叫。

    “金针渡穴？”莫大师微微一惊，终于明白，怪不得叶秋敢讥讽他，原来有点儿本事。

    听到莫大师叫出自己使用的针法，叶秋也有些意外，回头看了莫大师一眼，笑道：“不错，还算有点见识。”

    “哼，仅凭针灸，怕是治不好王老。”

    莫大师心中冷笑，自己用母蛊都无法把子蛊弄出来，叶秋又凭什么能治好王老？

    “治不治得好，你很快就知道了。”

    叶秋说完，继续扎针。

    现场最担心的莫过于王轩，因为躺在床上的是他的爷爷。

    他也不知道叶秋能不能治好王老爷子，看到叶秋扎针他本想阻止的，可不知道为什么，他的心里忽然有种奇怪的感觉，觉得叶秋比莫大师更靠谱。

    也许，是因为叶秋使用了针灸，而莫大师的治疗手段看起来更像是邪门歪道。

    难道真的要让叶秋为我爷爷治疗吗？

    他可是我的情敌呀！

    就在王轩胡思乱想的时候，叶秋的声音再度响起：

    “王老爷子，速速醒来。”

    听到他的话，莫大师不屑一顾，说道：“王老身患重病，如果扎几针他就能醒过来，那你就是神医……”

    “咳咳！”

    莫大师的话还没有说完，王老爷子突然咳嗽起来。

    莫大师脸色大变，惊呼道：“这不可能！这不可能！”

    然后，在众人惊诧的目光中，王老爷子缓缓地睁开了眼皮。

    “醒了！王老醒了！”黄副市长高兴地说道。

    王轩一个箭步，直接来到王老爷子跟前，问道：“爷爷，您怎么样？”

    “我……”

    王老爷子嘴里刚吐出一个字，眼皮一翻，又昏迷了过去。

    “爷爷，您怎么了？”王轩吓得脸色都白了，冲王老爷子大声喊。

    莫大师见到这一幕，嘲讽叶秋道：“本以为你有点能耐，现在看来也只是银枪蜡头，中看不中用。经过你这么一折腾，王老爷子彻底好不了了。”

    什么！

    王轩顿时大怒，冲叶秋吼道：“我爷爷要是死了，我绝对不会放过你。”

    冯幼龄也冲叶秋吼道：“王老爷子要是有个三长两短，叶秋你就是杀人凶手。”

    黄副市长脸色凝重。

    “我的治疗都没结束，你们急什么。”

    叶秋笑了笑，又掏出了七根金针，迅速扎进王老爷子头顶的百会、后顶、上星等几处穴位。

    深深浅浅，或刺或挑，一连扎了七针。

    “七星针法？”

    莫大师的眼中出现了浓浓的震惊。

    他是一名蛊师，对于中医也了解不少，据他所知，七星针法在很多年前就已经失传了。

    叶秋又是从哪里学来了？

    “如果我能学会这门针法，那我就会成为教中第一神医，再加上我的蛊术，就连教主都要看我脸色行事。”

    想到这里，莫大师眼中出现了贪婪之色。

    王轩一直守在床边，清晰的看到，王老爷子原本紧皱的眉头舒展开了，询问道：“叶秋，我爷爷到底怎么样了？”

    “放心吧，老爷子马上就会醒过来。”叶秋说完，将扎在王老爷子头顶上的七根金针快速收了回来。

    随后，叶秋问王轩：“家里有一次性的塑料杯吗？给我拿一个。”

    王轩起身，从茶几抽屉里面，拿出了一个塑料杯，交给叶秋。

    叶秋说：“王公子，我想你一定很好奇，王老爷子为什么会突然昏迷吧？”

    “是的。”王轩问道：“我爷爷患的是什么病？”

    “他没有患病。”

    “这不可能！如果爷爷没有患病，那他怎么会昏迷？”

    “事实上，王老爷子确实没有患病，他之所以会昏迷，是因为他的体内多了一个小东西。”

    听到叶秋这句话，冯幼龄和莫大师的脸色都微微变了一下。

    “小东西？你指的是什么？”王轩又问。

    “至于这个小东西是什么，你马上就能看到。”叶秋说完，再次拿出一根金针，刺进王老爷子的咽喉。

    紧跟着，捏着王老爷子的喉咙，微微用力。

    王老爷子瞬间呼吸有些困难，微微张开了嘴，接着，王轩就看到，一只黑色的虫子从王老爷子的嘴里爬了出来。

    这只虫子如同米粒一般大小，浑身漆黑，背部拱起，像是水瓢似的，身上还有墨绿色的粘液，看起来很恶心。

    “这只虫子，怎么有点眼熟呢？”

    王轩陡然发现，这只黑色的虫子，与先前莫大师从陶瓶中倒出来的那只虫子几乎一模一样，只是眼前的这只虫子身躯小一些而已。

    莫非，这只虫子跟莫大师有关联？

    王轩刚想到这里，那只虫子突然飞起，看样子是想要逃跑。

    “啪！”

    叶秋眼疾手快，一把用塑料杯快速罩住虫子，然后将杯子倒放在地上。

    “咳咳……”王老爷子咳嗽两声，再次睁开了眼皮。

    “醒了醒了。”黄副市长快步来到床边。

    冯幼龄脸色阴沉，紧紧握着拳头，看叶秋的眼神充满了恨意。

    “爷爷，您感觉怎么样？”王轩面色大喜，没想到，叶秋真的救醒了王老爷子。

    “我没事。”

    王老爷子脸上露出一个虚弱的笑容，看到了黄副市长，笑问：“黄副市长，你怎么来了？”

    “老爷子，我是专程来看您的。”黄副市长说：“看到您醒了，我也就放心了。”

    “没什么大事，你不用担心，这位是？”王老爷子的眼神落在了叶秋的身上，充满了疑惑。

    王轩介绍道：“爷爷，他是叶秋，是一名医生，就是他治好了您的病。”

    “叶医生，谢谢你。”王老爷子感谢道。

    “王老不必客气。王轩，让下人给老爷子准备点营养餐。”

    “好的。”

    然后，叶秋的目光扫了一眼被塑料杯罩住的小黑虫，笑着说道：“莫大师，这小家伙你说该怎么处理？”

    “这个小东西看起来很危险，小心它伤人，还是交给我来处理吧！”莫大师一副大义凛然的样子。

    “依我看，既然它很危险，那就不用留了。”

    叶秋声音落下的同时，一脚踩了下去。

