    叶凡对郑俊卿还是很有印象的。

    朱长生重病时他不择手段逼宫，宋家危机时他趁火打劫联姻，所以叶凡早把他列入了黑名单。

    现在听到他又威胁唐若雪，叶凡自然对他没什么好脸色。

    挂掉电话，叶凡望向了唐若雪：“云顶山竞拍究竟怎么回事？”

    “几十年前，云顶山项目宣告破产，产权就被华夏官方收了回去。”

    唐若雪一撩头发，没有对叶凡隐瞒：

    “也许是云顶山过于诡异，也许是掺杂各方较量，这些年官方一直没有拿出来拍卖。”

    “上个星期，华夏国土部要处置闲置资源，就把云顶山也拿出来公示。”

    “后天下午，云顶山将会在南陵慈善会进行竞拍，底价十个亿。”

    她眼里闪烁着一抹光芒：

    “你知道，这座山对唐家的意义，不管能不能竞拍成功，我都会全力以赴。”

    叶凡轻轻点头：“我清楚你们对它有特殊情感，只是郑家怎么也势在必得？”

    在叶凡看来，除了唐家这样对它有过梦想的人，其余势力应该不会对云顶山这么执着啊。

    一是它需要耗费大量金钱投入，风险高，搞不好会血本无归，二是郑家在中海没什么根基，启动云顶山困难太大。

    “我不清楚郑家目的。”

    唐若雪眸子很是淡漠：

    “只是在我宣告要竞拍云顶山后，郑俊卿派了一个中间人过来打招呼，让我退出后天的拍卖会。”

    “他说他要十个亿拿下云顶山，多一分钱都不想出，所以不想看到我跟他加价。”

    “我当场拒绝了他，于是他通过各种方式警告，今天更是亲自下场威胁我。”

    “只是不管他使用什么手段，我都不会屈服退出。”

    “云顶山的竞拍，我会全力以赴的。”

    女人字眼落地有声，云顶山曾经承载过唐三国梦想，也是唐三国跌倒地方，她作为女儿，总是要尽一份力的。

    叶凡突然问道：“多少钱能保证拍下云顶山？”

    “十亿起步，上不封顶。”

    唐若雪告知叶凡：“云顶山产权价值五百亿左右，超过五百亿了，不管你做什么项目，利润空间都会很小。”

    “因为它是一座海拔千米的大山，不是什么空阔地方或者拆迁居民区，价值巨大但也处处有限制。”

    “你拿五百亿买下后，要想赚回来，势必要进行开发，不开发，你把山圈起来卖门票，卖几辈子都未必能回本。”

    “而云顶山这种大山，开发成本相当巨大，千亿砸进去也就能搞好基础设施。”

    “所以它白送出去都未必有人敢接手。”

    尽管唐若雪对云顶山势在必得，可谈起它未来的样子，俏脸还是说不出的凝重，显然云顶山的复杂让她压力巨大。

    叶凡问出一句：“你手里有多少钱？”

    唐三国当初也是举整个唐门之力开发云顶山，现在唐若雪执掌十三支就敢竞拍，叶凡有点好奇唐若雪的底气。

    “我知道你想说什么。”

    唐若雪幽幽一叹：“不怕跟你说，整个唐门十三支资产不过千亿，我能凑出来和抵押到的现金只有两百亿。”

    “两百亿？”

    叶凡大吃一惊：“这钱竞拍都够呛，更别说以后开发了。”

    “我就没想过以后的开发，我只想着先把它竞拍下来，反正有十年闲置期。”

    唐若雪也没对叶凡隐瞒什么：

    “唐家手里攒着云顶山产权，我爹一定会非常高兴，毕竟距离他复兴前进了一步。”

    叶凡苦笑一声：“两百亿买十年观赏期，你还真是财大气粗啊。”

    唐若雪端起咖啡喝入一口：

    “我也不想，但那是我爹的心病，也算是我唐家人一个念想。”

    “以前我无能为力也就算了，现在做了十三支房头，能为我爹做点事就做点事。”

    “再说了，我这房头随时会被撤掉，不趁现在把云顶山拿下，以后根本没有机会触碰。”

    她也清楚自己所为鲁莽，但这也是距离唐家梦想最近的一次机会，她无论如何都要赌一把。

    叶凡靠在座椅上：“你这次竞拍，有没有问过你大伯的意思？”

    “我问过。”

    唐若雪轻轻点头：“他没有明确制止，但也没明确支持。”

    “只是说我是十三支房头，权限范围内，想做什么就去做什么，只要不违法和影响唐家利益就行。”

    她补充一句：“当然，他也提醒了我，云顶山水深，让我量力而行，毕竟要对十三支六百人负责。”

    “这模棱两可的话有点意思。”

    叶凡笑了笑：“那你觉得，真竞拍成功，两百亿买一座没有能力开发的山，算不算是影响了唐门利益？”

    唐若雪接过话题：“如果真能两百亿拿下，对于五百亿市值的云顶山来说，我算赚了三百亿。”

    “十年内，对唐门来说，都是巨大好处，圈起来卖卖门票，或者找冤大头接手，两百亿还是很大机会回本的。”

    “十年后，有可能无力开发，两百亿打水漂，但也可能我那时有钱了启动项目，完成唐家梦想实现我人生巅峰。”

    “总之，说不清的事情就等十年后再担心吧。”

    唐若雪显然早就想过了：

    “如果两百亿竞拍不下，对唐门也没啥损失，顶多算是浪费我竞拍的时间。”

    叶凡无奈开口：“你这纯粹是赌啊，而且是输多赢少的一局。”

    “来南陵前，我跟你一样想法，输多赢少。”

    唐若雪俏脸多了一抹玩味：“不过，我现在觉得，我这是必赢一局。”

    叶凡一愣：“什么意思？”

    唐若雪呵气如兰：“反正你有钱，到时你做我冤大头，拿五百亿买我的云顶山不就行了？”

    叶凡一口咖啡喷在唐若雪身上。

    “不好意思，不好意思，控制不住，不过不能怪我，谁叫你软饭硬吃。”

    叶凡给她擦拭，趁机摸了几下。

    触感极好。

    “滚，王八蛋，一身衣服被你毁了。”

    唐若雪抓住叶凡占便宜的手，没好气地拧了叶凡一下，随后起身去洗手间擦拭。

    叶凡痛的龇牙咧嘴，想要说什么，却看到咖啡厅大门被推开。

    “砰——”

    一声巨响。

    十多名黑衣猛男簇拥着几个华衣男女走入进来。

    人来人往的咖啡厅顿时变得气氛诡异，纷纷侧头张望这伙不速之客。

    很快，这伙人站在叶凡的面前，脸上带着居高临下的神情。

    叶凡认识其中一人，疾控医院的黄院长。

    他很是诧异对方出现。

    这时，一个二十七八岁的时髦女子，在叶凡对面的舒适沙发上，点燃一支贵夫人从容坐下。

    气场强大。不远处，有人惊呼一声：“天狼会，红狼？”

