    颜行歌抱紧了怀里的颜非，然后抬头看向坐在天狼兽上的郎狄，然后愣了一瞬，不过只是一瞬，很快便回过神来。

    向来温润矜贵，似乎在任何时刻都完美的无懈可击的郎狄，此时一身雪白的衣衫竟皱得像菜干一般，双目也尽是血丝。

    郎狄双目的急切与阴鸷，似乎在确认眼前的人的确就是颜行歌之后，便瞬间缓和了不少。

    不过颜行歌并未多想，他目不转睛地盯着郎狄，“郎狄，你是来履行诺言，还是来斩草除根的？”

    就凭他们现在的情况，郎狄只要想要他们的命的话，他们根本是逃不了的，最多就是挣扎和负隅顽抗的时间长短而已。

    狼殊听见颜行歌的话不仅皱了皱眉头，而郎狄精致的眉眼豁然荡开一丝笑意，随即对颜行歌道：“西疆营帮你们收回来了，走吧。”

    颜行歌闻言一怔，然后紧绷着的经脉却一瞬间松懈了下来，感觉疲累不已。

    他们，只要活下去，就绝对不会让辛骁骥那一甘人好过一天！

    回西疆营的路上，所有人都很沉默，没有一个人开口说话，只有脚步踏在荒原上的细碎声响。

    一阵沉默而又低沉的气息萦绕在每个人的周围。

    最后，是王贺忍不住问了狼殊，而之所以问狼殊，是因为郎狄那厮虽然看起来和善，也总是面含微笑，但是却莫名有股拒人于千里之外的疏离气息，让人不敢轻易靠近。

    “你们怎么现在才来？是中途发生了什么变故吗？”

    狼殊闻言看了前方的郎狄一眼，显然不愿意多说的模样，不过还是解释了一下，以免叫人误会。

    “父王一开始不同意，后来是三弟极力劝说，列举了各种利弊，父王才同意的。而且我们一直以为你们还在西疆营中。”

    狼殊看了颜行歌一眼，道：“但是不想我们一靠近西疆营，就遭到了里面的人的猛烈攻击。说是要见你，根本就没有人理我们。后来我们看到一个从来没有见过的女人，她劝说我们和她合作对付你们，我们才猜到，你们估计应该不在西疆营了。”

    “颜桑月！”王贺道：“原来她守着西疆营，怪不得刚才一直没有看到她出现。”

    “然后三弟被那个女人激怒了，就直接攻城，将西疆营给夺了回来。”

    “那颜桑月呢？”

    狼殊摇头，“那个女人狡猾多端，见西疆营支撑不住了，她就弃城而逃了。我们还是盘问而来那些士兵，才知道你们被叛变的过程，知道了你们逃亡的方向，这才追过来的。”

    然而，等颜行歌他们进了西疆营之后，才明白，狼殊所说的，将这西疆营给夺回来了是什么意思。

    整个西疆营的城中，尸横遍地的，全是西疆营将士的尸体，不少魔狼族的士兵，还在处理那成堆的尸骨，拖去火化。

    颜行歌禁不住转头看向郎狄，“你把他们全都杀了！”

    郎狄苍白的唇角微微一勾，轻笑道：“叛变的人，留着有什么用？该杀的，本王子一个都不会放过！”

    “可他们都是被逼的！”

    郎狄仿佛听到了什么好笑的笑话一般，“被逼的？的确是。可是他们能被逼一次，就会有第二次第三次！背叛就是背叛，没有什么被逼无奈之说。”

    见郎狄话说得轻巧，仿佛根本将人命视若草芥的模样，颜行歌瞬间就涨红了双目，脖间隐隐有青筋鼓动。

    狼殊见此不禁道：“颜将军，你有你的处事原则，可我魔狼族，也有我们的治军之道。既然你们有同我们合作的打算，就不要对我们做出的正确决策有所质疑，否则，只会影响我们合作的决心。”

    王贺上前拉住颜行歌的手腕，摇了摇头。

    他能理解颜行歌的心情，毕竟他和这些将士一同生活了这么多年。

    但是，从他一个外人的角度来看，郎狄将他们全部都杀了，的确是有些残忍了，但是却并不能说是错。

    毕竟，你不对敌人残忍，就是对自己的残忍。

    颜行歌错开郎狄的目光，径直带着颜非回到了原来的院子里治伤。

    颜非除了伤到筋骨之外，灵丹和灵田也有所损伤，不过云从玄戒中取出丹药给颜非服下之后，便说没有什么大碍了。

    颜非只是怒火攻心，所以气血逆流，伤了筋脉，配合她之前练的丹药，养一阵子，就不会有太大问题了。

    听了云的话之后，颜行歌不禁松了一口气，不过屋中的人，却没有一个是放下心来了的。

    毕竟，他们当日，都看见，风长殷就这么没了的。

    颜非醒来之后，要怎么面对这样一个事实？

    风长殷死了，连尸体都没有，就这么无声无息的，化在风中了。

    云和苍墨曾无数次咒过风长殷，巴不得他早点死，他们就不会总是被他奴役和欺负了。

    但是，真看到风长殷在风中消散的时候，他们却惊恐地想到，要是他死了，姐姐怎么办啊？

    颜非一路走来踽踽独行，好不容易有个喜欢的人，怎么可以就这么死了呢。

    大家在颜非的屋中一直呆到深夜，才在颜行歌的劝说下各自离去。

    毕竟大家身上都有伤，又这么奔波数日，早就撑不住了。

    不过颜行歌走之前，问云：“云，有可以让颜颜一直睡着的丹药吗？”

    云怔了怔，然后就明白了颜行歌的意思，他立即点头。

    “那就喂颜颜吃一些吧。至少在她伤养好之前，都让她睡着。”

    交代完，颜行歌也走了。

    云和苍墨彼此对视一眼，然后齐齐钻进了玄戒里。

    颜非昏睡的日子，他们必须也好好修炼，不能再拖颜非的后腿了。

    云从颜非的院子走出去，就看到站在外面的狼殊。

    颜行歌有些意外，他以为，如果那里有人的话，怎么也应该是郎狄才对。

    “狼殊。”

    颜行歌向狼殊抱拳，“无论如何，都要感谢魔狼族此次出手。”

    狼殊看着颜行歌，道：“你应该感谢的，是我三弟，若不是他这次冒着惹怒了父王的风险，极力劝谏的话，你们现在应该已经被郎穆的兵马给围剿抓获了。”

