    

    正当黄烁忙的热火朝天的时候，一个高大壮硕的身影不知何时已经站到了他的身后。不过却默不作声，黄烁也丝毫没有察觉。

    直到第二锅毛血旺出锅，那人抽了抽鼻子，才缓缓开口。

    “这就是毛血旺？”

    突然的声音吓了黄烁一跳，不过这回转头看去却终于认识了，正是这小妖区的负责人，灵猿剑仙袁尤。

    对于这位直属领导，黄烁不敢有一丝怠慢。

    这袁尤平日里在外院弟子中口碑还是极好的，既不压榨弟子，也少有打骂，为人虽然清冷了些，但这对外院弟子来说已经是遇到的最好的正式弟子了。

    只是黄烁却不这么看，在他看来，这位的清冷，公正，其实更多的是骄傲。那是一种高高在上，俯视蝼蚁的悲悯。地位相差的太大了，他即看不上那些门贡，更没兴趣在外院弟子面前秀优越感。

    但黄烁更清楚，蝼蚁就是蝼蚁，对方不在乎蝼蚁的同时，也意味着，对人家来说，碾死一只蝼蚁也真不是什么需要在意的事。

    所以黄烁很怂，一次又一次完全无法抵抗的恐怖存在，让他彻底怂了下来。在这个个体强横的世界，还是别浪了。

    只是...袁尤怎么知道这是毛血旺的？自己说过名字的也就只有刚才的大叔了。看来那位大叔也不是一般人，起码和这袁尤熟识。

    “是的，这就是毛血旺，我自幼嘴馋，喜好研究这些吃食。这里边都是咱们兽场的边角料，我绝没用一点越规的材料。这里边主要是...”

    黄烁赶紧把所用材料详细的解释了一遍。不小心不行啊，凡人界最大的重罪就是倒卖修行物资，在这剑宗内，同样，贪污侵占修行物资也是重罪。用边角料属于兽场的福利，但哪怕用一点需要上交内务院的灵材，都属于犯戒，这有着本质的区别。

    袁尤拿筷子在锅里翻了翻，点了点头。这才夹起一块血豆腐送入嘴里。

    结果不言而喻，不过袁尤也没多吃，一样挑了些尝尝，就放下了筷子。

    “剑宗的灵食由内务院膳食司负责，原则上我们兽场是不配专门的厨子的。不过你既有这手艺，闲暇之余，举手之劳的话，也不算违规。不过工作安排要通过内务院，所以不会有厨子这个专门的工作。你就先跟着我驯养小妖吧，不需要占据你太多时间。”

    黄烁眼前一亮，这正是他希望的。

    “多谢...前辈。我愿意饲养小妖，宣宝阁的《饲妖初解》我已经买了，不过刚买，我会尽快学会的。”

    黄烁刚一张嘴却卡了一下，他突然发现不知该如何称呼这位。其他院都有着明确的职位，一般来说不熟的就直接称呼职位。熟悉的则是按辈分称呼，师兄师伯一类的，以示亲近。

    这兽场，似乎没定什么职位，黄烁犹豫了瞬间，才称呼了一声前辈。

    “我叫袁尤，你平日里称呼一声袁公就好。既然你买了书册，那就跟着学吧。”

    袁尤不置可否的应了一句，似乎对黄烁买了《饲妖初解》这事有些不喜。

    就这样，当十坊排位战结束后，重新选好了工作的外院弟子赶到新的或老的工作岗位的时候。来兽场的弟子们却惊愕的发现，刚才在排位战中颇为瞩目的安善坊新弟子，赫然已经成了兽场第四位饲妖人。

    眼红者自然不少，毕竟那可是一个月千点左右门贡的工作。但是却也没人敢说什么，一方面是三十五点的《饲妖初解》实在贵的离谱。另一方面则是，随着安善坊这次排名的提升，这位新晋的副主事在外院也建立起了一些威名。没人再敢把他当新人对待了。

    黄烁对这个安排，不是满意，已经是顺利的有些意外了。他是想轻松一些，但是毕竟系统还有个八小时工作卡着。单纯当厨子，就这兽场的几十号人，他还真忙不满时间。现在加上饲养小妖，倒是正合适。既能刷工作时间，门贡奖励还高。

    袁尤依旧那么高冷，并不会亲自指导，只是叫了一个原本三人之一的饲妖人，负责带带黄烁。

    真正接触了饲妖，才见识了什么叫人不如畜。不光那些小妖，就连用作转化的普通野兽，吃的都比他们这些外院弟子好。

    不过黄烁也发现了这兽场最大的问题。

    他们并未掌握兽进化为妖的关键，现在只是用一种很是粗糙的方式在撞大运。

    就是给相应的兽类，喂养蕴含大量灵气的灵植，人为的创造更适合，灵气更浓郁的环境，促进小妖的转化。

    转化率相当低，差不多百分之一吧。

    不过这就和黄烁无关了，他就是个打工的，还没资格对产业升级，技术创新说三道四。但是不得不说，新工作是真心爽。

    每天调配好饲料，送去养妖的区域。只要稍稍控制着，让所有的小妖和野兽都吃上，别有受欺负吃不上的就行了。

    然后回到厨房，精制四锅毛血旺，再粗制一大锅就行了。精制的有专门的弟子拿走，不知送去那里，不过黄烁估计就是袁尤，大叔那帮人要吃。这里边的灵气虽然对这些高手用处不大，但是谁又能逃的脱美食的诱惑。

    大锅的则是让那些打工的外院弟子分享。

    这一个小小的变化，却在外院掀起了一场暗流。

    核心原因就是血豆腐这种划时代的美食。

    兽场的外院弟子能吃到一些边角料作为福利，这事本也正常。内务院也不傻，那些不要的杂肉内脏，蕴含的气血并不多。远比不上那些净肉。

    但是血不同，黄烁第一次尝试就发现了，这血豆腐里的气血灵气之丰富，甚至还要强于一些净肉。几天下来，那些在兽场打工的外院弟子无不发现了修行进度的提升。

    大部分老人都深谙闷声发大财之道，自然不会四处宣扬。但是林子大了什么鸟都有，总有那么一些管不住嘴的新人。

    反正也不知道是谁说漏的嘴，兽场的福利逐渐在外院传开了。开始有一些强势的弟子，强行换工作。以至于半个月后，兽场打工的外院弟子几乎换了一遍。

    而安善坊来兽场打工的，更是让黄烁无语，领头的正是孙祺。其他几个也都是熟人，都是排位战上场的人。

    这些人聚在黄烁周围，莫名其妙的在兽场拉起了一个小团体。        

