    可是，后来他们还是订了婚，订婚的时候卢双双就看得出来江六少的不乐意，所以她设计了一下，让那几天六少感染了风寒，咳嗽厉害，在他病得有些迷糊的时候自己暗中推动了定亲的仪式，很快地结束了。

    等六少要出言反对的时候已经是来不及。

    江家卢家联姻，到场的宾客很多，不容得他当场任性。

    所以，也就这么定下婚来了。

    可是六少与她之间却似是越来越疏离。

    “大小姐后来发现，那一天，二小姐跟着去岛上了，所以她后来一直在猜测，那天六少一定是遇上了二小姐，被二小姐给迷住了。”

    姜筱一愣。

    “二小姐？卢家有二小姐？”

    她觉得自己快被翡翠这一件接一件爆出来的真相给弄晕过去了。

    卢家，卢双双这一辈的，不就只有她一个吗？

    所以卢老太爷把她当宝贝一样宠着，不是吗？

    “卢二小姐，世人都不知道。她是大小姐父亲外室生的孩子，那个女人本来是一直带着女儿在外面生活的，直到临死前才带着二小姐求上了卢家，希望他们收留卢二小姐。那个时候，卢二小姐也才不过十四岁。”

    姜筱听得有些懵。

    “老太爷本来是答应收留了二小姐的，毕竟是卢家的血肉。但是因为二小姐在外面长大，老太爷觉得她有些小家子气，又胆怯，这个时候公开的话会让别人笑话，就让大小姐先带着二小姐，多教教她淑女礼仪，对外先说，这是大小姐的远房表妹。”

    “但是大小姐知道了二小姐的身份，对她极其厌恶，经常把她甩开，有那么一段时间，二小姐一直都跟无头苍蝇一样到处找大小姐。”

    姜筱倚在一边，听着翡翠一直说下去。

    她心里其实已经是翻江倒海。

    这么说来，卢二小姐这个他们都不知道的曾经存在的人物，其实真的很有可能就是她爸爸心上的姑娘？

    “但是，二小姐只在卢家住了半年。”

    “为什么？难道她死了？”

    “不是，后来出差的老爷回来了，说二小姐肯定是那个女人跟她的青梅竹马的野种，非要赖到他的头上来，卢老太爷好像是带着二小姐上医院去查了，也不知道怎么查出来的，后来他是一个人回来的，说已经查明了，二小姐果然不是卢家的种，所以就把她赶走了。”

    姜筱听到这里，心里突然有些不好受。

    当年的那个十四岁的少女，一直是在没有父亲的情况下长大的？然后又经历了生母病故，把她送到了卢家，以为可以认祖归宗有个家了，结果长姐厌恶她，让她终日惶惶，最后又有了变故，被证实自己根本就不是这一家的孩子，再次被赶了出去。

    经历了这些，她还好好地活着吗？

    想到这里，姜筱的心也不由得提了起来。

    翡翠摇了摇头说道：“她离开了之后，大小姐去找六少，六少却跟她第一次提了要退亲的事情，六少跟大小姐说，他对她没有感情，两个人在一起至少不是要互相有好感才可以相处一辈子的。大小姐觉得很受伤，说六少竟然对她连好感都没有，在二小姐原来住的那个房间，她也找到了一封六少写的信，这才证实了，六少果然是遇到了二小姐，也喜欢上了二小姐，从此大小姐就很恨二小姐。”

    