    唐小川这一跳不要紧，但是海德拉可就遭了大罪。

    锋利的破魔刃如同切豆腐一般，在唐小川下坠和体重的双重作用之下，直接在海德拉从后背到腹部的位置，拉出来一条长达五六米的大口子。

    猩臭的血液顿时喷涌而出。

    借助着刀刃在肉体中切割的缓冲力，唐小川稳稳落地。紧接着海德拉的毒液吐息就直接砸到了它的后背上。

    不过，这一次，海德拉被他的毒液吐息给伤到了。

    原本按理来说，海德拉应该是可以免疫自己的毒液。可是让所有人都没有想到的是，唐小川切开海德拉的后背，让它的血肉露了出来，这就导致海德拉的鳞甲失去了免疫的效果。

    唐小川看着海德拉的后背冒着阵阵白烟，立马大喊一声好运。

    然后，他就横握破魔刃，沿着海德拉的身体就朝着它的尾巴跑去。

    至于为什么要朝着他的尾巴跑，原因很简单。

    因为唐小川看出来，自己最开始的一刀，应该是伤到了海德拉的神经系统，导致海德拉的尾部不能动弹。

    虽然海德拉不能动弹了，但是它体内的血管和肌肉还是连着的。

    这样一来，唐小川用破魔刃切开海德拉的身体后，就导致海德拉开始大出血。

    这就好比，在海德拉的身体上，给他开了一个七八米宽，几十米长的大孔洞。

    这种孔洞不是只有一条线那样的伤口，而是孔洞。

    想堵都堵不住的那种伤口。

    那血液喷出来的场景，真的是如同泉涌。

    想什么血流如注，血如泉涌这些词，唐小川在今天之前都认为那只是夸张的修辞手法。

    但是现在看到海德拉之后，唐小川觉得，这些词都是真的。

    原来，人不能血流如注，血如泉涌不是夸张，而是人体的血量太少，不足以喷出来。

    而海德拉就可以！

    它被唐小川来回三刀之后，就立马变成了一个行走的喷泉。

    而喷出这么多血的海德拉就只有一个后果，那就是急速贫血。

    身体中，血量不足的海德拉，就开始晃悠了。那是缺血的征兆。

    本来海德拉就个高，特别是他的几个头颅，起码距离地面有几十米的落差，这一大量失血，它就不由自主的开始感觉到自己有一些头晕。

    从未有过如此体验的海德拉顿时开始慌了，他一慌就开始乱吐毒息。但是又由于他失血过多，导致自己头晕眼花，喷射毒息的准头不行。

    他一共吐出去了四口毒息，有三口直接砸到了自己的身上，唯一没有命中的那一口毒息，还吐到了距离唐小川几十米远的职位。

    吐在自己身上的那一口毒息，还有一口非常精准的落在了他自己的伤口上。

    又是一阵白烟飘起，海德拉发出最后的一声悲鸣，然后就砸倒在地。

    巨大的蛇头，砸在地面上，直接砸出了四个巨坑。

    唐小川看着海德拉终于撑不住的倒地，顿时脸上露出了一丝冷笑。

    “让你跳，让你装，这下完犊子了吧。”唐小川看着已经倒地的海德拉，嘴里发出了“giegie”笑声。

    “主人，你没事吧？”玛卡从远处跑过来，对着唐小川问道。

    “没事，我能有什么事？”唐小川笑着摇了摇头。

    玛卡听到唐小川说自己没有事，他也松了一口气。然后他就把目光投向了还在喘息的海德拉。

    “这人，这玩意怎么处理？”

    “怎么处理？当然是送他上路了。”唐小川瞥了一眼海德拉，就非常随意的说了一句，然后他就拿着破魔刃朝着海德拉走去。

    等到唐小川走到海德拉面前的时候，海德拉还没有断气，它非常虚弱的喘着气，他的眼里充满了畏惧和一丝惶恐。

    “怎么，这会开始害怕了？”唐小川笑着说道：“不过现在晚了。”

    听到唐小川的话，海德拉扭动了一下自己的身体，似乎还想防抗。但是它刚刚一挪动，就顿时再一次感觉头晕。

    巨大的蛇头再一次砸到了地面上。

    唐小川看出来海德拉还想反抗，顿时不爽的拿起破魔刃就朝着海德拉的脖子砍去。

    破魔刃在唐小川的手中纷飞，对着海德拉的脖子就是一阵乱砍。

    海德拉从最开始的想要反抗，到最后只能趴在地上痛苦的嘶吼，最后连嘶吼都没有了。

    唐小川对着海德拉的脖子凶猛输出10分钟，最后直接把海德拉的一颗头颅剁了下来。

    而海德拉则在被唐小川砍下一颗头颅之后，就因为失血过多，直接一命呜呼。

    感受到海德拉死掉后，唐小川就看到一丝若有如无的红色丝线，朝着自己手中的破魔刃汇集过来，直接钻进了刀刃之中。

    与此同时，唐小川就感觉自己手中的破魔刃顿时沉了许多。他差一点都快握不住了。

    可下一秒，破魔刃就变回了原来的样子。

    破魔刃怪异的表现，顿时引起了唐小川的警觉，他可没有忘记，在系统的介绍里面，这玩意可是自带厄运的。

    不过，不得不说，这破魔刃是真的好用，哪怕是海德拉那么坚硬的鳞甲，对于破魔刃来说，比豆腐硬不了多少。

    只是这能够带来厄运的属性，着实让人感觉恶心。

    “他喵的，这玩意真邪气，看来以后要小心使用了。”唐小川轻声的叹了一口，然后就把目光投向了海德拉尸体。

    他现在在考虑，自己要不要把海德拉的尸体收起来。

    唐小川觉得，这海德拉怎么说也是神话中的生物，它这一身怎么说都有一些好东西吧，比如说这个鳞甲，唐小川就在想要不要把这鳞甲都被拔下来，然后带回去做成玛卡他们的盾牌。

    唐小川可还记得，刚刚玛卡一剑刺上去，剑都碎了，而鳞甲一点事都没有。

    这要是给他做成盾牌或者护甲，唐小川不觉得有人能够破开玛卡他们的防御。

    不过这想法倒是提好的，可问题是，这海德拉太大了，它的身体起码有2、3百米，这么庞大的身躯，唐小川可不认为自己的船能够载得动它。

    但是要唐小川就这么放弃海德拉的尸体，他又觉得不值得。毕竟这玩意，全身是宝。

    “他喵的，到嘴的肉，吃不到，真心烦。”唐小川有一些痛苦的揉了揉额头。

    就在唐小川还在思考，自己该怎么办的时候，他突然听到，从海神祭坛上面传来了一声嘶鸣。

