    他一边吐一边朝着身后的两个保镖道：“你们是死人啊，看着我被人搞，打啊，打死那个婆娘跟顾容情，打晕他，拖上车去。”

    话音一落，那两个保镖竟然拿出两根电棒。

    村里的人都吓傻了，他们认识这个东西，刘长根就有，这个砸一下，人就完了。

    想到这里，便有些露怯。

    顾容情却一点不怕，冷笑扭头道：“三叔，扁担借我一下。”

    夺了三叔的扁担就冲了过去。

    他一个人对付两个保镖，而且那两人手里还有电棒，这时候，就能看出顾容情肯定练过，对付两个人，竟没有落下风。

    但这样下去肯定不行，沈青青发现他的姿势有些奇怪，心里一凛，意识到刚刚顾容情从院子跳下去，肯定是受伤了，现在全靠着一口气撑着，等下被保镖发现——

    果然，有个保镖注意到顾容情的脚受伤，阴险地专门攻他的下三路，一下子，顾容情就露出狼狈来。

    沈青青心里越发着急，不行，这样顾容情撑不住，想到顾容情会被打，她的心就仿佛被刀割一般。

    一咬牙，她回身一看，发现五婶的背篓里正插着一把镰刀。

    眼看顾容情要招架不住，沈青青拔出镰刀，利用自己身材娇小的特点，绕到罪魁祸首——顾星宇的身后，一镰刀比在了顾星宇的脸上。

    顾星宇见顾容情被困住，正得意狞笑，冷不防被一把锋利的刀刃卡在脸上，吓得他妈呀一声，脖子一僵，动都不敢动，嘴里也会说软话了：“嫂，嫂子，我是跟我哥开玩笑的，你别，别——”

    “顾星宇我告诉你，知道这里是什么地方吗？这是我的地盘，现在马上从我的地盘滚出去，不然我先划破你的脸，再让你断子绝孙做个死太监，知道吗？”

    说完，沈青青怕吓唬不住他，还伸出镰刀转而对准他的命根子。

    这下，顾星宇都快给沈青青这个疯婆子跪下了，怎么会有这样可怕的女人，不是惦记划破人家的脸，就是割掉人家的——

    “好，我走，我走还不行吗？你，你是不是女人啊，根本，根本连向晚姐的一个手指头都比不上，向晚姐绝对不会说这么粗俗的话，更不会拿刀子对着男人的命根子。”顾星宇一边服软，但一边还要坏心的挑拨离间。

    沈青青冷笑，那眼底带着渗人的恶意道：“傻瓜，告诉你，女人都是吃人的老虎，只是有的女人像我，不喜欢伪装，有的女人呢，喜欢看你自己拿刀自宫，宫完了，还要谢谢她让你自宫。她还说，你的小宝贝真可爱，要不你吃了吧？然后你——”

    “啊啊啊啊，你个神经病，我不听我不听，你个变态女人，放我走。”顾星宇被她形容得又是恶心，又是惊惧，快尿出来了。

    尼玛，顾容情肯定不是因为喜欢才娶这个女人，肯定是被这个女人给强了，太可怕，这穷乡恶水出刁民，太可怕。

    沈青青的这些话，村民都听到了，并没有觉得不好，村里人大多说话随意，吓唬人而已，说啥有啥关系？

