
　　此时的唐银已经窜进了迷锁，这里的树林没有外面那么粗壮，也没有那么密，透光性好了很多，简直和外面是两个世界。

　　‘也不知道把水月和火舞给吹到哪里去了’，当时为了追求真实性，是真的很急，也就没顾得上计算力道，真的就是随便一吹。

　　往里走唐银能看到不少精灵在采集浆果什么的，一般孩子比较多，感觉无忧无路的样子，但是这数量也不是很多啊，虽然血脉都比较浓郁，但是你别说这么多年就发展了这点数量哈。

　　迎面正好碰到一堆卫兵一样的精灵，还有拿着法杖的，唐银想问个路来着，顺便打听一下看看有没有外来者，这个地方的迷锁没有特殊的方法是无法进来的。

　　“站住，你是哪里的精灵？你是怎么进来的？”在还有一段距离的时候，唐银被卫兵给拦了下来，他们虽然感受到唐银的精灵血脉，但是唐银的气息很陌生，出于安全，他们还是扒唐银拦了下来。

　　“这个呀，我是外面的精灵，刚刚找到这里，请问有什么不妥么？”人家的地盘，要好好交流嘛，毕竟自己是来玩的，而且还要解决水月的事情，尽量不要有冲突。

　　“那你是怎么进来的？”这个迷锁可不是一般人能够进来的，血脉只是钥匙，还有要别的操作，相当于一种密语才可以，所以大多数精灵都是无法进出的。

　　不过大路上也确实流落了不少精灵血脉，所以精灵族也会派一些精灵到大陆上游历，如果遇到合适的血脉，可以待会族群，不过都要到办事处等级，这样气息也能通告全族，这样的好处就是可以快速鉴别叛徒和外来分子。

　　眼前这个精灵虽然血统纯正，但是很明显不是这里的精灵，能够自由出入，这可不是什么小事。

　　唐银正在思考该怎么编呢，时间拖的越久，这些精灵就越紧张，别到时候闹矛盾才是。

　　“唐银哥哥？”一声略带疑惑的童音传来。

　　“咦？这边我还有熟人的嘛？”唐银都打算开溜了，没想到听到有人叫他。

　　“唐银哥哥真的是你，你来看莉莉啦。”唐银就感觉一道身影窜到了他的怀里。

　　看着怀里的小萝莉，唐银陷入了思考，这个小萝莉他认识么？怎么一点印象都没有呀，该不会被哥们帅气的外表所吸引吧。

　　小萝莉把头埋在唐银的腰间，贪婪的大口呼吸着唐银身上的气息，还是那个味道，一股让人舒心的味道，这个味道简直比妈妈身上的味道还好闻，当时他就怀疑唐银是一个高等精灵，现在石锤了，现在气息更加浓郁了，还和自己有些相近呢。

　　伊莉雅没有听到唐银的回应，抬起头，用她那布林布林的大眼睛望着唐银，“唐银哥哥你不记得我了么，我是伊莉雅呀，你救过我的。”小伊莉雅的眼睛里已经开始泛起泪花了，好桑心，自己心心念念的唐银哥哥不认识她，难过。

　　唐银摸着下巴，好像是有这么件事来着，后来他就忙忘了，记得小家伙身份还不低呢，要是早想起来哪里还有这么多屁事，想办法通知小家伙不就是了么。

　　唐银把伊莉雅抱起来，刮了刮她的小鼻子道：“哥哥当然记得你啦，哥哥这不是来找你玩了嘛。”

　　旁边的护卫很识相的没有说话，女王不在，作为女王殿下唯一的子嗣，伊莉雅公主暂代女王权利，而且她还拿着象征着女王的权杖，可以说她的话非常有分量。要是以前的伊莉雅，长老们是绝对不会同意的，但是自从上次出事之后，伊莉雅成长了许多，女王走后伊莉雅也没出什么事，做事也有条理。伊莉雅一直是被当做下一代女王培养的，提前接触也不算差，长老们也都是默认的，除非伊莉雅做出什么天怒人怨的事情，否则长老们也只会等待女王回来处理。

　　“哥哥你是来找我玩的嘛？”伊莉雅一脸期待的看着唐银。

　　“算是吧，对了，我之前送了两个人进来，不知道弄到哪里去了，伊莉雅能不能帮我找一下呀？”唐银摸了摸小伊莉雅的头，这发色，不知道谁能招架的住，自己好歹是墨绿，这简直是，明绿啊。不过这在精灵族也是血脉的部分显化，好像斗罗的人类对这个也没有那方面的歧义。

　　说到斗罗的人类，唐银很是无语，他在皇宫不是也呆了一段时间嘛，就是天斗的贵族有一个癖好就是喜欢开舞会，然后舞会上可以随便乱搞，只要你们看对眼，哪怕对方结婚了也可以，唐银都醉了，他倒是没参加过误会，不过有的时候接千千的时候看到过，也问过千千。M.23sk.com

　　她说这个在天斗基本是上层的公开秘密，没什么好大惊小怪的，想想那个画面唐银就觉得无语，虽然他不至于有什么恋处情节，但是你正在开车呢，总不能直接让别的男人进来吧，别还有备用钥匙那就更过分了。

　　唐银虽然不理解，但是跟他也没关系，受到天斗上层的影响，天斗的婚姻关系有些乱，也就不存在什么绿帽现象，大家一起带好吧。也不是没有正常人，一般成为魂师之后，这个现象又会好很多，总之就是很古怪。

　　“那个，我，我见过。”伊莉雅低着头，两根食指在那点来点去，感觉特别可爱。

　　“怎么啦，你给她们抓起来啦？”唐银一猜就是这个，一看这精灵族就比较排外，再加上伊莉雅的表情已经说明了一切。

　　伊莉雅连忙解释道：“是这样的，她们是外面来的人，按照规定是要审核的，而且她们直接出现在皇宫，她们说认识你，但是又说不出你的年龄，出于安全考虑，我就把她们先关起来了，哥哥放心，我马上下令把她们放出来。”伊莉雅有些紧张的看着唐银，生怕他会不满意。

　　“没事，规定嘛，我了解的，她们没事就行，先关一会吧，等会再放出来。”唐银眼珠子一转，一肚子坏水开始往外冒，这不得利用一下，这不就浪费了嘛，没想到哥来到这里依然具有主场优势，哥哥果然是当主角的命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百五十六章先关一阵子免费阅读。https://xs.23sk.com 