一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章入校

    直升飞机开始盘旋起飞。

    目的地，蓝星军校总部。

    桑海城，只是蓝星军校的一个分属地。

    蓝星军校真正的总部，位于东西半球的交界处的一座岛屿——幽灵岛。

    这也是整个蓝星唯一一个不属任何国家领地的岛屿。

    但实际上，幽灵岛的名字知道的人很少，大部分人知道的，就只是蓝星军校总部。

    当然，在这座岛屿上生活的，除了蓝星军校总部以外，还有很多平民，并且形成了一个城邦的行政系统。

    直属蓝星军校管辖。

    当飞机飞过大洋，惹起了许多人的惊呼声。

    在茫茫的大海之上，飞机都变得极为渺小。好像随便一个海浪就能他们拍飞。

    既刺激，又兴奋。

    阿加莎站在机窗前，看着一片碧蓝的大海，眼里对蓝星军校，也充满了几分期待。

    飞机在海上飞行了几个小时后，才窥见幽灵岛的一角，渐渐的，才看到幽灵岛的全貌。

    所有的新生们也都变得兴奋不已。

    叶安在脑海里迅速搜索了一下关于幽灵岛的记忆。

    在他们前两年活动的时候都已经把世界地图都熟记的差不多了，包括每个地方的风土人情，以及国民情况。

    这种知识性问题在傅云深他们公司所研发的设备里也有科普。但是幽灵岛的记录却很少，几乎在世界上所有相关的记载里都只有一个名字。

    之前叶安还觉得奇怪，现在觉得正常了。

    因为蓝星军校本来就有世界顶级的资料库，想要在其他的资料里抹去幽灵岛，是一件再也简单不过的事。

    负责带他们新生入校的牧竞走上前，看着前方越来越近的岛屿，主动跟他们科普，目前军校的概况。

    “我们蓝星军校招考极为严格，每年的淘汰率高达百分之九十五。

    所以目前蓝星军校所有的学生，加上新生，也不足一千人。

    军校正常四年毕业，最少两年。最久，不限。

    毕业的方法很简单，两年之后，如果学生的所有科目达到百分之九十五的全优，就能够获得毕业考试资格。

    一旦通过毕业考试，就能顺利拿到蓝星军校的毕业证从军校毕业。”

    边说，他边看了一眼新生们的反应。

    出乎他意料的是，这一届的新生还挺淡定的。

    叶安眉心动了一下。

    两年，最快的毕业时间，是两年。

    “还有，关于你们的专业分科，会以你们考试的评级以及各项能力雷达图作为参考依据。

    当然，也有你们的个人意愿。

    但根据军校惯例，会更优先你们本身的能力雷达图。

    我希望你们能知道，蓝星军校，只培养人才，不做无用功。”

    牧竞的意思很明显，专业分科，只论每个人的能力。

    以最快的效率和军事化系统训练，强化你本身的潜能。

    这就是军校分专业的目的。

    叶安不反感这种举措，相反，还很赞同。

    因为这在某种程度上减少了许多走弯路的时间，极大的提高效率。

    就比如，喜欢擅长计算机的人，却非要去学格斗。

    这既浪费了本身的潜能，又浪费了时间。

    “军校的校规，等你们到了之后，自然会有人告诉你们。”牧竞淡淡的最后说了句。

    “是！”

    新生们礼貌回应。

    很快，飞机已经飞入了幽灵岛。

    叶安往下看去，整座幽灵岛四周都有士兵把手。

    而且城市结构，都是以最佳易守难攻来布局，军事化强度极高。

    没多久，他们就看到了一面高高的旗帜迎风飘扬。

    在旗帜上，正是蓝星军校的校徽。

    渐渐的，一系列宏伟的建筑群，开始就现在了大家的视线中。

    所有的建筑都是透明的，线条分明，给人一种十分强烈的科技感。

    在飞机进入建筑群的外围的时候。

    突然停在了空中。

    紧接着，一阵信号交换之后，一层透明的光幕在他们的面前，像是一层薄纱被缓缓的撕裂开一条口子。

    几架飞机从口子飞进去之后，那条口子才又缓缓合上。

    透明的光幕瞬间又将整个建筑群笼罩在其中。

    这样的手笔和场景让不少新生都惊呼不已。

    整个蓝星，恐怕也只有蓝星军校，能有这样的大手笔了。

    他们甚至在猜想，如果是外来入侵的飞机，撞上这层光幕后，会变成什么样？

    叶安的反应相对比较淡定。

    这样的东西，在末世很常见，通常用来保护最高层的人员，或者重要基地。

    而且，她在傅云深那里，也见过不少高科技。所以并不觉得惊奇。

    牧竞猜到了新生们的疑问，好心解释，“通常，想要入侵蓝星军校的武装势力，都会在进入之前，被烧成灰。

    如果不是本部携带武器的空中武装，擅自进入，会直接触发一千摄氏度的高温。

    当然，通常的空中武装在更远的地方就会受到干扰，被空中管制。”

    牧竞的话一出来，许多新生都心有余悸，才开始后怕。

    也就是说，刚刚他们才刚从死亡边缘走了一圈儿啊……

    “放心，当你们入学之后就会拿到学生证。只要有了军校学生证，外围所有防御系统都能够识别，通过。”

    牧竞这么一说，大家才都放下心来。

    说话间，飞机已经开始降落。

    几架飞机平稳整齐的降落在军校其中一个建筑群下的校场。

    当新生们走下飞机后，就有导师出来，带着所有的新生去到了他们的宿舍，并分配房间。

    今天是新生入校的第一日，没有任何安排。

    第一天，入校，通知校规。

    第二天，开始分专业学院。

    第三天，正式进入军校常规学习。

    这是牧竞离开之前告诉他们的。

    所有人的宿舍都是一人一间房，并没有什么值得期待或者激动人心的。

    只是有着男女区别，以及住宿远近和环境的差异。

    分配住宿的老师看到叶安的名字，突然想起，在刚刚牧竞老师给他打了声招呼，让他多关照一下这个人。

    说是她成绩很优异。

    可是他一看，这叶安不是倒数第一吗？

    每年倒数第一分配到的住宿的地方都不会太好。

    虽然并不是不好，只是比起前面的人的豪华房间来说，的确是差了很多。

    军校历年来的传统都是这样，为的就是激发学生的竞争力和斗志。

    可牧竞竟然想通过他走后门儿？

    他有些愤怒，这叶安是关系户吧！

    竟然把主意打到铁面无私的他身上！

    他重重的在叶安的名字后面写了个宿舍楼的名字。

    哼！他要坚决杜绝军校这种走后门的风气！