    “你也是怪物，是么？”我爱罗的眼里突然多出了一丝希冀，他觉得，眼前之人，或许和自己是同类。

    因为他的身上，有种自己熟悉的气息，但又有点陌生。

    其实, 那是上杉彻体内的三尾、九尾、七尾的气息，这样的尾兽气息，说到底并非是我爱罗感到熟悉，而是守鹤的查克拉感觉到熟悉。

    “为什么这么说？”上杉彻愣道。

    “你会那个。”我爱罗说道。

    上杉彻眨了眨眼睛，随即恍然道：“哦，你说的是尾兽玉啊？嗐，那个挺简单的。”

    “所以你是怪物吗？”我爱罗又问了一句。

    上杉彻深深地看了他一眼, 这孩子什么毛病？张口怪物, 闭口怪物的，你体内的守鹤知道了，还会借查克拉给你用吗？

    “唔……算是吧。”上杉彻沉吟片刻，然后点了点头。

    杀不死的那种，应该……算个怪物吧？

    我爱罗的神情一松，果然，这是我的同类。

    “那个人……你杀了吗？”我爱罗突然来了这么一句。

    “谁……哦，你说罗砂啊。”上杉彻恍然道。

    我爱罗没有说话，静静地看着他。

    “他可是四代风影，很强的。”上杉彻若有其事地说道，然后又问，“他可是你父亲，你为什么想要杀他？”

    “他想杀我。”我爱罗回答道。

    知道对方是自己的同类后，我爱罗有种惺惺相惜的感觉，话也多了一些。

    “你怎么知道他想杀你？虎毒不食子啊。”上杉彻诧异道。

    我爱罗回答道：“几年前，有个人想要杀我, 我用沙子掰断了他的四肢, 他求我杀了他, 他会告诉我是谁指使他来的。”

    “他说了？是罗砂？”上杉彻愣道，不会是夜叉丸吧？

    应该不会。

    我爱罗杀夜叉丸的时候，好像没那么残忍。

    不过这小鬼，说到掰断敌人四肢的时候，一脸平淡，妈耶，果然凶残。

    “嗯。”我爱罗点点头。

    上杉彻叹了口气，这两父子是活成傻样了啊？

    唉，我爱罗都被罗砂祸祸成啥样了，说到虐杀敌人，眼睛都不带眨一下的，造孽啊。

    早知道如此，当时就偷偷潜入砂隐，把加琉罗复活过来了，让她好好看看，那个男人是怎么对待她儿子的。

    不过话虽如此，加琉罗死的时候，上杉彻刚离开木叶不久，实力也不强，估计不好办。

    “你父亲虽然对你……咳咳, 但是他作为风影, 倒还行吧，也别整天想杀他，小家伙，心里别总是那么阴暗，知道吗？”上杉彻无奈说道。

    这件事情，他又管不了。

    说不定罗砂到时候，还和原本剧情一样，被大蛇丸阴死了呢？

    谁会知道？

    上杉彻自己都不确定。

    “你能带我走吗？”我爱罗突然来了这么一句。

    “嗯？”上杉彻不禁一愣，“带你走？去哪？”

    我爱罗想了想，说道：“去哪都行，我不想在这里待了，这里的人都不是我的同类，他们都想杀我，而我……我不想杀人。”

    上杉彻一听。

    不想杀人？

    我看你也没少杀。

    “那你怎么就确定我不会杀你呢？我记得刚才你还想杀我来着。”上杉彻似笑非笑地说道。

    我爱罗摇头说道：“因为刚才我以为你也是来杀我的，但我现在知道了，你是我的同类，你也是个怪物，你能带我去只有怪物的地方吗？”

    上杉彻嘴角一抽，一时间不知道该说什么好。

    为什么这句话听起来怪怪的。

    什么叫做“你也是个怪物”？

    我特么不是怪物！

    “可以吗？”见上杉彻不说话，我爱罗又问了一句。

    他的眼神中，满是渴望和热切。

    上杉彻盯着他看了半晌，心中暗叹，或许，这是满心黑暗的我爱罗心中，那一道光吧？

    被村子的人说多了，久而久之，他也觉得自己是个怪物了。

    想一想，这一世的鸣人，比我爱罗要幸福太多了。

    我爱罗虽然有父亲，但是他父亲却天天想要杀了他。

    “好！”上杉彻笑着说道，“不过有个条件。”

    “好。”我爱罗点点头。

    上杉彻失笑道：“你还没问是什么条件，就答应了？”

    我爱罗茫然道：“都可以。”

    上杉彻：“……”

    好吧，我低估了你的决心。

    “那……你拜我为师吧。”上杉彻说道。

    他也是心血来潮，突然决定的，反正君麻吕都救了，再救一个也无妨。

    一只羊是放，两只羊也是赶。

    我爱罗这小子，对查克拉的控制力还是有很大天赋的，孰不知后来他失去了守鹤，但控沙依旧玩得很溜，实力不降反增，这都是因为他的天赋。

    想了想，上杉彻觉得，自己的大弟子君麻吕，走体术一流，再收个我爱罗，走忍术一流，后面都不用自己出手了，两个徒弟一出，什么大筒木，什么长门、带土、斑，统统就搞定了。

    自己专心养老，和夕颜、奈美生几……

    咳咳，想远了。

    “老师！”我爱罗突然叫了一句，然后拜倒在地。

    “嗯？”上杉彻眼睛发亮，这娃儿还挺上道，然后淡淡对我爱罗说道，“嗯，起来吧，从今天开始，你就是我的二弟子了。”

    “嗯？二弟子？”我爱罗愣了一下，也没多想，然后站起身来：“是！”

    “八……呃，我爱罗，既然拜师，你就要离开这里了，舍得吗？”上杉彻开口问道，差点说错。

    “老师，我对这里没有留恋。”我爱罗回答道。

    上杉彻叹了口气，这么一走，忍界的格局又要打破了，起码五代目风影……也不知道将来还和我爱罗有没有关系了，至少四战，联队长怕是没戏了。

    “既然这样，就随我离开吧。”上杉彻说道。

    顺带还把一尾拐走了。

    也不知道，到时候晓组织打过来，要找一尾，结果全忍界都在疑惑，一尾人柱力不是被你们晓组织拐走了吗？还来？

    回头看了一眼，上杉彻发现千代老奶奶的神情十分精彩。

    “我都经历了什么……”千代此时的心情十分复杂。

    带着我爱罗离开砂隐，一来是为了避免在村子里开战，二来……她也存有一丝的侥幸心理，想着是不是能够趁乱带我爱罗逃出去。

    不然的话，一尾被夺走，我爱罗会死的！

    可如今……

    变了，什么都变了。

    这人竟然会使用尾兽玉不说，连完全体都挡不住他，最重要的，最强大的，不是这人的实力，而是他的……嘴遁。

    这究竟是什么样的嘴遁实力啊？

    三言两语，就把我爱罗忽悠走了？

    还要拜他为师。

    关键的是，我爱罗看起来还挺开心。

    这特么……什么世道！

