

　　刘军和魏强回到国内后，当然不能坐吃山空。所以凭借自身的条件，就应聘到了一家公司当保镖，并且短短时间内脱颖而出，成为保安部高层员工，还进入公司老板眼中，很多事情都交给他们两个来处理。
　　今天的事情，就是老板的儿子临时授意，让他们两个人将陈默，无论用什么方法，带到他的面前。
　　本来跟在陈默的后面，并没有什么机会。因为是在闹市，人多车流量大，如果想要发生什么事情，绝对就会被手快的人录制成视频文件，现在的人实在是玩手机太他么的顺溜了，真是讨厌这些工具。
　　他们两个跟在陈默后面，还想着今天可能没有什么机会了，但是天随人愿，竟然开车朝郊外走去不说，还拐到一个人少车少的小路上，立刻让两个人从内心高兴，没有想到这个人这么知趣，等会就少让其受些罪。
　　至于说是不是前面的人发现了自己两个人？可能么，要是被人发现，他们也不要说什么做过雇佣军了，还是洗洗睡吧！这么简单的事情，要是被人看出个什么来，绝对的丢人现眼！
　　其实他们两个根本不知道，公司老板的儿子，只是不想在普通人面前动手而已，另外就是自持身份，有其事小弟代劳，既然刘军和魏强在自己面前，那么就被拉壮丁了。
　　本来刘军和魏强根本都没有将这个事情当回事，想到一个年轻人，能有什么能力？即使有些手段，在他们两个面前还不一样要跪！所以就有些掉以轻心。不过没有想到的是，看着像是一个小鲜肉的家伙，竟然一转身华丽的变身成一头熊，也是出乎两个人的预料。
　　两个人，做了这么多年的雇佣军，其实对世界各国的一切奇异人士有些听闻，却从来没有真实的接触过，所以并不了解这些人的能力。
　　现在看到陈默一招，就将魏强打翻在地，也让刘军心中有了不好的念头。但是他并没有多想，可能魏强只是不小心，另外他也不相信人能强强到哪里去，再强还能强过枪弹么？自己身上可是有两把手枪的。
　　不过现在暂时没有必要拿出来，这是最后的手段。要回拿出手枪，这个事情就不好说了，毕竟华国在禁枪方面做的很严格，没有准许就不能拥有枪支，要是掏出枪来，那么陈默除了被他杀死外，没有别的出路。
　　现在他可不想惹上什么麻烦，只想好好在国内平静的生活。这也是刘强考虑了一番后的结果，先动手，要是不行再动枪。
　　此刻的他，已经变得无比认真。蓄力之后，猛然一个蹬地动作，身体直接冲向陈默，拳头同时用力朝着他的喉咙部位打去，既然要认真对待，那么就要全力对付，这是他对敌的原则。冲向陈默的架势，就像是一个起跑的犀牛般：“咚咚”冲向目标！
　　但是他没有想到的是，如此认真和用力的一拳，却在临近陈默喉部的时候，瞬间被手掌握住，然后就感觉整个拳头都开始疼痛起来。
　　“啊！”大声喊出来的同时，却依然用另外一只手砸向陈默的脸颊。
　　陈默抬腿直接一脚，踹到这个家伙的腹部，将这个家伙踹了出去。虽然刚才将一个打趴在地，将一个踹了出去，但是他也很佩服这两个人，身体素质已经到了普通人类的极限不说，拳劲超过极限，已经很接近体修的后天一层的武者了，感觉至少有三百多公斤的力量，如果自己是普通人的话，绝对受不起这两个人的一拳，看来刚才他们装十三，还是有一定资本的。
　　“哼！”被踹出去的家伙，爬了起来后，用手背擦去嘴角的血液，看着陈默，表情已经是非常的严肃，没有想到这个小家伙竟然这么厉害，两个人都对付不了，今天麻烦了。
　　“咳咳！哥，怎么办？咳咳……”另外一个站起身，有些咳嗽，刚才陈默一拳砸在胸膛上，让自己的肺部有些损伤。
　　“还能怎么办?”刘军缓缓站了起来，既然动手不能将陈默给抓~住，那么就只能动用最后的手段了。
　　不想，他还没有掏出怀里的手枪，就被快速而至的陈默，一人一拳又砸倒在地。因为两个人的身体素质，所以在出力的时候至少用了一大半的力量，所以人是被打倒在地，但是没有受到太多的伤害。
　　在陈默的神识中，所有的动作都是隐藏不了的，看到两个人要伸手掏出怀里的手枪，绝对是对自己的一大威胁，所以先将两人打翻在地就成为首选。然后伸手将两个人身上的手枪和子弹等等全部都拿了出来。
　　嚯嚯！没有想到两个人，竟然有三把手枪，两百多发子弹，还真是厉害啊！这还是因为国内禁枪呢，要是不禁，恐怕还能掏出更多的枪支吧！将枪和子弹全部都收起来，其实暗中收到了乾坤珠内。
　　是个男人就会喜欢这种武器，哦！和平主义者除外！也许是隐藏在基因中的暴力元素，或者是优胜劣汰原则，总是想增加个体的武力，保障在种群中的优势。
　　陈默也不例外，从小就很喜欢这些武器，但是一直没有什么机会，没有想到现在倒是有了三支手枪，很是开心的立刻就收藏了起来，至于说还给眼前这两个人，呵呵！为了社会的和谐，为了安定团结的大好局面，还是牺牲一下自我，帮他们收藏武器吧！
　　吃进去的东西还想让吐出来，就别想了！
　　“说吧，你们是谁？谁要见我？”
　　“这位……小兄弟，今天我们兄弟两个认栽，技不如人。但是你还是不要问了，我们是不会说的。”刘强嘴角又冒出的血用手背擦了一下，低声说道。刚才陈默虽然收回了一些力道，但是不可避免的，脏器还是有一定的损伤。
　　“我想你们还是说出来的好，不然等会要是受罪就不要怪我！”虽然特管局严禁武者对普通人出手，但有几个情况下是可以出手的，不过后期要去报备，不然等以后被翻出来或者有人告了，那么板子就可能落到武者的头上。
　　现在陈默遇到的就是几个情况之一，要是有人袭击武者，只要有证据，那么无论是什么人，武者都可以出手。
　　再说了，只要对自己出手的家伙，他才不会管什么后果，先收拾爽了再说，虽然自己现在还比较弱小，但是给个十年看看，直接谁来谁跪下。
　　刘军和魏强却平静的看着陈默，没有丝毫的回答，这就是用沉默来应对。他们两个不会用什么愤恨的目光，那是没有什么用的，作为雇佣军出身来说，只有在冷静沉着，还有就是为了不受痛苦和节省体力，最多也就是沉默，并无其他的动作。
　　这些都是从生死中总结出来的，所以两个人只是平静的看着陈默，并没有其他的动作。
　　陈默不知掉这样意味着什么，他也不懂这些人为什么这么沉默。本来还以为自己将两个人收拾了，最少也会记恨自己或者是说个狠话什么的，没有想到两个人这么平静，倒是出乎预料。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

