    王根生险些笑了起来：“跟你这样的货色，还用得着将江湖道义啊？”

    这边闹闹腾腾的，后面的李达明终于打着哈欠走了下来，他知道王根生的厉害，所以也懒得插手。

    原来，汽车已经快到大酒店，他只需要把货一下车就算完成了任务，谁知道耽搁了这么半天。

    “王先生，你没事吧！”李达明笑着问。

    “我怎么会有事，是这家伙耍赖。”王根生指着熊彪，没好气的说道。

    “王先生，你什么时候变得这么小家子气了，该动手就动手啊！”李达明又是笑着说道。

    “呵呵，这是你说的啊！”王根生也跟着笑了起来。

    熊彪刚才吃了王根生的一记暗拳，现在见王根生笑得正欢，便想来偷袭王根生。

    谁知王根生想长了后眼似的，没等熊彪的拳头到来，他已经转身，之后一记拳头扔了出去。

    “妈呀，你为什么总算令人猝不及防。”熊彪又是哀嚎了起来。

    王根生的这一拳头，直接让他坐在了地上，爬不起来。

    熊彪即使坐在地上，嘴里仍旧不服软，甚至还在不停的咆哮：“王根生，你跟我记着，我一定让你好看。”

    王根生压根不去理会熊彪，只是指着熊彪的车问李达明：“李哥，这辆车能值多少钱？”

    李达明一愣，突然开心的一笑：“也不是很多，百八十刀了，你想怎么做？”

    “没有什么，这车挡道了，让人很是不爽，我就想一脚油门下去，将它撞开拉倒。”王根生诡笑道。

    “王先生，百八十刀对于你还不是小菜一碟，你爱咋地就咋地了。”李达明凑威道。

    百八十刀，王根生居然不放在眼里？

    熊彪虽然不是巨富，好歹也是一个拆二代，此刻气得要死：“你们别哔哔的装逼，有本事撞得试试，

    我不让你们倾家荡产，也会让你们活得比死都要难受。”

    王根生闻言，一拉车门上了车。

    先是后退了一两米，之后挂前档，猛踩油门。

    轰隆隆一声，前面的车竟然被王根生的汽车顶上了马路牙子上面，一半边朝天，一半边朝地。

    “我的车，我的车……”

    熊彪从地上爬了起来，奔向了自己的汽车。

    追尾，故意追尾。

    熊彪毫不犹豫的拿出了手机，拨打了报警电话：“你给我等着，我现在非告你蓄意谋杀不可。”

    “一辆破路虎算个球，我们哪个人没有一辆好车。”李大明鄙夷的笑了起来。

    “你会有这么屌的车？”熊彪丧气的问道。

    李达明指着酒店门口的一辆大众辉腾笑着说道：“熊彪，你觉得你的手跟那辆车相比如何？”

    “哼，那是别人的车，能骗得了谁？”熊彪赌气道。

    李达明拿出了车钥匙，轻轻一按，那边辉腾汽车便滴滴直响。

    哇塞，汽车还真是李达明的。

    虽然不是顶配，却至少可以买熊彪的两辆路虎。

    熊彪没有刚才的气焰了，他不过只是一个普通的拆二代，家里除了几百万却已经没有其他的收入来源。

    李小小也傻了，她虽然年纪不大，却对汽车颇有研究。

    一路上，她压根没有正眼看过李达明。

    四十多岁，一身横肉，没想到却是一只潜力股，妈呀，了不得了！

    大家正在发楞之时，也有人也在为王根生隐隐担心，却不料一辆警车呼啸着开了过来。

    熊彪看到了警车，好似见到了他亲爹似的，赶紧迎了上去。

    几名警员下来，熊彪不再是迈着六亲不认的步伐，而是踉踉跄跄的上前：“阿索，你们可得为我做主啊！”

    王根生一看这几个人，又差点笑了起来。

    一个是刘军，一个是赵亚男，另外一个是小张，故意跟王根生换血的那货。

    “到底是怎么回事？”刘军问。

    “阿索，这家伙追尾，把我的车撞翻了。”熊彪哭丧着脸说道。

    刘军还没有开口说话，李达明却走了过去：“刘队，原来是你呀，真是巧得很？”

    “李哥，怎么是你？”刘军看着李达明，尬笑了一下。

    他们原来还是老街坊，刘军上大学的时候，李达明见他家庭困难，义务资助了四年。

    以至于刘军一直对李达明心怀感激，感觉欠他太多了。

    “刘队，你来得正好，早该治一治路怒症了，这家伙一路狂奔，加塞，影响了交通。”李达明笑着说道。

    “你胡说。”熊彪现在是哭笑不得。

    “我有没有胡说，群众的眼睛是雪亮的，头顶的监控摄像头是公正的，熊彪，你就作吧！”李达明冷笑。

    王根生看着刘队，却是一脸怪笑：“刘队，你今天还查酒驾不？”

    刘军的脸顿时通红，上一次，脸都快丢尽了，若不是肖潇为他说了好话，他差点被扫地出门。

    “王先生，到底是怎么回事呀？”刘军无奈道。

    “没什么，这家伙胡乱超车，加塞，还故意别车，我看着不爽，就顶看一下，感觉这路虎也不咋样嘛！”

    王根生却是一脸玩味的笑，一般路虎车地盘很重，为什么这车轻飘飘的呢？

    刘军走到王根生的面前，例行公事的看了看驾照和行车证。

    之后又看了熊彪的，顿时，刘军的脸沉了下来：“赵亚男，你去看看汽车。”

    熊彪一下子傻了，连忙掏出了华子，往刘军的手里塞：“刘队，今天算我全责，这件事情不报警了。”

    “那怎么行，你既然打电话报警了，我们就应该秉公办案，为人民服务嘛！”刘军冷笑道。

    警员小张调出了监控视频，哎呀我去，整条马路像是熊彪家开的，整个就是横冲直闯。

    赵亚男在那边也喊了起来：“刘队，这根本就不是路虎车，是陆风车改装的，然后换了车标。”

    王根生笑了起来：“熊彪，我叫你不要装逼，你不信，现在遭雷劈了吧！”

    “刘队，我不起诉了行吗？”熊彪哭丧着脸说道。

    “现在不是你不起诉的问题，而是你要被起诉，你将要面临拘留，处罚等后果。”刘军冷冷说道。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个打赏，支持一下小兄弟，谢了。

