    宇智波图南离开实验室后，将统帅部的高层召集了起来。

    这些高层包括各个大族参加此次战争的代表，以及医疗班、后勤般、尸体处理班等班长。

    “图南大人，您找我们来有什么事。”

    “最近木叶营地接连不断的遭受暗杀，几乎每天都要失踪那么一两个同伴。

    再这样继续下去不行，我决定亲自出马，前往云隐阵地打探情报，同时以彼之道还施彼身。”

    “这......图南大人，这会不会太危险了。”

    “不会的，我要想走，云隐的人还留不下我。

    考虑到我执行任务的时候，需要有人负责安排统筹。

    所以我决定，由志村九合来做这个临时统帅。”

    “图南大人，我一定会竭尽全力完成任务的。”

    “那好，我不在的情况一定要严格保密。

    免得被对方发现了，到时候逼急了，三代雷影抓不到我。

    直接跑到木叶营地里来肆虐，那就麻烦了。”

    说罢，宇智波图南的身影一阵幻动，消失在了众人眼前。

    桔梗山战役迫在眉睫，但宇智波图南身为统帅者自然不能一走了之。

    万一自己走后，三代雷影打过来了怎么办。

    所以说先下手为强，宇智波图南在走之前，先把三代雷影给打到卧床不起。

    云隐营地。

    “哈~”一名负责护卫统帅营帐的中忍打了个哈欠。

    说是护卫，其实他的职责基本都是替暴躁的三代雷影进行善后工作。

    比如换桌子椅子，给地面抹平之类的.......

    因为此时已经是后半夜。

    营地里篝火的柴已经没有再添了，火焰在渐渐减弱，远处的黑暗也随之缓缓靠近。

    营帐中，三代雷影的呼噜声犹如闷雷一般。

    每一次呼气，帐篷都要不停的震颤。

    简单的地铺上，三代雷影四仰八叉的躺着，嘴巴一吧一吧的，似乎在坐着什么美梦。

    良久后，三代雷影惬意的翻了个身，眼皮轻颤了一下，眯出一条缝。

    突然！

    三代雷影双眼猛地瞪大，整个人一下惊坐了起来，下意识的发动雷遁之铠，雷遁查克拉将周身布满。

    只见帐篷帘不知何时被人掀开，一道挺拔的身影就站在门口，伸手朝着三代雷影招了招手，压低声音道：

    “嘘~伤好了没，好了就去打一架，我忍不住了。”

    三代雷影微微一愣，旋即脸上浮现出跃跃欲试的表情，重重的点了点头。

    就这么屁颠屁颠的被宇智波图南给拐走了。

    所以说云隐忍者没脑子呢，宇智波图南可是敌军统帅。

    但这个时候三代雷影居然都没想过宇智波图南是不是在搞什么阴谋。

    当然，这还得归功于宇智波图南在三代雷影心中留下了同样的莽夫、战狂标签。

    两人的实力在这个时代可谓是天花板级别。

    在刻意隐藏下，那些负责巡逻的普通忍者根本发现不了他们。

    然而这只是针对普通忍者。

    就在两人刚刚踏出云隐营地的时候，只见艾和比已经站在了外面，严阵以待。

    三代雷影和宇智波图南见状也不意外。

    只见三代雷影沉声道：“你们出来干什么，回去休息吧。”

    艾敌视的看了一眼宇智波图南，瓮声瓮气道：“父亲，你要跟他去战斗么。”

    宇智波图南脸色突然的变得紧张了许多，朝着四周看了看，压低声音道：

    “你小声一点，我这次是偷偷溜过来的，要是传出去，回村后我肯定会遭受责罚。”

    这种带着烟火气又内含善意的话一出，艾和比的表情瞬间缓和了下来。

    只见奇拉比双手摆动，一脸轻松道：

    “哟哟~决斗决斗~比也要~”

    宇智波图南转过头对着三代雷影低声道：

    “找个远一点，安静一点的地方吧。

    争取在天亮前打完，我还得回去处理烦人的公务。”

    三代雷影点了点头，两人身形瞬间消失，朝着远方奔去。

    艾和奇拉比也随之跟上，远远的掉在后方。

    只不过艾第一次跟宇智波图南交手的时候，被宇智波图南给摆了一道。

    心里早已对宇智波图南贴上了阴险卑鄙的标签。

    但见艾双眼微眯，凝视着前方快速拉远的两道身影，对着奇拉比悄声道:

    “等下如果父亲输了，我去挡住那家伙，你带父亲立马回营地。”

    奇拉比闻言问道：“那要是赢了呢，哟哟~”

    “赢了的话.......”

    ........

    良久后，数百公里外一处山谷中。

    轰隆隆~

    一声声惊天动地的碰撞声响起，仿若要震碎人的耳膜一般。

    山谷内的迸发的拳风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙，混沌一片。

    无数道蓝色的闪电在山谷内激荡。

    每一次闪电交汇都伴随着刺目的炽白色火花，以及一个震耳欲聋的炸雷。

    原本平静深邃的夜空，也随之忽明忽暗。

    极远处，霜之国的居民们纷纷从睡梦中惊醒，一个个来到窗户旁看着天边不停闪烁的天空。

    “打雷了吗？”

    “怎么可能是打雷，天上那么多星星。”

    “这一定是山神在发怒了。”

    .......

    艾和比站在山顶，俯视着下方两道不停游荡碰撞的闪电。

    一开始艾还能看清两人的动作，可随着两人越打越酣畅，速度竟越来越快。

    到后面，艾也只能堪堪看清两道闪电的轨迹，而无法看清两人的动作。

    许久后，艾伸手揉了揉发酸的眼睛，脸色凝重道：

    “他们两的速度已经快要超过我的视力捕捉范围了。”

    奇拉比虽然也看不清，但却有八尾牛鬼为他做战况播报员。

    “阿耶~看不见~看不见~对对，保持这华丽的节奏~”

    艾双拳紧握，最终长长的叹了口气道：

    “等这次回去，我必须得加强修炼了。”

    嘭！

    随着一声惊天动地的炸响，整个山谷都被雷光弥漫。

    两人只感觉眼前瞬间白茫茫一片，仿若失明了一般。

    许久后，两人才渐渐恢复视力。

    “父亲！”艾大喝一声，率先一个纵身跃下，稳稳的落入山谷中。

    刹那间便来到躺倒在废墟中奄奄一息的三代雷影身旁，将其扶住。

    “踏、踏、踏.......”

    听着渐渐靠近的脚步声，艾瞬间开启雷遁查克拉模式，警惕的望着穿着粗气缓缓走来的宇智波图南。

    而此时，奇拉比一下落在两人之间，将宇智波图南挡住。

    脸上也换上了一副凝重的神色。

    但见宇智波图南走到一定距离便驻足了脚步，一边从忍具包里掏出储物卷轴，一边用满足的语气道：

    “真的很痛快，看来这次是我侥幸赢了。”

    三代雷影艰难的站了起来，重重了咳了两声道：“咳咳~你比上次更强了。”

    “你安心养伤吧，在你伤好之前，我不会率领木叶进攻的。”

    宇智波图南从储物卷轴中取出崭新的风衣披上，转过身侧目道：

    “下一次，我还会更强。”

    说完，便发动瞬身术，离开了战场。

    老莽夫，下一次，就是你的死期。

    待确定宇智波图南离开后，艾和奇拉比同时松了口气。

    三代雷影望着宇智波图南离去的方向，轻叹一口气道：

    “图南他心眼不坏。

    如果不是战争的原因，我想他能跟云隐成为朋友。”

    奇拉比一脸认同的点了点头。

    但唯有艾，脸上却浮现出迷茫之色。

    因为今天宇智波图南的举动，跟他心中那阴险卑鄙的标签出现了冲突。

    三代雷影看着艾脸上的神色变化，虚弱道：“你在想什么。”

    艾摇了摇头道：“没什么，看来我以前误会他了。”

    三代雷影闻言点了点头，忽然想起了什么，询问道：

    “我记得你之前说你跟图南交过手，但每次问起你，你都支支吾吾的。”

    艾深吸一口气，扶着三代雷影一边走着，一边解释道：“那次其实是.........”

    许久后，三代雷影听完艾的讲述，伸手拍了拍艾的肩膀道：

    “那个时候图南应该是实力不足。

    忍者嘛，在弱小的时候用点手段也很正常。

    这场战争，云隐估计是赢不了了。

    等战争结束，我就要退休了，你也不用太过敌视图南。

    我能看出，他心里是爱好和平的。”

    艾本就不聪明的大脑哪里想得到那么多，反正三代雷影是自己最亲近的人，说什么都是对的。

    当即重重的点了点头道：“我知道了，父亲。”

    刹那间，宇智波图南在艾心里那阴险卑鄙的标签便被撕掉。

    贴上了跟自己一样的莽夫、直肠子、热爱和平标签。

    “叮，获取艾认同。”

