    时柔知道，如果任由这样发展下去，她们必输无疑。

    她从扬名以来就从没有输过，如果她今天输给了时浅，还不如干脆杀了她。

    马球再次被发出，独孤玉冲上去抢球，时柔这次没有紧随其后，而是驱马挡在了时浅面前。

    时浅淡淡挑眉，真是不自量力，就凭时柔也能拦得住她？

    没等时浅有所动作，时柔突然大喊一声，“呀，珏王妃，你怎么能用银针伤我的马。”

    随着这道声音，时柔坐下的马瞬间发狂，时柔宛如一个破布娃娃，被无情的甩到了地上。

    时浅没想到会发生这样的变故，忙勒住了马缰绳。

    马的两只前蹄硬生生的停在半空，如果再晚一步，时柔就被马蹄踩伤了。

    时柔吓得小脸一片惨白，身子细微的哆嗦着。

    其他人忙围了过来，互相交换着神色，珏王妃也太狠了吧。照着他们的打法，这次必赢无疑。

    她怎么还狠心的对时二小姐下手呢，时二小姐怎么说也是她的亲妹妹啊。

    时柔低垂的眼中一片得逞的笑意，时浅，我要的就是让你身败名裂。

    你马球打的好又如何，大家现在只知道，你心狠手辣，残害手足。

    “柔儿，你没事吧？”独孤玉赶忙飞身下马去救时柔。

    时柔是丞相府和将军府的宝贝，他需要这两大势力的支持，所以时柔是不能有事的。

    “太子哥哥，我没事，只是珏王妃她……”

    时柔抬起美丽苍白的小脸，带着哭音道。

    独孤玉已经将时柔抱进了怀里，“柔儿别怕，太子哥哥会保护你的。”

    男人都喜欢美丽又善良的女子，时浅现在表现出来的恶毒让独孤玉既失望又生气。

    独孤玉冷冷的看着时浅，“皇嫂，比赛名次固然重要，但亲情和友情才是最重要的。”

    时浅没有回话，而是将紧拽着的缰绳一松，马的两只前蹄直接朝着独孤玉和时柔踩去。

    独孤玉惊怒，“时浅，你真的是太让本宫失望了。”

    独孤玉带着时柔躲开，因为带了一个人，独孤玉的动作便没有那么流畅了，虽然躲开了马蹄。

    但也是非常狼狈，时柔更是出于求生本能抓乱了独孤玉的衣襟。

    独孤玉最注重的就是自己的仪表，脸色当即很是难看。

    “对不起，太子哥哥，柔儿帮您整理好。”

    “不用，我自己来就好。”

    独孤玉放开时柔，不着痕迹的躲开了她的手。

    时柔眼中闪过一抹伤痛，如果是之前，太子哥哥绝对不会拒绝的，都怪时浅。

    因为比赛中发生了坠马事件，而且种种迹象还表明时柔的坠马是时浅故意为之。

    因此，比赛不得不停下来，等将事情调查清楚，才能继续进行。

    皇贵妃也从高台上走了下来。

    “怎么回事？”

    时柔温温柔柔的跪在了皇贵妃面前，“皇贵妃娘娘，臣女想珏王妃也不是故意的，求您饶过她这一次吧。

    她虽然恨我，但她毕竟就臣女的姐姐啊。”

    时柔说的情真意切，一副善良大度的样子，但却是将时浅害她的罪名坐实了。

    皇贵妃皱眉，时浅是她的儿媳妇，她的心自然是偏向时浅的。

    但现在这么多人看着，时柔身份又不简单，即便是她有心偏袒，也要时浅争气才行。

    “浅浅，怎么回事？”

    时浅也从马上下来，对着皇贵妃行了一礼，只淡淡的说了一句。

    “凡事要讲究证据，如果红口白牙就可以诬赖人，本妃也可以说是时柔故意陷害。”

    时浅的声音慷锵有力，镇定自若，跟时柔的哭哭啼啼小家子气行成了鲜明的对比。

    如果没有时浅比着，他们还觉得时柔不错，现在看到时浅的气度，时柔真的有一种被比到尘埃里的感觉。

    皇贵妃暗暗点头，不愧是她的儿媳妇，聪敏机智。

    “浅浅说的不错，带物证。”所谓的物证，便是时柔那匹突然发疯的马。

    那匹马已经被制服，此刻低垂着脑袋，一副无精打采的样子。

    能参加皇宫里马球比赛的世家小姐和公子们，身份就没有一个简单的，所以这些参赛的马全部都是早就训练好的。

    是宝马就不说了，还有一点是最重要的，就是必须柔顺。

    不然伤到了哪个，即便是皇后，也不好交代。

    皇贵妃手下的人早就去找太医了。

    太医院张院首背着药箱带着几个太医匆匆赶了过来。

    “老臣参见皇贵妃娘娘。”

    “不必多礼，给这匹马检查一下，它是为什么发疯？”

    “是，皇贵妃娘娘。”张院首不敢怠慢，，忙带人仔细认真的检查了一遍。

    几个人检查完还交流了一番，然后才给出了结论。

    “回禀皇贵妃娘娘，这匹马是被银针刺伤腹部，剧痛让它受惊发了疯。”

    银针两个字落地，所有人的目光都看向了时浅。

    时浅解了皇后剧毒这件事，现在在帝都可是无人不知无人不晓。

    当初，时浅就是用她那出神入化的银针术将皇后娘娘救活的。

    现在时柔的马是因为被银针扎才受的惊，那这不就全部都对得上号了。

    一时间所有人都认为这件事就是时浅做的。

    时柔用帕子捂着嘴，那被挡住的嘴角勾起得意的弧度。

    时浅，这次你死定了。

    “将那枚银针拿来。”独孤珏冷冷的道，他虽然坐在轮椅上，却给人一种睥睨天下的气势。

    张院首不敢怠慢，忙将从马的腹部取出的银针用布垫着拿了过来。

    银针针尖的地方发着绿光，这说明银针上还淬了毒。

    所有看的人都倒吸了一口凉气，全部都不自觉的远离了时浅几步，时浅真的是太毒了。

    白珊珊气的小脸通红，珏王妃绝对不会做这样的事，她是被冤枉的。

    独孤珏只是看了一眼那银针，便肯定的道，“这不是本王王妃的银针。”

    其他人听了独孤珏的话，第一反应就是，珏王爷这偏护的也太明显了吧。

    银针不都长一个样吗，珏王爷就是在强行给时浅洗清罪名。

    独孤玉皱眉，皇兄真的是太让他失望了，之前的皇兄绝对不会徇私，绝对公事公办。

    现在为了时浅，他竟然撒谎，难道腿残废了，心也残废了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求波支持哦！

