    蒂娜为了这一次的行动，可以说将附近几个国~家的人手，基本都借调过来了。

    一系列的安排人手，让陈默有了一个想法。蒂娜要将他们手下的雇~佣~军调过来一个大队，岂不是自己也就有了隐藏身份的办法了？

    刚刚陈默抓~住两个异能者小白的时候，就想变成其中一个，不过最后看看还是忍住了。

    因为第一他并不是异能者，所以在装成异能者的时候可能会出现问题，异能者的异种能量也是能够探查到了，而且如果要是使用异能，他使不出来不就完蛋了。

    二个就是这里的人虽然是新配置的，但是调过来的时候这些人也是相互都熟悉的，那么突然之间换成陈默，可能会出现一些问题。对于身边熟悉的人，如果稍稍改变的话，就会有些察觉。

    要是作为普通人的雇~佣~军过来，这些问题就都不是问题了。一个人多，可以很好的隐藏自己。二个，就是这些雇~佣~军虽然相互认识，但是作为普通人来说，他们也不可能抵挡的住自己的致幻符箓，到时候施法一下，让这些人忽略掉自己的异常，不就可以了么！

    至于说雇~佣~军的个人实力，呵呵这个就不用想了，陈默自然会压制自己的实力，让其不能爆发的太过，不然就会暴露。

    因此，听到蒂娜说还有五天的时间，就先耐心的等着吧！等到雇~佣~军来了之后，就是自己下手的时候。

    在等待的几天时间内，蒂娜队长也没有闲着，而是先进行了人手的召集安~置。另外，就是对联络点周边进行了一番查看，确认费查理的工作有没有做到位。

    她始终还是比较担心，那个消失的精神力。并且，她对自己的感应是比较相信的，不可能感觉到的是其他，而绝对是精神力。这里，一定有着精神系异能者。

    但是找了两天，却怎么都没有发现，并且她一个漂亮的西方妹子，在寻找的时候，反而是吸引了一些家伙的注意，受到两次打劫，一次骚扰，也让蒂娜有些不舒服。

    尤其是当地一个飞车党的老大，在蒂娜闲逛的时候看上了她，就想着将其拉回家，做压寨夫人。这让蒂娜有些火气没有地方发。对于这种头铁的飞车党老大，蒂娜直接将其变成了白~痴。

    因此，在两天的查找之后，蒂娜也就暂时将这点放下，但是却保持着警惕。要知道精神系异能者的攻击诡异，她可以防范的住，甚至还可以反击，但是她手下的成员，可不是能够抵挡的住。

    蒂娜正坐在自己的房间里发愁，怎么才能将这一个精神系异能者给找出来。而且，总部也收到她的信息之后反馈过来一些信息，告诉她，在欧罗巴地区的所有异能者组~织中，所有的精神系异能者，并没有去往柬国的。

    精神系异能者本来数量就不多，也是每一个组~织都要保护的对象，所以不会轻易安排任务离开组~织的驻地。要不是这一次任务比较特殊，需要精神系异能者的前来，组~织可能也不会安排蒂娜来柬国了。

    所以，一方面组~织保证柬国这边并没有欧罗巴的精神系异能者过来，另外也叫她注意安全，并且在两天后，组~织会再次安排两个S级异能者，和她汇合，保护其安全，顺利将任务完成。

    其实，蒂娜所不知道的是，费查理手下的新人小白异能者，中了陈默的致幻符箓之后，每隔一天，在晚上的时候就会打开自己的房间窗户，而陈默自然能够悄悄的潜入进去。

    当然，他不是进入其房间后偷~香。这个小白异能者是个男的，陈默也没有什么怪异的爱好。主要是进去后，再次对这个异能者释放致幻符箓，这样保证这个家伙始终在他的控制下。

    另外，就是将其窃听器更换电池。虽然可以交代这个家伙自己更换，但是受到致幻之后，吩咐做的事情越多，那么清醒过来的可能也就越大。尤其是和他的意志想违背的事情，那么其意志的反抗也就越大。

    虽然这个新人小白异能者的意志力不高，但是终究是超凡者，因此其意志力高过普通人许多。因此在受到致幻符箓的控制之后，仅仅让其每天晚上睡觉前打开窗户，在去好好睡一觉的行为，排斥力度自然没有多大。

    另外，对于自己身上装着的窃听器，也是陈默天天转移到干净衣服上，也不会引起他的意志反抗。

    不过，今天晚上陈默过来，就是将其窃听器换个位置，主要是再过几天，他们就会组队出发，虽然不知道目标，也不知道是去做什么，但是陈默对其行动还是很有兴趣的。

    而且，因为蒂娜的原因，还有异能者的原因，陈默不可能装扮成异能者，所以当蒂娜他们说话讨论的时候，相关的信息就不可能被听到，所以只能借助这个小白异能者了。

    因此，陈默就找了个稍大的窃听器，直接加装在这个新人小白异能者的武~器做了改装。新人小白由于异能的实力并不高，所以在一些时候，还要借助热武~器或者冷武~器，所以这个家伙身上有手~枪，还有一把刀。

    陈默就在这个家伙的佩刀上做了文章。首先，就是通过青玉剑将其刀把切开，然后植入窃听器。这次的窃听器由于稍大，所以电池也比较久，能够使用很久，不过就是传输距离比较近。

    对于切割刀把等事情，青玉剑可以说是轻而易举，至于说恢复，自然利用他自己的炼器术，就直接可以再次闭合成一个完整的刀把。

    忙碌了大半个小时之后，就离开了这个新人小白的房间，也让这个小白持续为陈默传输一些东西。而且，今天晚上之后，也不在需要这个家伙每天晚上留窗户了！

    呵呵！听起来似乎有点怪异。

    然后，陈默再次回到了居住的地方，缓缓修炼，等待第二天的天亮。

    第二天，蒂娜就没有在出来，而是在其房间中，拿着玉器和一些书籍，一一对照观看，并在写着一些计划等等。

    而亚姆和费查理等人，也相继离开，各自去准备一些东西。

    陈默也随后离开这里，进入暹粒市的商店，开始购买一些需要的东西。包括食物，工具，还有照明等等。上次在小本本等地准备的一些东西，已经用的差不多了，所以这次再次补充一下。

    另外，就是他通过联络白晓天，通过其购买渠道，购买了一些特殊的工具等等，这些说不定能够用的上。而且，他也跟着亚姆一路，看看究竟是要做什么。

    虽然监~控不了蒂娜，但是只要离开蒂娜的周边，那么陈默的神识自然可以随意使用。

    不过，跟了半天亚姆之后，发现他仅仅是准备一些食物，还有一些武~器等等，却没有做什么特殊的事情，也没有见什么特殊的人。

    时间，就在各方准备过程中一晃而过。就在五天的中的第四天，亚姆的联络点，来了很多人，并且这一次包括几名普通人。

    这几个人都属于西方人，不过并没有异种能量，仅仅人看上去比较彪悍。虽然陈默当时并没有分辨出来这几个人不是异能者，但是通过窃听器，他听到蒂娜见到这几个人之后的对话，才知道的。

    这几个人，是从其他地方调派过来的雇~佣~军，在这一次任务中，主要是做辅助工作的。人安排了一个大队，大概有一百多人，但是不可能所有的人都过来，因此就仅仅几个领头的过来见见蒂娜，也好对相关后续的一些布置，还有会面地点做一番交代。

    通过谈话，陈默才知道蒂娜的目标是柬国的吴哥窟森林中心的一座祭坛，但是却没有说是什么祭坛，而是仅仅让其带队在吴哥窟的外边等她，到时候自然带着一起进入。

    雇~佣~军的队长，一个叫特拉，一个叫威廉，还有一个是助理，三人接受任务之后，随即离开。

    陈默立刻就随身跟了上去，对于居住了四天的别墅，自然只能告别。

    雇~佣~军所有的人，驻扎在暹粒市一个近郊废弃工厂里，似乎他们也是通过关系租借的这边，一百多人的进驻，并没有引起暹粒这边的关注，似乎就好像这一百多西方人，驻扎在这里没有关系。

    但是陈默知道，在柬国，像是在这种近郊的废弃工厂，西方人是很少的。西方人更多的是出现在吴哥窟附近的一些旅游酒店，还有就是暹粒市的酒吧一条街比较多。

    所以，这里能够隐藏一百多人却没有引来柬国人的关注，就说明这些人的手~段还是比较厉害的。

    好在陈默对于这些人的手~段并不感兴趣，而是像看看有没有机会，混入这个雇~佣~军团队中。他早就想好了，既然异能者团队自己混不进去，那么自然要混入到这个普通人的雇~佣~军团队。

    并且，这几天陈默抓紧时间练习的神识敛息术，已经有些效果了，基本上能够达到屏蔽别人发现自己的精神力，并且包括自身气血等等，只要实力不超过自己，那么神识敛息术就会将其变成外人眼中的普通人。

