    轩辕九翎将手炉递给云倾岫，随即封住了那些人的去路，修长的手指竟是生生贯穿了皮肉，掐断了那生机的源头。

    整个过程的时间并不长，却格外残忍血腥。

    “咔嚓咔嚓”的骨裂之声，都是他徒手为之。不需要任何兵器，那双修长的大手，便是最毒的利刃。

    横七竖八的尸体，遗容皆分外狰狞。

    待没有一个活口，轩辕九翎看向云倾岫。

    发现她并未像寻常女子一般见了血便吓得连连惊叫，反倒是淡淡看着那扭曲的尸首，不流丝毫多余的情绪，不免又是暗自惊奇。

    他一点点擦拭着手上的血，杀人时的森冷已经完全被那风流近妖的笑容取代：“羽姑娘，下次，不要乱跑。”

    “阿倾，下次，不要乱跑。”那是曾经的红衣少年用尽全力为她赶跑地痞流氓，昏迷之前说的话。

    手炉的温度一时间似乎热得有些灼人。

    这世间真的能有两个人，如此相似吗？

    在她思虑之际，轩辕九翎看向旁边那家酒楼道：“如今临近午时，不如去吃些东西暖和暖和身子？我请客。”

    “好。”云倾岫倒真是觉得饥肠辘辘，似乎穿得棉衣都不能较好地御寒了。

    两人走进酒楼，店小二看到轩辕九翎和云倾岫身上那华贵的锦缎，当即谄媚地跑来道：“二位客官有什么需求？”

    轩辕九翎从怀中掏出一木制牌子开口：“二楼天字间。”

    那熟稔的动作似乎是这家酒楼的常客才有的。

    “好嘞客官，您跟我来。”店小二眉开眼笑，带着他们穿过一桌桌喝酒谈笑的人，上了二楼的包厢之中。

    那包间中的周围都栽培了樱花树，不禁又让云倾岫回想起她与阿翎初见时，就是在樱花树旁。

    纵然粉嫩娇花翩跹而下，意境唯美，两人却皆显狼狈。但那刚毅坚强，彼此守护，与樱花一般扣人心扉。

    待两人落座，店小二凑上前道：“两位需要点些什么？”

    云倾岫倒了杯茶水暖手，漫不经心道：“九少爷只管点便可，我不挑。”

    轩辕九翎也没有客套，当即便道：“糖蒸酥酪、奶油松瓤、水晶虾饺......记得虾饺里要纯肉，不加蔬菜。另外，上一份京式绿豆糕吧。”

    “欸，可需酒水？”

    轩辕九翎当即道：“君山银针。”

    “好嘞客官，您稍等，做好了给您端上来！”店小二拿着手中的菜单子，原本想转身离去，最终却又补充一句，“祝您二位长长久久，幸福一生。”

    轩辕九翎一愣，心中虽有异样之感却还是将之强行压下。

    而云倾岫则还沉浸在他所言的菜肴之上。那每一样菜都是她最爱吃的，就连虾饺的馅，京式绿豆糕都与她的习惯分毫不差。

    那是他们从小就喜欢到酒楼打包到角落里偷偷品尝的食物，茶叶也是她最爱的那种。这些细节就连云萧然都没有那么清楚。

    难不成，他忘了他们之间的事情？

    她攥着茶杯的力度愈发大了，那温度也灼烧得手心生疼。

    一种强烈的求证欲在脑海中猛窜。阿翎曾经为她挡过那些地痞流氓的攻击，虽然她最后将人带到医馆救治，但他后颈以下还是留下了一道长长的疤痕。

    她自责地流泪，他却笑着说：“没关系阿倾，这疤痕只有你我知道，若你将来认不出我了，我便将它给你看，这样你就不会把我弄丢了。”

    不多时，那色泽鲜亮，看着便令人垂涎三尺的菜肴便上齐了。

    虽然味道依旧是她最喜欢的，但由于心不在焉，一时间心情竟颇有些烦躁。

    待到饭吃到一半，云倾岫蓦地起身，手中拿着茶壶：“九少爷，饭菜难免噎人，我给你倒杯茶吧。”

    轩辕九翎夹菜的手倏地一抖，筷子中那滑腻的虾饺便滚落在桌子之上。

    她的心脏跳动的频率快得几乎到达极限，这种事情她两辈子第一次做，当真是豁出去了。

    就在她的身子调转方向之时，她的脚向里侧猛地一歪。

    “啊！”她惊呼出声，手中的茶壶应声落地，身子朝前方直直扑过去。

    轩辕九翎一惊，忙起身去扶：“羽姑娘，小心......”

    云倾岫在跌入他怀中的同时，右手用力去拽轩辕九翎后领处的衣裳。

    “唰！”那鲜艳的红色衣袍终究没禁得起云倾岫那猛地一个扯，拉开了一个大口，露出那白得透亮的肌肤。

    与此同时，她的右臂环上他的脖颈，去看那后颈以下的地方。

    那道约莫两寸的疤痕恍如一道蜈蚣盘踞在那本该干净无瑕的皮肤之上，印刻着已经过去了几年的回忆，但却正如此不会消弭。

    她轻轻抬起左臂，肩膀之处便传来一阵牵拉的剧痛，但她仍倔强地用指尖寸寸划过。

    那是她曾经的少年郎啊！

    那个一心一意守护着她，逗她开心的红衣少年。

    一起看过花，堆过雪人，吃过美食，偷过银子。

    恣意随性，无忧无虑，那是童年啊。

    云倾岫的眼眶有些发红，半是委屈，半是感慨。

    “阿翎，为什么不承认？当年为什么不告而别？你可知，我一直将那冰花芙蓉玉佩戴在身上，几乎从不取下。玉不离身，那是我们对彼此的承诺。

    阿翎，这一切，你都忘了吗？

    ‘红翎白镞相倾斜’，那是你最喜欢的句子，因为里面含着我们的名字。”

    轩辕九翎听着那熟悉的称呼，尘封在心底的伤痛似乎顷刻之间被那声饱含真情的呼唤所治愈。

    他的衣衫敞开了些，颀长的身子小幅度地颤抖着。并非因为从窗户透进来的冷风灌进了衣服之中，而是多年寻觅终有果的激动。

    那声阿翎，透过皮囊，直入肺腑灵魂。

    他嗅着那阵阵淡雅的幽兰香，紧紧搂住她那纤若细柳的腰肢。

    那是半生的寻觅，刻入骨髓的追求：“我没忘。我没忘，阿倾。当时，真的有原因......

    是有人把我强行带走的，我那天一直想同你告别，只是那人偏偏早来了那么半刻钟。对不起，我也一直在寻你。

    你别怪我好不好？我可以用一辈子来补偿你......”

