    第231章这不过是个开胃菜

    穆雪玲猛的从赵天宇怀中退出，抹了抹眼角的泪水，怒道：“千丈之堤，以蝼蚁之穴溃，你也要做那蝼蚁不成？”然后伸手指着跪在地上的老人，“就是因为求救无门，世上才会有那么多的悲剧。”

    忽然穆雪玲低下了脑袋，自嘲的笑道：“他这样的都求救无门，也难怪我了。”

    不过区区刺史便压得人无处生还，何况她面对的是皇室，皇室之上根本无更高权利制衡。

    她根本就无力反击。

    “我不是这个意思，我们插不了手，但这事并非解决不了。”赵天宇有些慌张的伸手去拉穆雪玲。

    穆雪玲退了一步，撇开头。

    当年的事，永德侯府的妥协是摧毁她的最后一根稻草。

    如今……

    穆雪玲抬手擦了眼角的泪水，道：“你就是这个意思。”

    事不关己高高挂起，才是你赵天宇的作风。

    赵云珠伸手牵起穆雪玲的手，笑道：“怎么会呢，他不是遇上了我吗？”

    然后对着赵天宇摇了摇头。

    三年前的事对她的伤害太大了，穆雪玲心中对赵天宇是有怨的，赵天宇越是说话，这怨气只会越重。

    这个状纸上的内容定然让穆雪玲联想到了自己，如今众目睽睽之下，她也不能随便说些什么，只能先应下。

    让洛雪儿将老人家扶起，然后说道：“你带着这个状纸跟着我那丫鬟一起进京吧，有人可以帮你解决，我们并无功名，做不得这差爷的主，只能帮你引荐。”

    “丁香！”

    赵云珠对着客栈里喊了一声。

    丁香立即快步出来。

    赵云珠对着丁香的耳朵小声说道：“将他引荐给……靖王。”

    靖王？

    丁香疑惑。

    赵天宇也忍不住抬眸瞧向赵云珠。

    珠珠这是……

    赵云珠对着丁香点了点头。

    丁香低头应下。

    赵云珠面上带着柔和的笑容将状纸重新折好递回，笑道：“老人家，我给你指的路会让你直接见到圣上，但结果如何，一切还要靠你自己。”

    陶老人满脸震惊：“圣上？”

    他能见到当今的圣上？

    赵云珠点了点头，目光柔和，声音轻轻弱弱的，捏着锦帕轻咳了两声，又道：“但我有个要求，你不用特意提见过我们之事，旁人若问，就应不晓得就行，做得到与否？”

    陶老人疯狂点头应道：“能做到。”

    “我给予你便利，也望你遵守承诺。”赵云珠瞧了那状纸一眼，笑道，“你是个谨慎之人，这状纸你留一份，把剩余的毁了吧。”

    这次便是你破釜沉舟最后的机会，能成便成，不成怕是只有阎王爷愿意见你了，再多的状纸也是无用的。

    陶老人捏着状纸，脏兮兮的脸上挂着泪水，点头应道：“是。”

    赵云珠对着陶老人点了个头，牵着穆雪玲上了马车，三七和洛雪儿坐在车辕上驾马。

    赵天宇拍了拍丁香的肩膀，看了陶老人一眼，道：“注意安全，早些回来。”

    丁香行礼应下。

    陶老人见着几人离去，跪在地上又磕了三个响头，额间的血迹已经糊了一片，可一双眼睛却亮的很，那是走投无路后忽然出现的一丝希望。

    穆雪玲双手紧握放在腹部，低着头瞧着自己的鞋面，有些低落的道：“这事是不是会给永德侯府带来麻烦？”

    她前面是一时情急才会说出那样的话，如今回想，这事涉及官员太多，若是永德侯府牵扯其中，定会招人记恨，她的任性是不是给永德侯府带去了不必要的麻烦。

    赵云珠伸手牵过穆雪玲的手，柔声说道：“永德侯府从来就不怕麻烦，此事若是不了了之，只会壮大更多的蝼蚁，官官相护，百姓无处申冤，最后毁的是我们大晋，国不宁则家不安。”

    “可是……”穆雪玲犹豫。

    “此事会到靖王手上，靖王会因此立一功，他若有野心，定不会将永德侯府牵扯其中，永德侯府不会有麻烦。”赵云珠直接了断的说道。

    谁会愿意别人分享自己的功劳，若是将她们扯出，那这事便不是他为首功，功绩便不是他的。

    投资有风险，想要上位必会承受压力，那些记恨也会因着这功绩转接到他人的身上。

    而靖王萧正腾并非表面上看到那般放荡不羁，依附祁王。

    赵天宇在外面骑马听着赵云珠的话，立即笑道：“靖王怕是怎么也想不到珠珠会拿他当挡箭牌。”

    “什么挡箭牌，说的这么坏，我这是给他机会。”赵云珠说完低低的笑了起来。

    萧正腾如今依附在祁王萧弘轩身上，朝中一半人站在萧弘轩那一侧，而萧正腾是个有野心的人，正愁没有机会，她将这个机会摆在萧正腾面前，他只有二条路可以走：

    一、萧正腾依附萧弘轩，自己不会直接上告，如果直接上告，就会引起萧弘轩的注意，视为背叛被打压。

    他会将事情告知萧弘轩，而萧弘轩要么为了保自己党派之人压下此事，那萧炎昊定会借着这个机会让御史参他一本，那前日刚爬升的好印象立马就会从皇上的心中消得一干二净，这事萧弘轩不可能干。

    他定会让萧正腾出面上告，让萧正腾做坏人，自己做好人。萧正腾会得了皇上的褒奖，而众人皆知萧正腾是萧弘轩的人，如此伤自己的人，会寒了那些党派的心，军心不稳易突破，他再从中作梗，将一部分人收为己用，一举两得。

    二、他可以当做什么事都没发生，事不关己高高挂起，但这个结果会让萧弘轩心生猜忌，那老人家会在京都大闹，最后还会捅到皇上面前，最后的结果可想而知，就是两败俱伤。

    赵云珠可以明确的知道，萧正腾最后的决定。

    这事看是复杂，牵扯甚广，其实伤的不过是萧弘轩一个人而已。

    赵云珠瞧了穆雪玲一眼，眼底笑意弥漫。

    这不过是开胃菜而已。

    “是是是。”赵天宇清朗的笑声从马车外传了进来。

    穆雪玲看着两人轻松的模样，一颗悬着的心落下，回握赵云珠的手，咧唇一笑：“珠珠好聪明。”

    (本章完)

