    安.拉特里奇.欧肯的呼声并没有让执掌者停下。

    相反，这位看似慈眉善目的执掌者以更加狠厉的姿态将插入秦然.胸.膛的手掌，猛地又戳入了一截。

    如果说之前只是大半手掌没入胸膛的话，这个时候已经是连带着整个手掌和半个手腕了。

    而且，对方还转动着手腕。

    让秦然胸前的伤口，又一次的被扩大了数分。

    “这颗心脏可不能随着你一起死去！”

    对方这样的说着，指尖就触碰到了秦然的心脏，准备将整颗心脏拽出来。

    可就在这个时候，站在一旁的骑士出手了。

    对方长剑一闪而至。

    在骑士出剑的时候，执掌者就现了不对，进行了一个闪避的动作。

    但这一剑太快了，也太过诡异。

    哪怕执掌者当即放弃了掏出秦然心脏的念头，依旧被剑刃掠过了后背。

    噗！

    一道深可见骨的伤痕出现在了执掌者的后背上，鲜血立刻喷散了出来，

    “执掌者大人，不是我！”

    “我……”

    骑士一脸惊慌的解释着。

    不过，下一刻，就被执掌者一拳打在了身上。

    砰！

    解释的话语戛然而止了，这位骑士的身躯如同是爆竹般，炸裂开来。

    执掌者面色阴沉的看向了仰面朝天倒在那里的‘长者’朱恩。

    做为宿敌，执掌者很清楚刚刚的一幕是怎么回事。

    “朱恩，你竟然选择装死，果然不愧是从阴沟里成长起来的家伙！”

    执掌者嘲讽着。

    “那你这个在教会内张大的家伙又是怎么回事？”

    “为什么做出的事情和我没有任何区别？”

    “有的时候，还更加的卑劣呢？”

    ‘长者’朱恩的声音响了起来。

    “因为……”

    执掌者刚开口，整个人就消失在了原地，再次出现的时候，已经是站到了‘长者’朱恩的面前。

    手中白色锋锐的光芒闪动，如同一柄长剑，对准了‘长者’朱恩斩下。

    ‘长者’朱恩就这样一动不动的看着，好似无力反抗一般。

    事实上，也是如此。

    从执掌者手中白色锋锐的光芒斩下，到他尸分离为止，这位‘长者’朱恩根本没有动一下。

    看着宿敌滚落脚边的头颅，执掌者眉头一皱。

    他明显的察觉到了不对劲。

    下意识的，执掌者一抖手。

    轰！

    锋锐的白色光芒化为了无数细小的光点，以执掌者为圆心开始在半径1o米的范围内急旋转起来。

    当其冲的就是‘长者’朱恩的尸体。

    呼吸间就被切割成了肉糜。

    地面也没有例外。

    整整被削减了一米还厚。

    但是，执掌者心底的不安却越的严重了。

    嗡！

    随着执掌者的心意，旋转着的白色光芒骤然间爆出了宛如烈焰般的高温。

    可……依旧没用！

    那种不安的感觉，越来越浓郁了。

    这让执掌者微微色变。

    他不打算等下去了。

    光芒消失，执掌者迈步就向抱着秦然，跪坐在地的安.拉特里奇.欧肯走去。

    杀了这个女人，拿走秦然的心脏，然后，返回‘圣遗会’。

    浓郁的不安感，让执掌者本能选择了最稳妥的方法。

    只是，还没有等执掌者靠近，就看到安.拉特里奇.欧肯从秦然的靴子内拔出了一把小刀。

    “还没有认清楚现实吗？”

    “你认为你又力量反抗我吗？”

    执掌者冷笑了起来。

    “反抗？”

    “我为什么要反抗你？”

    “反正你也不会好过！”

    安.拉特里奇.欧肯讥讽的看着执掌者，或者说是……执掌者身后！

    执掌者心底一惊，迅转身。

    可什么都没有！

    没有实体的存在。

    也没有灵魂的气息。

    “你这个敢戏弄我的女人……”

    转过身，执掌者就准备用最狠厉的手段招呼安.拉特里奇.欧肯了。

    可没等这位执掌者话语落下，安.拉特里奇.欧肯就将手中的小刀，斜向上的刺入了自己的腹部。

    接着，安.拉特里奇.欧肯倒在了秦然的身上。

    “殉情吗？”

    “英雄的传说更完美了！”

    执掌者冷酷的评价着。

    “但由你这样的家伙来编撰这样的英雄传说，实在是让人作呕啊！”

    熟悉的声音在身后响起，让执掌者再次飞转身，可仍然是什么都没有。

    “出来！”

    “朱恩，你给我出来！”

    执掌者低喝道。

    “出来？”

    “我一直就在你身边啊！”

    ‘长者’朱恩的声音从耳边传来。

    执掌者一扭头就看到了自己的宿敌。

    可在看到宿敌的一瞬间，执掌者就打了个寒颤。

    一颗头颅搭在他的肩膀上。

    或者更加准确的说是……长在他的肩膀上。

    不知何时，身躯上多了另外一颗头颅。

    就足以让人感到恐怖了，但更加恐怖的是，对这样的情况，他毫不知情，一无所觉。

    直至这颗头颅开口说话为止。

    “看你惊讶的神情，你不会真以为我刚刚斩你的一剑，就是普通的一剑吧？”

    ‘长者’朱恩笑了起来。

    那是一种自内心的高兴。

    可却让人不寒而栗，特别是当这颗头颅一边带着这样的笑容，一边张开嘴向着执掌者咬来的时候。

    执掌者抬手就要阻止。

    但却只抬起了一只手，另外一只手根本不受他的控制，非但没有阻止‘长者’朱恩，反而是纠缠着抬起的手臂。

    不仅是手臂，就连腿、身躯也似乎一分为二。

    “你……啊！”

    感受着这样惊人变化的执掌者，大惊失色。

    但随后就被‘长者’朱恩一口咬在了脸颊上，刺啦一声，执掌者脸上的一口肉就被咬了下来。

    接着，‘长者’朱恩连皮带肉的全部吞咽了下去。

    “嘿嘿，味道不错！”

    满嘴鲜血的‘长者’朱恩又一次向着执掌者咬去。

    同样的，执掌者也不会放弃反抗，与自己的宿敌一样，执掌者也向着对方咬去。

    顿时，一副怪诞的模样出现了

    一个身躯上的两颗头颅，相互撕咬不停。

    两条手臂、两条腿相互攻伐。

    甚至，就连身躯上的肌肉都在扭曲着。

    争斗不休的两人，根本没有察觉到秦然和安.拉特里奇.欧肯的变化。

    毕竟，在他们的认知中，秦然和安.拉特里奇.欧肯已经死了。