    “哦？”

    王仙听到水触大王的话，脸上露出惊讶的神色。

    在他的感应下，并没有感应到有荒兽存在，而水触大王竟然感受到了？

    王仙可以说也是水神龙、青龙，都没有感应到。

    “嘿嘿，龙王，我可是星空巨兽，与神龙同级别的存在，甚至，星空巨兽还拥有着其他巅峰种族所不及的地方。”

    “在水中的感应，我水触大王可是非常厉害的！”

    水触大王自信的说道。

    王仙微微的点了点头，在天恒之河那里，水触大王的感知力便覆盖了一个非常恐怖的范围内。

    暗烈去采摘水莲花，都被水触大王轻易的感应到。

    水触大王的能力，不容小觑。

    “将之抓过来！”

    王仙朝着水触大王命令道。

    “好的龙王，交给属下！”

    水触大王触手煽动着，一只眼睛绽放出光泽，一个水镜出现在前方的位置。

    那只植物系的荒兽好似感受到了危机，连忙的朝着远处逃去。

    但下一刻，它的前方出现一个水镜，直接钻入里面。

    下一刻，直接出现在了王仙他们的身前，水触大王触手挥动，直接将之斩杀。

    “这是什么能力？”

    王仙看到他这诡异的攻击，忍不住的开口问道。

    “属于我们星空巨兽的天赋。”

    水触大王开口说道。

    王仙微微的点了点头，这种天赋，不是其他种族强者能够学习的。

    “挺厉害的！”

    他评价道。

    “那可不，要不是那大鸟人拥有着先天至宝，我怎么可能会如此之惨，待老娘恢复了，一定要拔了他的鸟毛。”

    水触大王有些愤怒的说道。

    王仙笑了笑，继续朝着前方飞去。

    在水中的特殊感应，水触大王要比他强一些，所以王仙干脆让她来感应周围。

    地毯式的搜寻非常的耗费时间，按照青龙须影他们所言，如若运气坏的话，可能十几年都搜索不到。

    但是运气好的话，可能只需要几年时间，乃至更短。

    十几年，相较于开天洪荒大陆之外，就好似十几个月一般短暂。

    王仙也并不着急，如若那位前辈龙宫内资源够多的话，他获得的资源能够为自己的提升积累很多。

    时间一天天的过去，转眼前半年的时间过去。

    “小心，向这边逃！”

    突然间，左侧的位置传来惊恐的声音。

    “龙王大人，青龙须影大人，救命！”

    一声惊恐带着求救的声音传来，王仙目光看去，无始圣翼出现在背后，瞬间消失不见。

    “嗖嗖嗖！”

    在左方的位置，一只诡异而又恐怖的荒兽朝着一名祖龙一脉强者袭击而去。

    这是一条水蛇，水蛇却宛若一根树木一般，拥有着一个粗大的蛇身。

    在这个蛇身上，生长着密密麻麻的小蛇，这些小蛇和树木的枝条一样，密密麻麻的朝着其覆盖而去。

    看着这密密麻麻无数的水蛇，祖龙一脉的这名强者脸上露出绝望的神色。

    完了！

    宇宙主宰二阶的水蛇，想逃都逃不掉了！

    “畜生，找死！”

    就在他绝望的时候，一个身影诡异的出现在他的身旁。

    紧随着，一个青龙龙首，直接朝着那只荒兽袭击而去。

    与此同时，他看到一个虚影也同样的飞去。

    虚影同样拥有着一个个恐怖的触手，触手上面带着吸盘和锐利的牙齿。

    “嘶嘶嘶！”

    无数的蛇头发出着嘶吼的声音，他们扬起头颅吐出一根根水箭，水箭密密麻麻，覆盖周围整片空间。

    太极龙盘环绕在身旁祖龙一脉强者的周围，王仙的身影瞬间消失不见。

    “试一试这骷髅十字钉的威力！”

    他身影出现在水蛇的上空，身上的能量涌入脸上。

    一个面具浮现，一个深邃黝黑的十字，朝着这只诡异的水蛇落去。

    与此同时，水触大王的触手也将之死死的缠绕住。

    “嗡！”

    “嘶嘶嘶！”

    深邃黝黑的十字落在那无数蛇头上，一个个蛇头瞬间泯灭，鲜血与能量凝聚出一个诡异的血红色天使模样。

    天使被钉在十字上，这令十字钉的威力，再次增强了很多很多。

    “嘶嘶嘶！”

    整个水蛇恐慌的甩着密密麻麻的小蛇，但在水触大王的束缚下它根本逃不掉。

    那十字钉继续朝着下方落去，穿透水蛇的身躯，将之斩杀。

    “这好厉害的骷髅十字钉，不愧是斩杀了大天使的先天灵宝！”

    王仙眼中露出惊异的神色，飞过去将尸体收起来。

    骷髅十字钉的攻击比较单一，但是这威力，确实有些恐怖。

    尤其是在伤到敌人，凝聚出血红色天使的时候，威力暴增。

    “这...龙王大人的实力好强！”

    后方的位置，那名宇宙主宰一阶战斗力祖龙一脉强者，满脸震惊的看着王仙，忍不住的咽了一口吐沫。

    宇宙主宰二阶的荒兽，被轻易的斩杀，连逃走的机会都没有。

    这实力，太恐怖了！

    自己都只在这只荒兽攻击之下支撑了几秒钟。

    这只荒兽在龙王手下几秒钟都没能够支撑到。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，青龙须影他们飞过来，目光扫视着这边。

    “没事吧！”

    “那只恐怖的荒兽呢？”

    青龙须影他们看到那名强者，惊异的开口问道。

    “已经被龙王杀了！”

    那名强者咽了一口吐沫，脸上带着震惊的说道。

    “杀了？”

    青龙须影他们微微一惊，脸上露出不可思议的神色。

    宇宙主宰二阶荒兽被杀了？

    这几秒钟的时间内？

    他们立刻看向前方的王仙，眼中充满了震动。

    “已经被我解决掉了。”

    王仙看向他们，笑着说道。

    “王仙兄弟，你...你这是有强大的先天至宝吗？”

    青龙月张了张嘴，忍不住的问道。

    “没有，不过有一件强大的武器。”

    王仙笑了笑：“同级别的荒兽，我斩杀起来问题不大！”

    “厉害，这一次有龙王你在，我们寻找到龙宫的几率大了很多。”

    青龙须影微微震动和惊喜的说道。

    他们没有想到，这位龙王如此之强，怪不得能够将百城联盟逼到如此地步。

    “继续吧。”

    王仙笑了笑，开口说道。

