    张破军没有家人，有人说，一人为师，终身为父，虽然项宁教导他的时间不长，但是他却极为的珍惜。

    他是一个骄傲的人，他师傅的项宁，他自己是生物机师，征战于域外，现在眼睁睁的看着自己的师傅身死，还要让人将他的尸体带走？

    他憋屈的真的快要疯掉。

    御蓝生看着张破军：“你该相信你师傅。”

    “又是这句话！”张破军现在很上头，完全听不进别人说什么，御蓝生也不好解释，只能说道：“韩雪，你先带他下去休息冷静冷静。”

    “是。”韩雪本身就是一个内心强大的女生，虽然她的情绪没有表现出来，但是，她内心到底如何，没人能知道。

    而随着接下来的进展，陆镇宇是没想到的，之前就提起，他是不知情的，他是完全想不通，为什么他们忽然能那么轻易的出来？

    与饕餮舰队顺利会师，开始朝着幽海通道进发。

    而身后的魔族舰队，虽然有追赶的意思，但那速度，别说追上了，那距离是越拉越大。

    在傻，陆镇宇被誉为军神的男人也似乎明白来了什么，看着站在他身边的御蓝生，也没说话。

    就在御蓝生忍不住想提示两句的时候，陆镇宇看向另一旁的武锐道：“武锐，什么情况？”

    “哈哈哈，我就知道你会先问我。”

    御蓝生：“······”感情我跟武锐比起来，武锐跟项宁跟熟呗。

    看着武锐都笑出了声，陆镇宇就知道肯定有什么问题，早早他就注意到了项宁出事的时候，武锐一点表情都没露出来。

    身为武者不露情绪很正常，但是武锐跟项宁的关系，就显得不正常，在一点就是武锐不是那种见到兄弟身死而无动于衷的人。

    “项宁现在可能在哪里逍遥呢，至于细节，你问御蓝生，他小子知道的比我多。”

    御蓝生翻了翻白眼，慢慢将项宁的猜测一系列的说出来，包括卡洛索时刻能与魔族联系，还有他们之间或许有什么交易，而交易的最大价值目标就是项宁。

    在听完御蓝生所说的之后，陆镇宇恍然大悟，原来如此，怪不得为什么一开始就感觉到了不对劲。

    “果然，还是项宁厉害啊。”

    ······

    ······

    奥丁战舰内，项宁随便将机甲开回一艘战舰内后，就踏破虚空直接离开了，出现在宇宙之中，寻找着主舰位置。

    他倒要看看，这卡洛索到底还有什么东西藏着掖着。

    奥丁主舰内，一道虚空裂缝悄然打开，项宁从裂缝中踏出，刚好是个拐角处，往前走两步，忽然项宁感知到什么，但没避让。

    结结实实的被撞了一下。

    哎呀一声。

    “啊，不好意思，你没事吧？”清脆的女生响起，在奥丁战舰内出现的，那肯定是西欧女性了。

    女生抬起头，看见的，是一位极具男性魅力的脸庞和一头···白发？

    本来项宁是想动用伪装技能把头发变白的，但想了想，在西欧，白头发好像应该大概可能或许不奇怪吧。

    倒是将容貌给伪装了一下。

    不过现在看着女孩盯着自己头发看的样子，项宁就有些后悔了。

    项宁将地上的东西交还给她后，她忽然道：“你应该不是这里的人吧？”

    项宁忽然目光一凝，什么意思？

    “因为这里是去女生澡堂的地方，你是不是走错了？”

    项宁：“·······”

    顿时，项宁的老脸一红，咳嗽了一声，有些尴尬道：“抱歉，确实是我走错了，我刚来不久，一直是被人带着的，这一次自己走，迷路了。”

    女生好像见怪不怪道：“是吧，那些带新生的老人确实不够负责，你通讯号是多少，我给你发张地图吧。”

    项宁快速报出，他还想着怎么开口问路呢，这倒好，直接给地图。

    而另一边，项宁驾驶的天使机甲停放的位置，好巧不巧的就在八团所驻扎的战舰之上。

    欧卡亚被一阵晃动摇醒，他迷迷糊糊的挣开眼睛，忽然就被吓了一大跳，看着眼前那么多人围着他。

    “什么情况。”

    “你终于醒了，我还以为你出什么事了。”八团长笑着，然后再次开口道：“在一次自我介绍一下，我是一师八团的团长勒斯，现在我诚挚的邀请你加入我们八团的王牌营。”

    “啥？八团？王牌营？”

    欧卡亚还有些迷糊，但是他知道，他们一师中有一个王牌旅团，那便是八团，而八团的王牌营更是一群王牌机师。

    八团长好像看出了什么不对劲，但无所谓，他知道这个小子的性格，在回来的时候，就第一时间吩咐人去收集资料了。

    发现这小子居然还是大人物的儿子，并且还是机甲学院中毕业出来的勉强算是天才，年纪轻轻能够驾驶A级机甲。

    但是有一种人，就是平时表现平平无奇，一上战场，就跟打了鸡血似的，猛的一批，这类人，才是真正的战斗天才。

    就在勒斯要说什么的时候，欧卡亚摆摆手道：“别开玩笑了，我什么水平我知道，怎么可能啊。”

    众人一愣。

    “团长，这小子好像有点不正常？”

    勒斯大手一挥，一名战士将之前欧卡亚战斗视频和语录给放了出来。

    欧卡亚直接傻眼了，这特么的是我？

    看着众人重新回味，那种享受的感觉，以及看向他那崇敬的目光的时候，欧卡亚原本想说这不是我的时候，忽然虚荣心爆棚，没错，他欧卡亚，就是那样的人。

    现在一件谋划告一段落，但怎么能少了魔族这边？

    “将他清洗干净，然后送到我那里去。”狼行刹将‘项宁的尸体’放下，然后被人迅速抬走去清洗。

    现在的狼行刹真的是身心舒畅，一路快走来到一处房间之内，这个房间很大，足有五百多平米。

    每隔一米，就会有一个圆柱形容器矗立在那，在里面，有着众多的生物标本。

    他径直来到最里面，最里面的容器显然比外面的要高端许多，看着里面的标本，狼行刹呵呵笑道：“很快，就能多添一具你们人族的标本了，他们能够在一起，也是不错啊。”

