
万贵被五花大绑到了衙门，屈膝跪在威严的大堂上，面对铁面无私的傅博，他的酒劲清醒了有一半。

在傅博的严问之下，堂上衙役的威武声压中，万贵终是溃不成军，将实情一一招供。

原来那日，青竹茶馆门前，万贵遇见秋霞和脚夫行向破屋，看着脚夫挑了满筐的东西，他当时心中揣测，绿女既算被扫地出了秦府，应是随身了不少银两。若不然，哪能买许多的物品？

而眼下，正是他上博坊输了个精光的时候。谷氏接济他家的银两，早被他这败家子挥霍一空。

他心想，绿女不再是秦府的人，偷这外人的银两，不存在有何思想负担。坏主意一经产生，他并绕着青竹茶馆的小路，经过竹林小河去了破屋。

万贵来到破屋时，正是渐入暗夜。因破屋前方的小树林，乞丐与蒙面黑衣人打斗的激烈，绿女和秋霞俩人出了破屋，给了万贵可趁之机。

这大好的时机，万贵用轻功之便破窗入屋。看见桌上的吃食，狂扫了一通进肚，又蜻蜓点水入了绿女的内房。

简单的里间，一目了然。他随手掀开枕头，意外发现了银两及贵物。

万贵欣喜若狂着，将赃物收入怀中，原路跳窗离开。逃离之时，因些许紧张兴奋，大意间留下了轻浅的脚印。

而正是因这遗漏的脚印，傅博以多年的经验推断出，这应是男子大脚留下的痕迹。

傅博听柳相告知案发情况，明确了这是轻功极高之人而为。想着贼人过些时日，定要潇洒花钱享受。以这一点根基暗查，锁定了行举可疑的万贵。

锁定之后，傅博又安排柳相，上万贵家中，向他的老母亲打探情况。随后看谁人可接近万贵，利用万贵亲近的人再套内情。

柳相将一切告知了九桂，并要她协助取证。这才有了一出，请君入瓮的戏码。

除了银两被万贵花费了些，其它贵重之物一件不少，全数物归原主。绿女由衷的佩服，这京城第一查案官，非傅博莫属！

因这万贵与秦府的关系，绿女网开一面，不予追究万贵之责。而秦府那头也回话，放万贵一条生路。毕竟牢里的日子，不是人呆的地。

至此，破屋失窃案终结。秦府的贵物失而复得，傅博算是一大功臣。当然了，助手柳相和他的心上人九桂，也是功不可没。

傅博的名声，传遍四方。然而，他的使命，仍在继续。

万贵庆幸未入牢。在柳相的劝说陪同下，回了三铺里地的家看望亲娘。黄婶儿看着儿子回家，高兴的泪水满目。

但她却不知，她这长年不肯归家的宝气儿，背后惹出了多大的事儿。

为了老人家不难过，柳相和万贵私下商议好，将这事件隐瞒着。

“娘，儿我回来了…”……

万贵望着渐生白发苍老的亲娘，血浓的亲情催下了他难得的泪。

“大婶，您还记得我么？”柳相取下头上的斗笠，笑着问黄婶儿。

黄婶儿望着他片刻，想了想，有了印象答道，“你不是…那晚来借茶水喝的客人么？”

“正是在下。”柳相微笑着，对黄婶儿道，”不忘当初的承诺，将您的儿子给劝回来了。”

“多谢客人了。”黄婶儿感激万分，对柳相道，“我这老太婆没礼数，忘了问客人名姓…请问客人大名？”

万贵在一旁正欲开言，却被柳相伸手制止了。他一脸狐疑望着柳相。

“愿做好事，不留名姓。”柳相大气一言，只留下了一个背影。

能在傅博身边做事的人，不但习染了他的一身正气，更是拥有了豪迈无疆的胸怀。

黄婶儿和万贵俩人，站在自家的大门前，望着那洒脱远去的背影，久久的眺望着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068724"  chaptername="七十六  不留名姓的恩人">加入书签</a>
</div>
