    灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋！

    天罡二区，弄雨潇湘！

    银霜如影遮星辰，逆乱风云断归魂！

    天魁一区，不二杀星！

    “嗡……”

    无与伦比的强大气场带动着整个贤王台的空气流速，这两个人的一经出现，顿时如同黑夜中的皓月升起般，众星皆黯。

    纵然是一剑无极，勾魂索，折戟沉沙，杨贤城等一众小有名气的贤者都隐隐丧失了几分光彩。

    “这个气息是？”

    “错不了！”

    “是‘太玄纹’。”

    ……

    “哗！”

    难以抑制的震惊于贤王台四下的人群中传荡开来。

    南面弄雨潇湘一袭华丽衣袍，其每走一步，他的脚下就会泛起一圈青色的水纹状涟漪。

    北面而来的不二杀星，身上却是流动着星芒图案般的光影曜纹。

    两人正面朝着贤王台的中间区域逐步走来。

    非凡的气宇。

    傲然的霸气。

    两者间所产生的气势碰撞，犹如一股躁动的磁场，引得周边的众人都感知到丝丝缕缕的压迫感。

    两大三星贤者！

    亦是此次王者夺位战呼声最高的人。

    众多征召者的眼中，不由自主的溢出几分敬畏和慎重。

    太玄纹！

    位于“超凡纹”之上的灵纹之力。

    源自于两人身上散发出来的气息，叫人心颤，心惊。

    “咦，天生‘太玄体’？”场下的阿尘挑了挑眉，有点兴致的说道。

    “嗯！”一旁的周天点了点头，“他们二人的确是天生就觉醒了‘太玄纹’，尤其是不二杀星，据说不到十岁就已经灵纹苏醒，其也被誉为贪星帝国最具天赋的皇室成员。”

    “那他们的修为呢？也达到‘太玄地境’了吗？”幕清月开口问道。

    “还不清楚！”周天微微摇头，“不过就算没达到的话，也肯定相差不远了。”

    “没错，他们二人的气息比之超凡境巅峰的贤者强太多了，估计已经触及‘太玄地境’的层面。”杨贤城也是说出了自己的看法。

    超凡境之上，太玄地境。

    天生“太玄纹”者，拥有先天独厚的优越条件，其不论是修炼速度，亦或是天赋潜力，都要胜于寻常的武修。

    超凡境的武修想要突破太玄地境的话，灵纹进化乃是必要条件。

    但是，天生“太玄纹”者，其就相当于本身已经具备了成就“太玄境界”的先天优势。

    这一类者，只需水到渠成的修行即可，只要没有发生什么意外，必然迈入“太玄之境”。

    “灵天纹”进化为“超凡纹”，难度并不是特别大，哪怕只是一般的家族势力都能够凭借丹药或是术法等很多力量完成。

    可“超凡纹”升级为“太玄纹”，其困难程度却是没有可比性。

    至于天生觉醒超凡纹者，就已经不多见了，而天生的太玄纹，更是可想而知。

    ……

    “不愧是一区和二区最为亮眼的两位天才贤者，难怪如此年轻就能够独占两大区的鳌头，原来是天生的太玄纹。”

    “如此看来，这次天暗十七区的王者之位极有可能就是他们两个进行争夺。”

    “那也不一定，天机三区的碎星刃贤者，也是实力极强的佼佼者。更何况，征召之地卧虎藏龙，很多实力强劲之辈都比较低调。最终王者之位花落谁家，估计还要等十六强出来的结果。”

    “嗯，说的也是！”

    ……

    各大区域的贤者逐一亮场，也是令贤王台的氛围不断的持续走高。

    毫无疑问，不二杀星和弄雨潇湘也是不虚其名，两人还未正式交手，就已经是赚足了场外的关注。

    “久仰大名，初次见面，还望指教……”

    一区和二区的队伍迎面走在一起，弄雨潇湘脸上挂着淡淡的笑意，尽管他的眉宇间有些孤郁感，但笑容很随和。

    然，不二杀星却是冷眸轻抬，眼神中带着几分淡淡的漠然。

    “指教谈不上，别挡我的路，就行……”

    很锋利的语气！

    弄雨潇湘笑了笑，“我何德何能，敢当阁下的路？更何况，这里都是参与王者夺位战的人，岂不是说，他们都在挡你的路？”

    “哼！”不二杀星冷笑一声，其泛着森冷的目光一扫全场众人，“挡我者，死！”

    死！

    无形的锐利气势如同在宣告自己的主场！

    很狂！

    很傲！

    也很霸气！

    各大区的贤者都是微微变色。

    “哼……”七区贤者勾魂索罗常轻哼一声，“年轻的人，狂妄的人，悲哀的命。”

    “嗯？”不二杀星目光轻抬，拖出长长的鼻音。

    话音刚落，一道气宇不凡的身影率先走上前来。

    “我当是谁在说话，原来是只‘病鬼’。”

    开口者，身上佩戴着天闲四区的一星贤者袖章。

    其不是别人，正是四区的贤者，留梦如花，上官纯雅。

    面对上官纯雅的出言嘲讽，罗常不屑的讥讽，道，“呵呵，没人注意你到你，现在跑出来刷存在感？”

    听到罗常所言，上官纯雅面容一寒。

    “勾了那么多的魂，什么时候自己的魂别被他人勾了去……”

    “哈哈哈，在这之前，我会先勾走你的魂。”

    “哼，希望你等会还能笑得出来！”

    炙热的磅礴气势激荡开来，上官纯雅右手转腕一翻，“咻……”的一声，赤芒一闪，一根萦绕着绚丽灵芒的长鞭随即落入她的手中。

    “勾魂索对赏魂鞭，无常鬼碰上母夜叉，有意思……”阿尘可谓是看热闹不嫌事大，其嘻嘻的笑道。

    一旁的周天，苏逸辞，幕清月等人顿时无语。

    而，就在这时，一道浑身散发着锋锐气息的身影如移形换位般于空气中划出“七”字的残影并挡在了上官纯雅的身前。

    “哗！”

    冷肃的气势铺开，众人眼前一亮。

    “是碎星刃贤者！”

    “好强大的气息！”

    ……

    “如锋大哥？”其身后的上官纯雅细眉轻皱。

    “退下吧！”燕如锋淡淡的说道。

    上官纯雅紧了紧手中的赏魂鞭，旋即饶有不满的回到原地。

    “唳！”

    也就在同一时间，贤王台的上空豁然间传来一道响彻八方的鹰啸声。

    紧接着，伴随着一股气吞天下的磅礴大势，一支飞行妖兽的队伍豁然出现于众人的头顶之上。

    “七大帝国王朝来人了！”

    众人纷纷抬头望向上空。

    只见三头翼展超过百米的大型鹰隼在前方开道，而身后是四匹通体洁白，脚踏青色风焰的壮硕马形妖兽。

    四匹青焰骏马背生黑色的双翼，踏空而行，拖着三辆华丽的敞篷撵车。

    撵车上共有十几道气势不凡的身影。

    为首之人，白衣翩翩，相貌儒雅，手中握着白色羽扇，斯文的气质下，却隐隐带着几分无形的阴冷血气。

    “是他！”

    苏逸辞，周天对视了一眼，皆是看到对方眼中的那一抹诧异。

    “这不是那个谁吗？我有点印象！”阿尘也跟着说道。

    气浪铺天，犹若风云。

    “悲风中，饮血酒，谈笑间，赴黄泉……哈哈哈哈，诸位久等了，血凤雏这就为你们开启王者夺位战……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

