    傅景珏和曾轶搭乘傅景琛的私人飞机抵达伦敦，就有助理来接，两人匆忙向傅景琛告别，急急离去。

    阿黑带着人尾随他们，傅景琛则赶往朋友的别墅。他要去看夏清浅，不知她怎么样了？这是她第一次离开龙凤双宝，一个人呆在这雾气沉沉的伦敦，没有保姆没有下人，她还要为他担惊受怕。

    他不停地催司机开快点，他担心她胀奶回奶了，那龙凤双宝怎么办？想到傅长治和傅长安那可爱的模样，傅三少忍不住眉眼弯弯，心尖儿颤动。

    别墅近在眼前了，傅三少恨不得立马跳下车，奔到夏清浅面前。就在这时，手机响了。

    是阿黑！

    "少爷，我们接到线报，已找到宋晓君的下落！"

    傅景琛眯着双眸，向司机下令:"去牧场！"

    ……

    牧场里，宋晓君见到傅景珏和曾轶，一双空洞无神的大眼睛突然绽放光芒。她以为来了救星，紧紧拉住曾轶的手，语无伦次地说道。

    "二少奶奶！他……四爷他……知道了，他……他们……要要……接我们回去！"

    说着，憔悴不堪的脸变得生动起来，等不及曾轶回答，她又转头望向傅景珏:"二少爷，宝宝……求你帮我找到宝宝！我的宝宝……″

    几滴晶莹的泪珠从她眼中滑落，她着急，如果四爷派人来接她们母子，而她却弄丟了孩子，那她要怎样向四爷交待呢？

    傅景珏脸上没有了往日的温和儒雅，取而代之的是阴鹜狠戾，他伸手捏住了宋晓君尖瘦的下巴，缓缓低头，盯着宋晓君的眼睛，一字一顿地说道:"求我？你这个自作聪明的蠢女人！你不是对着镜头侃侃而谈吗？那你干嘛不求求采访你的记者？"

    宋晓君噎住了，她不过是受人所迫，说了人家要她说的话而已。可是，二少爷会相信自己吗？不能让二少爷知道实情，否则他一定不会再帮自己。

    宋晓君一瞬间就做出了决定，她嗫嚅着说道:"二少爷，晓君不过是想借采访保护景垚罢了。晓君并没有说出任何对二少爷和傅氏不利的话呀，求二少爷帮我救出景垚。"

    傅景珏听刭这里，捏住宋晓君下巴的手指猛一用力，宋晓君疼得眉头紧锁，她不明白二少爷为何生气？

    "说！是不是你把小弟弟藏起来了？"

    傅景珏心中的疑惑在放大，他们离开时，这个女人在牧场里。她接受记者采访，也在牧场里，现在他们回到伦敦，她还在牧场。

    他凭什么相信有人抢走了小孩？他怀疑是不是这个女人故意把孩子藏起来，想要挟傅氏。

    "二少爷，请相信晓君，我只想带着景垚回到海城。"

    特么的，真是哪壶不开提哪壶！三弟说了，若这个女人活着回到海城，老子必须陪葬啊！

    你特么的还想回到海城？做你的春秋大梦吧！

    傅景珏捏着下巴的手指继续用力，另一只空着的手扬手甩了宋晓君两个耳光，面部表情因愤怒而显得狰狞。

    "傅家果然没一个好东西！二少爷，有本事你就杀了我！″宋晓君下巴都快被捏碎了，她大声嘶吼着，她受够了，早就不想活了。

    宋晓君这一吼，倒是提醒了傅景珏，他面部扭曲，双手掐住宋晓君的脖子，咬牙切齿地说道:"好啊，你死了，老子就安全了！″说着，直接用力掐脖子。

    宋晓君脸憋得通红，双脚使劲蹬踏。

    "孩子，二少爷，孩子！″一旁的曾轶没想到傅景珏会突然发狂，待要阻止，已是来不及了。

    听到老婆的喊声，傅景珏才意识到，他们首先要找到孩子，才能向傅老爷子交差。

    他连忙松手，曾轶上前去拍宋晓君的脸，一切都太迟了。

    傅景珏惊慌失措地看着自己的双手，我……杀人了？

