    通幽城外银钩赌坊的后院。
    　　蜀州剑门学院的负剑长老玉成瑾，一指点在了侯玉春的丹田之上。
    　　良久，玉成瑾将指尖收回，却面露沉凝之色。
    　　旁边的一位身着绿袍的剑门弟子见得长老这般神态，顿时面露愤然之色：“那商夏果然歹毒，不过是彼此切磋交流，他居然废掉了侯师兄的修为！”
    　　玉成瑾目光一横，斥道：“胡说八道！谁说他的修为被废了？”
    　　绿袍弟子被长老说得神色发愣，一时间呐呐无言。
    　　另有一位面目普通，身材略矮的剑门弟子道：“玉长老，侯师兄直到现在都无法感应到丹田情形，体内元气更是无法动用一点，我等都以为是那商夏暗下毒手，废掉了师兄的修为。”
    　　侯玉春则看上去神色呆滞，整个人闷在那里，仿佛根本没有听到他们在说什么，显然还没有走出被商夏一剑而败的阴影。
    　　玉成瑾看了一副浑噩的侯玉春一眼，沉吟道：“他的元气本源依旧存在，体内元气也并未萎缩，只是被一股怪异的力量封禁在了丹田之中，这一股力量甚至将他的整个丹田都封印了起来，以至于他与自身丹田的联系完全被隔离开来。”
    　　身材略矮的剑门弟子连忙道：“玉长老，您老可能够解开侯师兄丹田中的封印？”
    　　玉成瑾沉默的摇了摇头。
    　　绿袍弟子大为惊愕道：“怎么可能？玉长老可是四阶武者，那商夏不过才二阶！”
    　　“吕师弟，不得胡言！”
    　　矮个弟子语带斥责道。
    　　玉成瑾摆了摆手，道：“无妨！老夫的确解不开侯师侄的封禁，不要说老夫，就算是换成其他四阶武者前来，也未必有人能够解得开。”
    　　矮个弟子惊诧道：“怎么会这样？那商夏当真能够做到如此地步？”
    　　玉成瑾叹道：“别说是你等，便是老夫如今也是叹为观止，正所谓天外有天人外有人呐！此人在武极境所修成的武道神通极为诡异，居然能够将六种不同的两极之道融入剑道之中。侯师侄丹田之中的封禁便是由六道剑元交错封禁。”
    　　“想要解开这道封禁有两种方法，其一便是找齐修炼有六种两极之道的武者，同时以各自的两极本源化解对应的某一道剑元。同时为了以防万一，这些武者的修为最好都要在武极境之上。”
    　　矮个弟子想了想，道：“也就是说这些武者修为最少也要达到武意境，六位对于六种两极之道的武意境武者，想要找到虽然有些困难，但也不是做不到，只是如今我等身处通幽城，长老怕是要搭上不少人情才行。”
    　　玉成瑾微微点了点头，同时眉头微皱，似乎正在思索着该请那些人前来。
    　　绿袍弟子则问道：“那第二种办法呢？”
    　　玉成瑾微微叹道：“那就是让武罡境武者出手，以本命元罡强行压制并消解剑元封禁，这是最为直接的办法。”
    　　绿袍弟子嚷嚷道：“武罡境？五阶武者？那就是说只能求通幽学院的寇冲雪出手了吗？那人据说不是重伤之后躲了起来不敢露面吗？听说各方势力明里暗里不知道有多少双眼睛正在盯着他，一旦现身，立马就是被围殴的结局。通幽学院是绝对不可能答应的！”
    　　矮个弟子忍不住道：“吕师弟，你少说两句！”
    　　绿袍弟子犹自愤愤，大声道：“通幽学院不地道，咱们这一次前来通幽城，多少也是前来助拳，谁料他们自家得了好处藏着掖着，深怕别人惦记不说，做事还居然这般不地道，直接废了侯师兄的修为。要我说，咱们就应该打上通幽学院，挑了他们的内舍六房，咱们师兄弟修为相若，侯师兄也不过稍胜一筹。可我却不信，通幽学院的内舍六房中还有与商夏相当的人物！”
    　　绿袍弟子说罢，却见在场的几位剑门弟子却无人应承，不由的略显失望。
    　　这个时候负剑长老迟疑道：“其实还有第三种办法。”
    　　其他剑门弟子闻言连胜询问，然而玉成瑾却并未明言，而是道：“你们且在这里等候，老夫去去就来！”
    　　话音刚落，这位负剑长老的人已经消失在了原地。
    　　几位剑门弟子面面相觑，唯有那位矮个弟子却是微微叹息了一声。
    　　其中一名弟子低声问道：“艾师兄，玉长老说的究竟是什么办法？”
    　　矮个弟子抬了抬眼睛，道：“解铃还须系铃人，那商夏既然能给侯师兄种下这剑元封禁，自然也能够解得开！”
    　　原本一副心灰意冷的侯玉春，在这个时候突然抬起了脑袋。
    　　可就在这时，却听那位绿袍弟子大声道：“我知道了，那商夏当初之所以封禁侯师兄的丹田，恐怕就是打得这样的主意！剑门学院堂堂负剑长老，四阶武者，如今却要上门去求一位二阶武者出手，这是耻辱！我现在甚至都能够想到那商夏沾沾自喜，一副趾高气昂的恶心嘴脸！”
    　　绿袍弟子这一番话果真令在场的几位剑门弟子怒形于色。
    　　盖因为他所猜测的情形极有可能成为现实。
    　　一想到玉成瑾可能会在商夏面前受辱，一众剑门弟子不由的感同身受，义愤填膺。
    　　哪怕是在场弟子当中原本最为冷静的矮个弟子，此时也颇有些患得患失。
    　　刚刚从颓唐之中有所清醒的侯玉春，张了张嘴想要说些什么，却忽然听得绿袍弟子将手中的茶碗砸在地上，道：“我不知道你们怎么想，反正我是受不了了。是剑门弟子的，就跟我去通幽学院，咱们今天就挑了它内舍六房，让所有人都知道，咱们剑门子弟也不是好惹的！”
    　　绿袍弟子大声鼓噪，不少剑门弟子顿时热血沸腾，当即便随在他身后出了赌坊向着通幽学院方向而去，其他人见状也纷纷跟上。
    　　矮个弟子原本想要拦下众人，从长计议，可眼见得一众师兄弟都走了出去，他张了张嘴却什么也没说，只是招呼了赌坊的几个仆役照顾侯玉春，自己急匆匆的也跟了上去。
    　　…………
    　　商夏在返回家族之后，第一时间便催促商克，带着他进入家族的传承要地，请出了一块周围布满了符纹雕刻的石板，而在石板的中央，则阳刻着商家嫡传的三阶进阶配方：三巡合意针！
