
　　现场一片死寂，所有人都呆呆地看着躺在地上小山一般的巨人洛蒙，刚才还威猛无比的洛蒙现在已经躺在地上一动也不动了，这就完了？那小子飞起来一脚就搞定了洛蒙？人们都不敢相信自己的眼睛。

　　不少人抬手揉了揉眼睛确信自己没看花眼，洛蒙的确已经躺在地上不动了，这他吗叫什么事啊？期待无比的血腥场面，两人打得你死活我的场面并没有出现，东方霸一招就结束了搏斗，人们的心理落差太大了，以至于很有些失望、空虚！

　　东方霸向哈蒙招了招手，哈蒙早就傻了眼，自己最最倚重的打手就这样被东方霸一招摆平，这让他惶恐至极，他脸上苍白地摇了摇头，并且不断的后退。

　　东方霸吼道：“我叫你过来！”

　　突然有两个穿着黑色西装的大汉跑出来，伸手向怀里掏枪，东方霸眼神一凝，身体瞬间发动，就像一阵风吹过，喀嚓喀嚓，连续两声轻微的金属响声过后，人们就看见东方霸双手分别搭在了两个保镖刚刚掏出的手枪上，紧接着东方霸身体继续向前欺近双手砍在两个保镖的脖子上，两人身子一歪便倒在地上，手枪也随之落下，枪上的套筒已经被东方霸取下，没有套筒还怎么能打响？

　　整个过程太快了，快得人们只看见黑影一闪之后两个保镖就倒在了地上，众人不由得倒抽一口凉气：“嘶——”

　　东方霸将两支手枪的套筒扔在地上，慢慢走到胖子哈蒙面前伸手搭在他的肩膀上，笑道：“哈蒙先生，咱们聊聊？”

　　“哎呀呀，先生慢来，慢来！有话好说。有话好说啊！这是欧洲最大的军火商哈蒙先生”饭店负责人终于带着保安们出现了。

　　这时露丝也焦急地跑过来抓住东方霸的胳膊低声道：“杰克，别乱来，哈蒙先生并不坏，他只是有些好色罢了！”

　　阿宝也跑过来掏出了手枪摆弄着，饭店那几个保安看见了顿时心生忌惮，丝毫不敢张狂。

　　“哦？”东方霸饶有兴趣地看着哈蒙，对饭店负责人笑道：“不必紧张，我真的只是想找哈蒙先生聊聊天而已！”

　　估计现在的任何人都不会相信这话，哈蒙先是大肆侮辱东方霸。后来又派出了重量级的洛蒙来对付东方霸，换了谁都会找回面子，东方霸能善罢甘休才怪！ŴŴŴ.23sk.com

　　哈蒙也知道现在自己孤身一人，别说对付东方霸了，连逃走都很困难。对于他这种人来说，一时服软算得上什么？好汉不吃眼前亏！他连忙又是点头又是哈腰，结结巴巴道：“先生，我错了，我不该侮辱你，我该死，您看我也是一把年纪了。您就把我当个屁给放了吧！”

　　消防通道门口，几个小家伙早就看的目瞪口呆了，他们如所有人一样都傻了眼，东方霸刚才那上身衣服瞬间爆裂成无数碎片的场面太让人震撼了。一招，只一招就结果了近乎无敌的洛蒙。

　　小叶子兴奋得跳起来：“我就说他是高手，你们还不信，这下你们相信吧？太棒了！”

　　小瓜子花痴一般喃喃自语：“看呐。他身上那蜈蚣一般的刀疤，太帅了。太拉风了！这才是我心中的英雄，英雄就应该是这样子的！”

　　旁边男孩酸溜溜地说道：“蟋蟀的蟀吧！那些刀疤恶心死了，有什么好看的？整个就是一个野蛮人！”

　　小瓜子怒道：“有本事你也弄上这一身伤疤啊，你知道这叫什么？这叫战功，懂吗，娘娘腔！”

　　男孩气急，张牙舞爪道：“你……我掐死你”。

　　还是那沉稳一点的男孩及时让这几个让人头疼的家伙刹车：“好了，你们不吵就不舒服吗？不想呆了就滚蛋！”

　　另外三人乖乖地闭上了嘴巴，又开始关注事情的进展。

　　这时阿宝用枪指着一个保安，强行让对方脱下身上的大衣，并将大衣拿过来给东方霸穿上，“老大，先穿上衣服，免得被那些骚.妇们看光了，那样就吃大亏了！”

　　阿宝这句话可是引起了公愤，将现场所有的女士都骂了个遍，众贵妇小姐们无不怒目而视，可看见他手上有枪却敢怒不敢言。

　　东方霸穿上大衣，笑道：“哈蒙先生，我真的没有恶意，你难道就这么怕我吗？我问你，在生意和女人这两样东西之间只能选择一种，你会选择什么？”

　　哈蒙不知道东方霸问这话到底是什么意思，不过他还是回答道：“当然是生意，要知道我是一个生意人，生意是最大的，我可以三天不吃不喝，几个月不睡女人，也要做成一单生意！女人没了可以再找，生意黄了就黄了！我记得你们中国有一个非常有名的君王曾经说过，兄弟如手足，妻子如衣服，妻子都可以像衣服一样穿了一件换一件，更何况是女人呢？”

　　所有人都用无比鄙视的眼神看着哈蒙，特别那些贵妇小姐们，更是怒火冲天，这种不要脸的话都说得出来，真是天下奇闻！

　　东方霸拍手笑道：“哈蒙先生说的这句话果然是至理名言啊！不过我要纠正一下，哈蒙先生理解错了，‘妻子如衣服’这句话并是说妻子可以像衣服一样穿了一件换一件，而是说妻子像衣服一样是男人必不可少的，你不穿衣服可以在大街上到处乱走？可以四处做生意做你的事业吗？显然不行，你不穿衣服在外面到处乱逛，别人会把你当成疯子！一个成功的男人背后一定有一个女人在默默支持你！这就是这句话的意思！”

　　“噢，这位帅哥说得太好了，就是这样！”女人们大声欢呼起来，同时鼓起了掌。

　　东方霸抱拳笑道：“谢谢，谢谢！”

　　露丝暗中掐了东方霸一把，笑道：“亲爱的杰克，想不到你还挺有一套的！”

　　这时哈蒙好像有些明白东方霸的意思了，诚惶诚恐地问道：“谢谢。谢谢先生指点！不知道刚才先生为什么问这个问题？”

　　东方霸说道：“很简单，你不是一个生意人吗？你是做军火生意的对吧？我给你一单生意，你把那个洛蒙让给我，并且不许再找露丝和他家人的麻烦！这就是这单生意的附加条件”。

　　人们这才想起那个巨汉洛蒙还躺在地上生死不知，哈蒙愣了愣说：“我当然不会找露丝和他家人的麻烦，事实上我跟露丝的父亲是好朋友，至于洛蒙，那蠢货不是死了吗？”

　　呃？这下轮到东方霸愣住了，“什么死了？谁说他死了？我只是将他打昏过去了而已！”

　　哈蒙抱住脑袋抱怨道：“噢。我的上帝啊，强大无比的洛蒙竟然被人打晕过去了，先生，如果您说你将他打死了我心里也许好受一些！该死的洛蒙真是太不中用了，好吧。先生，我答应你了，把洛蒙让给你，他是我从非洲买来的奴隶，为了表示诚意我不收您的钱，并且不会找露丝和他家人的麻烦！只是，您说的这单生意到底有多大呢？”

　　大家心里都在想：洛蒙是奴隶？拥有巨人一般的身躯和威猛无比的力量。并且盖世神勇的洛蒙竟然是一个奴隶？现在还有奴隶吗？恐怕是哈蒙和洛蒙的父母私下之间的交易，这个交易并没有法律约束力吧？

　　东方霸笑道：“您认为我们就这样在众目睽睽之下谈生意是一件很好的事情吗？”

　　“噢，该死，抱歉先生。我真是昏了头了，连这个情况都没有注意到，请原谅是我一个商人，因此一说到生意就什么都忘记了！先生您等我一下！”哈蒙说着就向躺在地上的洛蒙走去。

　　哈蒙走到洛蒙身边蹲下。扬起手掌连续打了洛蒙几个耳光，洛蒙才缓缓真开眼睛。并非常迅速地跳起来，叫道：“主人，不用怕，洛蒙会誓死保护你的！”

　　众人被洛蒙突然跳起来吓得再次呼啦一下连连后退不止，人群后方传来大声叫骂：“该死的，你踩到我的脚了！”

　　中间再次空出一片空地，洛蒙全神贯注地盯着东方霸，神情非常警惕，唯恐东方霸又发出如闪电一般的攻击。

　　哈蒙发话了，大骂道：“该死的洛蒙，你不是说没有人可以打败你吗？你告诉我你为什么被打倒了？我一顿给你一筐面包真是喂到狗肚子里去了！”

　　洛蒙被这么一骂，立刻不好意思伸出他那蒲扇一般大小的大手摸了摸他那硕大并且油光发亮的脑袋说道：“主人，对不起，我没想到那小子的速度竟然会那么快，一时不小心被他偷袭得手，主人您放心，我下次……”

　　哈蒙吼道：“够了！没有下次了，我告诉你，不会再有下次了，我不要你了，是的，你没听错，我不要你了，我已经把你送给了刚才打败你的这位先生，从现在起，你就是他的奴隶，他就是你的主人！”

　　洛蒙傻了，这个威猛无比的巨人大汉顿时如霜打的茄子一般，黯然道：“为什么？这是为什么？我只是一次不小心而已，您就因为这个不要我了吗？”

　　但洛蒙很快就眼冒凶光盯着东方霸：“小子，是不是你威胁我的主人？”

　　“洛蒙，你这混蛋，你想干什么？是我主动把你送给这位先生的！你已经对我没用了，我哈蒙从来不要废物，你懂吗？从现在你就是他的奴隶！你跟我再也没有关系了！”哈蒙一把拉住洛蒙的衣服叫道。

　　洛蒙再次像泄了气的皮球一样耷拉着脑袋，东方霸走过来拍了拍洛蒙的膀子笑道：“嘿，洛蒙，我听说你一顿要吃光一筐面包？真是太能吃了，不过你放心，你吃不穷我！面包那种垃圾食品太难吃了，我的奴隶就要吃牛肉、吃羊肉，一顿吃一只烤羊，一条牛大腿！”

　　洛蒙有气无力道：“好吧，反正我已经是你的奴隶了，你就是不给我饭吃，我也得替你干活！”

　　虽然这个时期世界上绝大部分国家都取缔了奴隶制度，但是对于那些贵族们、有钱人们还是很期望能有一些听话又能干活的奴隶，这是身份的象征，家里有几个佣人那不算什么，但是有几个奴隶就不一样了，有奴隶就是名副其实的贵族老爷，要知道现在发达国家的法律可是不允许有奴隶的，如果能让别人心甘情愿的给你当奴隶，那是你的本事！

　　东方霸看洛蒙越看越满意，这家伙很憨厚、很忠心、诚实，刚才他可是承诺一顿饭有一只烤全羊外加一条牛大腿的，而洛蒙却丝毫不为所动，东方霸现在丝毫不怀疑洛蒙的忠诚度会出现问题，也许在他们的脑子里这种奴隶制度的思想早就根深蒂固，不管有没有法律的约束。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四零章 奴隶洛蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 