    第16章 被打脸

    嘟嘟嘟。

    郑云口袋里刚办的手机振动响起，他拿出来一看，又是这个号码，他本不想接的，不过这个号码打了很多次。

    他觉得包厢里太吵了，于是就走了出去，来到一男士卫生间门口，这才掏出手机接了起来。

    “喂。是师兄吗？你到哪里了？我刚刚接到消息，我爷爷他出事了。如果你到了，我们就一同过去。”蒋依依很是着急，他一方面不想得罪郑云，一方面又担心自己爷爷。

    “可以，我已经到了，救人要紧，你先动身我马上就过来。”郑云说完，将手机关了。

    “好的师兄，我等你。”蒋依依挂完电话心中又焦急起来。

    郑云回到包间，他发现郭文敏不见了，随即眼神一冷，但王子到跟那个周少好像有一点事没有，确定不是他俩搞的鬼后，郑云刚想放神识包间门就被人推开，那个人一脸慌慌张张，是那个数落自己的职业装美女。

    “小敏，小敏被人带到包厢里面去了。”

    “什么！谁干的？不知道，今天是我王大少请客吗？”

    “是刚才那个胖子。”

    胖子刚才让这帮小犊子瘪三收拾了，他又岂会甘心？回头就找了人，这不，在外头刚好遇到了去洗手间来回的郭文敏，直接带走。

    “在哪里？带路，我他妈今天不放点血，这个王大少的头衔真不好使了是吧？”王子到嘴上虽怒骂着，心中却暗喜，这不就是在女性同事面前装逼的机会又来了吗？那个死肥猪还真是给力。

    说完话，他就一马当先走了出去，其余的同事见状也是跟了上去，一时间，包厢里就剩下郑云一人。

    他早就用神识探查了一遍，郭文敏昏迷躺在一处沙发上，衣裳还算整洁，目前没有什么危险，郑云这才放下心来。

    最后他也是走了出去，他要去看一场好戏，那包间里面的人可不简单，十几名带着墨镜穿着黑衣的打手，那个王少这次怕是要踢到太金铁板上了。

    那个王少一走到包间门口，就是两脚踹了上去。

    “开门！给老子开门！”砰砰砰。

    大概过了半分钟的时间，门才有动静，一个满脸凶恶的大汗打开门走了出来。

    “哪个王八犊子在这大呼小叫的？吵着爷了知道吗？哪个瘪犊子站出来！”大汗出来一脸不耐烦。

    那个王少见不是那个胖子，而是一个光头大汉出来，看样子好像还是一个不好惹的主，心中一虚。

    不过吧，牛皮都吹出去了，而且自己身后还跟着那么多同事，实在不行就只能搬出自己的老爹了，想到这，他脸上又重新骄傲了起来。

    “是你撸走了我们的同事？知不知道我是谁？嗯。识相赶紧把我们同事请出来，要不然让你吃不了兜着走！”

    光头先是愣了一下，许久才反应过来，已经很久没有人敢这么跟他说话了，自己跟着虎爷十多年了，哪次不是从死人堆爬出来的？身上刀伤无数，手臂上，单单论自己身上这股气势，竟然还有人这么不知死活？

    他都有些怀疑自己的长相了，难道自己长得很可爱？光头冷笑不屑道：“那个女人是你们同事啊？洪老板看上的女人，怎么你们要为她出头？”

    “费什么话！我叫你们放人，看着架势，你们是不放了是吧？”那王少跟周少站在光头跟前，足足矮了一个跟头，大汉摇摇头，不再多说，他眼中闪过一抹狠色，抬起那粗大的胳膊抓起两个大少的头发，将两个人的头颅重重的撞在一起。

    “哎呀！”

    两个大少丝毫没有反应过来，被砸的七荤八素一个趔趄摔倒在地上。

    “狗杂碎！竟敢动手，知道我们是谁吗？”

    “你们，不就是本地王家跟周家的两个废物少爷吗？别人或许不能动你们，但是我恰好有这个本事！”

    这两个废物，就算是他们的老子见了自己都要毕恭毕敬的，本地权贵家族很了不起么？一个三流城市家族而已，一些见不得人的生意都是要跪求着自己帮忙摆平，现在竟然如此辱骂自己？

    “你们还真以为自己很了不起是吧？苏州一流家族的人见了我都不敢这么跟我说话，你们三流城市家族竟敢这般嚣张？”大汉上去就是一脚踹在了那个周少的肚子上，周少捂着肚子，大汉当即又接着一巴掌重重的甩在他脸上，周少一个趔趄又倒在了地上，捂着肚子哀嚎。

    王少见到这一幕，他下意识的后退，周围同事也不敢上前帮忙，有些女同事更是大声尖叫，捂着眼睛不敢去看。

    “到你了现在！”大汉收拾完那个周少这才把目光看向王子到。

    王子到他不知道这个大汉是谁，他没有见过，今天算是栽了，本以为你自己的身份在这个地方没人敢放肆，就没有带手下。

    “就你他妈刚才喊的最凶是吧？没本事学别人装逼，装你妈个逼。”大汉上来就是一巴掌。

    啪！

    王子到捂着自己红肿的脸。

    “大哥……别别别……爷，爷爷。我错了，这都是误会，误会。我刚才都是跟你开玩笑的，开玩笑。”他也意识到自己的身份恐怕是真的不管用了，先逃过这一回，下一次再找人把这个家伙给办了，他妈的，今天让自己丢了这么大的面子。

    大汉听见这话，嘿嘿笑道。

    “开玩笑嘛？这样，那我也跟你开开玩笑。”

    “啊啊。”

    “别打了，爷，爷爷。我真的错了，你就放过我吧，就当给我爸一个面子。”王子到求饶也被甩了几个重重的巴掌，现在脸上已经成了大花猫了，比那个周少也好不到哪儿。

    “给你爸一个面子？他是个什么东西？我们给的面子，你问他敢要吗？”

    说话的并不是光头大汉，而是他身后的包厢门里面传来的，紧接着，一个大约四十来岁，戴着一副墨镜的中年人从包厢里走出来。

    “你去问你爸，我王虎给的面子，他敢要吗？”

    “就是，小瘪犊子，我看你很嚣张啊，你要虎爷给你面子？”那个胖子也是跟随中年人走了出来。

    见正主出来，郑云也没了看戏的心思，他所在的这个包间隔着那边还有一点距离，抬起缓慢步伐朝着那边走去。

    (本章完)

