    要说到陆谨言，就不得不说到东江陈搏龙，陈绍应该叫他一声哥哥，但两个人并不是一个妈，陈搏龙的性格要比陈绍更加狠辣而且阴狠。

    当年也正是陈搏龙，让陈绍知道了什么是真正的大少爷！

    郑夭夭是燕京的妖精，陆谨言就是大草原上的鬼怪。

    只不过，如今这只妖精已经落寞，这只鬼怪却变得更加猖狂古怪了。

    陆谨言的车到庄园门前的时候，陈绍甚至怀疑是是不是一辆车，除了玻璃是干净的之外，其它地方就像是刚刚从泥沼里面钻出来的一样。

    开车的就是陆谨言。

    副驾驶上下来的是他的女人，一个胸部相当大，一看就让人挪不开眼睛的妖精。

    她就穿着一件低胸的背心，别人看过来也不说什么，因为她知道没有人敢对她有任何的心思。

    “童小姐，好久不见。”陈绍打着招呼。

    他当然认识这个女人，几年前就认识了，和一般的江南姑娘不同，这妞儿特别大胆，生性叛逆，喜欢各种极限运动。

    和陆谨言这个谨言慎行的家伙，老实说，有些不是很相配。

    但不知道为什么，他们就是在一起，还在一起很多年了，听说年前连结婚证都领了。

    童沁。

    她的名字。

    和童沁打了招呼，看到从车上下来的陆谨言，陈绍也立刻打了招呼：“陆少，好久不见了。”

    陆谨言摆了摆手。

    有些晕乎。

    估计两个人应该是一路飙车过来的，还是走的山道。

    三人进门。

    陆谨言的车被女佣开去清洗了。

    童沁提着行李去客房换衣服，因为等下还会有客人来。

    客人是伟嘉制药的王立群。

    要谈合作，肯定要找王立群，毕竟陈绍是和他一起合作的，现在要找风投公司，肯定也要找王立群过来。

    王立群并不认识陆谨言，但他知道北疆创投，也知道北疆集团。

    又听到陆谨言的姓名。

    大概知道陆谨言的身份了。

    伟嘉制药和这样的大集团比起来，简直就像国内一流公司对比绿意公司一样。

    陆谨言是个十足的生意人。

    谈生意就是谈生意。

    做什么就是做什么。

    对于这单生意，他是比较满意的，在网上最初有消息的时候，他就觉得这生意未来一定会赚。

    风投嘛。

    说句不好听的，就是看谁的眼光毒，谁的胆子大。

    “不用说五亿了，就是十五亿，我们也有，不过这做生意一贯就是跟赌博差不多，你们研究龙葵，绿意也研究龙葵，不知道你们两边谁的胜算更大一些？”

    说话的是童沁。

    陈绍实在是搞不明白，为什么陆谨言不说话，反而是童沁说了这番话出来。

    怎么着？

    结婚之后，就算是陆谨言也变成了妻管严了？

    童沁没怎么换衣服，就是外面穿了一件外套，减少了别人对她身材的遐想。

    王立群看向童沁，“那童小姐是什么意思？”

    “咱们签一个对赌协议怎么样？”童沁微笑着说。

    “对赌协议？”

    “没错，北疆创投愿意出三亿来资助你们，占有公司30%的股份，只要你们能够研发出抗癌药物，我们还可以再拿出十亿。只不过，这里面有个说法，如果你们研发不出来的话，我就要你们公司百分之九十的股份，也就是陈绍还有王总的全部股份。”

    这个女人，这哪里是在赌，这完全就是在玩儿命。

    王立群一时不敢说话了。

    陈绍也紧蹙着眉。

    这赌注很有意思，赢的一方怎么样都是赚的，输的一方就比较倒霉了。

    陈绍还好，背后还有个陈家。

    实在不行就是回家去继承家里的产业，让自己的这些虚名跟着烟消云散。

    王立群就有些郁闷了。

    伟嘉制药是他的心血，这么草率的就跟对方打赌，真不是他心中所想。

    再说了，这北疆创投真正的话事人难道不应该是陆谨言吗？

    “她的话就是我的话。”陆谨言突然说道。

    这话无疑给这件事情定了性，想要和陆谨言这里合作，就需要满足他的规矩，他的规矩就是童沁的规矩。

    童沁现在说要签这么一个赌约，那就必须要有这么一个赌约。

    若非童沁是陆谨言的人，王立群干死她的冲动都有，毕竟这妞无论是身材还是其它方面都是那么的诱人。

    心里这么想，可没敢这么说出来。

    “要不，让我们考虑考虑？”王立群站起来，和陈绍去了书房。

    陈绍对这事儿没什么感觉，他向来喜欢赌，再者还是跟陆谨言这样的人赌，赌赢了就是一番美谈，赌输了，输给陆谨言也没什么丢人的。

    王立群倒是忧虑重重。

    陈绍给他递了一根烟，说道：“你要是能找到这么个可靠的风投公司，咱去和别人合作也不是不可以。”

    被戳中痛处的王立群面色发寒，他要是能找到可靠的风投公司，也就不用来这里见陆谨言了。

    如果只是伟嘉制药一家搞这个龙葵，肯定会有很多的风投公司愿意投资。

    可这不是情况不允许嘛。

    有个绿意公司横在那里，关键人还有康老和江州大学这边的支持。

    风投公司的人又不是煞笔。

    就算是赌，也得看看是输是赢不是。

    “真不是我说，这件事情只能继续做下去了，龙葵的效果你也看到了，只要能把龙葵种出来，提取抗癌因子，这件事情就算成了，其它什么都不用担心。可以说，和陆谨言的赌注还没有开始，咱就先赢了一半了。”陈绍自己也点了一根烟。

    他心里也清楚。

    这件事情要成了，一战成名。

    要是败了的话，就只能回去东江了。

    回去东江不要紧，关键是这样回去太丢人，而且太便宜了魏涛生，只要他离开，魏涛生在江州这边就可以一直捧着周萧。

    “又是周萧！”

    陈绍狠狠咬着烟。

    书房里一阵静默，两个人都没说话，只剩下了“吧嗒吧嗒”抽烟的声音。

    半晌。

    “走吧。”王立群狠狠按下烟头，好像已经有了决定。

    毕竟这件事情要做个决断其实也不难，因为陈绍已经有决定了，王立群的抉择无非就是顺着或者逆着。

