    “那就回去告诉你们天龙寺的老和尚，和他们商量商量。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “呃——”金蝉佛子不由干笑了一声，在这个时候，他是觉得特别的尴尬，双手捧着的烤肉，不知道吃好还是不吃好。

    在这个时候，金蝉佛子觉得自己就像是吃了鱼饵的鱼儿，现在他正咬着鱼饵，不知道该下去好，还是不吞下去好。

    事实上，当他咬上这么一个肥鱼饵的时候，这都已经使得他没得选择了。

    “这个，这个……”金蝉佛子一时之间都搭不上话来，神品道骨，那是何等神物也，此物堪称举世无双，放眼整个西皇，只怕也唯有他们天龙寺藏有这么一块神品道骨了。

    如果说，他回去把这么一块神品道骨弄出来，他岂不是被他师父打断双腿。

    “这，这，这……”金禅佛子不由犹豫了一下，最后，他干笑了一声，说道：“小僧也是很想帮施主，但是，这事只怕寺中的长辈不同意。”

    “你们天龙寺的老和尚不同意？”李七夜不由笑了起来，捉狭一笑，说道：“那你就回去把你们寺庙中的老和尚都干掉，你来当家作主，这样岂不是就解决了。”

    李七夜这样的话，顿时让金蝉佛子脸色不由为之一变，他庄容，合什，说道：“罪过，罪过，我佛慈悲，施主开玩笑了。”

    “我可没有开玩笑。”李七夜坐在那里，看了金蝉佛子一眼，淡淡地说道：“如果说，我灭了你们天龙寺，那你该如何选择？”

    “当然是与天龙寺共存亡了。”金蝉佛子庄容，双手合什，说道：“小僧生是天龙寺的人，死是天龙寺的鬼。”

    “这是一个很有意思的话题。”李七夜悠然，笑着说道：“你天龙寺建寺多久了？”?“千百万年以上，自佛陀道君起，我们天龙寺便建立。”金蝉佛子徐徐地说道。

    “那你想一想。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们的天龙寺，建立了千百万年之久，此前乃是一代又一代先贤的努力，一代又一代圣佛的积累，这样的底蕴，乃是无数子孙后代的心血。而现在摆在你面前，有两条路，一条就是你所说的大义，与天龙寺共存亡……”

    “……第二条嘛，很简单，那你就是效忠于我，干掉你们天龙寺的老和尚，交出神品道骨。这一条路，就是世人所说的大逆不道，叛徒。但，你想想，这么一个叛徒，却拯救了你们天龙寺的千百万年基业，避免了千万代的先贤圣佛的心血毁于一旦。”

    说到这里，李七夜神态十分玩味，笑吟吟地说道：“小和尚，你认为哪一个更了不起？是成就大义，任由天龙寺毁灭？还是自己背负骂名，保全天龙寺的千万年基业？”

    “这个……”金蝉佛子一时之间回答不上来。

    李七夜悠然地说道：“佛家有言，我不入地狱，谁入地狱；佛家又有言，舍己为人，割肉伺鹰。虽然你是酒肉穿肠过，佛祖心中留。但是，你心里面是否装着一尊佛，那就看你的选择了。”

    “你认为是舍身就义为佛，还是背负骂名保全天龙寺为佛呢？”李七夜笑了起来：“你个人声誉，以天龙寺千百万年基业，你觉得孰重孰轻呢？”?“罪过，罪过。”小和尚合什，低眉，长喧佛号。

    “这是一个很有意思的选择。”李七夜看着金蝉佛子，悠悠地说道：“这样的一个选择，往往也会伴随着你走到大道的尽头，当你走到尽头的时候，你终会去面对着这样的选择。”

    金蝉佛子沉默了很久，最终，他合什，神态庄容，说道：“施主开玩笑了，我们天龙寺屹立千百万年之久，又并非是土鸡瓦狗，焉会那么容易崩塌呢。”

    “对于选择，这是玩笑话。”李七夜笑了起来，说道：“不过嘛，对于我来说，你们天龙寺和土鸡瓦狗没有什么区别，八万圣佛皆泥人，要灭你们天龙寺，又有何难呢。”

    八万圣佛皆泥人！这句话乃是出自于云泥上人。

    听到这样的话，金蝉佛子不由为之脸色一变，因为这不仅仅是因为引用了云泥上人这一句话，要知道，当年云泥上人随手一抹，万里佛土崩碎，诸佛退散，最终不仅是他们天龙寺，就是整个佛陀圣地，都选择了沉默了。

    这就是一种选择，虽然不像李七夜所说的那样的选择，但，性质也是差不多。

    就如当年云泥上人一般，佛陀圣地最终选择了觉默，云泥学院拔地而起。如果说，当年佛陀圣地选择血战到底，要与云泥上人一见生死？

    那将会怎么的结局呢？只怕在那个时候，整个佛陀圣地就此灰飞烟灭，再也不复存在。

    “善哉，善哉。”金蝉佛子是涵养很好，没有发怒，但是，依然忍不住说了这么一句话：“施主，我们天龙寺虽然庙小，但，逼急了那也是能一战的。”

    “小和尚，你是高看了你自己的天龙寺。”李七夜没有说话，老奴笑着摇头，说道：“你们家棺材里的那几尊古佛，虽然有几分能耐，但是，也就那样了，都是快死之人了，寿元也就那么一点，就算从棺材里爬起来，那也不经打了，根本就不是我少爷的对手。”

    “老施主是怎么知道的？”听老奴这么一说，金蝉佛子不由抽了一口冷气，失态，骇然大叫一声。

    因为在当今天下，没有几个人知道他们天龙寺还有古佛活着，他也是被指定为天龙寺的继承人之后，才知道这个秘密的。

    现在老奴却一口道破，这怎么不把金蝉佛子吓了一大跳呢。

    “这也不算什么秘密。”老奴淡淡地说道：“当年不戒和尚去叩棺的时候，你们天龙寺最终不也是沉默了，这就是选择。”

    金蝉佛子不由心神剧震，因为当年不戒至尊来他们天龙寺叩击古棺的事情，知道的人更是寥寥无几，甚至可以说，除了不戎天尊之外，也就只有他们天龙寺极少数的人知道了，但是，老奴却出口说出来。

    不戒和尚，不戒至尊，佛陀圣尊，乃是同一个人，也有人称之为“不戒道长”，当然，在佛陀圣地更多人称之为“至尊”，他乃是南西皇两大至尊之一，与正一至尊齐名。

    佛陀至尊，他有不少的绰号，也有不少的身份。但是，所有人都认同的是，他是佛陀圣地的真正掌权人，是圣山的掌权人，也是圣山的掌门。

    佛陀圣尊，他曾当过和尚，也当过道士，不论是当过和尚，还是当过道士，他都是有一个习惯——不戒，也就是说，没有什么忌讳，百无忌惮。

    当然，作为南西皇的两大至尊，佛陀圣尊的确是十分强大，号称是南西皇最强大的存在之一，在黑暗入侵的时候，他曾独守边疆，血战到底，威震八荒。

    所以，佛陀至尊，在佛陀圣地能掌执着至高权柄，那可不是因为他是圣山的掌门人那么简单，以他的实力，在佛陀圣地是没有任何人能撼动。

    他可是与道君齐名的人，堪称当世难有人能敌。

    也正是因为如此，在当世，圣山虽然从不露面，但是，没有任何一个人、一个门派能撼动圣山的地位。

    不管是当今掌握世俗权柄的金杵王朝，还是底蕴深厚的天龙寺，又或者人多势众的神血部，都不敢轻易去挑衅圣山的权威。

    甚至曾有人说过，如果圣山要更替佛陀圣地的掌权人的话，那也仅仅是佛陀至尊的一句话而已，金杵王朝没能有多少的抵抗力，能留给金杵王朝选择的余地会很少。

    天龙寺，在佛陀圣地可谓是根正苗红，试想一下，自从佛陀道君起，天龙寺都一直紧跟随着圣山，弘扬佛法，筑建寺庙。

    可以说，在某种程度而言，天龙寺才是圣山在佛陀圣地的代言人，而不是金杵王朝。

    然而，当年佛陀至尊驾临天龙寺，世人很少知道天龙寺还有古佛活着，佛陀至尊到来之后，却入天龙寺最深处，叩击古棺，以见天龙寺的古佛。

    就如老奴所说的，天龙寺的古佛，那是寿元不多，活一天就少一天，但是，面对佛陀圣尊的叩击古棺，最后天龙寺沉默了，从这也可以反应出了佛陀至尊的实力是何等的强大。

    但是，这件事情，知道的人寥寥无几，也就是他们天龙寺内极少人知道，如果金蝉佛子不是继承天龙寺的大统，他也没有资格知道这件事情。

    现在老奴随口说出来，这怎么不让金蝉佛子为之骇然呢。

    能知道这个秘密的人，那都是何等的了不得。

    一时之间，金蝉佛子也都不由沉默了。

    “我也不拿什么身份去压你了，以免得说我以大欺小。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“回去跟你们老和尚说吧，我要那块神品道骨，不然，我亲自去一趟。当然，我不希望这么一点事情需要我亲自去走一趟。”

    金蝉佛子不由沉默了，一下子感觉窒息。

    今天一更。

