    魏也对自己的安全不以为意，不管周启仁会不会发现，他都有办法应对。

    他就是担心黎夏失望。

    既然黎夏都说没关系，他就可以放手去做手头的事情了。

    魏也找到周启仁，他也不是“清醒”的状态去的，而是“醉醺醺”的，跑到周启仁那里骂骂咧咧了半天，倒头就睡。

    周启仁这会一点也不觉得魏也烦了，看着睡在沙发上直打鼾的魏也，周启仁直摇头，年轻人就是经不住事，一点小事就买醉消愁。

    心情好，周启仁打算去工地转转，至于魏也，找几个工人来，把他抬到工人们住的棚子里去就行。

    魏也是直睡，在简陋的木棚里睡了半下午，才摇晃晃地离开。

    “这小子怎么在这里？”周启义现在帮着周启仁管着工地的事，盯着魏也的活也交给了他。

    不过周启义一直没有见着人，工人抬走魏也的时候，周启义在忙别的。

    跟他汇报的工人愣了愣，迟疑着道，“小周总，这就是您让我盯的那个包工头啊。”

    “他就是跟我大哥抢生意的混蛋！”周启义眼睛都瞪大了。

    怎么会是他呢！

    眼前的人化成灰他都认识啊，他那个小舅子，就是被眼前这人套住才被坑了那么多钱的，更别提魏也当初大闹灵堂的事了。

    这可是黎升平的养子。

    他大哥是认出来人了还是没有认出来？是了魏也当初大闹灵堂的时候，他大哥还在京市没有赶回来，两人并没有碰着面。

    周启义火急火燎地去找周启仁，三个工地跑了一遍，又找去了丁梅梅那里，最后才在住处附近的洗脚城找到周启仁。

    “大哥，你知道那个魏也是黎升平的养子吗？”周启义把上来询问他需不需要服务的技师推开。

    周启仁刚洗过澡，这会正躺在床上享受按摩呢，闻言腾地从床上坐起来。

    他看着周启义，见他点了点头，眉头立马皱了起来，中间的纹路深得能夹死蚊子。

    难怪他觉得眼熟，原来是黎升平的那个养子。

    隔了这么多年，魏也当年送走的时候，才几岁，变化确实是很大，但他长得跟他生父很像，以前周启仁也跟对方打过不少交道的

    “你说你小舅子的事，也有他插手？”周启仁让技师先去一边呆着，一脸凝重地跟周启义说话。

    周启义点头，这事他本来是不知道的，但镇上也有跟魏也不对盘的人，就有人把这事告诉了周启义。

    但也就是知道而已，周启义能对黎夏算计下手，对魏也这样的人还真不敢。

    这要是没发现还好，要是发现了，这些人混不吝，可什么也不会管的。

    魏也能设套坑他小舅子，难道不会设套害他？

    所以周启义只能打落牙齿和血吞，也就是知道魏也搞了鬼，又离开了镇上之后，周启义才去打听了一下，把他的身份给搞清楚了。

    “你说，他是不是替黎夏他们报仇来的？”周启义是真的怕。

    周启仁冷笑一声，“报仇？就凭他。”

    不是他看不起魏也，人都死绝了，报仇有什么用，真要报仇就明刀明枪地来，冲周启义的小舅子下手。

    啧啧啧，也就这点本事胆量了。

    亏他之前还高看了魏也几眼，觉得这人会审时度势，也会抓住机会，现在看来，也不过如此，格局太小。

    而且报仇应该也不至于，当初黎升平可是抛弃了那小王八蛋的。

    替抛弃自己的人报仇，魏也怕是脑子没长好。

    想到魏也最恨的人，周启仁突然想起一个很久没有想起来的人，“杨望湘下场应该不怎么好吧？”

    其实周启仁一早就知道，杨望湘的下场不会太好，这个女人长得漂亮是漂亮，但脑子长了跟没长一样，被那偏心眼的妈给糊弄得像个白痴。

    不是每个男人都像黎升平，能挣钱有本事惯着女人的。

    家庭生活的矛盾肯定会让杨望湘后景凄凉，现在再加上魏也，估计现在日子应该不好过。

    “不知道，她离婚后回娘家住了两年，后来南下打工去了，也不知道去了哪里。”周启义对杨望湘没怎么上过心。

    杨家母女不用教，干的那些蠢事都特别合他们兄弟的心意。

    至于魏也有没有冲杨望湘报仇，这个周启义还真没上心过。

    反正杨望湘现在无处可归是真的。

    “你盯紧了他，别让他有机会在顾家面前胡说八道。”周启仁虽然不把魏也放在心上，但也不得不防。

    万一为了抢工程，魏也拿黎家的事要挟他，或者是去顾家那边坏他的事呢？

    现在周启仁倒是有点庆幸，周青出了车祸，因为伤得重，一直没法开口说话，现在还被送去了日本。

    魏也，应该还不知道周青的事。

    周启仁也不按摩了，直接去换了衣服，跟周启义一起离开。

    接下来的事，他得好好谋划，最好借着这次机会，让魏也彻底滚蛋。

    只要顾家那边舍弃魏也，他这里什么手段都有，保证魏也这辈子都不敢踏进京市。

    魏也还不知道周启义已经看到了他，不过看到了也没事，他早知道周启义来了京市，从一开始就没打算避着。

    避是避不掉的，除非他和周青一样去整个容。

    也不知道周青整容整得怎么样了，这要是在国内，他还能想点办法，让周青整容变毁容，但国外，他还真没那本事。

    这样一想，魏也就觉得自己还是不够努力。

    好在他们的中介公司发展势头还不错，魏也的计划是在三个月后，再在另外两个区开两家新店。

    按照公司目前的业务量和进账，这不过就是正常的扩展过程，这还算步子迈得小的。

    其实魏也手里现在特别缺人，他犹豫着，要不要让杨大舅到京市来。

    杨大舅特别的才能没有，但人靠谱信得过，只让他帮着看着工地完全没有问题。

    但杨大舅就是个活靶子，他一来京市，魏也就是默认跟黎夏站在一边的，肯定会让周启仁警惕。

    老魏身体不适应北边的气候，再说他也年纪大了，好不容易找了个老伴，可以过几年轻松日子，魏也心疼他，坚持没让他过来。

