    另一个玉关子出现时，老天师似乎一点都没有意外，更仿佛神游天外，场中的事，跟他半分关系都没有。

    “老天师。”跟随在老天师身旁的第三代“龙虎龟”三道之首的游龙子，此刻轻轻在老天师耳边呼唤。

    回应他的是老天师均匀的呼吸声。

    游龙子心中大惊，卷起惊涛骇浪, 面上却不显，只是下意识掩护在老天师身前。

    他完全没法理解，老天师这时候为何会睡着。

    场上为何会多出两个“玉关子”。

    正在被围攻的“玉关子”当真便是逍遥王？

    …

    …

    场上众人的目光，几乎都被眼前的大战吸引，但沈墨的目光却悄悄向老天师打量过去。

    龙虎山出了这样的大事，老天师的反应绝不正常。

    即使迫于某种难言之隐，不能阻止尹苍海出手, 可老天师拿下玉关子又有何难，就不能先审问清楚，再做转圜？

    如同官府，当官的犯了错，肯定不会随便让外人来处理，而是先免职，再做后续处理。

    有些人物的身份，注定不能放在明面上来给外人处置，这样丢的是龙虎山的脸面。

    除非，还有别的情由，让老天师不能出手。

    或者云台上的根本不是老天师？

    沈墨做出大胆的猜测。

    龙虎山的水越来越深了。

    在他思量间，疑似逍遥王的“玉关子”一声暴喝，发出长啸，双手结出一个血气交织的法印。

    “玉关子”的气血开始燃烧起来，身体里出现犹如厉鬼般的咆哮，一道可怕的阴影出现在他身后。

    惊蛰死死抱住玉盒，里面的柴刀似乎受到惊动，想要破盒而出。

    沈墨清楚, 那道可怕的阴影乃是一个无比恐怖的鬼神。

    尹苍海大喝：“降神之术，他要燃烧血肉魂魄, 和鬼神合一，先解决掉他的肉身。”

    尹苍海的大喝之声，显然是对赵普法说的。

    赵普法手中多出一朵白莲，双掌一拍，白莲花瓣飞出，好似暗器一样，穿透“玉关子”的护体罡气，白莲花瓣一片片地镶嵌在玉关子的肉身上。

    可是无用。

    那阴影生出奇诡无比的气息，瞬息间吞没白莲花瓣，同时彻底和“玉关子”的肉身合一。

    无可比拟的恐怖气势散发出来。

    一拳。

    半空中的“玉关子”轰出一拳，龙吟虎啸之声大作，震荡广场，虚空都好似因此泛起涟漪。

    这一拳的目标正是赵普法。

    轰隆！

    拳影落下，在广场中荡起滔天烟尘，广场铺就的大理石，好似地毯一样卷起来，恐怖的抖动, 让每个人立足未稳。

    这简直是一场灾难。

    “走。”

    沈墨拉扯惊蛰, 头也不回地离开广场。

    不管有什么阴谋, 现在都不适合留在这里。

    沈墨可不想无缘无故地卷进战场。

    至于赵普法，他肯定有办法脱身。如果不能，那就不是他认识的赵普法了。

    清尘子被一块巨石砸中，他挥剑格挡，只觉得浑身酸麻，又一块巨石砸过来，他血气未复，心知躲不过去，怕是要生生承受了。

    没想到千钧一发之际，一道气流将他卷走。

    片刻后，他裹在气流中被卷到半山腰，方才顿住。

    清尘子立定脚跟，方才看清救他的人，“多谢苏公子相救。”

    沈墨点点头，“不想城门失火殃及池鱼，所以在下只好走了，带走道长，不过是顺手为之，不必客气。”

    清尘子：“要不是苏公子，我多半要身受重伤。苏公子可以不在乎，若是小道真客气，那就是小道的不是。”

    他深深一躬。

    沈墨：“不知那‘神打’是什么？请神上身之术？”

    清尘子颔首：“不错，真没想到玉关子首座居然是逍遥王假扮的，也不知山上情形如何。”

    他不免忧心忡忡。

    好好的罗天大醮开幕式，怎么会落到这个混乱的局面。

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆”。

    炁荡荡是有了，日兴隆没有，反倒是见衰微。

    清尘子只觉得此前的高歌格外讽刺。

    “有老天师坐镇，想必会平安无事。”

    清尘子摇头，“老天师他一开始没出手，只怕这事闹得不简单。小道现在倒是很担心老天师。”

    沈墨：“道长打算回去看看？”

    清尘子摆摆手，“小道回去能做什么，这形势已经不是小道能掺合进去的，小道回去，大概会添乱。苏公子要不先回客房，等尘埃落定之后，小道会来通知你。”

    沈墨点头，“只好如此。”

    随即，沈墨回了客房，清尘子在山中等消息。

    回到客房，沈墨对惊蛰开口：

    “我练功时，没注意月流火是什么时候不见的，你可知晓？”

    “天刚亮就走了。”

    沈墨沉吟：“他没出现在广场，看来今日之事，他有所察觉，或者他离开，本来就和刚才广场的事有关。虽说管闲事不好，但月流火和我们接触过，还是要弄清楚他的去向。”

    沈墨嘴上这样说，心里想的却是赵普法那边，他和赵普法私下见过两次，而且他还在山上杀了白如镜。

    今天的事情不弄清楚，沈墨难以安寝。

    不掺和进广场的事，那是不想在众人面前暴露真实根底。

    但不代表什么也不做，否则很容易被人算计，成为待宰的猪羊而不自知。

    沈墨睁开眉心血眼，看到月流火留下的脚步，不住延伸至花木深处。

    “玉盒给我，你留在原地，哪里也不要去。”沈墨吩咐惊蛰。

    惊蛰应了一声，交出玉盒。

    沈墨携带玉盒，追着月流火的脚步离开。

    不多时来到一个很多岔道的地方。

    沈墨止步，因为前面是“八卦山河阵”。

    月流火进入了八卦山河阵，他进这里面是干什么？

    他稍作迟疑，便即进入阵中。

    八卦山河阵固然是可怕的奇门阵法，但是他身为崂山上清宫嫡传，很早就学过其中精妙。如果是其余的奇门阵法，他或许会望而止步，可是面对八卦山河阵，他反倒是心里颇有底气。

    以前他还觉得八卦阵太过艰深，而且用得上的地方不多，不想浪费时间，可是长青子硬是逼着他记住了其中精妙。

    “你是崂山的传人，迟早会对上龙虎山的人，学了总比没学好。”

    这是长青子的理由。

    崂山和龙虎山的冤孽果然难以化解，他都是崂山弃徒了，没想到还是会用上这一份学识。

    沈墨踏入八卦山河阵，微风吹散脚边的灰尘。

    八卦山河阵即是迷阵，也是困阵，杀伤力不强。这也是沈墨愿意进来的另一个原因。

    顶多是暂时出不去，就当换个地方修炼而已。

    还能暂时避开龙虎山混乱不堪的局势。

    沈墨睁开眉心血眼，找寻月流火留下的踪迹。

    果然找到！

    沈墨循着踪迹前行，走了好一阵，突然发现不对劲，他又回到原地。他仔细回忆刚才的每一步，心中若有所悟。

    “八卦迷踪阵！”

    这是阵里有阵，乃是八卦山河阵中的一个变化。

    只要卷进去，无论怎么走，都会回到原地。即使走到一半不动，也会回到原地，因为阵法会动。

    唯有破阵而出。

    沈墨双手结印，胸前浮现一块真炁组成的八卦盘，如有实质。

    随着真炁不断注入，八卦盘旋转变大，最终以沈墨为中心，在地面上铺开，气流荡漾，好似湖心水波荡起涟漪。

    八卦盘的真炁不断往四周延伸。

    仿佛有什么东西破碎了一般，迷烟阵阵。

    沈墨再看四周，却是一块大平地。

    他已经破阵，给八卦山河阵的阵法运行之力挤压出去，又受了一股冥冥中的牵引，来到一个陌生的地方。

    四周有无形的结界封锁，既看不见外面的情景，也不见出路。

    “八卦阵破八卦阵，谁教你的？”有声音飘来。

    沈墨悚然一惊，血眼直接睁开，扫向四周，却什么也没发现。

    “好有潜力的血脉神通。你一身横练是来自阿鼻地狱道？可是真炁却是来自崂山上清宫。什么时候，崂山上清宫和幽冥教开始勾搭了。”

    沈墨：“阁下高深莫测，何必装神弄鬼，还请出来一见。”

    “我不就在你脚下吗？”

    沈墨猩红血眼看向脚下，除了灰尘泥土，什么都看不到。

    “哦，我太大了，你看不全。你就在我背上。”

    “足下到底是谁？”沈墨心里生出疑问。

    “哈哈，你以为我是什么隐士高人是不是？其实我不是人。你还没跟我说，你是什么来历？”

    沈墨：“还是你先说。”

    “好吧，我告诉你，我是大周的护国大神。你也得告诉我，你是谁，现在外面是什么年份，大周还在吗？”

    “大周已经亡了。”沈墨微微一奇，大周已经亡国一千多年，这什么“护国大神”活了这么久？

    护国大神：“什么？已经亡了。”

    它突然震动起来，仿佛情绪失控。

    沈墨直接升起气流，在半空悬浮，“还请前辈收起伤心，告诉我这里又是什么地方？”

    “我哪里伤心了，我是高兴。大周亡了，我不用怕身上的诅咒了，我自由了。好兄弟，你叫什么名字，我出去之后来找你。”

    沈墨：“神都苏子清。”

    不知道这护国大神到底是什么来头，沈墨当然不会乱报自己的名字。

    “好好好，你的名字我记住了。从此以后，苏子清就是我的好兄弟。我给你打开一个通道，你快走，我会来找你的。”

    沈墨看到大地龟裂，无比恐怖的气息漫延出来。

    他似乎意外放出了一个了不得的东西。

    “不关我的事。”

    “反正这里是龙虎山。”

    “它要找也是找苏子清。”

    一个气流漩涡出现，显然是通往外界的。

    沈墨头也不回地冲进漩涡离开。

    再出现时，仍在龙虎山中，但那可怕的气息，显然没在龙虎山中出现。气流旋涡消失，看来他猜错了，气流旋涡连接的地方，不是在龙虎山。

    …

    …

    老天师闭关的庐舍的背后，有一处祭坛，上面盘坐着一个老道人，赫然便是老天师。

    他猛地睁开眼，不可置信，

    “它出来了！”

    “谁干的。”

    在老道人睁开眼的时候，广场云台上的“老天师”也同时睁开眼，一只恐怖的雷电大手出现，按住场中的可怕阴影，

    “都住手吧。”

