    兰波从白楚年怀里爬到他肩头，顺着后背爬到地上，高高扬起尾巴，鱼尾变红，呲出尖牙恐吓：“nowa，goon，plansyle。（不做，滚，东西留下。）”

    白楚年坐在地上回头看着一脸凶相的小鱼，握住他翘起来的鱼尾尖，拿在手里。

    兰波脸颊热了热，鱼尾由红变蓝，尾尖在他掌心里害羞地卷起来，爬回他怀里，抱着他的脖颈，长尾卷在他身上。

    “去看，睡觉床。”兰波在他耳边轻声说。

    人鱼们目送着王后站起来，抱起他们的王往寝宫方向走去，随后挤到一起窃窃私语：

    “muyabigi。（英俊的男人）”

    “Quaunbullisirenmimi。（王后拽了siren的尾巴）”

    “sirencurel。（siren会发怒）”

    “Quaunaljijimuajeo？（王后会被吃掉吗）”

    “nowa。（不会）”一位年长的人鱼望着寝宫的方向，意味深长地说，“sirenbuligi，sirenmilayer。（他身上有siren哺育的味道，是siren的孩子）”

    兰波布置的寝宫看上去要比监测录像中辉煌得多，四壁贴满白蝶贝，贝壳中的水母将整个卧室映满明亮蓝光。

    兰波坐在柔软的砗磲中，拍拍身边的空位，要白楚年也来躺躺。

    床的设计很贴心，一半在水里，一半在空气中，白楚年坐在了干燥的那一边，打量四周细致的布置。

    兰波为他介绍，他命令搜罗了海域内所有的白蝶贝和金色海螺当做寝宫的装饰。

    白楚年看得出来这些东西有多贵，光他坐的这个三米大砗磲放到陆地上都算得上世界级珍宝。

    他看见床头摆了一个骷髅头，里面养了一条红色小鱼，骷髅头放在有水的那一边，极小的红鱼却只在它的眼眶之间游动，即使轻易就能游出去它也不这么做，可能它就和陆地上人类养的宠物小狗差不多。

    “你的耳洞？”兰波捏了捏他的耳垂，“我早就发现了，一直没说。”

    “以前太伤心就让它长合了。”白楚年抬手摸了一下耳垂。

    兰波被这双黑漆漆的眼睛看得心口颤了颤，轻轻抱住他，用安抚信息素将他包裹起来，在他耳边轻声哼了一段曲子。

    他声带的构造和人类不同，可以发出奇特空幻的乐音，白楚年脑子里顿时一片空白，等他神志清醒，左耳上多了一件首饰。

    耳垂和耳廓上的两个新孔还在流血，不过白楚年没有感觉到疼，兰波轻轻舔掉他耳廓上渗出的血丝。

    “好美，这是什么？”白楚年看着水中倒影问。

    似乎是用白贝磨成的镂空骨架，中心镶嵌了一枚棱角不规则的黑色矿石，矿石在光线下是黑色，拿到暗处会变为暗蓝色。

    “我的肋骨和心脏。”

    白楚年睁大眼睛，立即想从耳朵上拿下来，兰波按住他的手，用热情露骨的眼神注视着他：“我是昏君。”

    这个时间，蚜虫岛还是下午，天气晴朗，特训生们在医疗室集合，等待一年一次的全身检查。

    训练基地的孩子个个都是教官们的心肝，日常训练强度大，海岛又与世隔绝，身体和心理都可能会出问题。

    韩行谦坐在诊桌前，教官服外披着白大褂，听诊器挂在脖颈上，时不时看一眼笔电，技术部说，白楚年一直没消息。

    韩行谦太知道那家伙去干什么了，但他接下来的研究需要克拉肯的血液样本，于是给技术部发邮件：“催催那个昏头的色批。”

    陆言把体检单放到他诊桌上，坐在他面前，张开嘴。

    “蛀牙，少吃甜食。”韩行谦说，说罢扫了一眼他体检单上的其他项目，“体脂率也太高了，肉兔。”

    “啊？”陆言兔耳朵炸起来。

    韩行谦其实并不需要细致检查就可以感应出对方的身体状态，在体检单上一些项目后签上名字，递给陆言：“下一位。”

    毕揽星的各项指标和他的成绩单一样完美，简直找不出一点儿问题。

    “哎呀，我怎么哪儿哪儿都有毛病。”陆言耷拉着耳朵，顶着毕揽星的肩窝发牢骚。

    下一位是萧驯，他面色如常，双手把体检单放到韩行谦面前，拘束地坐在检查凳上，两只手平放在膝头。

    韩行谦没有抬头，扫视他体检单的同时感应他的身体状况：“心率好快。”

    萧驯僵了一下。

    体检单上，心理健康一栏签着萨摩耶医生的名字，心理状态：C级。

    心理状态从优到差按A到C划分等级，C级是最差的，但详细结果分析需要一天后才会整合完毕，仅从体检单上看不出什么问题。

    韩行谦：“怎么回事？”

    “医生问了我几个问题。”萧驯声音不大，不过很清晰，轻声回答，“我没答好，所以得了C。”

    陆言就站在他斜后面，看见好像有什么东西夹在萧驯两腿之间，把裤子硌出一条楞。

    “没关系，这不是考试。”韩行谦说，“嘴张开。”

    萧驯听话地张开。

    随后，他脖颈忽然一紧，韩行谦骨节分明的手扣在了他脖子上。

    掌心的温度贴着脖颈的皮肤，萧驯绷紧后背，但没有反抗：“什么？”

    “看看甲状腺。”韩行谦云淡风轻地说。

    萧驯：“可是别人都不需要……”

    韩行谦：“别人的心理也没有像你这样差到C级。”

    ……

    萧驯有点犹豫：“您是不是还想问一些问题……我检测到您情绪里有55%的疑惑、44%的顾虑和1%的……”

    韩行谦抬起眼皮，金丝眼镜后的目光稍显锋利：“下一位。”

    萧驯愣了一下，拿起体检单走了。

    见萧驯的体检也一串问题，陆言开心多了，本着同病相怜的心情跑过去，拍了他肩膀一下，看看周围没人，轻声提醒他：“喂，你裤子里好像夹到东西了。”

    萧驯脚步一顿，脸上涌起热气，快步离开了。

    “？”陆言呆住，小声嘀咕，“我也没大声说呀，我丢了的袜子经常夹在裤子里。”

    毕揽星过来揉了揉他的脑袋：“走吧。”

    韩行谦的余光一直落在萧驯背后鼓起一小块的裤子上，拳骨放在唇边轻咳了一声，回到笔电前又催了白楚年一遍。

    白楚年在柔软的砗磲里眯了一会，腰间的信号接收器震了一下，信号接收器与水下无人机的监测设备连接，接收器有反应就代表监测到了追踪细胞标记过的生命体。

    “宝贝我在你这儿停留太久了。”白楚年拍了拍脸努力让自己清醒，刚刚他全部的自制力都用来按捺耳朵和爪垫不要伸出来了。

    “我还有任务，等我做完。”

    兰波起身想跟他一起，但人鱼过来向他报告，说虎鲸群无故发生暴/乱，需要王立刻过去阻止。

    “回见。”白楚年淡笑着举起一只手。

    “blasyikimo。（保佑你）”兰波与他掌心贴了贴，转身跃入水中，溅出的水泡变成水母一路跟随着他。

