    夕阳无限好，只是近黄昏。

    等到五个男子走远，看不见背影了，南风盯着无人的远方注视了好一会儿才收回目光。

    白夜循着她的目光朝几个男人消失的地方望了几眼，圣人高高在上，和他们不是一个世界的人。

    如天上月，镜中花，水中影，可望不可及。

    白夜陪着南风，等到日落西山，月上中天，南风轻笑一声，转身回屋，不一会儿传来切菜烧火的声音，烟囱上升起一道白烟。

    白夜跑去灶台前面帮衬，添进去几根干柴，南风握着锅铲翻炒，锅里是她手撕的一棵白菜，夹杂着几点肥肉，更多的是熬过油的油渣。

    收菜起锅，满满当当一大碗，肉香远飘，白夜暗自吞了口口水，直勾勾的看着南风端放到老旧的木桌上，殷勤的盛好两碗米饭走到桌边，放了一碗到南风面前。

    “明天要下地，吃饱点。”南风递给白夜一双木筷，在他对面坐了下来，食指大动，白夜第一时间就盯上了碗里的肥肉。

    吃了两筷子之后，白夜心中一怔，看向南风：“你怎么光吃素菜啊？”

    南风神色自若，夹起一片白菜放到碗里，轻声说道：“你不知道女孩子要保持身材吗？”

    白夜愣了一瞬，随即夹了几块肉到她碗里，笑道：“正是长身体的时候，小心发育不良，以后没人要你。”

    南风没好气的白了他一眼，猛扒拉几口饭菜，一点肥肉嚼了几十下才咽进肚里。

    白夜吃完一碗饭，放下筷子，伸手把菜推到南风碗前，说道：“我有点累了，今天想早点睡。”

    他不知道自己是谁，从哪里来，到哪里去，既然住在了南风家，那就随遇而安。

    “你去休息吧。”

    南风吃完收拾起碗筷，两个人就着摇曳的油灯灯光吃了认识的第一顿，看着收拾好碗筷回厨房的倩影，白夜心里有些触动，随后转身回房。

    躺在床上，草席下面垫着厚厚的干茅草，是南风新铺上的，白夜使劲掐了下右臂，没有知觉。

    南风不仅给他换上了新茅草，还从她爹娘屋里抱出一条洗得发白的被子。

    用她的话来说，那就是家里终于有了丝生气，世上没有那么多狗血的故事，她在村里过得安安稳稳，除了儿时玩伴打闹，懂事后没有人欺负过她。

    白夜望着天花板怔怔出神，直到睡意袭来，沉沉睡去。

    秋后的觉是最好睡的，白夜做了个梦，在梦里做了说书人口中的圣人，飞天遁地，降妖除魔，逍遥天地间。

    第二天白夜醒来的时候已经日上三竿了，南风在院子里磨着镰刀，院里还有一个箩筐一根扁担，两顶草帽跟两个水壶，白夜看了一眼，又从堂屋拿了个箩筐出去。

    真不知道以前瘦瘦弱弱的南风一个人是怎么把小稻收回来的，看她的意思是两个人抬一个箩筐，这份心白夜心领了。

    走到南风旁边，迎着朝阳，红日初升其道大光，白夜笑道：“风姑娘起得这么早。”

    他知道她在昨天拒绝接受城里大人物测试之后就放弃了修行的路，一如既往的过着日子，只不过多了个初来乍到的白夜。

    “别人家的小稻前天就开始收了，收得晚了会烂很多在田里。”南风磨着镰刀，白夜看到她的手背上有几道不大明显的刀疤。

    白夜活着着筋骨，伸着懒腰说道：“城里的圣人收徒，你不去看看吗？说不定村里有人被圣人看中呢？”

    他对这些神仙之流的圣人不感兴趣，在白夜的印象里圣人是传说中的人物，活在神话之中，他理解不了凡人是如何通过修炼飞上天空的。

    南风手上顿了下，说道：“王大爷家的铁蛋倒是有可能，他太爷就是一位圣人，听说二十几年前死在了外乡。”

    “铁蛋这孩子从小亲近雷电，走到哪雷就劈到哪，今年也满了年龄。”谈起圣人，南风的话多了起来。

    白夜没心没肺的噗嗤一笑，居然有人的名字叫铁蛋，还被雷追着劈，这能活到现在也是命硬。

    南风敲了下镰刀，有些不悦，铁蛋是有机会死为圣人徒弟的，话不能乱说。

    不像村里其他村民对圣人奉若神明，南风更多的是敬畏，就像弟子敬畏师父。其他村民看圣人是神明，南风看圣人是人。

    白夜连忙收起笑意，不敢惹这个比自己小几岁的姑娘生气。

    “走吧，吃饭去。”

    将磨好的镰刀放在一边，南风招呼着白夜进厨房，从煮好的饭锅里端出热好的菜，她把肥肉都挑在了面上，端上桌将肉朝着白夜方向。

    “还傻站着干嘛，过来吃饭啊！”

    南风已经盛好饭，见到白夜还站在过道上，敲了敲桌子，自顾自刨起饭来，接着夹了一筷子菜，又扒拉了几口。

    白夜在对面坐下，伸手从怀里掏出一锭拇指大小的银块放在桌上，“我身上不知道怎么有二两银子，给你。”

    昨晚上他睡觉的时候半夜被什么东西硌醒了，伸手一摸，居然是一锭银子，他又翻遍了全身上下也没有别的物件。

    白夜猜测着他失忆之前一定在富裕人家，二两银子不是个小数目，足够三口之家一年衣食无忧。

    南风看了一眼，低头扒着饭说道：“收起来吧。”

    她没有接白夜的银子，不过她觉得白夜肯定是有钱人家的少爷，身上有一股高雅的气质，是村里人学不来的气质。

    白夜轻笑道：“钱这玩意儿，该花就花，花完了再挣，留着也没用。”

    将银子推到她面前，白夜放下碗筷，起身道：“我吃饱了。”

    南风给了他苏醒后的第一口饭，还收留自己，那就是他的恩人，哪怕他有点银子，也不想离开这里，还是想过安稳的日子。

    南风拿起银子揣进怀里，转过头看向倚着门框的白夜背影，默默收拾起碗筷。

    白夜这个人她看不懂，也不想去懂，也不关心他之前是什么人，只在乎他现在，直至以后是什么样。

    白夜走了出去，捡起磨刀石旁边的镰刀和草帽、水壶，一一放进箩筐，把两个箩筐挑了起来，完全感觉不到任何重量。

    虽然右臂奇怪得跟假肢似的，不过他的身体强度真的不错，好像蕴藏着无穷无尽的力量。

    南风从厨房走了出来，锁好房门，冲白夜招了招手：“走吧！”

