    “怎么回事？这船怎么突然这般晃？”

    孙蕊神情变得严肃起来：

    “减摇鳍出了问题？”

    她探身望去，却见海底一如既往的风平浪静，完全没有不同以往的情况。

    还未等她看个所以然来，那两叶扁舟已然朝着船侧靠近。

    “大齐七星，孙家，缘分啊！遇到老子，算你们倒霉啦。”

    陆大有标志性的大嗓门遥遥朝着这边传了过来，声闻四野，振聋发聩。

    余化则暗搓搓地站在一旁，他有些怪异地望了望自家宗门一眼，小声说道：

    “宗主，我们不是专程过来找他们麻烦的吗？这算啥缘分？”

    “……”

    对这个忠实臂膀的脾性，陆大有已经过了少见多怪的阶段，无视了他提出的蠢问题，又遥遥对着孙家的宝船说道：

    “老子要出手了啊！你们一个个的老实点，自己动手解决，说不定还能免受皮肉之苦。”

    “宗主，我觉得这不太可能。”

    余化摇了摇头。

    “……”

    陆大有深吸了一口气，无奈地说道：

    “你要不明白你就他娘的给老子少说两句行不行？”

    “哦。”

    “……”

    “陆宗主。”

    孙蕊立于船头，居高临下地望着船侧方的两叶小舟：

    “移山宗之心，路人皆知，我不问你为什么对我们出手这种蠢问题，但你有没有想过对我们出手的后果？”

    “有什么后果？”

    陆大有冷笑说道。

    “我孙家是大齐七星的一份子，我是孙家的嫡女，这两位白月宗和无涯宗的宗主，都是我大齐七星的门面，是飞鹤宗真人们钦定给我们的守卫力量。”

    孙蕊语气平和地说道：

    “移山宗虽强，但绝无法承受大齐七星与飞鹤宗联手，若我们死于海上，邬家和飞鹤宗不会与你们善罢甘休。”

    一边说，一边对身旁的矮子示意，

    矮子也是常办事的，知道现在最重要的事是什么，当即一溜烟悄悄往船尾溜去。

    “老子把你们都宰了，邬家有什么证据证明是老子干的？飞鹤宗有什么证据证明是老子干的？”

    陆大有环抱双臂——这个动作对他来说有些困难，他的肚子占地面积实在太大了，与其说是环抱双臂，不如说是抱孩子一样在抱着肚子。

    “白月宗和无涯宗的两位老前辈都是化神修士，宗主您和余化真人也是化神修士，你们留不下我们。”

    孙蕊一边说着，一边将视线朝一旁望了望，只见矮子已经从船尾跑回来了，还对孙蕊点了点头。

    这是万事俱备，只欠东风的意思。

    “何况，你也未必能留下我们。”

    她上前一步，俏立于船头，任海风吹拂额角的发丝，红唇轻抿，她望着船侧的两叶扁舟，却朝着前方一指，意气风发：

    “东风加速！启动！”

    咔！

    咔咔咔咔咔咔……

    一道木制机械运转时出现的接合声出现，这艘宝船两侧的扇叶聚拢起来，变作两片仿佛长刀般的模样镶嵌于船只的两边，

    同时，船尾的板身也聚拢起来，合成了一个庞大的管子，其中阵阵剧烈的灵气波动仿佛要满溢而出。

    孙家的宝船其实是一件失败的半成品。

    其实在制作这艘宝船之前，孙家的目的是制作大齐国师在留下的资料中提及的，一件名为‘飞机’的神奇造物。

    当然，关于这件造物，很可能只是大齐国师的猜想，毕竟在大齐国师留下的知识中，这件造物只有简略的构造图，和大致的制作思路。

    不过，出于对大齐国师的信任，这件造物的制作也开始提上了日程。

    当然，大齐国师留下的东西，就没有一样是简单的，大齐七星也是后知后觉，别的不说，就单只是一列普通的蒸汽火车，加上炼器和符文的配合，如今才堪堪将制造的成本控制下来，可以尝试着投入使用。

    什么电脑、手机，更是天方夜谭。

    何况光是只有简略的构造图和制作思路的‘飞机’？

    直到现在还有人为“固定翼飞机为什么不能和直升机结合起来在固定翼的基础上加螺旋桨”而吵得不可开交呢。

    在没有意识到大齐国师留下的东西的制作难度时，孙家被分派的任务，就是尝试着把‘飞机’造出来。

    关于这个问题，孙家家主倒是毫不犹豫地做出了决定。

    “小孩子才做选择，大人我全都要！”

    于是大批从飞鹤宗赤练峰派来的支援弟子配合着孙家培养出来的‘设计师’们，利用炼器的手法在一年的时间里硬生生炼制出了一个‘飞机’出来。

    不出意料，飞机顺利起飞，飞得很高，飞得很远，速度快得让观看的人脸色煞白，一个个仿佛失了魂般喃喃自语：

    “此物，将改变九洲之格局！”

    然后就坠机了。

    在‘飞机’上的几位金丹是孙家‘发战争利’争取来的强者，也是孙家为数不多的强者，他们负责保护飞机上的飞行员，倒也没出现什么伤亡，

    飞机的坠毁，主要在于一些大部件的损坏，这些对于精通五行术法的修士来说也不是什么问题，

    但试飞的失利，着实有些打击了孙家一众‘研究员’的积极性。

    要知道，这可是借炼器之法、符阵之利才制作成功的，内部结构和大齐国师留下的描述已经大为迥异，甚至就连主要消耗的能源都不是所谓的‘石油’而是珍贵的灵石，

    根本就已经是两个不同的东西了，这样的东西称之为法宝更合适些，

    但法宝之所以是法宝，正是因为造价昂贵，而无法大规模普及，无法大规模普及的东西，是无法利用来作为常规工具的，

    所以等找到方向之后，难免要和大齐国师所留下的结构慢慢靠拢，为了降低成本，符阵之法要舍弃大部分，炼器之法也只能用在关键的地方。

    试飞失利，代表着他们的方向出了错误，飞机的研制也只能从‘寻找方向’开始着手，这将会是一个大工程。

    当然，还未等他们从苦恼中缓过神来，邬家的决策又传下来了：

    “脚踏实地，从蒸汽动力开始构建科学技术的垫脚石，超出技术能力的造物暂时放弃。”

    自此，‘飞机’的研制无疾而终。

