    只见林凡直射向庞大冰山，整个人变的晶莹剔透如琉璃翠玉一般。

    “青玉琉璃体！”

    林凡低喝一声，青玉琉璃体运转到极致，整个人气息大涨，浑身散发出滚滚威压。

    所过之处，划破虚空，在他周身更是形成了一层龙卷劲风，如一个钻头一般，直接对准庞大冰山的中心钻去。

    “承雷！”

    承雷剑应声而出，落于林凡手中。他手中一扬，对着庞大冰山一剑斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑，光寒天际，剑气无匹，所遇皆斩。整个海面赫然从中间开裂，林凡身前的海水海水朝两边分拨而开，空中也是犹如被斩成了两半，云朵一分为二。剑威更是滔滔不绝，磅礴喷涌而出，如洪水决堤，天河倾泄。

    前不久，林凡就是用的这一剑直接斩断了星首师弟裘允的赤霄神剑。

    “呯！”

    剑气接上庞大冰山，整个冰山从中间被开出了一条细小细缝，如此规模的冰山竟然也被林凡一分为二！

    但冰山因为太过庞大，却是岿然不动。

    林凡冷笑一声，此时整个人已经冲到了冰山近前。

    林凡手中作锤，随着身体的撞向，猛的一锤砸下。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一股雄浑无比的威力从林凡一锤之中赫然爆发，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。一切万物都被直接冲溃消弭，难以抗之分毫。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，这震海锤已经是林凡如今所能使用的万古十六式中最强一式。

    “嘭！”

    整个海面炸响，海水铺天而起，天空也是被炸的云朵，一片空明。

    这一锤砸在冰山之上，原本就已经从中间裂为两半的冰山，此时更是犹如被撞破的鸡蛋一般，完全碎裂开来。

    “咔咔咔咔咔！”

    一道道庞大无比的裂痕如蛛网一般在冰山之上迅速蔓延而出，随即“嘭”的一声巨响，整座冰山从中间轰然炸裂。

    无数的巨大冰块落下，砸在水中，扬起一阵阵大浪，场面震撼无比，好似世界末日来临。

    庞大无比的这座冰山，竟然在这一锤之下，直接被林凡给砸破了！好是一个渺小的小人，打倒了巨人国的国王，十分的震撼。

    “呼！”

    劲风呼啸，海水翻滚。

    游轮玫瑰号被吹的起起伏伏，甚至倒进了不少水来。

    然而众人却是将自身的环境熟视无睹，全都目瞪口呆的看着前方，好似看到了世界上最离谱的一幕。

    半晌之后，海面才缓缓平静下来。一些之前被吹的睁不开眼的人，也都纷纷缓过了神来，急忙朝前望去。

    只见此时海面上哪里还有冰山，只是无数的冰块碎片漂浮在海面上，庞大无比的冰山，就这么瞬息之间消失了！

    “没……没了？这么大的冰山，就这么没了？”

    “我，我的天，真的假的，我还以为这一次必死无疑了，不是眼看就要撞上冰山了吗？这冰山，被那少年打破了？！”

    “这是，这是，这是神仙吗？能打爆这样的冰山！这得有多大的力量啊，即使是重型武器，要打爆这座冰山也得花费不少时间吧？却被他就这么打爆了？！”

    “太恐怖了……太恐怖了，原来他能打爆冰山，怪不得之前这么有底气，怪不得之前说要直线前进……”

    “我不是在做梦吧，这不是只有科幻电视中才有的情节吗？怎么会出现在这里！我不是出现幻觉了吧！”

    众人都是神情呆滞，满脸不可置信之色。

    之前还在叫嚷着大骂林凡的人，此时都是如鲠在喉，再也骂不出来了。才明白自己是多么的渺小、无知、愚蠢。

    甚至开始后怕起来，林凡会不会记仇。前面以为要死了不怕，现在却是已经没有冰山的危险了。

    阿图尔家族众家老也都是一个个瞪大了眼睛，他们这群人都身份不凡，经历过不少大风大浪，见过不少世面，但也仍然被眼前的一幕给震惊到了。

    “这……这是，这是武者所能做到的事吗？这是一名武者的力量？”

    “林盟主……恐怕都已经超越武者境界了吧，如此恐怖的实力，真是让人难以想象！这就是神境吗？我瑞国从来没有过神境，这一次算是真正见识到了。”

    “不，神境也不可能如此恐怖，在邻国我曾有幸见过一次神境出手，怎么可能有这么恐怖的神通！林盟主，真是与天人无异了啊！”

    “这就是林盟主的底气吗……难怪能如此从容的说直线前进，原来早就都已经成竹在胸了，有这样的实力，自然无所惧啊！倒是我们，犹如井底之蛙了。”

    “一剑一锤就打碎了如此庞大的冰山……这恐怖的实力在我瑞国真武界的史册之中都没有过啊！真是不知自己是幸运还是不幸，”

    众家老纷纷惊叹道。

    连一向沉着，之前面临撞上冰山都镇定着的太上家老索格此时都是露出了震撼之色，瞳孔微缩，不敢置信的看着林凡。

    “我苦修一世……达到了宗师境界。以前还自傲无比，然而现在才明白，自己真是无知啊，连林青玄的分毫都比不上，连蝼蚁都不如啊！”

    索格长长一叹，对自己一向傲然的武道失望了几分。

    唐珍和贾雯雯相拥在一起，满来呆滞。

    两人刚刚还以为就要死了，没想到却是一切化为平静，竟然就这么平安度过了，两人一时都还没有回过神来。

    “我，我们……得救了？”贾雯雯脸色煞白的喃喃说道。

    唐珍木讷的点了点头：“是，是啊……得救了，好像是秦可欣的男朋友把冰山给打碎了……我的天，没有搞错吧！”

    两人回过神来之后，则都化为了满脸的震惊。

    “秦可欣的男朋友有那么厉害……这还是人吗？难怪之前费德都会怕成这样……”

    “可欣以后也会变的很厉害吧……”

    两人看向秦可欣，都是一脸的惊愕与羡慕之色。贾雯雯更是悔恨不已，自己错过了一座宝藏！