    原嫣作息习惯很好，早早的起床，去餐厅吃了还不错的自助早餐。将新校服自由搭配了一下，考虑到自己是走路上学，还是穿了比较保暖的长裤。

    她出门得早，原以为自己会是第一个到教室的。没想到一进教室就看到她的后桌，顾丞已经趴在桌上睡觉。

    服了这个人了。要是睡得晚，就别来这么早啊。来这么早，却还是睡觉！

    原嫣很是无语，轻轻的到自己的座位上坐下，小心注意避开那个据说起床气非常可怕的家伙。很快，同学们陆陆续续的来了。人多了，话声自然就起来了。睡魔倒不会因为教室里的自然噪音而被吵醒，想来是早就习惯了。

    周二早读来班里检查背课文的是英语刘老师。

    “今天我一班，sa班，以后轮着来。”英语刘老师说，“来来来，新同学，给大家开个好头。”

    背课文对原嫣来说只是小菜一碟，虽然开学才两个月，她早已经把全部的英语课文都弄得滚瓜烂熟了。闻言她站了起来，刚准备开口背诵，刘老师又临时起意：“来来，新同学，到前面来。以后背诵课文的，都到前面来。”

    原嫣没办法，只得走到讲台前面转过身。同学们打哈欠的，聊天的，看书的都有。她这一行最后一个顾丞，一如昨日趴在桌上睡觉。沉了下心，缓缓开声，绵绵柔柔的声音虽然不高，却稳稳的平平的一直传到教室的最后面。

    顾丞趴在桌子上，听着这柔润甜美的声音，只觉得困意愈浓。

    然而教室里同学们的噪声却越来越大，渐渐的就要压住那道声音了。顾丞感到烦躁。他其实早就练就了在噪音里睡觉的本事，可是今天，这些噪音不知道怎么的变得无法容忍了。

    就在这时，那个甜美得如春风拂面的声音，忽然停下来了。

    同学们叽叽喳喳的，越来越吵，渐渐要盖住她背书的声音。原嫣的火气也一点点的上来，渐渐的要挂不住她软萌甜的假面具了。

    别看原嫣长得甜美无暇，脾气似乎也很软糯，全是假象。原嫣一点也不软。

    她的软糯甜美只回报给那些对她释放善意的人。以后要肩挑两个家族生意的继承人，早被父母培养出了又硬又韧的性格。

    在学校里，她是原大班长，班里没人敢不服她，没人敢不听她的话。到了这边新学校，她原想着也许待不久，不打算多事。可是先入为主的已经对立安有了坏印象，此时看这帮同学在讲台下面呱噪，她就格外的反感。

    当有一个男生隔空扔了一个纸团打另一个男生的时候，原嫣的背诵戛然而止。就这样的学校，还名声远扬？

    她眯起眼睛，身体蓄力，一条毒舌就准备要发起群攻技能。

    然而就在此时，教室最后面忽然有人冷冷的说——

    “都他妈给我闭嘴！”

    这声音低沉冷冽，还带着些清晨特有的沙哑，声调不高，可穿透力极强。一瞬间，教室里落针可闻。

    蓄势待发的原嫣差点咬了自己舌头！

    “让人家背书！”那个坐在最后排的男生揉着头，不耐烦地说。

    隔得有些远，原嫣只能看清那男孩五官深邃，鼻梁很高，细节看不清，但应该是长相很不错的男孩子。居然是……睡魔顾丞？原嫣惊异的挑挑眉。

    要是别人吵着他睡觉导致他发脾气，原嫣可以理解。但原嫣惊异的是，他……似乎是因为别人吵着她背书所以才发脾气？

    不是说好了是那种一言不合对老师同学大打出手的小混混吗？

    “没事，没事。”英语刘老师安抚她说，“接着背，接着背。”

    似乎对顾丞的威势见怪不怪了。

    既然有人干了她想干的事，原嫣也乐得不去做恶人了。她绵绵软软的声音又重新传到了教室后面。原嫣不仅声线好听，语音语调更是接近完美，这样的好孩子英语老师要爱死她了。原嫣一背完，他先带头啪啪啪的鼓起掌来。讲台下面响起了稀稀落落的掌声。

    拍得最响的竟然是她那个爱作弄人的同桌王哲，其次是张鹤妍、苗苗和汪菲她们几个新结识的小伙伴。

    “原嫣是吧？来，明天背书的人由你来指定。就这样，以后下一个同学由上一个来指定。给你们增加点趣味性。”刘老师开心的说，“你指定谁？”

    原嫣说：“我还认不全班里的同学，我随便指定个学号吧。”

    刘老师笑吟吟的说：“行。你说吧，多少号。”

    原嫣随口说：“就12号吧。”

    教室里一静，随即爆发出哄堂大笑，还有人吹口哨，怪叫。

    “卧槽，这是什么命运注定的导向啊！”王哲扭着身子，拍着顾丞的桌子大笑，“是你！新来的指定是你哈哈哈哈！”

    顾丞反正已经醒了，王哲就也不怕吵着他了，笑得像条鬣狗。

    原嫣被笑得不明所以。却听刘老师说：“12号是……哎，是顾丞啊。”

    这老师听起来还挺高兴的，说：“好好，开了个好头。顾丞，顾丞！你明天准备啊。”

    原来如此，她一个不小心，点中睡魔了啊。不知道刘老师为什么这么高兴。

    远处响起刚才那道冷冽低沉的声音，说：“知道了。”

    虽然带着点不耐烦，但也没有对老师特别的不礼貌。似乎也不像是张鹤妍她们描述的那么恐怖的暴力分子。

    但暴力事件的确是发生了，还流了血，受伤的还是一个成年男人，身份是老师。不管这件事有多蹊跷古怪，都不能改变有人遭受了人身伤害，加害者却毫发无损的坐在此处的事实。

    原嫣走回自己的座位，那个暴力分子一只手搭在桌子上，一条胳膊搭在椅背上，椅子微微后仰，正淡淡地看着她。

    原嫣站在讲台上往下望，看他五官立体就知道他大概长得不差。离近了看，果然长得很好看。鼻梁的确很高，长而尖峭。嘴唇薄薄，唇角带着淡淡的冷意。

    这副相貌要是出现在电视里，原嫣说不定赞一声“好帅好酷”。但主观印象这个东西对人的影响是如此之深，原嫣对他先入为主的印象全都是负面的。现在看清了他的长相，就自然而然的生出一种“啊，果然长得就像个坏孩子”之感。

    原嫣的目光只从他身上一扫而过，就转身坐回了自己的椅子上。妈妈也说叫她和这种危险分子保持距离。反正她在这里待不久，就尽量不要招惹这个人吧。

    为了控制她寄几，她还强忍住了没去看他放在桌面上的那只修长又有力的美手。

    坐好了，忍不住再一次痛惜那一双好手。

    心疼！

    顾丞这一天倒是没再趴在桌子上睡觉。而且让原嫣感到意外的是，这个“小混混”、“坏孩子”在上课的时候出奇的安静，比她身边这个猴子似的同桌王哲都安静得多了。

    原嫣渐渐觉出，立安的校风或许没她想的那么不好，这里的风格就是这样，并不是十分的拘束学生，整个的课堂气氛要比公立学校活泼得多。

    去化学实验室上课的时候，原嫣还看到一个高一的班级，桌子都摆成四桌相对围成一围的风格。

    “我们班上学期就是那样摆的。”张鹤妍说，“你以前上的公立吧？立安一直都是这种风格，很自由的。”

    “公立啊？是不是管得特严？我小学到高中一路都上的私立，但我听说公立管人管得好厉害的。”苗苗凑过来说。

    “严，特严。“原嫣说，“特别是我原来那学校，你看我头发，只能这么长，不让留长发的。”

    “哇塞不是吧，这让人怎么活！”

    祁市不管是经济水平还是教育水平，都远比不上繁华的琛市。倒是也有几所知名的私立学校，但是原嫣妈妈考察过后，觉得这些学校太过“贵族”化，里面的孩子良莠不齐，整体水平不高，反倒是纨绔子弟占了多数，最终还是一路让原嫣读的公立二中。

    当然，二中是祁市最好的公立学校，也是管理最严格的公立学校。教学水平当然没得说，但也使得原嫣对立安这种自由度较大的校风感到新奇和不适。

    “那你怎么着？还参加国内高考吗？”张鹤妍问。立安的学生，大部分都是要出国的。

    “不打算参加了。”原嫣说，“我妈就是听说这边和国外接轨接得比较好，才让我转过来的。”

    大家就聊起了以后的目标院校，有想去美国的，有想去英国的。立安实行多语种教学，汪菲的目标是法国，她除了英语还学法语。大部分学生都会在英语之外，还选修一门语言。

    放学后的兴趣班也都是专业级别的，并不是打发时间玩的。学校的琴房、机房、健身房、体育馆、游泳馆、实验室，连食堂都是一流的，硬件水平非常高。

    原嫣就有点动摇了。开始考虑要不要为这么卓越的硬件条件留下来。

    男生们没一刻能静下来，在楼道里追跑打闹着从她们身边跑过去，还撞了苗苗一下。

    苗苗大怒：“王哲！你带没带眼啊！”

    王哲笑嘻嘻的：“这么厉害，下午发卷子，别追着我让我给你讲题啊。”

    “去死！”苗苗一下子就萎了。

    原嫣讶然。

    张鹤妍甩甩马尾，笑着解释：“王哲是学习委员。”

    原嫣更惊讶了。在她印象里，王哲不仅爱捣蛋爱作弄人，还流里流气，跟后面那个校园暴力分子是一伙的。

    竟然是学习委员？

    想当学习委员，最基本的条件，当然得是成绩好啊！难道王哲这个大马猴还是个好学生？

    作者有话要说：忘记设发布时间了。_(:з」∠)_

