    杀人夺宝的念头一生出来，陆瑾立即摇头否决。

    作为一个受过新时代教育的有志青年，他的价值观还是很正的。

    杀人夺宝这种事情他断然做不出来。

    不能杀人夺宝的话，那就只能看天意了。

    他打算等云纹蛮荒虎将所有的复活次数用尽，且血量跌落到990万以下便让苦冥僧发动攻击。

    若是这都没能强到BOSS，那他也只能认命了...

    他一面留意着战局，一面取出了之前获得的神卫塔建造卷轴。

    九品81份，八品2份。

    他本还打算将所有的塔都建造出来，然后看他们的属性再决定要不要将其融合。

    可现如今原始城就只剩下两个空余的神位，只能再建造两座神卫塔。

    余下的九品塔似乎只能合成了。

    九品塔可不比凡阶神属，这个要珍贵得多，所以二合一肯定不划算。

    如今陆瑾还剩下一百枚原始币，可以再合一座八品塔出来。

    他取出十份卷轴，直接进行合成。

    “叮！您成功将十份【九品随机神卫塔建造卷轴】融合成一份八品【生命之树建造卷轴】。”

    生命之树，听名字好像很厉害。

    【生命之树建造卷轴：使用后，可在神位上建造一座八品塔〖生命之树〗。】

    这个介绍等于没介绍，陆瑾无力吐槽。

    还剩71份九品塔卷轴，可惜没有足够多的原始币，否则陆瑾完全能合出一座七品塔出来。

    不过盲目合塔实属不智，因为低品塔也并非一无是处。

    比如万剑塔。

    在一般玩家手中，万剑塔或许平平无奇。

    毕竟在其他玩家手中，就算是八级的万剑塔，攻击也才一点，攻速2560点。

    一秒只能叠256层万剑归一，单次伤害最高256点，十秒单次最高伤害也才2560，一百秒25600...一万秒也才256万的单次最高伤害。

    叠一万秒，连秒杀一级云纹蛮荒虎都做不到。

    一万秒，那近2.78小时。

    这么长的时间，足够云纹蛮荒虎灭了原始城无数次了。

    而陆瑾拥有了【无极】天赋后，许多看似很废的技能，在他手中都拥有奇效。

    比如万剑塔的万剑归一...

    同品阶的塔除了辅助塔，基础属性大多相差不大，攻速快的攻击力低，攻击力高的攻速低。

    在这样的情况下，技能才能凸显塔与塔之间的差距...

    尤其是像陆瑾这样拥有能让塔的技能效果无限放大的天赋的玩家手中，技能的重要性就更加凸显了。

    只是现如今他神位有限，能放置的神卫塔也就6座。

    万剑塔、红杏塔、迷雾塔、键盘侠各占一座。

    如今他虽拥有很多神卫塔建造卷轴，却是能使用两份。

    想了想，陆瑾决定优先建造【生命之树】和其中一份【随机八品神卫塔建造卷轴】。

    很快两座神卫塔在两块神位上拔地而起。

    “叮！您成功建造【生命之树】。”

    “叮！您成功建造【血海之花】。”

    生命之树是一株十米高大树，通体翠绿，就连树干都是绿色的，宛如一件翡翠雕刻的艺术品，流光萦绕其表，微风轻抚间，有清新怡人的气息飘散而出，让人产生一种很舒适的感觉。

    血海之花则是一株巨型血色血莲，有叶两瓣，花一朵，看上去诡异而妖艳。

    【生命之树：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：40

    攻速：4

    范围：400m

    免伤：5%

    技能：〖生命之源：攻击己方单位时，可变伤害为治疗。〗

    升级条件：原始币0/400】

    生命之树是一座攻奶兼备的治疗塔。

    没有陆瑾的天赋加成之前，它的属性只能用稀松平常来形容。

    秒伤/奶才160，完全拿不出手。

    【生命之树：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：400

    攻速：40

    范围：400m

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：15%

    技能：〖生命之源〗

    升级条件：...

    状态：...】

    而有了陆瑾的【无极】天赋加成后，秒奶/伤变成了33万6000，就很离谱。

    【血海之花：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：0

    攻速：0

    范围：原始城领地

    免伤：5%

    技能：〖花之血海：血海之花可召唤血色花海屏障结界守护原始城，屏障耐久值与血海之花耐久等额。同时拥有与血海之花等额的免伤效果。〗】

    血海之花明显和迷雾塔一样，是一座纯的功能型的辅助塔。

    对于这种纯功能型的辅助塔，陆瑾的【无极】天赋只能带给它们10%的免伤加成！

    “花之血海...”

    这能力对一般玩家来说或许有大用，可对陆瑾来说，血海之花的能力有些过于鸡肋。

    它的耐久才5万，就算可以召唤结界守护陆瑾的原始城，看这点耐久压根不够看。

    除非它能如原始之心一样拥有一秒最多只会受到一点伤害的能力。

    可惜它并没有...

    当然，如果给它升到满级，或许还能有那么一丁点的作用。

    可陆瑾没钱。

    就算有钱，他也会选择优先升级键盘侠、生命之树什么的...

    “等有原始币了给它觉醒个天赋，若是天赋再一般，就可以拿来做融合的材料了...”

    天赋技能的效果也很随机，随意陆瑾并不能保证血海之花一定能觉醒一个好天赋。

    而就在这时，陆瑾的耳边突然响起了一道系统提示。

    “叮！玩家【晚卿卿】请求添加您为好友，是否接受？”

    这道系统提示让陆瑾心头大惑不解。

    他清清楚楚明明白白的记得，他之前是关闭了好友请求的。

    怎么现在还能收到好友请求？！

    莫非这个是系统bug？

    看昵称，对方应该是个小姐姐。

    难道又是和之前清凉巨兔一样的？

    陆瑾疑惑间点开了对方的头像，不过却是一片朦胧，啥也看不清。

    即便是以他早就练就的心中无码神功，还是没法脑补。

    “头像也有打码功能吗？”

    陆瑾研究了一阵，也没发现这个功能。

    他也渐渐意识到了【晚卿卿】这个玩家的不一般。

    想了想，他决定会一会她。

    于是他选择了同意。

    “小姐姐你好啊，富土康三号技师为您服务。”

    他没羞没臊的编辑着信息发了出去。

    “你的【血海之花】可以给我吗？我可以答应你一个条件...”

    晚卿卿并没有接陆瑾无厘头的话语，她直接说出了一段让陆瑾惊悚的话语。

    他漫不经心的神情不觉间变得凝重。

    他一直都对外隐藏自己神卫塔的信息，可他这才刚刚建成，对方就知道了他拥有血海之花。

    这还不够惊悚吗？！

