
田南晨刚到海沽时，也隐蔽在市政府，他对地下工作的艰巨性和危险性，再清楚不过。

没有坚定的信念，不可能长时间潜伏在敌人内部。

路承周为了潜伏，必须讨日本人欢心，甚至，要干一些汉奸应该干的事情。

比如说，亲自审讯自己的同志，甚至对自己的同志用刑。

有时，还要亲手处决自己的同志。

路承周无论怎么做，都是一种极大的考验。

“田书记，我有个想法，想在估衣街，为组织盘下一家药店。”路承周缓缓地说。

“我知道你的想法，但组织上，目前没有这么多经费。而且，经营药店，不是随便什么人都可以的。”田南晨有些为难地说。

他虽是平海唐点线工委的书记，但手里经费有限。

“马平给我了三十根金条，剩下的十根金条，我可以从军统那边想点办法。而且，我也有点积蓄。至于经营的人，我也想好了，让马玉珍的父亲马厚谷负责。”路承周说。

路承周从小就知道，马厚谷是抓药的，每次见到他，都能闻到一股中药材的味道。

“马厚谷？他可靠么？”田南晨问。

“很忠厚老实的一个人，这个从马玉珍身上，就能看得出来嘛。”路承周笑着说。

“我先了解一下这个人吧。”田南晨点了点头，他没有马上答应路承周。

“如果组织上同意的话，我想请组织安排几个人在药店工作。既可以掩护身份，也能为组织以后供应药材、药品提供方便。”路承周说。

他这所以要特意向田南晨汇报，主要是想安排自己的同志进药店。

毕竟，有些事情，不能让马厚谷知道。

“这个没有问题。”田南晨说，我党是以工人阶级为先锋队的，各阶层的人都有。

“另外，就是马玉珍的住处，我觉得，她并不适合住在我家。”路承周又说道。

马玉珍是他的交通员，住在他家，确实有诸多不便。

“她是你的交通员，跟你住在一起，更方便工作啊。”田南晨摇了摇头。

“问题是，她对我成见。”路承周苦笑着说。

“你有没有想过，将自己的身份告诉她呢？”田南晨突然说道。

“她现在是海沽站的情报人员，如果知道我是自己的同志，我担心她会应付不来。”路承周摇了摇头。

马玉珍整天与曾紫莲在一起，如果她知道自己是蚂蚁，对待自己的态度，必然会有细微的变化。

女人都是很敏感的，如果让曾紫莲知道，马玉珍对自己突然改变了态度，肯定会怀疑。

曾紫莲虽然很坚持他的工作，对他似乎也有一种特别的情感。

可路承周从来没有想过，要跟曾紫莲成为伴侣。

曾紫莲是军统海沽站的情报组长，还是总部直接派来的。

一个女人，能担任情报组长，本身就是一件值得寻味的事情。

如果曾紫莲没有过人的能力，如果她对军统不是忠心耿耿，戴立会派她来海沽？

要知道，曾紫莲担任情报组长时，路承周只是刘有军单线联系的情报员呢？

曾紫莲在海沽站的资历，一点也不比路承周低。

在曾紫莲面前，路承周一直恪守着海沽站代理站长的职责。

他与曾紫莲之间，只有工作，不带任何个人情感。

“如果，马玉珍知道你在军统的职务呢？你们之间的相处，会不会容易了？”田南晨说。

“这个……”路承周突然陷入了沉思。

“我知道，你是担心她可能会影响到，你在宪兵分队的潜伏。可是，组织上派马玉珍当你的交通员，也是经过慎重考虑的。从她担任你的交通员开始，你也应该能感觉到吧，她是一位有着坚定信念的共产党员！”田南晨郑重其事地说。

“好吧，我试试看吧。如果她能察觉到，我与曾紫莲之间的关系，自然也不用特意告诉她了。”路承周想了想，缓缓地说。

他与曾紫莲每天晚上交流情报，简直跟做贼似的。

马玉珍不在家的时候，他们得用英语交流。

如果马玉珍在家，只能通过文字交流，曾紫莲每次过来，只能打赤脚。

“还有件事，你说的大红桥码头甘德钧，要亲自与他交流。你刚才说到，要让大红桥码头，成为给根据地输送物资的基地。那么，这个甘德钧，就非常重要了。”田南晨突然说。

路承周不但很好的潜伏在宪兵分队，还担任着海沽站的代理站长，同时，还做了很多有利于组织工作的事情。

大红桥码头地理位置优越，如果甘德钧能配合码头的工人，以后这里还真的可以建成，一个物资中转基地和转运站。

“甘德钧有正义感，也比较讲义气。我相信，这样的人，一定是可以争取的。”路承周笃定地说。

如果他不是看中了甘德钧的为人，又怎么会帮他拿下大红桥码头呢？

与田南晨聊了两个多小时，离开的时候，路承周感觉全身都充满了力量。

向田南晨汇报自己的工作，不仅仅让田南晨更好的了解了他，同时，也让路承周释放了很大的心理压力。

几乎所有的事情，路承周都只能憋在心里。

他不能跟任何人说起工作中的事，除了自己的上级。

党的机密，生要烂在肚子里，死要带进棺材里。

这是任何一名地下工作者，都必须遵守的纪律，铁的纪律！

回到家的时候，路承周依然轻手轻脚的上楼。

然而，到楼上后，他习惯性的走进书房，才坐下没多久，曾紫莲就出现在门口了。

跟以前一样，曾紫莲依然打着赤脚，走进来后，到桌上拿来纸和笔，准备与路承周交流。

“这都几点了，你还不睡？”路承周压低着声音，悄声说。

他故意说话，并不是拒绝与曾紫莲交流，而是想给马玉珍制造机会。

路承周希望，马玉珍发现自己军统的身份，不是任何人告诉她，而是她“无意间”发现的。

ps:今天又回老家了，这几天的更新，依然只能保持这样的数量，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41766915"  chaptername="第四百二十三章  告之">加入书签</a>
</div>
