    第551章 谁敢言战？

    

    “嘿嘿，来得好，今日小爷……就拿你们试刀！”

    

    面对湖面四周朝自己杀来的黄泉组死士力量，陈玄战意滔天，冲天而起！   

    那一瞬间，修罗刀已经出现在了他的手中。

    

    可怕的杀戮气息席卷天地，犹如一尊杀神降临了般。

    

    嗤！   

    刀气纵横，横杀四方！   

    陈玄单手提刀，一静一动，便是当场横杀两名战神境强者！   

    尸体从天空中落下，掉入水中，当即染红了湖水！   

    见到这一幕，亭台之中的各族圣子当即站起身来，眼神凝重。

    

    “中级战神！”

    

    他们怎么也没想到陈玄竟然是中级战神之境，资料上不是说这家伙才天王境巅峰吗？

    

    “娘的，我确信这家伙几天前才天王境巅峰，怎么这么快就是中级战神之境了？

    ！”

    夏青衣神情震动的说道。

    

    “我也确信！”

    沉默寡言的剑白衣也开口了，陈玄此刻的实力，让他感觉自己的背上的剑都在颤/抖。

    

    “中级战神，难怪这家伙如此有底气，不过我的黄泉组可不是那么容易对付的！”

    周黄泉眼神阴沉，他苦心培养的黄泉组死士全部都是战神境和乾坤境，虽然这里面最强的才乾坤境初期巅峰，但是这股力量联手，连各族圣子都不敢无视，他不信陈玄能够活下来。

    

    “不可能，这家伙怎么如此强大？”

    瞧着陈玄一刀劈杀一名高级战神，莫问天的心狠狠的揪了下，他很难接受这个他眼中的蝼蚁，在突然间变得如此强大。

    

    “陈玄，你可一定不能有事啊！”

    小船上，古若云仰着头，玉手紧紧的扣在一起，一双美目里面，全是担忧之色，   

    此时此刻，看着湖中心爆发出来的杀戮大战。

    

    天湖公园的游人震惊到了极点，眼神呆滞，不可置信的望向湖中心的位置。

    

    “娘的，这他妈又是在拍电影吗？

    在空中大战，怎么看不到钢丝绳啊？”

    

    “即便有钢丝绳，这支撑点在哪儿？

    这种画面也太真实了吧！”

    

    “不，你们快看，那家伙脑袋都被砍掉了，这不是拍电影，这是真的！”

    

    “天呐，的确是真的，湖水都被染红了！”

    

    “这怎么可能？

    难道这世上真的有飞天遁地的武林高手？”

    

    “咦，你们快看，那人怎么像是咱们东陵大学的陈玄？”

    

    “不是像，本来就是，快，赶紧拍下来！”

    

    “太惊世骇俗了，咱们的身边竟然真的有武林高手，看来电影和小说也不是完全虚构，是真的有这样的人！”

    

    天湖公园周围，一道道震撼的人影全部都拿出手机拍摄了起来。

    

    一个角落里，老陈头一边喝着陈儿酒，一边自言自语的说道；“就这点人手，估摸着现在还不够少爷练手了，要不鼓动少爷把另外那几位王族圣子也宰了？”

    

    这老家伙有些意动，丝毫不觉得他自己这个想法是何等的惊世骇俗。

    

    试想一下，一旦轩辕涅槃、夜无敌、夏青衣、剑白衣、楚剑离这五位王族圣子死在了东陵，整个天/朝国将会是何等的震动？

    

    湖中心上空，陈玄提刀大杀四方，此刻的他仿佛有用之不竭的力量，即便是面对二十多名战神境、乾坤境死士的围攻，依旧无法对他造成任何压力。

    

    相反，在陈玄的杀戮之下，黄泉组这二十多名死士已经死了一半！   

    甚至这其中还有好几名乾坤境强者都是被陈玄一刀给劈死。

    

    以他目前的战力，乾坤境初期而已，岂能挡？

    

    见到越杀越勇，仿佛战力无双的陈玄，周黄泉的眼神更加阴沉了，他发现，自己貌似有些错估了对方的实力，他苦心培养出来的黄泉组虽然强大，虽然悍不畏死，但是都难以压制得住对方。

    

    “好可怕的家伙，此等战力，若放在王族之中，不比咱们这些人弱小，看来即便是一个地痞流/氓，也是地痞流/氓里面的劳斯莱斯！”

    夏青衣眼神凝重，陈玄此刻施展出来的战力，连他都感觉到了压力。

    

    轩辕涅槃眯着眼眸，说道；“才中级战神之境，一身战力竟然如此变/态，看来这家伙也不是一个付不起的烂泥，眼下有那股神秘力量在其身后撑腰，他的未来，绝对不凡！”

    

    夜无敌说道；“甚至有可能成为咱们这些人的劲敌！”

    

    劲敌么？

    

    轩辕涅槃的眼眸中闪过一抹可怕的冷光。

    

    “有意思，看来世俗里面倒是出现了一个难得一见的厉害人物，不知道神都叶家那位知道了会当如何？”

    楚剑离眯着眼睛笑道。

    

    神都叶家那位！   

    几位王族圣子眼眸促狭，那位可是号称天榜之上最年轻的强者。

    

    但是现在，或许……今日过后，这份殊荣就该被眼前这个变/态的疯子少年打破了！   

    “他怎么会如此可怕？”

    此刻，莫问天心中已经提不起任何战意了，如此可怕的陈玄，岂是他能杀的？

    以对方目前展露出来的战力，绝对可以排进天榜前十五，不，甚至前十之列！   

    “死！”

    

    天空之上，恐怖的字音回荡着。

    

    那可怕的杀戮之刀呈半圆划过虚空，两名乾坤境初期强者，当场被秒杀！   

    二十多名黄泉组死士，现在只剩下四个人！   

    至于陈玄，别说伤到，连他的衣服都没沾上一滴血迹。

    

    面对这种一面倒的屠/杀，即便是黄泉组这些死士都无比胆寒了！   

    至于亲眼见到这一幕的天湖公园周围的游人，更是震惊的说不出话来，不过那拿着的手机却是在持续拍摄着！   

    “该死！”

    周黄泉目光阴森，他知道，自己苦心培养出来的黄泉组，一半的力量几乎都折在陈玄的手中了。

    

    嗡！   

    恐怖的气息呼啸四方，面对剩下的几名黄泉组死士，陈玄没有任何留情。

    

    “横推万里！”

    

    可怕的刀锋如猛烈的风暴席卷过去，那一抹刺眼的刀芒惊艳了所有人的眼球，剩下的几名黄泉组死士连逃走的机会都没有，纷纷被屠/杀！   

    至此，黄泉组这二十多名死士全部都被陈玄一人斩杀！   

    天空之上，陈玄持刀而立，飞扬的剑眉如刀似剑一般，一身戾气滔天。

    

    “谁敢言战？”

    

    

