    佰一语道破，景也联想到了骁的吩咐，他立即就明白了，出语便道：“你就是金狼部落侥幸活下来的兽人对吗？”

    话都说得这么明显了佰也已经确定的不能再确定了。

    一步上前他拽着景的胳膊激动道：“走、去我的洞穴，给我仔细说说韩霜的事情。”

    他的热情让一众旁观者都莫名其妙起来，倒是景他们二十个兽人神色了然，一副不惊不咋的模样。

    景被他拽得挣不开，无法景只能顺着他的步伐大步流星地向外走，鄂此时才纳闷地向佰问道：“头儿，到底怎么回事？”

    拽着景的佰头也没回的甩了一句：“我教你们从天地之间吸取兽神之力的方法就是韩霜教我的。”

    他的声音很洪厚，洞里的流浪兽人都听见了，尤其是鄂与黑雕，他俩直接在佰的话音下愣住了。

    他们堂堂王级兽人能心甘情愿臣服一个普通兽人那是有原因的。

    他们臣服佰不止是因为佰的实力强，最根本的原因就是佰传授给他们的神秘功法。

    虽然他们都能感觉到功法的残缺，可仅是那么一点就让他们实力突飞猛进，天地间的兽神之力岂是区区兽神碎片可以媲美的。

    若果学会完整的功法，那他们的实力又会升到何种高度。

    鄂一双三角眼满是亮光，见佰拉着景走的没影了后他才上前盯着剩下的十九个光明部落的兽人沉声道：“你们都会使用能量对吗？”

    景这个队长走了，谦就主动站了出来，他们能成立小队那都是经过骁训练过的，不然骁怎么放心他们出来执行任务。

    谦站定在鄂面前，他对鄂的深沉目光一点也不惧怕，挺直了脊背铿锵回道：“是，但我们学习的不叫能量，叫灵气。”

    说罢他单手伸出，一团火焰就在他手中凭空出现了。

    这是火灵气化成的火焰。

    鄂一双三角眼早就被火焰吸引了，他棕色的瞳孔里有明显的火焰倒影。

    他的沉着冷静此刻破裂了，面无表情的脸也有了掩饰不住的求知欲。

    而他一旁的黑雕渴望心不比他少，黑雕直接伸手也放出一团火焰，随即就向谦讨教了起来：“你能详细给我们说一下灵气吗？”

    谦当然不会拒绝，因为他们此次出来的任务中有一条就是传授兽人修炼。

    这是韩霜要求的，尽管他们不知道韩霜为什么要把宝贵的修炼功法传授给毫不相干的兽人，可他们还是选择了无条件服从。

    当即他就给黑雕解释的清清楚楚，除了修炼功法还没传授外该说的一样没藏私。

    这边他在亲传身教，另一边景已经被佰拉到了最顶峰的山洞里。

    山洞里青青一直在照看乌，乌从吃了丹药后确实脸色有所好转，就连冰冷的手脚都回温了，额头也没那么烫了。

    佰带着景进山洞后她虽然好奇但也没有主动过问，她就娴静地坐在石床边没有动。

    景跟着佰进来后第一眼就看到了石床上的乌，那种中毒的凄惨模样每个兽人都不会陌生。

    他猛地挣脱佰的钳制，几步上前拉着青青就远离石床，一边拽着青青走他一边呵斥道：“雌性，你不要命了吗，染了霍乱的兽人是会传染给正常兽人的。”

