    莫辰自顾坐下，抬手阻止了欲要给他倒茶的齐广，直言道：

    “说吧，找我想谈什么。”

    齐宪义悠然喝了口茶：

    “我听闻，莫帮主刚刚和城主余修发生了一点小小冲突？”

    “哼，那又如何？”

    莫辰脸色一冷，想到这个他就来气。

    刚刚那个翎羽黑卫明显有些不太对劲。

    真气属性来自五行，相生相克。

    他的风属木，即是木属性，

    木和火之间，没有直接克制关系。

    因此，谁实力强便是谁赢。

    可刚刚，他虽然不是全力出手，

    但在领先对方一个境界的情况下，竟然强行打了个平手！

    这让他觉得不可思议。

    齐宪义也不知他所想，淡然一笑：

    “不知道荣威帮有没有兴趣，来平乐城开一个分坛？”

    “哦？”一听这话，莫辰当即来了精神：

    “你们齐家肯舍得分出一块肉来给我？”

    说实话他有些不太相信，

    开一个分坛，即意味着，荣威帮在平乐城能够拥有不菲的灰色收入，

    可平乐城的灰色收入大部分都在齐家手中，

    他多一分，齐家则少一分，

    莫辰不相信，齐家会有如此大方。

    齐宪义放下茶杯，看向对方：

    “什么东西都有一个价位，你说是不是？”

    莫辰深以为然，点头道：

    “这倒是不错，说说吧，你打算开个什么价？”

    齐宪义悠然笑道：

    “呵呵，简单的很，你们荣威帮开分坛总归需要一个驻地吧？

    依我看，天医阁就不错，

    只要你能将他们拿下，连着周围的几条街，我们齐家都拱手相让。”

    “哼。”莫辰冷哼一声，面色一沉，说道：

    “齐五爷，你莫非拿我当傻子不成？

    哪怕我远在荣城，也知道你们和天医阁的恩怨，

    那天医阁后面有城主余修保着，你让我去打头阵，不就是让我去死？”

    “唉。”齐宪义连连摆手：

    “莫帮主这话说的就不对了，他天医阁有城主保着，

    但你荣威帮也有我们齐家做后盾啊！”

    莫辰却是鸟都不想鸟他，心道万一你把我卖了怎么办？

    他就这样冷冷看着对方，一言不发。

    齐宪义靠在椅子上，笑了笑：

    “啧，莫帮主未免太过小心了，

    天医阁有什么高手？一个王中林不过五品，还是个废物，

    其他的呢？除了给人看看病，杀只鸡都费劲，

    你甚至都不用自己出手，随便派出两个四、五品的高手就能灭他满门，

    就算到时候出了事，余修还能怪到你头上不成？”

    “哼，你可莫要唬我。”莫辰完全不上当：

    “天医阁没什么高手？

    那我怎么听说，你们齐家有不少好手都是折在他们手中？”

    一说这个，齐宪义脸色也难看了起来，

    但他很快就恢复了正常：

    “呵呵，这个纯属意外，都是一个叫做孙昱的翎羽黑卫作祟，

    不过呢，莫帮主无需担心，那家伙活不了多久了。”

    “恩？什么意思？”莫辰瞧了他一眼问道。

    齐宪义看向窗外，满脸自信，

    一边想着那大师兄钱英中何时才会出手，一边说道：

    “意思就是有人会帮你解决他的，

    我想这几天内，你就能听到这个好消息了。”

    莫辰听了之后，默然不语，暗自思索，权衡利弊。

    就在这时，刚刚离开的齐广却忽然急冲冲地跑了进来。

    “五爷，不，不好了！在，在城外发现了一具尸体……”

    齐宪义瞪了他一眼：

    “尸体就尸体，你慌什么？这辈子杀的人还少了不成？”

    “不，不是。”焦急无比的齐广靠近他耳边说道：

    “死的是钱英中！”

    “什么！”

    齐宪义脸色一变，拿着茶杯的手猛地一抖，洒出不少茶水。

    他上一刻才刚刚想到对方，

    结果现在传来消息，这家伙死了！

    他急忙问道：

    “什么人动的手？”

    “不清楚，发现尸体的时候，已经死了一晚上了，

    对方就用了三拳，实力极强。”

    “嘶，这……”

    齐宪义顿时觉得有些不妙，钱英中莫名其妙死了，

    这可是一件大事，得赶紧去问问四哥才行。

    另一边的莫辰则是在此刻打定了主意，

    反正无需付出太多的代价，

    就当是赌一把。

    赌赢了直接一脚踩进平乐城，输了也不过损失两个兄弟，

    这笔帐划得来！

    他当即说道：

    “四爷，这件事我们荣威帮应下了！

    不过得等你说的那个黑卫死了之后，我们才敢动手。”

    莫辰还是留了个心眼。

    “咳咳。”

    齐宪义却是咳了几声，神色有些不自然地说道：

    “莫帮主，出了一点小意外，

    计划有变，那孙昱你可能需要自己解决了。”

    “什么！”

    莫辰忽地起身：“你该不是在耍我？刚才可不是这样说的。”

    齐宪义无奈摊手，安抚了一句：

    “你也听到了，对付孙昱那人突然死了，我又有什么办法。”

    忽地，他又想到一个办法，开口道：

    “不如这样，孙昱交给你们荣威帮解决，

    剩下的天医阁，我来想办法？”

    莫辰盯着对方没第一时间答应，

    过了片刻，才说道：

    “那人什么实力？”

    齐宪义扫了齐广一眼，

    对方很快下去，拿了一本名册上来，递给莫辰：

    “他的资料全部在这里了。”

    这份资料十分详细，甚至还有画像，

    莫辰只是瞧了一眼，就认出了孙昱，笑道：

    “呵，原来是他！不过，齐四爷，你们的消息未免也太落后了。”

    他指着资料上面的四品武者几个字说道：

    “这孙昱，可是三品武者。”

    ？

    齐宪义不解地望向他，不明所以。

    莫辰冷笑道：

    “怎么，不信？早上就是因为和这小子交手，

    我才会和余修对上，我可以明确地告诉你，那孙昱就是三品武者！”

    “什么！”

    齐宪义再也无法遏制心中惊讶，

    孙昱是三品武者？

    不会吧……

    他记得印象中第一次听说对方的时候，

    好像才是一个六品武者？

    可现在……已经是三品了？

    这才过了多久？

    齐宪义脑子里一下子塞满了问号。

    莫辰趁机说道：

    “我们荣威帮对付这小子，不是问题，但报酬可就得变一变了。”

    齐宪义从震惊中恢复过来，眉头一皱，问道：

    “你想要什么报酬？”

    “呵呵，一个三品武者，又是城主手下的翎羽黑卫，

    我要天医阁所在的整片DC区，没问题吧？”

    这就属于狮子大开口了。

    平乐城总共四个城区，他这直接要了四分之一。

    齐宪义也不生气，冷冷一笑：

    “我倒是愿意给你，可你一个二品武者真的拿的住吗？”

    莫辰知道他说的是实话，一咬牙：

    “一半的DC区！不能再少了！”

    齐宪义双眉紧锁似在思索，

    过了许久之后，他才点头答应：

    “可以，但是你最好速战速决，

    不然我可不敢保证，会不会有什么新的变化。”

    谈妥之后的莫辰离开天水茶楼，

    他一双三角眼之中，满是阴毒之色：

    “孙昱是吧？我倒要看看你区区一个三品武者，究竟有几斤几两！”

    ……

