    噔，噔，噔……

    楼下出现杂乱的脚步。

    蹲守在二楼的四人小队立刻意识到烟雾弹里面的敌人已经潜入屋内。

    “他们就两个！我和小陈跳窗下楼，你们两个守楼道，前后夹击把他们吃掉。”

    “不要太冲动，一起行动！”

    交流完毕，四人小队中分出两个人从窗口翻出，想要偷允崽屁股，试图前后夹击，用多方位深层次的火力直接将她扼杀。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    轻微的破空声从不远处出现，正在翻越窗户的一名玩家身上溅射出无数血花。

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪击倒了冰糖红西柚]

    他直接从二楼窗台坠落到地上，狠狠砸在了先前落地的那名玩家身后。

    “封烟！快封烟！”

    倒地玩家快速喊道，然而，在马路对面房子里的陈星已经换好了子弹。

    又是一阵同样的子弹划破空气的细微呼啸声，先落地的玩家也被击倒。

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪击倒了青梅绿茶]

    没有给两人任何机会，陈星立马从包中拿出了一颗破片手雷，预拉线3秒后丢出。

    金属铁球落地，弹跳到了两名倒地玩家的眼前，随后爆炸，产生巨大的气浪和猛烈的冲击。

    [会隐身的粉色佩奇用破片手雷淘汰了青梅绿茶]

    [会隐身的粉色佩奇用破片手雷淘汰了冰糖红西柚]

    “我去，楼下就一个人，另一个在对面！”

    “马德，最近打游戏怎么这么多老银币啊！我也是醉了。”

    “茉莉花茶，直接冲下去干他！他就一个人。”

    ……

    两名被淘汰的玩家没有想到陈星会在马路对面的小楼里面藏着，搜了十分钟装备一枪一弹未发就被恶心的老六淘汰，这让他们的心情很差劲。

    因此二人也是督促队友直接下楼依靠人数优势先干掉独自一人的允崽，再找陈星报仇。

    绝地求生这款游戏，对于新玩家来说，攻楼是要比守楼简单的。

    一般来说直接冲，不要怂，在中距离时间歇性开火压制，同时带点小走位，能给同样是新手的守楼玩家很大压力，在气势上就可以先胜一筹。

    如果运气好，甚至在中远距离打出几枪爆头，就可以轻轻松松获得胜利。

    而且新手玩家面对投掷物的躲避能力基本为零，在冲到楼房墙角时，楼上的新手玩家基本上就是失去了攻击的办法，此时攻楼玩家使用投掷物，对于基本不怎么移动的守楼玩家就是致命性打击。

    即便不预拉线立刻投掷，当投掷物进入狭窄的房屋内时，等售楼玩家反应过来，它就已经爆炸。

    当然，换做高段位的话，那情况就完全不同了。

    卡视野，打游击，双方互秀走位。

    总的来说，比的就是双方的技术。

    但相比较还是守楼玩家稍微占一些优势的。

    首先就是冲楼的一方必定要借助载具快速接近，否则跑步前进即便走位再好，被发现后守楼玩家的子弹可不是阿三的导弹，准度还是不容小觑。

    即便一梭子没打到，还有第二梭子。

    想要熬到贴近房屋，绝对是十死无生的。

    开车快速突进，安全性是高了，但是也意味着驾驶座上的玩家很容易被击倒。因为快速前行时车子基本是保持一条直线的，对于高手来说预瞄提前枪，嗖easy~

    而到了真正的双方近距离攻守时，比的就是胆量细节与技术了。

    谁生谁死，用实力确定。

    虽然说国服绝地求生才刚推出不久，但是，现在能玩绝地求生的都是以前花了98元买账号的大冤种。

    玩手游的还在玩手游，只有以前玩端游的才会下国服。

    守楼的二人也算是老玩家，有着2年吃鸡龄，技术操作也都知晓，但是比起允崽，还是差了那么亿丢丢。

    二人一人拿枪，一人掏出手雷准备借住楼梯口墙面反弹，尝试能否炸到允崽。

    然而就在他们刚走到楼梯口时，一个两端灰色中间天蓝的小圆柱出现在地板上。

    “震爆弹！”

    piu~~~

    强烈的白光斩绽射，二人的视听觉短暂消失。

    下一刻，二人就像只无头苍蝇一样四处乱穿，凭借着前几秒的记忆和极不准确的方向感手感朝着里屋跑去。

    “嗯哼？”

    刚到达楼梯转角的允崽看着一名玩家直冲冲的下楼，先是一愣，随后立刻勾动食指，弹夹中的子弹从枪口射入那名玩家体内，鲜血绽放！

    [有痔青年用M416击倒了茉莉蜜茶]

    击倒这名玩家后允崽并没有选择将其补掉，而旋转视角跳跃上楼。

    震爆弹在绝地求生刚推出的时候有着10秒的致盲致眩效果，后来削弱到了5.5秒。

    当然，这里指的都是2m内爆炸产生的效果，毕竟它的效果会随着距离而改变的（10m内5s，15m内3s，20m内1s）。

    根据允崽判断，两名玩家收到的负面效果时间应该是要在5s以上的，因此她打算趁机将最后一名玩家突突突了，暂时先不管到底玩家。

    此时另一名玩家凭借着较好的方向感和手感跑回了小间内，他的视听觉开始慢慢恢复。

    而允崽也是到达了二楼，大房间内空旷无人，很明显，只有小房间了。

    无论如何允崽都不会相信一个被震爆弹致盲的人能够在一片白茫茫中准确回忆起窄窗位置，然后反身下楼。

    “嘿嘿，叫你躲，姐请你吃个大香瓜~”

    允崽收起了手中的M416，拿出了最后一个破片手雷，没有预拉线，直接投掷进入小房间中。

    嘭！

    [有痔青年最终淘汰了茉莉蜜茶]

    “喷饭科特~完美！”

    允崽俏皮的声音出现，但是看到与话音同时出现的提示，她充满笑容的脸蛋反而变得震惊无比。

    [茉莉蜜茶用破片手雷击倒了会隐身的粉色佩奇]

    嗯？

    陈星被炸倒了……

    怎么回事？

    嘭！

    又是手雷爆炸的声音。

    [有痔青年用破片手雷淘汰了茉莉花茶]

    What？

    我的手雷现在才爆炸么？

    等等，茉莉蜜茶，茉莉花茶？

    刚才楼下的那个人冲过来的时候手里好像拿着一颗雷诶。

    不会是……

    “哈哈哈哈，笑死了！”

    意识到陈星被炸死的原因后，允崽痔慧的笑容充斥YY语音。

    另一边，陈星一脸呆滞。

    由于房屋墙面的遮挡，他无法捡漏，所以才从马路对面跑进这座房子。

    没想到一进来就看到了倒地的茉莉蜜茶，他立刻掏枪准备捡漏，却没想到被其攥在手中的破片手雷击倒。

    真特娘霉到家了。

    原来自己就是要死的第五个。

