    古代没电，所以基本上也就没有什么夜生活。

    日出而作，日落而息并不是抒情，而是实实在在的描述。

    一到晚上，大家都是上床休息。

    有老婆的还好说，可以有些娱乐活动，那没老婆的那就只能是祸害床了。

    要说晚上的活动，那就只剩下了秦楼楚馆，还有就是赌坊。

    吴家镇这里没什么上档次的秦楼楚馆，也就是几个掩门子。

    不过赌坊的话，到是有一家，那就是吴有德开的有德赌坊。

    这名字取的，王霄也是吐槽不能。

    你都开赌坊了，不知道弄的多少人家破人亡，居然还敢叫有德？

    这还真是不怕天打雷劈。

    王霄他们没有换夜行衣，林妹妹甚至干脆穿着王霄专门为她找人定做的男装。

    来到灯火通明的赌坊门外，王霄拿着几锭银子在手里抛了抛，那些守门的人就热情的放他们进去。

    掀开厚重的门帘，一进门就能闻到混杂着汗臭，旱烟，油灯燃烧所产生的各种混合起来的古怪气味。

    林妹妹下意识的就抬手捂住了鼻子。

    身为大家闺秀，她哪里闻过这么古怪的味道。

    就算是净手的时候，也是有熏香或者用枣子塞鼻孔的。

    王霄笑着没说话，想要当女侠，哪里是那么容易的事情。这都还算是好的了，赶路的时候夜宿山野都是常有的事情。

    好在对于林黛玉来说，行侠仗义什么的，也就是个玩票的性质。

    她要真是走这条路，估计三天就会哭着回家。

    当然，也有可能回不去...女侠a.vi什么的。

    赌坊里的具体描述没什么好说的，就是七八张桌子，都是这个时代的特色戏码。

    而客人们，除了镇子上的那些烂赌鬼之外，大都是路过这里停靠码头的过路客。

    正是因为过路客多，所以那吴有德就是专门宰过路客。

    作弊宰客也就算了，左右不过是银钱的事情。

    可有人察觉他们作弊的时候，他们就会里面大打出手，甚至打死人就直接拖到镇子外面的乱葬岗埋了。

    因为都是过路的水手脚夫客商什么的，天亮了船要出航也不可能等着，就算是等着找人，这里人生地不熟的也找不到。

    这些年下来，天知道有多少冤魂。

    除了这些之外，吴有德做过的恶事还有很多，基本上土匪恶霸做的事情他都做过。

    王霄一个人来的话，那就是干脆利落的直接抄家。

    不过既然林妹妹也来了，当然不能那么粗暴不讲究技术，起码得让林妹妹看清楚这些人是怎么作恶的，占据了道德制高点之后再动手。

    左右看了看，王霄拉着林妹妹来到了最大的那张桌子前。

    这张桌子四周围着不少人，王霄抬手拍了下一个烂赌鬼的肩膀。

    在其恼怒转身的时候，直接一锭银子砸他脸上“滚。”

    烂赌鬼被砸的鼻子发酸，正要搞事情的时候，愕然发现了跌落手中的银子。

    这下立马一抹脸，换上讨好的笑容，点头哈腰的攥着银两跑去了别的桌。

    林妹妹看着那人一把推开旁人，把手中的银锭仍在桌子上大喊大叫，目光之中满是不屑之色。

    无论是在任何时代里，烂赌鬼都是让人瞧不起。

    这边王霄已经站在了桌子旁边，将一锭五两银子仍在了‘大’上面。

    在这种小赌坊里，这已经是很大的重注了。

    摇骰子的人看了他一眼，按照规矩喊了一嗓子‘买定离手’之后，玩花活似的左抛右扔的摆弄了一会，之后放在了桌子上打开骰蛊。

    “二五六，十三点大。”

    看到对面推过来五两银子，林妹妹欢喜的说“赢了？”

    “嗯，赢了。”

    王霄侧头，压低声音说“这都是套路，先让你尝点甜头，后面就该下手了。”

    林妹妹似懂非懂的看着王霄。

    她顶多是玩过叶子牌，打过马吊什么的。那些都是小姐妹们摩手指头的，哪里会知道这些套路。

    果然，当看到王霄将十两银子再次放在‘大’字上面的时候，那摇骰子的人目露不屑之色，按在惯例喊了一嗓子‘买定离手’之后，开始用了技巧。

    进过长年累月的专门训练，的确是可以锻炼出来摇骰子技巧的。

    如果骰子之中再作弊，灌上了铅什么的，那就更加容易动手脚了。

    按照摇骰子的人的手法，这次开盘应该是二二三才对。

    可当他把骰蛊放在桌子上，即将打开的时候，王霄却是不经意间拍了下桌子。

    经过这么长时间的修炼，王霄对于内劲的控制已经达到了炉火纯青的程度。

    三道内劲透过桌子，直接击打在骰子上。

    等到揭开骰蛊，露出了的赫然是‘四五五’。

    摇骰子的人都看傻眼了，他干这种事情好多年了，这样的失误几乎是不可能的事情。

    ‘啪！’

    王霄一巴掌拍在了桌子上“发什么呆呢，快点给银子。”

    摇骰子的人疑惑的看着王霄，片刻之后还是将二十两银子推了过去。

    他在心里安抚自己，表示只是一次失误而已，没什么大不了的。

    第三局的时候，王霄依旧是全压二十两。

    这次摇骰子的非常认真，可谓是全力以赴的在下手。

    甚至于，开举着蛊钟在耳畔听了一会，这才放在了桌子上。

    他冷笑着揭开了蛊钟“一...一四六，十一点...大？”

    原本摇骰子的是准备弄个一二三通杀出来的，因为有不少人是跟着王霄压大。

    可揭开了之后，居然变成了一四六。

    这事情不对劲，非常不对劲。他就是再傻，也知道自己这是摊上事情了。

    摇这种灌铅的骰子出一次错可以理解，可接连两次出错，肯定是有问题。

    “你出老千！”

    摇色字的恼羞成怒，指着王霄大喊。

    王霄倒是没有生气，他摊手说“这里是你的地方，东西也是你的，摇色子的也是你。然后你现在说我出千，输不起就别开赌坊。”

    四周那些跟着王霄下注的人也是嚷嚷，喊着输不起就别开什么的，动静闹的很大。

    不多会的功夫，一群彪形大汉就从后面出来，把这张桌子围了起来。

    为首一人敞胸露怀，国字脸算得上是相貌堂堂，就是眼神非常阴狠，胆小的人看了就会不由自主移开目光的那种。

    “这位公子，请了。”

    “你是哪个？”

    壮汉的小弟们当场就要发飙，不过却是被他拦了下来“在下吴有德，乃是此间东家。”

    “哦~~~”

    王霄拉了个长音，然后说“没听说过。”

    吴有德也不生气，深深的看了眼他身边的林黛玉之后，这才笑着说“在下喜好结交天下豪杰，不如大家做个朋友如何？”

    能做到如今的场面，吴有德自然不可能是个只有蛮力的蠢货。

    相反，在他那看似堂堂正正的脸后面，却是一颗从小厮混磨砺出来的谨慎之心。

    他的赌坊的确是坑人无数，可坑谁也是有讲究的。

    那些水手脚夫，零散客商什么的无所谓。可真正有能量的人，他是绝对不敢动的。

    在这吴家镇里，他还算是一号人物。

    可出了镇子，他就是个屁。

    不等得罪得罪不起的人，这是自从他曾经的老大被强势人物轻易灭亡之后，就铭记于心的底线。

    毫无疑问，此时的王霄，在吴有德的眼中就是不能得罪的人物。

    王霄身上的气度让他都有些下意识的想要后退，这可不是那些整天为了填饱肚子而奔波的人所能有的。

    再加上他身边还带着一个俊俏的小书童，王霄的身份也就呼之欲出了。

    他不想得罪这种人，说以说话很是客气。

    只是，王霄就是来找茬的，哪里会给他面子。

    “别特么的废话了，快点赔钱！没钱赔，老子就拆了你这黑店。”

    吴有德面色一黑，不过还是忍住了怒气。招呼手下们赔钱。

    这一把下去，几乎赔出去了五六十两之多，在这里来说，那真的是一笔大钱了。

    原本吴有德准备送王霄走人的，可王霄却是转手就从衣袖里拿出了一张银票。

    那盖满了印章的龙头银票一出来，四周顿时响起一片惊呼声响。

    “一千两？！”

    这是此时大周朝最大面额的银票，一张就是上百亩的田地。

    而且这还只是开始，之后王霄一张接一张的，足足拿出了十张出来。

    王霄干脆的把十张银票仍在了‘大’字上。扬起下巴看着吴有德“敢不敢？”

    吴有德的呼吸急促，眼睛都在发红。

    一万两啊，这可是一万两的银子！

    此时此刻，在银票的刺激下，他哪里还顾得上什么顾忌王霄的身份。

    管你什么身份呢，这一万两银票到手，老子跑去江南做个富家翁就是。

    他狞笑着说“既然这位公子敢下注，某家就接下了。”

    王霄双手环抱在胸前“来。”

    这次吴有德亲自动手摇色子，一连串的动作之后，重重的将蛊钟放在了桌子上。

    王霄轻轻踢了下桌子的支撑腿，等到吴有德揭开了盅钟，赫然是‘三五五’。

    在四周哗然的声响之中，王霄淡淡的笑着“我赢了，赔钱吧。”

    吴有德猛然一巴掌拍在了桌子上，扯着嗓子怒吼“关门，动手！”

