    虽然列克星敦汇报说无人受伤，但石小磊的心里还是稍稍有些不放心。

    “伙计，如果没什么的事的话，我们就先撤了。”找了个空隙，石小磊上前两步来到了斯塔克身边：“状况貌似已经平定下来了……我是说，看现在这势头，你那个发布会应该不会照常举行吧？”

    “看样子是得推迟了。”看着周围一片乱象，斯塔克苦着脸，晦气的摇了摇头。

    “既然如此，我也不用留下来客串保安了，不是么？”石小磊抬起手来，轻轻地拍了拍好友的肩膀：“这样，我先带着姑娘们回去……她们刚才的表现挺惹眼的，留下来的话，可能会引来一些不必要的关注，妨碍到你们收拾残局。总之，我们先撤了，要是你这边有什么需要帮忙的，随时Call我，OK？”

    “你说得对。”点了点头，斯塔克展开双臂，给了石小磊一个拥抱：“谢谢你了，伙计。今天这事儿，要是没有你……”

    平日里总是互相吐槽调侃，对于斯塔克现在这种态度，石小磊还真的有点儿不习惯。

    轻轻一挣，故作嫌弃的推开斯塔克，石小磊抬手搓了搓胳膊：“噫~~，恶心死我了。行了行了，你们忙吧，我先走了。”

    说完，也不管斯塔克是个什么反应，石小磊直接抬起手来，冲一旁陪在佩珀身边的贝优妮塔招呼了一声：“贝姐，咱们该走了。那什么，帮个忙，开下门呗。”

    回了一声‘知道了’，再安抚了佩珀几句，贝优妮塔站起身来，一边抬手打开传送门，一边走向了石小磊。

    冲密苏里使了个眼色，让她带着舰娘们先行通过传送门，回头给站在一起的斯塔克和佩珀打了个手势，石小磊这才带着贝优妮塔和2B，跟上了队伍。

    随着三人的背影消失在门里，粉红色的光圈消失不见。

    静静地站在原地，看着光圈消失后的空地，发了一会儿愣……直到耳机里传来了贾维斯的呼叫，斯塔克才回过神来。

    低头看了看被自己揽在怀里的小辣椒，斯塔克长吸一口气，振作起了精神：“咳嗯，佩珀，开始干活儿吧。”

    “嗯。”

    “出了这么大的状况，后头还有不少事需要处理呢。那什么，佩珀，做好通宵的心理准备，看样子，今天我们得多花点儿力气了。”

    “我准备好了。”

    ............................

    十点半登场亮相，演讲的时长在半小时左右，之后还有一个小时的答记者问时间。按照原本预定的流程，斯塔克将在十二点时宣布‘开园’，并邀请前来参加发布会的贵宾和媒体记者们作为第一批参观者，领着他们进入园区内参观。

    普通游客需要等到下午两点之后才能入场，先行入场的贵宾和记者们可以享受到一个更加清静的环境，参观时的体验也会更好一些。再加上园区内已经准备了出售各种小吃和零食的摊位，参观时可以顺便招待一下这些贵宾和记者们……

    有一说一，斯塔克原先准备的这一套方案，考虑的还是挺周全，挺细致的。

    但现在嘛……

    先不说战斗中波及了多少无辜平民，处理赔偿事宜需要花费多少时间和精力，光是如何向媒体和群众解释这场意外，就得占用斯塔克大半的心力。另外，还有‘找出隐藏在幕后给伊凡·万科提供支援的的那个黑手’、‘重新安排新闻发布会’、‘应付来自于官方的问诘’等等事情需要处理。

    哪哪儿都是事，没有一件是轻松的。

    即便是斯塔克，也没可能轻轻松松的应付过去。

    事实上，大致上处理好这些事情，或者说，光是在表面上把这一阵波澜平息下去，斯塔克就花了将近一周的时间——幸亏斯塔克集团麾下有足够的人手，不仅可以及时的把赔偿金送到‘池鱼’们的手中，还能不留漏洞的收拾掉那些想要趁火打劫敲竹杠的人，为及时灭火打下了良好的基础。再加上有神盾局在背后帮忙打辅助，多少省了些麻烦，否则……

    别说一周了，一个月都未必能够收拾妥当。

    “呼~。”

    两个专访，一场内部会议，还有一场记者问答……又是一天的忙碌后，斯塔克拖着疲惫满满的身体回到了自己的别墅里。

    懒得脱衣服洗澡，只是一把扯掉了绑在脖子上的领带。摇摇晃晃的走进客厅后，斯塔克一个五体投地，脸冲下的重重的趴在了宽大的沙发上。

    时间一分一秒过去，就这么静静的趴着，一动不动的样子，跟个死人一样。

    直到一刻钟后，斯塔克才转了个身，仰躺着睁开了双眼。

    天花板上的一圈装饰灯，散发着柔和的光线，房间里静悄悄的，连时针走动的滴答声都没有。

    突然间觉得有点儿冷清，思绪散发之间，眼前不自觉的浮现出了佩珀的面容。

    “呵呵。”不知想到了什么，斯塔克冷不丁的笑了两声，心情也随之恢复了一些。

    挺着腰杆坐起身来。

    “贾维斯。”

    “我在，先生。”

    “放个曲子来听听，安静点儿的那种。”打了个响指，斯塔克抬手解开了袖口的纽扣，起身走向了吧台：“顺便给我放点儿水，一会儿我要泡个澡。”

    “Yes，Sir。”

    随着贾维斯一声回应，屋子里响起了轻柔又舒缓的小夜曲。

    心里头一阵轻松，眉头也松弛了一些，斯塔克拿出一个酒瓶，往杯子里倒了些酒水。

    ‘叮铃’一声，乒乓球大小的冰块滚进杯子里，斯塔克轻轻的抿了口酒水，再次走回到沙发旁坐下：“贾维斯，佩珀现在在哪儿？她的事情忙完了么？”

    “十分钟前刚结束会议，正在回来的路上。先生，需要为您联系佩珀小姐么？”

    “不用了。”摇摇头，斯塔克放下杯子：“她还有多久回来？”

    “不出意外的话，将在半小时后到达。”

    “emmm。”不置可否的哼哼一声，斯塔克拍拍大腿，站起身来，转身走向了厨房的方向：“反正闲着也是闲着……”

