    第1010章 怕了？

    

    被孟婆一掌拍得粉碎的皓月剑神凭空消失在古战台上，恐怖气氛之下，天地一片阴恐，压抑。

    

    无论敌人友人，在场万千众人，无不心中栗然，身子颤抖。

    

    一片寂静无声。

    

    孟婆的实力之强，让苏天也是暗自震惊，让趴在地上的哮天犬都是感到压力巨大。

    

    不愧是上界的仙女，强！   

    哈哈哈，诸天万界第一女神雪天瑶，谢谢你给本帝送的这份大礼。

    

    “孟婆。”

    

    苏天心中一阵狂喜，接着，又淡淡道：“把气场收起来。”

    

    “是，主人。”

    

    孟婆答道，白发飞扬，黑色裙袍下曼妙的娇躯，又已飘回了苏天身边。

    

    呼—   

    天地之间，又是一阵阴风刮过。

    

    顿时，笼罩在天地之间的死亡之气飞快飘散而去，死力弥漫的古战台上，又再次映照在天空的艳阳之中。

    

    孟婆已变回无垢无瑕玉女离女，娇楚楚俏生生的站在苏天身边，冰清玉洁，绝美脱俗，全身上下，哪里还有一丝邪恶和恐怖的气息。

    

    被压抑在恐怖气氛之下的所有人，像是被堵住了呼吸许久之后忽然张开了口，狠狠的松了一口大气，心中一阵舒爽，许多人，直接瘫软的坐在了地上。

    

    这感觉，就像是从死亡中脱离一样。

    

    “就这样的垃圾，还想来霸占我的世界，呵。”

    

    这时，苏天提高了声音，一声充满嘲讽的冷笑，再一次打破了寂静。

    

    轰！   

    现场再次沸腾，直接爆炸。

    

    “我们赢了。”

    

    “我们又赢了。”

    

    “卧槽……他妈，太刺激了，刚刚太刺激了。”

    

    “太强大了，实在是太强大了！”

    

    “有神龙大帝在，这些不要脸的逼-人根本不堪一击。”

    

    回过气来的百姓和修者们，又开始欢天喜地，欣喜如狂的庆祝。

    

    这一刻，楚风才像是从震骇中惊醒，身子猛地一摇。

    

    啪嗒！   

    手中的折扇，又第二次掉在了地上。

    

    听着四周的欢呼声，皓月帝国的强者们，此刻，没有一人还有之前的傲慢猖狂姿态，个个面露猥琐，一脸怂样。

    

    “第四场，你们输了。”

    

    一片欢呼声中，苏天傲慢的指向楚风，口气中充满了挑衅，叫道：“现在，二比二打平了吧。

    到底谁能威震八方让天下臣服，到底谁为圣谁是奴，就看最后一场了。”

    

    “龟孙！”

    

    猛地大喝：“最后的终极一场，准备开始！”

    

    “来吧，战斗吧！”

    

    声如洪钟，从古战台上传下，响遍八方。

    

    喝声之下，楚风更是全身一颤，身子向后猛地一退，背脊重重撞在墙上。

    

    皓月帝国上百名强者，均是齐齐向后直退，心中颤栗，一副‘别找我，我不上场，我不应战’的表情。

    

    苏天一出现，一条黑狗，一个女鬼，直接秒杀他们皓月帝国两个强者，在对手面前，连出招的机会都没有，他们哪里还敢打！   

    此刻，他们忽然感觉到，好不容易从那恐怖的天妖星逃出，来到了天球，但并不是找到了一个美好天地，并不是人身转折走向了阳光世界，而是进入了一个更可怕的世界，这里有个苏曰天，比天妖星上那些各大妖王更可怕，更恐怖。

    

    见之前又狂又嚣张的皓月帝国众人在苏天的喝声之下全怂了，这一刻……   

    轰！   

    现场再次爆棚，所有人热血沸腾。

    

    “来啊。”

    

    “继续啊。”

    

    “搞啊。”

    

    “再来搞啊。”

    

    “你们不是很嚣张么？

    不是说在你们拳下，这个世界里的人全是蝼蚁么？”

    

    “怎么都怂了了呢？

    怎么不去那旗杆儿上挂尸体了呢？

    擦你马戈壁的！”

    

    “不是爱装逼么，不是想出风头吗？

    上啊，再上台去打啊。”

    

    “草，怎么不牛-逼了呢？”

    

    战台四周的人纷纷喷着口水挑衅大叫起来，在这种情况下，苏天那一声‘龟孙’，实在太解气了，那一句‘来吧，战斗吧！’，实在太燃了。

    

    神龙大帝一挥袖，神一样的强者就出现在他身边，哪还有什么可担心？

    现在，所有人都信心十足。

    接下来的一战，就算苏天不凭空喊出一尊大神出来，这最后一场，还有苏天自己在。

    没有人知道他到底有多强，但这样的一个传说，实力，一定吊炸天。

    

    这最后一场，绝对赢，稳了！   

    所有人对苏天都是百分百信任，不管对方派出什么强者，都前来送死。

    

    此刻。

    

    苏天身边，沧澜小公主武儿扬起娇面，一双明艳的眼睛看着苏天，情不自禁捧起了小手，脸上全是迷恋，心中全是幸福。

    

    他的夫君，就是一个盖世英雄。

    

    在成千上万人的挑衅下，楚风一群人更是心中一片慌乱，丧了斗志，有一种想要离场跑路的念头。

    

    妈的，这些蝼蚁，前不久还在他们的镇压下屁都不敢放一个，哪知道，苏天一出现，他们气焰节节上涨，没一会儿，全都鸡犬升天了，都敢跳起脚来骂人了。

    

    岂止是骂人……   

    稀里哗啦—   

    啪啪啪—   

    想起之前的憋屈，扬眉吐气之下，有一些百姓甚至还开始往那看台上丢菜皮，扔鸡蛋。

    

    现在，他们还有什么可害怕的，这个场子，有苏天撑着，他们完全可以肆无忌惮。

    

    楚天等人心中狂汗。

    

    一个个连忙祭起护体罡气，把那些菜皮鸡蛋挡在了外面。

    

    虽然没被打中，但也狼狈无比。

    

    草啊，一群战魂境强者，竟然被一群下界小民扔烂菜皮丢鸡蛋，卧槽你个大舅爷啊！这事儿要是传出去，会被人耻笑几十个世纪。

    

    这一幕，看得苏天也是心中一阵大乐。

    

    没想到这沧澜帝国的民风竟然如此彪悍……，哦、不是，是如此的泼辣！嗯，狗仗人势狐假虎威，很好，这证明在你们心中，本帝可以依靠，值得信任。

    沧澜帝国已灭，等灭了这些外来者后，接下来，这片大地，由本帝这个沧澜帝国驸马爷、神龙大帝，理所当然接手。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天大笑一声，学着之前楚风的口气：“怎么？

    没人敢上了？

    最后一战，你们若能赢，本帝把我那八百万里江山拱手送给你们，如何？”

    

    

