    翌日清晨，旭日初升。

    郑老与王山，如往常一般，来到丰源山。

    工匠们也都陆陆续续到来。

    工具甲吃了点剩饭，就鼓起劲来，掘土打洞，开始了今天它在锅外的生存之旅。

    方玉和张珺，在后院架起宝鼎，开始炼器。

    熊小爷天还没亮就已经蹲在树上，做好了监工的准备。

    只有宝寿道长，晨起练功之后，又回去睡了回笼觉，至今未醒。

    “天气真好，又是距离道观建成更近一步的一天。”

    韭菜熊发出了这样的感慨，忽然发现山下来人，心中一惊，细看之下，不是陈三水，才松了口气。

    毕竟陈三水是来换银两的，其他人上门多半是来送银两的，比如上次的掌域大人，比如青岩阁的吴大掌柜。

    不过这一次，好像又有不同。

    来的是猎妖府的人。

    领头的是一名红衣斩妖吏，率领十余位白衣斩妖吏，登山而来。

    熊小爷并不认识他，但看他身后白衣斩妖吏的身上携带锁链镣铐，当下觉得不对，立即从树上跳下来，去敲响宝寿道长的房门。

    但还没等它敲开房门，就见房门自己打开了。

    宝寿道长从中走了出来。

    “老爷，猎妖府来人……”

    “知道。”

    宝寿道长炼就阴神之后，感知极为敏锐。

    猎妖府这一群人，并未遮掩行迹，气息外放，颇为张扬。

    还未上山，便惊动了睡梦中的宝寿道长。

    “来者不善。”

    宝寿道长走出道观门外。

    就见山上工匠已经乱做一团，将郑老护在后边。

    王山则是挡在最前头，已经被一脚踹倒。

    “官府擒拿贼人，你等刁民，胆敢阻碍办差，格杀勿论！”

    当头的红衣斩妖吏，神色冰冷，眉宇一扬，竟然当真动了杀机。

    就在这一瞬间，倏地有一股强大的气势，压在了他的身上。

    这红衣斩妖吏，不禁闷哼了一声，但眼神冷冽，却没有意外之色。

    他显然早已知晓，丰源山上有一尊炼神级数的真人。

    “罗震，你好大的官威！”

    只见一名年轻道人，背负法剑，缓缓走来，淡淡道：“上次贫道仁善，饶你一命，今日敢来我丰源山撒野？”

    宝寿道长已经认出，这一名红衣斩妖吏，便是当日在白羊县外为首的红衣斩妖吏之一，炼气境巅峰修为。

    因为想要利用九煞鬼柱，以及白羊县百姓，来拖住玉恒老鬼，换取功勋，曾被他一剑横在脖颈之前，险些被他斩杀。

    “宝寿道长。”

    罗震勉强直起身子，朝他见了一礼。

    在他麾下的白衣斩妖吏，也都见过宝寿道长，当下纷纷见礼。

    真要说来，白羊县一事，宝寿道长也是对他们都有救命之恩。

    “上次没宰了你，这次怎敢来耀武扬威？”

    宝寿道长面无表情，说道：“想必是杜兴给你的勇气？”

    罗震看了工匠们身后那老人一眼，才回过头来，出声说道：“道长误会了，本官是奉命而来，与您老人家无关。”

    宝寿道长冷笑道：“要抓贫道的人，与贫道无关？先前你还说要格杀勿论，想在我丰源山大开杀戒？”

    罗震神色肃然，近前说来，道：“此事本属隐秘，宝寿道长虽是半袖金衣，却也不是我猎妖府之人，不过……杜大人准许属下，将这桩隐秘，告知于道长，避免道长因为私交，犯下了包庇贼人，并阻碍猎妖府行事的大罪。”

    宝寿道长仍然没有回话，只是静静看着他。

    罗震不知为何，心中略有虚浮，不禁退了半步。

    但这么一退，他便脸色涨红，羞恼万分。

    “宝寿道长，你雇来的这个工头，乃是昔年工部官员，曾参与修建皇陵，如今皇陵被盗，涉及到了猎杀榜首位的无极魔宗太上长老卓书崇。”

    罗震微微咬牙，说道：“这本是官府的事，但涉及到了妖魔，就该是我猎妖府管辖！如今杜大人怀疑，这郑元勾结无极魔宗卓书崇，泄露皇陵隐秘，导致皇陵被盗，所以命本官前来拿他……莫非道长要对抗猎妖府？”

    宝寿道长闻言，眼神微凝。

    他早在思索，杜兴会如何对自己出手！

    但却没有料到，是对建造道观的郑元出手！

    而擒拿郑元的理由，竟然是猎杀榜之首的卓书崇，盗取皇陵一事！

    此事若是细究，便是滔天大罪！

    但明眼人都能知晓，郑元不过凡夫俗子，只能参与皇陵外围修建，没有资格涉及内部，也没有资格去勾结无极魔宗的太上长老。

    杜兴自然是聪明人，他抓郑元为的不是皇陵被盗之事，而是向丰源山发难！

    “其实罗某心里很明白，杜大人派本官前来，也有借刀杀人的意思。”

    罗震近前来，语气低沉，说道：“当日道长为了先救下白羊县那区区数万蝼蚁般的性命，就让本官颜面尽失！如今手下白衣斩妖吏也议论纷纷，心生不服，背后嘲笑，这等屈辱，若不雪耻，定不罢休！杜大人就是要本官来这里耀武扬威，逼你杀了本官！”

    “你还真不怕死？”宝寿道长忽然问道。

    “因为你不能杀！”罗震微微昂首，缓缓说道：“如果在白羊县前，你有权统筹全局，当真一剑宰了本官，便算本官不服调令，自认倒霉！甚至在猎妖府组建之前，本官也只是无门无派的散学修士，被你这炼神真人斩杀，也就像碾死一只蝼蚁，无人问津！但是现在……”

    “现在如何？”宝寿道长目光森冷。

    “本官身后是大夏王朝的猎妖府，今次奉命来此办事，你若在此无故杀我……”罗震笑了一声，说道：“杜大人就能顺理成章，让你名登猎杀榜！”

    “猎妖府组建以来，你们这些无门无派之人，找到了最大的靠山作为背景，还真是肆无忌惮，比仙宗真传还要自以为是！”

    宝寿道长感叹了一声，心里不禁想到了周应。

    过往他们身份地位显得低微，如今一朝得势，反而比任何仙宗真传都能耀武扬威。

    然后就见宝寿道长在感慨之中，伸手入怀。

    他在罗震错愕的目光之下，取出了半袖金衣，系在了左臂上。

    接着……啪地一声！

    罗震挨了一巴掌！

    “半袖金衣，地位等同于金衣斩妖吏。”

    宝寿道长淡淡道：“你区区红衣斩妖吏，见得本座却未见礼，站得比本座还高，岂不是以下犯上？”

    说完之后，他忽然又掐住了罗震的脖颈，面色冰冷，说道：“据本座所知，丰源山下藏有妖王，因此本座来此镇守，目前需要一位炼气境巅峰，三跪九叩，引出此妖魔。”

    罗震脸庞涨红，从牙缝中挤出声音来：“哪里有妖魔？你无中生有……”

    宝寿道长掐着他，将他拖近前来，淡淡道：“你无权知晓隐秘，只是本座来此斩妖，而你不听本座调令，本座这就宰了你！待会儿再去寻一头妖魔，埋在丰源山下，你死得也就不冤了！”

    说完之后，他方是松手，将罗震掼在地上，一脚踩了上去，鞋底碾了一碾，语气森冷，寒声道：“罗震，真以为本座治不了你？”

