    作为第二批进入火流星的战士们，他们自然能够看到刚下去的登陆舱在空中遭遇的炮火袭击，但是，他们并不知道有多少损失，这是他们暴君兵团的不成文规矩，在战争中，不可有知道损失有多少，就是怕失去信心，他们只需要知道，战友与他们同在！

    而第二批进入火流星的战士们却并不是所有人都是暴君兵团的人，要知道，在来火流星参战之前，就有很多精锐的部队派遣增援赶来。

    所以，这一批的战士是由十万暴君兵团的战士以及十万其他精锐部队组成的他们听着公共频道中副官说的话，心里也明白，此次战役他们必须要等成最后一次来打了。

    “投放！”

    砰砰砰砰！

    依旧是如同雨点般落下，直接朝着火流星的表面，战场的最前线落下，而作为第一批抵达地面的战士们此刻已经投入了战斗，如何来形容？

    每一分，每一秒都有人牺牲，每一分每一秒各处都有鲜血喷溅，那些魔族就真的如同魔神一般收割着人类的生命，人类在他们眼中就像是弱小的可怜虫。

    但是总有那么几个拥有领袖气质的人站出来，死死的将这些魔族前进的步伐给阻挡住，他们是同辈的佼佼者，他们是魔族眼中钉！

    郎崖！先锋兵团中的一位前线指挥官，此时的他已经披上战装手持长枪冲入了魔族的阵营之中，他所率领的，是先锋兵团的一把尖刺，是能够穿透敌军胸膛的尖兵，但此时，他们已经化为了陷阵之志，有死无生的战魂，每前进一步，就有一名队员牺牲，同样的，每前进一步就会有魔族被穿透胸痛！

    此刻的他们死死的拖住最正面的战场，所有想越过此处的魔族都会遭到疯狂的攻击。

    但是，那又如何？他们只有一百多人，无法作用到全局。

    第三道阵地已经沦陷了一半，他们已经被慢慢包围了起来，他回头看向身后那已经慢慢被魔族所侵占的阵地。

    “兄弟们，现在走，还来得及。”他看着还没被合并上的退路。

    “呵呵，有那时间，我还不如多杀几头魔族。”

    “陷阵营，不破阵，不回头。”

    “哈哈哈，好，今日，我等，向死无生！”

    “浴血！”

    上百名陷阵营战士猛然开启浴血，每一个人的皮肤都显得通红无比，额头上，脖子上，脸上，只是皮肤暴露出来的部位，都能看到其血管膨张。

    “陷阵之志，有死无生！”

    瞬间，原本平均为四阶六星层次的战士，直接飙升到了五阶九星的层次，作为他们的领头人，朗崖更是临阵打破极限突破到了七阶宗师之境！

    不到十秒，他们便杀穿了五十米！

    他们的目标，是冲击那些炮台，能毁掉一台是一台！

    他们就如同野兽一般，魔族的战士砍他们一刀，或者戳他们一枪，都会被直接以伤换命！

    可是当一分钟过去后，他们冲到了一台炮台前，而回顾四周，只剩下三人。而他们，早已被魔族所包围！

    “老大，有生之年能与你一起战斗，我以死而无憾，但请您允许我先走一步。”说完，两名战士直接冲了上去，将挡在炮台前的魔族给推开，同时，他们被数十把武器或刺，或砍，或劈所斩杀。

    同时也为朗崖打开了一条路。

    朗崖一甩长枪，目光坚毅，直接冲向那炮台，直接将炮台旁的炮弹给引爆，强大的冲击力将他炸飞出去，一只手没了。

    另一只手握着长枪，此刻的他，已经浑身被鲜血所洗练：“哈···哈哈哈！”

    魔族再次围拢过来，他拼尽最后一口气斩杀三名魔族后，时间到，浴血结束，心脏停止，并且被洞穿，看着眼前那个洞穿自己心脏的魔族，他想临死给他一枪，死也托一个，但是，眼神涣散，彻底失去了焦距，看着天空中第二批落下来的登陆舱，在看向周围的魔族炮台·····他摧毁了一台，那又如何······他带着深深的遗憾，头颅底下。

    魔族抽出长刀，没在看他直接转身离开。

    而在他死后，第三阵地也彻底告破。

    此时魔族伤亡达到了七万，而人族达到了二十多万······其中一大半因为登陆舱被击毁导致的。

    第二批登陆舱有一半装载了能量罩，但是也无法阻挡太多，完全就依靠运气的，就算有能量罩，在空中连续被命中，也躲不了被击毁的命运。

    但效果是明显的。

    太空中，王鹤等待着消息。

    “如何了？”

    “第二批登陆舱成功登陆十四万！但是···第三阵地也告破了。”

    副官说着，眼帘低垂，又是六万战士未能抵达战场就已经牺牲了。

    听到这句话，王鹤叹了口气：“第三批准备的如何了？”

    “两分钟能够完成安装，三分钟即可投放。”

    这第三批是他们王牌，也是他们的期望，因为第三批，是暴君兵团最强的精锐部队，同样有其他地方前来支援的王牌部队，每一个部队都有以一挡五的实力，他们是重中之重，是此次战役的决胜棋！

    在一场战役中，一般前三批就能够定下胜负了，而动用第四批部队的情况只有两个，一个是胜利有望，下去收拾残局，让受伤的人及时得到治疗，减少损失，而第二个结果，则是支援，情况已经到了最危险的程度，第三批是精锐，每一个精锐部队的价值都是非常大的。

    战败了，他们第四批部队，就会不惜一切代价在人给带回来，哪怕为了一个人，付出十个人的性命！

    王鹤点点头，脱掉了自己身上的指挥服给身旁的副官披上：“现在，你是指挥官。”

    王鹤的副官一懵，看着手中的衣服，看向王鹤那一身战装。

    “长官···你这是···”

    “我的战士们在战斗，我怎么能眼睁睁的看着他们······我已经快忘记亲自上场的感觉了。”

    “可是···”

    “呵呵，别忘了，你是我王鹤的副官，如果我回来了，那么一切照旧，如果我没回来···暴君兵团，由你来肩负······”说完，王鹤便离开，前往出发舱了。

