    

    可是，现在，更离谱的事情出现了。

    贺三少虽然没有明说，但是，已经暗示得非常到位了，他想做这个替身演员，来代替乔舒亚演这出戏……

    这特么跟天上掉馅饼有什么两样啊？！

    波克导演在一开始的愣怔之后，很快反应过来，顿时欣喜若狂。

    说实在的，再也没有一个人能比贺谨思更适合演这场戏了。

    他的钢琴水平就不用说了，身高足够，长相也是深邃立体，只要稍作化妆就能蒙混过关。

    最最关键的是，他在演技上应该也是很不错的。

    波克导演以前听同行说起过，说贺三少早年在剧组，偶尔也会指导演员演戏，甚至给他们做示范，在很多场面的表现力上，都是普通演员不能比的。

    甚至还有人说，以贺三少的颜值演技，哪天贺家破产了，还可以立即出道做演员，搞不好就一炮而红了。

    波克导演在心里盘算了一会儿，越想越高兴，忍不住说道：“贺三少，您既然这样说了，那……这个角色……您能不能考虑考虑？”

    “你想让我来演？”贺谨思皱了皱眉，显得有些高冷。

    波克导演还挺给面子的，立即劝说起来，“贺三少啊，您看……这个角色真的是非您莫属啊！当今世界上，能有您这样琴技的有几个？也就屈指可数吧？这些人里面，哪个能有您一半的英俊潇洒……嘿！您要是不演，这出戏还真不知道该怎么拍了。不行不行，您一定得留下……”

    贺谨思听了这些话，才勉强点了点头，“那……好吧。我就帮你这个忙吧。”

    滕思晴就在边上看剧本，从头到尾，把波克导演和贺谨思之间的对话都听全了。

    几次忍不住想要翻白眼。

    这男人……真不愧对她给的斯文败类的评语啊！

    明明他自己考虑好了想演这个角色，还偏偏要让波克导演求着他……

    其实，滕思晴刚才差点就忍不住想要跳出来阻止了。

    以她对贺谨思的了解，她总觉得这男人没按什么好心。

    可是，理智最后还是阻止了她。

    身在剧组，总导演才是拥有最大话语权的人，她虽然是女主角，又是大牌影后，但是随意干涉导演的拍摄安排是非常不敬业不专业的行为。

    再说，贺谨思这狗男人，虽然强词夺理，但居然还真的有几分道理。

    虽然滕思晴自己不会弹钢琴，但作为一个钢琴天才的妈妈，她比纯粹的外行还是懂得多些。

    这段时间看着乔舒亚拍戏，别的都很好，但这演奏钢琴的戏份，实在是辣眼睛。

    都不知道要多少年薪的后期，才能调整过来。

    贺谨思做这个替身，是真的对剧组有好处的，她没有立场反对。

    贺谨思跟波克导演商量了几句之后，就去了化妆室。

    他的五官固然立体，但毕竟还是东方人，所以化妆花了不少时间。

    四十分钟之后，他的身影才重新出现在了片场上。

    滕思晴下意识地转头，看了一眼，瞬间浑身僵硬。

