    圣上依次将姚轩历来的试卷翻了一遍，紧抿的唇角也松了些许。

    “确实不错。”他这样说。

    一侧的宁海总管，下意识的斜了一眼案上厚厚的一摞卷子，目光隐约有些诧异。

    圣上生性严谨，极少夸赞别人，现下一句“确实不错”，已经是莫大的夸奖了。

    柳无书是从三品国子监祭酒，朝议奏对诸多，对于圣上心性也有所了解，更能体会得出这句夸赞中蕴含的分量。

    姚轩的前途，只怕是不可限量，柳无书这样想。

    “去叫他进来，”圣上同宁海总管道：“朕要问他几句。”

    宁海总管应声，退了出去，也没有径直到人家姐弟面前去打断，只是隔着一段距离，缓缓的招了招手。

    锦书瞥见他动作，也就停了口，心下急转，低声向姚轩道：“圣上不喜听虚言奉承，只重实干，若是出言问你，便切实去讲，切莫夸夸其谈。”

    姚轩初时微怔，随即反应过来：“姐姐放心，我有分寸的。”

    “那就好，”锦书向他一笑：“咱们过去吧，别叫宁海总管等久了。”

    宁海是眼见着锦书在含元殿水涨船高的，作为圣上身边人，也最知道她在圣上心里有多重。

    所以从头到尾，他对锦书都是极客气的，此刻见了姚轩，自然也不会有恶色。

    “小公子，过去吧，”他笑容温和，道：“圣上在等着呢。”

    无论宁海表现的如何客气，他都是含元殿的总管，圣上的身边人。

    莫说是姚轩一个国子监学生，便是国子监祭酒柳无书，也不会轻易得罪他。

    更何况，姐姐也在含元殿，姚轩自然不会态度狂妄，为她招惹祸端。

    “总管有礼，”向宁海总管拱手示意，姚轩道：“请您前面带路。”

    姚家的钟灵毓秀，大概都集中在这姐弟三人身上了，宁海总管暗自摇头。

    虽然不曾见过锦书的幼弟姚昭，但只看前边的姐弟两个，也能猜度得出他人才如何。

    宁海总管转身往内室走的时候，笑意愈发深了几分：“小公子客气。”

    姚轩进去的时候，圣上正同柳无书说着话，见他入内，便一道将目光转了过去。

    圣上的目光是探寻，柳无书的目光则是欣慰。

    姚轩的才气与能力，皆非泛泛，只是缺少一个机会罢了。

    现下，不就是一个好的时机？

    方才隔的有些远，姚轩又跟着柳无书身后，圣上看的不甚分明。

    等人到了近前，他才发现，姚轩同锦书，生的是很像的。

    这叫他难得的心绪一软，目光微微柔和起来。

    “朕听说，”圣上问他：“你打算参加明年的春闱？”

    姚轩应声道：“是。”

    圣上随意的翻了翻面前那摞卷子，忽然笑了。

    “有把握吗？”他问。

    姚轩低垂着眼睛，语气却很坚定：“有。”

    圣上看着他，缓缓道：“朕问的，是你能不能中会元。”

    “回圣上，”姚轩目光坚毅，道：“学生回答的，便是这个问题，能。”

    初生牛犊不怕虎，圣上心里忽然冒出这句话来。

    可是，看着这个年轻人那双同锦书相似的眼睛，他忽然想试上一试。

    试一试他有几分才学，能否当得起方才柳无书评论的栋梁二字。

    “九二，咸临，吉，无不利。”圣上问：“出在哪里？”

    “出自《周易》临卦。”姚轩答道。

    圣上点头，又问：“下面是？”

    “六三，甘临，无攸利；既忧之，无咎。六四，至临，无咎。六五，知临，大君之宜，吉。”

    姚轩面色沉着，缓缓道：“上六，敦临，吉，无咎。”

    “其惟不言，言乃雍。”圣上问他：“出自哪里？”

    “出自《尚书》中的周书，无逸篇，”姚轩答道：“不敢荒宁，嘉靖殷邦。至于小大，无时或怨。”

    圣上面上有了一丝笑意：“《礼记》燕义，最后说了什么？”

    姚轩面色不变，沉然答道：“席：小卿次上卿，大夫次小卿，士、庶子以次就位于下。

    献君，君举旅行酬；而后献卿，卿举旅行酬；

    而后献大夫，大夫举旅行酬；而后献士，士举旅行酬；而后献庶子。

    俎豆、牲体、荐羞，皆有等差，所以明贵贱也。”

    “不错，”圣上赞了一句，随即问：“若使匈奴来袭，边城将领窃战，弃城而逃，你前往主持大局，该当如何？”

    这句话出口，内室的氛围立即便有了变化。

    圣上此前问的，只能算是墨义，标准答案也只有一个，只消记在脑子里，原封不动的背出来，便不会有错。

    但是这一次呢？

    谁知道圣上心里，想要的答案是什么？

    便是柳无书在一侧，也暗自捏一把汗。

    “圣上，”姚轩微微蹙眉，略经思索，道：“学生心中有疑问。”

    圣上淡然道：“讲。”

    “匈奴军马多少，我军现存军马多少？”

    “城中壮年男子多少，老弱妇孺多少？余粮可足？”

    “将领弃城而逃，带走多少军马？城中府库，又是否有军备遗留？”

    “匈奴来袭，已然围城，又或是距离多远？”

    “相邻边城，又能否来得及，并且有力量组织救助？”

    “距离边城最近的内城，又有多少路途？”

    姚轩语气缓慢，接连数个问题出来，直叫人眼晕，反应不过来，而圣上却笑了。

    “将领带走城中一半军马，而匈奴军力三倍于我。

    城中壮年男子约有四分之一，粮草只余十日。

    大军压境，一日即至，周围边城自顾不暇，无力来救。”

    “至于临近的内城，”圣上道：“相距百里路途。”

    姚轩定神细思一会儿，道：“若是学生前往主持，所图者三也。”

    “其一，守将弃城而走，长史监察不力，当斩，以定人心。”

    “其二，寡不敌众，无需硬碰，当即组织城中剩余军马及成年男子，撤往内城，以图后事。”

    “其三，焚毁城中屋舍，井水投毒，不使匈奴得以修整，再度前迫。”

    姚轩停了口，圣上便去看他，问：“没有了？”

    姚轩微微一笑，有些不好意思的样子，也只有这时候，他才流露出几分年轻人的样子。

    “还有，”他缓缓道：“要向圣上请罪，不战而逃，失了大周颜面。”

    圣上笑着揉揉额头，问他：“为什么后撤？”

    “因为城中军力不足以同匈奴抗衡，且缺少粮草，又无援军。”

    姚轩正色道：“一鼓作气，再而竭，三而衰，不妨暂退，以图后事。”

    “匈奴急行军一日，便是人受得了，马也受不了，舟车劳顿赶过去，却只得了一座无用的空城，便是徒劳无功。”

    “倘若他们原地修整，在边城是难以得到任何补给的，在远离王庭，长线作战的时候，无疑就加重了往来运输物资的麻烦。”

    “若是他们咽不下这口气，驱马追赶，长驱直入进了内域，便失了军马数量的优势与来势汹汹，我方便可以联合各内城，将来敌分割，逐个消灭掉。”

    一席话说完，当着圣上的面，姚轩脸上也有了些忐忑，神情期许，等待他的评定。

    “在你这个年纪，”圣上赞赏的笑了：“能说出这些来，已经很不容易了。”

    不，柳无书与宁海总管同时在心里摇头，能得到圣上这句夸赞，才是真不容易呢。

    姚轩毕竟年纪还小，被圣上赞誉一句，脸上便带了笑：“学生谢过圣上。”

    “勉之，”圣上站起身，道：“他日到了殿试，务必使朕，能点你为状元才是。”

    “是，”姚轩朗声应道：“学生一定会的。”

    出了国子监，圣上才同锦书道：“你这个弟弟，再过几年，会很了不得。”

    “这是自然。”提起别的，锦书或许会谦虚几句，提起两个弟弟，却毫不掩饰自己对于他们的欣赏。

    “阿轩书念的很好，当然，阿昭也很好。”锦书想起两个弟弟小时候，跟着自己一起念书的样子，不觉笑了。

    “他们都很乖，小的时候，我安排他们读书写字，每天都挤得满满当当，他们也不抱怨，我说什么，就听什么。”

    她说的怀念，圣上却从中听出了一点别的：“你带着他们念书吗？”

    “是，”锦书追忆道：“娘亲去的很早，那时候，我七岁大，阿昭最小，才四岁。”

    “娘亲最不放心我们几个孩子，临了了也不忍合眼，我在她床前对她说，会照顾好两个弟弟，叫他们出人头地。

    她最后朝我笑了笑，就这样去了。”

    “他们确实很出色，”圣上想着自己方才所检验的，以及此前吩咐人打探到的那些内容，由衷道：“你母亲泉下有知，会很欣慰的。”

    锦书向他一笑：“但愿吧。”

    “去那边走走吧，”圣上不忍看她眼底的黯淡，揽着她往一侧的茶楼上去了：“那里有人在说书，咱们去凑个趣。”

    锦书心知他的好意，不愿辜负，点头应了。

    说书先生在二楼设了位置，零零散散的坐了不少人，圣上带着她过去，拣了干净位子坐下，津津有味的听人说书。

    茶楼里的故事，不过是王侯将相，才子佳人，用来叫这些平头百姓啧啧称奇的，听多了，套路多半是一样的，却也无趣。

    锦书在姚家长大，时不时的，也会带着两个弟弟出门去玩儿，听多了这样的故事，自是不感兴趣。

    只是她不欲令圣上扫兴，所以坐在位子上，耐着性子听。

    今日，说书先生讲的是某一朝皇帝的故事。

    说是这位皇帝在位时，讨伐东南小国，后来对方不敌，便献美人乞和，求一时安泰。

    这次开战，疲不可支的，不仅仅是这小国，便是大国，也有些捉襟见肘，所以便应了。

    那东南小国进献美人，一是求和，二则不怀好心，意图寻机行刺。

    只是那位君主风姿俊朗，气度翩翩，美人为之动心，所以一直不曾动手，反倒丢了自己的一颗心。

    那位皇帝看出她心意来，便有意借力，谋取利处，借她来麻痹东南小国，积蓄力量，将其一举击溃，江山一统。

    而那女子为天朝文物风仪所感，留于宫中常伴那位皇帝左右，红袖添香，却是成了一段奇缘。

    圣上斜靠在椅背上，也不嫌弃此处茶水粗劣，而是低声问她：“如若是你，也会如同那女子一般，暗自动心吗？”

    锦书被他问得微怔，随即一笑。

    “不会，”她摇摇头，语气很轻，却很坚定：“我不会的。”

    圣上挑起眼帘看她：“为什么？”

    “报效国事，以身殉家，本来就是她应该做的，不应该问为什么。”

    “身负国祚，本就应该摒弃私情，而她为了一己之私，使故国覆灭，才应该问为什么。”

    “国将不国，她肯作为细作出嫁，是她的胸襟与气度，我钦佩她。

    但为了男人，将家国抛下，倒戈相向，只为做那位君主身边可有可无的点缀，我看不起她。”

    锦书平静的看着圣上，道：“这样的事情，我做不来。”

    “你说的未免太过武断，”圣上道：“世间的情意本就是难以用理性衡量的，人一旦动了情，就很难心如止水。”

    “动情是一回事，底线是另一回事，”锦书道：“两者不可一概而论。”

    圣上看着她明亮而淡然的眼睛，道：“你如何知晓，那君主是否待她有心？”

    “便是有，也没什么，”锦书道：“鱼与熊掌，本就不可兼得。”

    “月有阴晴圆缺，人也难得圆满，”她微微一笑，终止了话题：“他们纵然成就一番妙缘，可是破碎山河与染血故里，终究不能还原了。”

    “不知美人午夜梦回时，有没有故国神游，思虑若何。”

    “作为女子，你太刚强了，”圣上低声道：“明锐犀利若此，远胜世间许多男子。”

    “或许吧，”锦书笑的淡然，道：“我母亲身体不好，性情却很坚韧，或多或少的影响了我。”

    “她去世的时候，最小的阿昭才三岁大，都不知道发生了什么。

    第二年，父亲便迎娶了新妻，再过一年，便有了更小的弟弟。”

    “我答应过娘亲，要照顾好两个弟弟，所以不能不刚强。”

    姚家的事情，圣上也曾吩咐人查探过，心中自然明了。

    可无论如何，只看别人概括到纸上的几行字，是很难想象到真正度日的那种艰难的。

    别人只看见珍珠光洁亮丽的外表，却不知它是在怎样的苦痛中被打磨出来，最终带着柔和的璀璨，平和的出现在世人面前。

    侧过脸，他看着她脸上平静而恬淡的笑容，心中心潮更柔。

    若非他是天子，未必能得到这样好的姑娘。

    “现在想想，会觉得很不容易吗？”圣上问她。

    “不，现在想想，其实也没什么。”

    “那些曾经，造就了现在的我，”锦书拿帕子垫着，在桂花糖糕上小小的咬了一口：“——现在，能够坐在您身边的我。”

    “倘若是个畏缩胆怯的姑娘，便是生的再美，您见了，也不会多看一眼吧。”

    “过去的都已经过去，现在的我很圆满，”她笑着道：“那就够了。”

    圣上看着她面颊，不觉怔住了。

    时辰临近傍晚，夕阳西照，透进来的余晖暖黄。

    她半伏在桌上，托着腮，慵懒的笑。

    眉眼弯弯，唇红齿白，两颊的梨涡浅浅。

    像是桂花糖饼一样甜。

