    伊莉丝的附肢在带着她不断往后退去，远离不堪受扰之烛所在的东厅。

    一道着火的斧锋突兀地撕入她的眼帘，撕开了屏障。火焰迅速烧完了蛛网，将通道彻底暴露出来。

    幻影将战斧指向了伊莉丝，这个动作让她感觉到了巨大的威胁，就好有一把刀正架在喉咙上。它身后的一只亡灵忽然燃烧起来，在墨绿的地狱之火中毁灭，能量被斧头全部抽走。

    与此同时，斧锋迸射出黑色闪电，在短暂的蓄势之后朝着伊莉丝激射而去。

    伊莉丝此刻处于通道中，根本没有多少空间去给她躲开闪电。好在她永远都不是一个人，一只小蜘蛛从天花板上扑下来为她挡住了这道黑色闪电。

    接住闪电的小蜘蛛直挺挺的倒在地上，八条腿连翘也不翘一下就蜷缩成一团，气息全无。

    伊莉丝大惊失色，从连接着死去小蜘蛛的丝线上传来了一种触之即死的力量。小蜘蛛的身体一切正常，却被直接剪断了生命的线。

    幻影带着雾灵涌进通道，就在这时，一道传送门凭空开启，一只雾灵托着另一只魄罗从中飞了出来。

    伊莉丝的目光在新来的魄罗和幻影身上来回转移，赫然发现这两者长得一模一样。

    这是……本体？

    被泽尔拉过来的四月看到对面的魄罗和自己长得一样，还以为有什么好玩的事情要发生，就飞过去想打下招呼，没想到对方不讲武德，直接抡起斧头就劈过来，还好它及时闪开了。

    再然后，它就感觉到了一大堆的增益法术被用在自己身上，身体不断的冒出五颜六色的光效，弥漫的红雾，跳跃的闪电……整个魄罗都快变成了镭射灯球。与此同时，泽尔也把此行的目的告诉它，要它打败面前这个冒牌货。

    四月一听有魄罗冒充自己干坏事，立刻气愤填膺的冲上去与幻影站成一团。斧锋对撞，受到过强化的四月在各种维度上完全碾压幻影，不出几招就将对方砸进地里去，把坚硬的地面都砸出坑来。

    随后泽尔耗费三点法力释放了闪冻，寒冰将幻影冻结在坑里，令它动弹也不得，达到了封印却不杀死的目的。

    传送门里再次跳出一个人影，是过来凑热闹的格温。她在群里看到阿狸发的消息后就缠着泽尔让她过来玩一玩，泽尔先是痛斥了她无礼的要求，然后架不住她厚脸皮的当众撒娇把她丢了过来。

    “啊！熟悉的黑雾，我感觉活力满满！”

    格温打亡灵那属于专业对口，冲进黑雾成堆的雾灵里释放圣霭，其中辗转腾挪，不时发出阵阵银铃般的笑声，三下五除二，很快就将雾灵们驱散。

    在她们打完之后，阿狸才姗姗来迟。格温朝着她打招呼，阿狸注意到了她，但是没有开口回应。等到阿狸离自己一定距离时，格温猛然发现自己被拽入了一个无声的领域，什么声音都听不到了。

    “阿狸？”格温用力喊着阿狸的名字，却见对方对自己摇了摇头，做了个噤声的动作。

    随后她拿出一颗黑色的大珍珠，指了指格温身后的路。

    阿狸想先把蜡烛收容再来闲聊，可是一堆人挤在通道中，堵住了她的去路。处在静谧之珠的无声领域中，她想解释也解释不了，然后格温还不懂看脸色的把她拉住，鼓着腮一脸激动的不知在说些什么，明明知道对方听不见却还要说。

    伊莉丝懒得插手直接坐下了，她已经用命拖得够久了，剩下的全部交给阿狸。

    在静谧之珠的影响下，没人听到冰块碎裂的微小动静，只有一直旁观的泽尔注意到了这一点。

    幻影魄罗似乎正在进行着巨大化，但因为幻影并不具备情绪，对愤怒的力量十分陌生，因此这个过程有些缓慢。泽尔也不敢打包票它一定不会成功，要是在狭窄的通道里巨大化，那后果不堪设想。

    寂静中忽然有道声音在脑海中响起，把阿狸猛地吓一跳，还以为自己超出时间听到了深渊的低语。仔细再听一遍才发现那是泽尔在催促她赶紧把疏散大家离开通道，并且将蜡烛熄灭。

    “你快吓死我了！”

    泽尔的声音可以无视静谧之珠直接传给她，也能听到阿狸的声音，但这些阿狸是不知道的。她根本听不见自己的骨传导，所以连自己说话因为带着点哭腔出现走音都不知道。

    既然一时间解释不清，阿狸便不由分说的拽着伊莉丝往前走，另一只手对着格温推推搡搡的，一前一后把她俩全都弄出了通道。而魄罗们不必说，很自然的就跟在她们后们，不会傻乎乎的留在里面。

    在那之后，阿狸目光越过满地狼藉的蜘蛛尸体看向坍塌的台阶，伊莉丝已经没力气荡过去了，眼前的悬崖需要她去跨越。

    她后退几步助跑加速，宛如灵狐般窜出去，越过十余米的宽的悬崖，如同舞者着优雅落地。不懂事的格温还傻乎乎的凑上去，结果被阿狸的尾巴蹭到，整个人顿时像陀螺被抽了一下原地高速旋转了几圈才卸掉力气，差点被带着摔倒。

    紧接着，地面开始了震动，是从后方的通道传来的，阿狸见状赶忙进入东厅。当她携带者黑珍珠靠近烛火十米内，摇曳的火光立刻静止了下来，接着就像缺氧般，火苗越来越小，最后达到某个限度熄灭了。幻影被切断了与蜡烛的联系，紧接着也原地消散掉。

    将不堪受扰之烛重新收容好，阿狸的任务还没有结束，她再一次回去将静谧之珠锁好，这才算安全了。

    “呼，还好……”

    听觉重新恢复，阿狸刚揉弄了两下耳朵，就听见格温扶着一瘸一拐的伊莉丝从身后走来。

    “店长已经把事情告诉我了，我一开始不知道你们的事情那么急，抱歉给你们添麻烦了……”将伊莉丝放好后，格温走到阿狸面前低头认错，诚恳的态度让阿狸莞尔一笑。

    “没事，你来得正好，接下来我带你去看看白雾发生装置。”

    “真的吗？那么我们赶紧……等等，差点忘了！我其实是有备而来的！”格温忽然竖起食指，头顶好像有灯泡亮起。随后把手伸进裙底，从里面掏出了一盘造型精致的甜点。

    “锵锵！剧烈运动之后，先来一份点心补充体力吧！新鲜出炉的哦！”

    “……”

    “……”

