    咸阳城，后宫。

    子婴和张良对着跪坐几案前。

    项羽九日前已率军会和司马龙苴，击垮了河北一带的抗楚的令丞，守尉，北上征服燕赵之地三胡之一的楼烦。

    “在下已居咸阳十日，不知秦王打算何时放在下离开？”一身白衣的张良问道。

    “子房先生哪里的话。”子婴笑道，“寡人这这几日可是一直在搜索刺客的痕迹，是在为子房先生的安全着想。”

    张良归国心切，“秦王曾说过派与在下相貌相似的卫尉兵引诱刺客出现，在下却未曾听过秦王行动，不知这又是何意？”

    “子房先生莫急，卫尉兵相貌平庸，实在是不好找到合适的人选。”子婴推脱道。

    张良叹气，这个子婴就是一心想要留住他，借口又过于充分。

    这十日来，子婴每天都来张良这里请教治国要术，所获颇丰。

    子婴指了指几案上本由韩信发明的象棋，“子房先生请看寡人新研制的秦棋，待寡人详解规则，请子房先生共弈。”

    张良早就急不可耐，但子婴每日总能带来些新奇的东西，张良还有些兴趣了解。

    “这个呢就是象，象郡的大象，走一个田字。这是马，走一个日字。”子婴笑着解释道。

    “王上说的不对，马应该走直线。”吕马童啃着子婴蒸好做的馒头，站在门口。

    “谁让你进来的，回宫外里啃你的馒头去。”子婴不悦道，吕马童素来不守礼节，弄的韩谈都懒得管他了。

    “回王上，是蒙徒有信件递给王上。”吕马童笑了笑，递给子婴几日前用黄麻做的纸张。

    “寡人知道了，吕爱卿下去吧。”

    子婴接过信件故意不打开，项羽平定河北，紧接着就是分封十八路诸侯，韩王成也在其列，倘若张良得知，他可就不好拖延了。

    “秦王为何不查阅？”张良觉得怪异。

    “蒙徒估计又是调查了哪国的密情，不急着看。”子婴笑道。

    吕马童微微皱眉，“王上，蒙徒可是说章邯，司马欣，董翳称王驻扎在咸阳周围了，应该不是什么密情。”

    张良慧眼一睁，急问道，“项羽封王了？那韩王是不是也在其列？”

    “也封了。”吕马童回道。

    子婴拼命的给吕马童使眼色。

    “不过蒙徒说韩王成死了！”吕马童心领神会急道。

    “什么？”张良倏地起身，“他是怎么死的？！”

    “韩王成...醺酒致死。”

    吕马童眼神飘忽，张良已经猜到是在骗他。

    张良长舒一口气，跪坐原地，“秦王大礼在下无以言谢，眼下韩王已封，在下应当回国辅王了。”

    子婴瞪了吕马童一眼，叹道，“韩王成贪图享乐，恐怕浪费先生大才。”

    “秦王不必多言，就算刺客在咸阳城内，在下也要直奔阳翟。”张良决绝道。

    子婴心中不舍，真有点嫉妒韩王成，只是因为出生韩地王室，便有这种大才死心塌地。

    “既然如此，寡人这就派人假扮先生隐引诱刺客。”子婴无奈道，“先生就请静候佳音吧。”

    “多谢秦王。”

    子婴摇头叹息，走出屋子。

    吕马童憋着嘴跟在身后，“王上，都是臣的错。”

    “算了，这种大事瞒不过他的，他不想留在这里，迟早都会离开。”子婴说道。

    吕马童提醒道，“蒙徒说了，子房先生大才，既然留不下，那要杀了他。不然日后必成大患。”

    当年刘邦被项羽打的落花流水，是张良在下邑定下奇谋，联合九江王英布，巨野大盗彭越共同抗楚，刘邦才能反败为胜，这种时之奇才有些可怕。

    但子婴真舍不得杀张良。

    “子房先生九日前为大秦立法，于大秦有恩，不要再生这种念头。”子婴皱眉道。

    “蒙徒说了，可以派秦徒半路截杀，伪造成大盗所为，也可诱使刺客刺杀，之后缉拿刺客帮子房先生报仇。”吕马童说道。

    “不用说了！”子婴打断道，“转告蒙徒以后不准动这方面的心思，否则寡人必定严惩！”

    “是，王上。”

    子婴打开黄麻纸，边走边看各路诸侯的分封情况。

    除了把南郑划给章邯的雍国外，其他国君的领土和当年一模一样。

    南郑本是张良百金收买项伯，让项羽赐给刘邦的，如今张良没有开口，项羽顺势给了以表忠心的章邯。

    巴蜀是个群山包裹的大坑，南郑是北面的一个小坑，是出入巴蜀的门户，同时又是秦国三大粮仓之一。

    “南郑没到手里，刘邦还能怎么暗度陈仓？”子婴喃喃道。

    子婴继续向下看，猛地一惊，刘邦久病不愈，被吕氏架空了！

    封王前，吕雉重金想收买和项羽密切的吕臣，以求南郑归属，可惜吕臣不是项伯，拒绝了她。

    “真是小瞧她了，若是如此很多事就都要发生改变了。”子婴倒吸一口凉气。

    “王上说的那个人是谁啊？”吕马童问道。

    “一个毒妇，一个残害子嗣，祸乱后宫的毒妇。”

    子婴说着，身前的屋门突然打开。

    “子婴，你个伪君子果然来这里了。”

