    

    咚咚咚……

    房门被敲响。

    22号却下意识的呆愣在原地，并没有在第一时间上前。

    楚枫看了他一眼。

    倒没有说些什么，转身自己去开门了。

    他倒不担心是猎人找上门。

    毕竟，那群猎人现在还自顾不暇呢，估计还需要一段时间重整旗鼓。

    当他打开门之后，一个熟悉的身影出现在面前。

    “不知道你们二位早上有没有吃好？我特地让私厨那边做了一点早点过来！”

    苏婉宁甜甜的说着。

    看着她的这幅表情，楚枫并没有拒绝，只是微微的点了点头。

    “我刚刚下去吃的自助，话说皇冠洗浴中心的自助餐还是挺不错的！”

    楚枫漫不经心的说着。

    苏婉宁听到之后，神色略微的有些不自然，似乎还带着几分失望。

    楚枫的眉头轻轻的皱起。

    看着对方这番模样，楚枫的心里感到十分的无奈。

    对方怎么说也算得上是一个堂堂的珠宝商的大总裁。

    如今也当了皇冠洗浴中心的幕后老板。

    没有必要亲自来给他们送爱心早餐吧。

    说到底，让他有点不自在。

    “对了，我的同伴好像还没有吃，你既然已经拿过来了就多谢了！”

    楚枫潇洒的说着。

    尽量表现的十分的自然，同时将她手中的东西接了过来。

    “哎哟喂，男神也太不会怜香惜玉了吧，没看出来这个女老板对他有意思吗！”

    “大直男一个呀，真的是服气了，看来情商和智商真的是不能同时拥有！”

    “感觉男神就是故意的拒绝，绝对不会给任何一个女人可乘之机，呜呜呜我也想成为他的女朋友！”

    “看到这个女生，总有点莫名其妙的尴尬，虽然他有点眼熟，长得也不错，但是能不能不要总往前面凑了？”

    “你们说这个女的到底是什么身份？难不成是幕后的金主？”

    “大神呐，你可长点儿心吧，早就已经被人给惦记上了！”

    ……

    直播间的粉丝们是真心的为楚枫着急。

    开始不停的在23号直播间里刷屏。

    只可惜，楚枫根本就看不到。

    苏婉宁站在原地并没有离开的意思。

    “还有什么事吗？苏老板？”

    楚枫看着对方，眼神十分的专注，没有一丁点儿亵渎的意思。

    他本来就行事坦荡，哪怕面对着苏婉宁炙热的目光依旧没有丝毫的躲闪。

    楚枫将自己手中的早餐交给了身后的22号。

    然后就这么和苏婉宁对视。

    “苏老板，不如我们借一步说话！”

    楚枫给了对方一个暗示的眼神。

    22号看着当前的局面，也忍不住的为自己感到惋惜。

    对苏婉宁只不过是单相思而已。

    对方的心思全都已经写在了脸上，就连眼神自始至终都没有离开过楚枫的身上。

    足以说明，苏婉宁喜欢的人并不是他。

    他心知肚明，也不至于空欢喜一场。

    楚枫和苏婉宁来到了一处拐角处。

    这里相对清静，况且也没有人来人往。

    为了保证苏婉宁的隐私，他甚至还将自己身上随机携带着的录像器等设备，全部都卸了下来。

    这又无疑引发了一场粉丝们的猜忌！

    “多谢苏老板的厚爱，只不过我消受不起！”

    楚枫直接开门见山。

    他本来就不喜欢遮遮掩掩，这个时候也不愿意欺瞒对方。

    再说，他们之前也算是合作过。

    这个时候更需要坦诚相对。

    “我知道楚先生的意思，不过是我一厢情愿吧，不过我一直都在关注你！”

    “包括收购皇冠洗浴中心也是因为你。”

    苏婉宁换了一副姿态，整个人又重新变得自信大方。

    可是她的目光始终忍不住离开楚枫！

    “多谢苏老板，不过我们之间的关系也只能停留在合作伙伴上！”

    楚枫继续重申自己的立场！

    “难道认识这么久了，连个朋友都算不上？”

    苏婉宁叹了一口气，十分认真的询问。

    她总会在直播软件上关注着楚枫，无论他采取什么样的行动，总会感到胆战心惊。

    她感觉自己和楚枫之间的关系最起码也能够被评为好朋友，可是她得到的答案却令自己大失所望。

    “我接下来还需要录制节目，我希望苏老板仅仅是当做观众！”

    “况且现在，你和我之间更进一步，对你来说没有任何的好处！”

    楚枫言简意赅的说着自己的理由。

    随后扭头就走。

    “我明白了，然后我会跟你保持距离的，绝对不会再拿热脸贴你的冷屁股！”

    苏婉宁大声的吼着。

    可看着渐行渐远的楚枫，无奈的垂下了头！

    楚枫回到了自己休息的房间，又装作什么事情都没有发生一样。

    22号一脸惊奇，没想到他们这么快就结束了对话，还以为两个人之间会发生点什么事情。

    不过看这种情况，应当是自己想多了！

    “大神，要不然你就从了那个苏老板吧，他长得也好看，关键是也有钱！”

    22号在一旁试探着。

    如果楚枫真的和苏婉宁好了的话，那他自然也是表示祝福。

    “你觉得我像是吃软饭的人吗？”

    楚枫一边装着自己身上的隐形摄像头等设备，一边像看傻子一样盯着22号！

    他真没想到对方竟然会这么说！

    他现在好歹也是千万级富豪，至于去吃软饭？

    再说了，苏婉宁虽然长得好看，但是他也不至于饥饿到那种状态，看见一个女的就往上扑吧。

    “大神，我就是开玩笑而已，别生气嘛！”

    22号笑嘻嘻的说着，随后心满意足的吃着自己的早餐。

    楚枫又继续的忙碌了起来，两个人之间似乎达成了一种共识。

    谁都没有率先打扰对方，都在忙着自己的事情。

    “我去，你能告诉我刚刚究竟发生了什么？怎么现在变得这么静悄悄的？”

    “大神不会真跟那个女的，那个什么了吧？”

    “画面太美，简直不敢描述啊！俊男配美女！”

    “你们个个留点口德好吗？大神哪里是那样的人？再说了，分明是那个女的自己贴上来的，以后我要抵制她！”

    “男神的后宫团自此成立，以后有我们护卫男神的清白！”

    “后宫团成员+1！”

    “+1！”

    于是，在楚枫不知情的情况之下。

    自己的后宫团里又出现了几位成员，还全都是女人！

