    （每天投票，是对作者的莫大支持！）

    使用生命力来创造有生命性的小仙灵，然而却没有掌控生命一类的权能，这也就代表着，每创造出一只小仙灵，莎依都得损失一些生命力。

    一开始她或许没注意，但是到后来了不可能不知道。

    听了莎依的话，林雨也渐渐沉默了起来。

    看着眼前乐观开朗的少女，很难想象这两百多年来，她一直就待在仙灵山谷内，没有外出一部，时刻不停的创造着小仙灵，期盼着从小仙灵那里获得外界的消息。

    林雨也曾询问过莎依，为什么她没有走出去试试。

    然而得到的结果是，外界无比危险，她不敢出去。

    精灵一族在提瓦特大陆上人口稀少，一个八百人大小的精灵部族都可以称得上是一个精灵人口大族。

    而且，精灵一族虽然以狩猎为生，但并不以力量闻名，面对魔神，他们就和普通人类一样孱弱。

    少女是极小的时候走进的山谷，大概只有十几岁的样子。

    一直在山谷里待至现在，由于初代仙灵之祖身陨，留下的东西随着时间的流逝，权能比刚陨落的时候不知道流失了多少。

    因此，别看现在少女体内的能量可以毗邻魔神，但是实际上的战斗力却不高。

    不然也不至于会被一名下等魔神困扰那么久。

    “想出去看一看吗？”

    忽然，林雨开口，看着少女的眼睛。

    纵使受困两百多年，少女的眼眸之中依然带着光彩。

    “这，真的可以吗？”

    少女转过头，美丽的面庞上闪过一丝不可置信。

    林雨愣了愣，随后哈哈大笑，起身面对着山谷的入口处。

    “怎么不可以？”

    林雨看到，莎依的脸上明显是很憧憬的，但是她又有些踌躇。

    两百多年，哪怕对于精灵一族来说也不短了，外面的世界早已与当初她生活的不同，魔神乱世，一天一个样不是虚的。

    “有我在，没人能欺负你。”

    林雨转过身，微笑着对着莎依开口道。

    此时乌云退去，阳光重新洒落盆地，微风吹来的奏鸣曲在唯一一棵保存完好的古树里响起，金色的碎斑透过树叶，落在了林雨的身上。

    那碧蓝色的眼眸之中，闪烁着名叫真诚的东西。

    天空，云景，风鸣，叶吟，破碎的山谷之中，金色的阳光将两人照得如此美好。

    都是两百多岁的年轻人，正值青春，岁月正好。

    ......

    “这，便是我继承的东西。”

    午后，莎依将小仙灵都遣散了出去，没有了梦虚之神的威胁，小仙灵们也不用担心被侵蚀污染的情况出现了。

    而莎依也能暂时停下疯狂制造小仙灵的举动。

    因为梦虚之神的侵蚀，每失去一只小仙灵，都是对莎依生命力的磨损，但又为了保持与外界的联系，莎依不得不疯狂制造小仙灵来补充与外界的联系。

    因此，别看现在只有两百多岁的莎依还很年轻的样子，实际上，生命力的损失，使得能活八百年的精灵寿元折损极其严重。

    大概，莎依还剩几十年的时间而已。

    这也是为什么现在莎依能那么信任林雨，甚至将自己最重要，此前梦虚之神最觊觎的权能拿出来给林雨看的原因。

    无论是因为什么，莎依的寿命都不多了，哪怕被梦虚之神吸收了，梦虚之神想要完成理想中称霸提瓦特的野心，也得大批量制造属于祂的仙灵。

    然后......梦虚之神可没有生命权能，因此哪怕得到仙灵之祖的权能，祂也活不了很久了，除非祂不使用仙灵之祖的权能。

    在整个提瓦特大陆上，能执掌生命权能的魔神都少之又少，生命与死亡的权能从来都是人世间的禁忌，掌握着不是强大就是天生。

    想林雨的滋命圣石，也蕴涵一定的生命权能，但也不多。

    莎依继承的权能十分破碎，起码在林雨眼中看来如此。

    一件破损十分严重的圣物，镂空的外壁破了一个大洞，而精雕的内部，是一个类似陀螺仪一样的东西，并且蕴含了一股不小的力量。

    光是凭借其中蕴涵的力量，林雨就能感知，初代仙灵之祖是一个极其强大的人。

    但很可惜，因为那个存在的破洞，不断有能量自内部向外流逝。

    莎依只是一个少女，继承权能的时候啥也不知道，也没有办法弥补这件圣物的力量流逝。

    望着眼前残缺的圣物，林雨一时间也有些沉默了。

    当初他继承的圣物好歹是完整的，虽然被侵蚀了，但还可以净化，可是眼前莎依的圣物就......

    似乎是猜测到了林雨在想什么，一旁的莎依连忙解释道。

    “这不是我弄坏的，当初来的时候就是这样了。”

    林雨沉着脸色点了点头，他当然知道，精灵少女虽然力量比得过一般的普通成年人类，但还不至于损坏魔神遗物。

    紧接着，莎依又有些伤感的开口道。

    “其实，刚来的时候还有其他东西，但是那些坏的太严重了，我也没有办法，只能眼睁睁看着它们烂掉，然后随风而去。”

    林雨闻言，打起了精神，伸出一只手，摩挲着少女樱色的长发，开口安慰道。

    “没关系，这不是你的错。”

    是啊，这不是莎依的错，可又是谁的错呢？

    初代仙灵之祖？那只不过是一个追求爱情的可怜人儿罢了，天空岛？看起来好像确实是，但林雨借助消息推测出来的是，太阳古国的末年已经疯狂了。

    本身都已经快要分崩离析了，高高的君主早就承受不住压力疯了，好战的情绪一直笼罩在提瓦特大陆上。

    对于当时的其他种族或者生物，面对这样一尊强大的疯子王国，不是一种悲哀？

    就算没有天空岛，也会有地空岛，甚至是太阳古国发自本身的崩溃。

    生存本来就没有对与错，善与恶的区分从来不是一个人说了算的。

    即使是摩拉克斯，定下的契约也需要不断修修补补，以免有人钻了漏子。

    走出山谷，是莎依自走进山谷以来的愿望，但是以前由于各种因素，她没有机会，如今经过之前的战斗，山谷也没了，这下不走也得走了。

    不过好在有林雨，在乱世之中紧抱一根大腿，还是很值得做的事情。

