    简单的一个字，却像是给整个世界按下暂停键。

    一种莫名的意志和力量随之弥散，周围的时空再度凝固。

    而苏平在希芙的力量庇护下，并未受到这股力量的影响，在四位至高神眼中，苏平不具备任何威胁。

    因此，他也有了旁观的资格。

    而在艾薇莉的神境世界影响下，乔安娜却陷入到僵持中，她浑身的大道法则，全都停歇，连圆满的大道，都被禁锢，包括她体内汹涌如神炉般的力量，也都定格在这一刻，再也无法宣泄！

    然而，作为顶尖封神者，即便是至尊境，都无法在瞬间禁锢她的思想！

    何况从出手的那一刻，乔安娜就已经做好准备。

    轰！

    在这静止般的世界中，陡然如一道怒兽般的轰鸣声响起。

    像是成千上万台发动机，陡然间鸣动，带着令人血液沸腾的音浪。

    璀璨的神光再度浮现，乔安娜浑身的战体发裂，她脸上露出裂痕，额头的那道神印也是微微裂开，浓烈的大道法则气息从神印中流淌出来。

    “给我破！！”

    乔安娜发出怒吼，她清丽绝世的金色脸孔上，露出冲天战意和杀性，作为半神陨地最强女战神，她的战斗经验太丰富了，同样，她所领悟的大道也太多了，多到只需一个契机，她就能踏入到那至高无上之境。

    “你疯了！”

    三位至高神都是色变，希芙也是脸色一变，想要阻止，但眼中闪过一丝犹豫。

    “自爆神印和战体，就算离开这里，你也还是会死的！”艾薇莉忍不住叫道，她手上的力量稍微停缓了一刻，但就在这瞬间，被乔安娜捕捉到了机会。

    然而，在乔安娜捕捉到机会的刹那，这一丝机会却立刻被掩盖。

    希瓦雷洛出手了，作为至高神，他的反应比乔安娜更快，一道神境世界的虚影浮现，是一处混沌般的世界，雾气朦朦。

    她推动虚空，与天地法则共鸣，抬手用力一按！

    乔安娜刚要挣脱的身体，陡然再度被束缚，浑身似乎有看不见的巨掌攥握，将她燃烧神体所爆发出的力量，也都禁锢在身体中，只逸散出少许。

    “没用的。”

    希瓦雷洛眼眸冷漠，充满威严：“以前我们四人各自有事，加上需要用到你，才给了你仅次于我等的地位，我们中单独一位，的确很难将你镇压，但如果是两人联手，你绝无逃脱的可能，如果我们三个一同出手，你想死都难！”

    乔安娜一身神力被禁锢，她眼中的战意却未减分毫：“是吗，刚好我最近在天道院学到一些东西，就来试验试验！”

    随她话落，她额头发裂的神印内，骤然浮现出一道虚影，里面赫然是一道小世界。

    “第二小世界？！”

    看到此景，除苏平外，四位至高神都是震惊。

    “早就传说，天道院有特殊修行法，可开辟出新的世界，传闻，那才是真正世界的修行法，通往最终大道！”

    “你居然掌握了第二小世界……”

    他们震撼，惊疑，但还有一丝恐惧。

    在太古乱战时，他们从太古离开，早就听闻过天道院的种种传闻，但奈何资质有限，不是族内的核心嫡系，因此没能有机会拜入天道院。

    这传说的修行之法，也只是听闻过，却没能钻研出来。

    眼下乔安娜却展露出第二世界，这意味着她跟苏平的确前往了太古神界，这人族背后的强者，真的能连通太古！

    先前他们还抱着怀疑态度，只信七分，这七分是乔安娜用自己的神印立誓换来的。

    不过，就算他们完全相信乔安娜的话，也不意味着，他们会选择成为苏平的员工，同样会选择，请苏平背后的强者出面，帮他们直接转移到太古。

    “这家伙，这么短的时间，就无声无息地开辟出了第二世界？”

    苏平心中也有些震动，乔安娜的资质果然妖孽，不过，达到封神境还能再开辟小世界吗？

    他有些疑惑，听天道院里的导师说，似乎没这可能。

    毕竟凝结神印后，小世界将封存于神印当中，要再凝炼出小世界，以封神境的手段，的确能办到，但却无法与神印相融，这样的小世界，毫无意义，带来的力量提升，就相当于随身套一个星主境挂件。

    “等等，她这第二小世界似乎有些奇怪……”

    很快，苏平注意到乔安娜额头的第二小世界有些不同寻常，仔细看了两眼，他心头一震，更为震动。

    乔安娜的第二小世界，并未与先前的小世界相连，也就是说，是相互独立的，但这第二世界……却是开辟在神印当中！

    简单来说，她将自己的神印凝炼成了第二世界，作为载体，承载她的第一小世界，以这种方式，达到融合叠加！

    而这种叠加，已经无法再提升，毕竟神印就一个！

    “杀！”

    乔安娜额头的神印小世界猛然爆发，里面还有一股她原先凝炼的小世界，此刻两重叠加，浑身的气势陡增一倍。

    轰地一声，周遭的禁锢立刻被扯动，她的身体恢复了行动能力，但似乎有无穷的力量拖拽住她，她体内的神力被禁锢大半，而显露出来的那部分，被她尽数凝聚在神戟当中，猛然朝着神殿前方的王座，朝着三位至高神，怒斩而去！

    “简直不要命了！”

    艾薇莉脸色微变，眼中既是吃惊，又是复杂，她很难理解，身为神族，乔安娜为什么会堕落到如此地步！

    为一个人族，居然连自己的命都可以不要！

    仅仅因为是伙伴吗？

    可不同的种族，哪有什么伙伴可言。

    谁会跟地上的蝼蚁，称兄道弟，通吃通睡，甚至为对方付出生命？！

    滑稽！不可理喻！

    “她已经疯了，将她镇压！”伊伯尔俊美的脸上此刻铁青，也是悍然出手。

    “你如果想让她活，赶紧劝劝她，现在还来得及。”

    这时，庇护苏平的希芙，眼眸晃动，也开口说道。

    她凝视着苏平，想看这个人族如何抉择。

    苏平脸上却露出笑容：“死亦何妨？”

    希芙的表情顿时凝固。

    随之而来的，是一种愤怒。

    她眼眸中如碧汪般的温柔和柔性，顷刻间消失了，一股至高无上的威严，从她的身上显露出来，她表情极冷：“她为你如此拼命，你真的将她当工具利用？！”

    “你错了。”

    苏平看到她的态度变化，想了想道：“她是我的员工，也是我的伙伴，就算是死，我这位店长也会死在她前面。”

    “什么意思？”

    “看来她并没有将所有事都告诉你们，呵呵……”苏平轻轻笑了笑，他已经察觉到，这几位至高神并不知晓他们能复活的事，说明乔安娜刻意忽略了这个，她是早就预料到会发生这种情况，还是下意识替他保守秘密？

    不管是哪种，她都是一位非常称职的员工，以及伙伴。

    希芙听到苏平的话，眉头皱起，眼中闪过一抹疑惑，她也注意到，苏平自始至终都很淡然，没有丝毫表现出对死亡的畏惧，哪怕他背后有大人物庇护，也不至于如此有胆色，除非，那位大人物……一直都在他身边？！

    希芙瞳孔猛然一缩，浑身寒毛都竖立起来，意志迅速延伸四周。

