    

    “这不可能！！”

    洛克斯睁大了眼睛咬牙咆哮，但同时便是一拳轰出，迎击而去。

    轰。

    两拳相碰。

    恐怖的力道爆发出来，两人在力量的比拼上居然势均力敌，洛克斯更是不见落下风。

    “你的力量很强，但是...哈哈哈哈，老子的力量可也不弱啊。”

    洛克斯大笑起来，背后双翅挥动，整个人都是变化起来，身上金属鳞片覆盖，散发着强大的威势。“这就是天王的力量，不仅仅是绝对的恢复力，还有各种强大的力量。”

    轰。

    轰。

    轰。

    声音落下。

    洛克斯嘴中，一道道黑色的能量球顿时喷吐而出。

    能量球所击中的地面，直接是爆发出了一道道小型的蘑菇云来，恐怖的破坏力几乎让人望而生畏，感到恐惧。

    “天王么...”

    亚山呢喃一声，眸子中神色顿时凌厉起来，身影赫然消失，再次出现的时候已经是出现在了洛克斯身前，再度一拳轰出。

    强大的力量爆发。

    洛克斯却是毫不犹豫的一拳迎击而来。

    拳头再次碰撞。

    洛克斯张开嘴，趁着这个时机毫不犹豫的一颗黑色能量球将要吐出。

    亚山咧嘴露出不屑的笑容，肋部的一只手猛然一拳轰在了洛克斯的下颚处，冷笑道。“你自己尝尝这一炮的威力吧。”

    强大的力量，让洛克斯原本张大的嘴巴顿时紧闭起来，随后又是一拳轰出，洛克斯直接被轰飞出去。

    那一颗能量球还没有吐出，就已经因为亚山的一拳而生生咽了回去。

    轰隆隆。

    洛克斯的体内，顿时有着一股恐怖的爆炸响起。

    甚至于身躯都四分五裂起来。

    随处可见的碎肉与骨头。

    亚山神色凝重，眼中甚至带着一股错愕。

    视线中，只剩下了一般身躯的洛克斯，这种状态下的人基本上不可能活着，但此时的洛克斯却是以肉眼可见的速度，在重生着那失去的一半肉身。

    “怪物吧？”

    “这怎么可能还活着？”

    “咕噜...这哪里是人？完全是恶魔啊。”

    周围看到这一幕的人，都是不禁露出惊恐神色来。

    身躯都四分五裂了，居然还能够不断复原重生？哪怕是恶魔果实的能力，也不可能达到这一步。

    而这个人，居然做到了。

    “哈哈哈哈哈哈，看到了吗？这就是我现在拥有的力量，不死不灭的力量。”洛克斯大笑起来，脸上满是张狂神色，身上气势一震，咆哮道。“再来！”

    “麻烦了啊。”亚山呢喃一声，这种能力，虽然不知道是否有着限制，但即便如此也已经让人感到可怕了。

    而如果没有限制，那他恐怕要输了。

    不过下一刻。

    “亚山大人，他的右耳垂下面应该是有着一个红点的，您对那里攻击，那里是他的致命弱点，只要那里受到损伤，他就无法恢复的。”一名矮小的机器人开口大喊道，同时眼中一道激光射线爆发出来，直接将几名陆军士兵轰飞出去。

    这是来自月球上的机器人。

    早就被澪给接回了青海。

    并且之前让贝加庞克用这些机器人做了一次研究，通过DYNA岩从而研究出了机器人们能够使用的能源。

    也是因此，这一场战斗当中，机器人们也在。

    此时，机器人看着脸色已经渐渐阴沉下来的洛克斯，大声说道。“这种复原能力，是天王的能力，虽然不知道他怎么具备，但他的身上应该有和天王一样的中枢，只要摧毁那里，就不再具备复原能力了，否则，除非他的能量用尽，不然会无限复原。”

    “原来如此。”

    闻言，亚山点了点头，眼中精光闪烁。

    他刚才可是听到了，面前的这个家伙具备着吞吞果实的能力，天王被其吞入了体内，所以才具备这种复原的能力。

    至于能量耗尽？

    亚山猜测，洛克斯这家伙恐怕不需要能量，只需要体能就可以了。

    毕竟这家伙之前就一直被世界政府关押着，可没有地方给他去吸收能量。

    想到此。

    亚山咧嘴露出振奋的笑容来。“看起来，你的心情似乎有些不太好，不过和你不一样的是，我的心情，很好！”

    声音落下。

    亚山身影再度消失，紧接着又一次出现在了洛克斯身前，速度很快，好似瞬间便是到达。

    当来到洛克斯身前时，亚山便是毫不犹豫的一拳轰出，那恐怖的力量，一瞬间爆发出来。

    洛克斯脸上神色阴沉，没有任何犹豫，直接后退拉开了距离，身上双翅挥动，更是直接飞上了天空。

    完全没有与亚山对碰的想法。

    “该死的家伙！”

    洛克斯眼中闪烁着疯狂的杀意，低声咆哮起来。“为什么你会知道这一点？”

    天王的弱点，他知道。

    而且知道这弱点的人也不弱，放眼当今世界上，在他看来只有两个人知道，其中一个就是他，因为吞下了天王，他本身就察觉到了这个弱点的存在。

    而另一个，就是伊姆。

    他也知道伊姆为什么不杀他，所以他无惧伊姆。

    但现在，居然有其他人也知道，而且还直接说了出来，这让他这堪称不死不灭的底牌直接没用了。

    “为什么会知道？”机器人歪着头，似乎有些疑惑。“真是奇怪的问题，我为什么会不知道？天王本来就是我们创造的啊。”

    “什么？”洛克斯睁大了眼睛，露出不敢置信的神色。

    哪怕是伊姆，此时都不由侧目看了过去。

    好似在想着什么一般，下一刻便是猛然睁大眼睛，看向澪。“你们...去过月球了？”

    “当然。”

    澪冷笑一声，一步踏出便是出现在伊姆身前，一拳轰出，火焰与恶魔之力叠加。

    轰。

    伊姆毫不犹豫的迎击起来，声音冰冷。“你让我有些意外，没想到月球都去过了，看样子很早之前，你就已经在筹备这一次的计划了。”

    “这种废话，就不需要说了。”澪嘴角扬笑，另一只手猛然挥动，周围天空中成千上万道风刃顿时凝聚，朝着伊姆猛然爆射而来，破空声不断响起。

    “如果没有野心的话，我当初就不可能成为海贼了。”澪的声音亦是冰冷。

    “哼。”

    伊姆冷哼一声，却也不再多言，双臂一震，一道光之护盾直接将其笼罩，隔绝了所有来袭的风刃。

    随后伊姆再次挥手。

    眸子神色冷冽。

    背后羽翼挥动间，顿时有着好似无尽的光芒爆发出来，凝聚成了一道道圣光天使，数量多的数不胜数，好似天上神国降临，此时全部朝着澪蜂拥而来。

    而当靠近之时，这是圣光天使更是会忽然爆炸，产生巨大的威力。

    澪右手抬起，脸上浮现出轻蔑的笑容，心念一动。

    嗡。

    那些来袭的圣光天使们在即将爆炸的瞬息间，便是与伊姆周身的空气产生了置换，爆炸的地方也直接变成了伊姆身旁。

    伊姆似乎早就料到了这一点，在圣光天使们出现的第一时间，伊姆本身也是消失躲避了那些天使们的爆炸威能。

    同时本身则是出现在了澪的身前，右手一招，一杆能量凝聚而成的长枪握在手中，刺向了澪的脑门。

    锵。

    澪随手一抓，一把风刃便是凝聚，轻而易举的挡下了这一击，随后咧嘴笑道。“说实话，其实我很想和你多玩一玩，但可惜的是，这场战争我不想浪费太多时间，毕竟世界政府这个地方我还是需要的，只不过你们这些人要死而已，所以，还是尽快结束吧。”

    声音落下。

    澪力量爆发，直接将伊姆震退。

    随手双手猛然合拢。

    身上气势爆发，震动着周围的空气，同时一道道能量也是升腾而起。

    那是龙之力。

    还有恶魔之力。

    也有狂风的力量。

    见闻色霸气，笼罩整个玛丽乔亚。

    种种力量相互缠绕，凝聚成了一尊又一尊巨大的骷髅战士，此时都浮现矗立在澪的左右两侧，一共八尊巨大的身影。

    澪心念一动间，八道身影赫然消失，随后直接出现在了伊姆身后。

    且同时爆发出了极致的可怕一击。

    感受着背后传来的致命危机感，伊姆没有任何犹豫的一个闪身，身影更是出现在了澪的身前，躲避掉八尊骷髅战士们攻击的同时，也毫不犹豫的对澪发动了进攻。

    只不过伊姆刚刚出现，澪的身影便是通过置换，直接消失。

    而那八道骷髅战士却是在澪的操控下，利用置换果实能力，再度出现在了伊姆四周，呈包围形轰向了伊姆。

    “圣光！”

    伊姆低吟一声，随着右手一挥，金色的光芒赫然浮现出了一道道屏障阻挡在伊姆的四周，挡住了攻击的同时，天空中更是有雷霆轰入落下，击中了每一道骷髅战士，将这些骷髅战士硬生生粉碎。

    但不过几个呼吸间。

    澪的周身，又是有全新的骷髅战士凝聚出现，转瞬即逝间更是再一次来到伊姆的周身，爆发出了强力一击。

    “麻烦的能力。”伊姆眉头微皱，心念一动间，那地面的土地顿时化作了沼泽，一道道土块形成的锋利地刺，直接将骷髅战士们洞穿。        

