    “哗……”

    全场哗然！

    喝了，真的喝了！

    所有人都惊愕的看着秦用。

    “商君……”

    “商君……”

    “商君……”

    一道道惊呼声响起，赵王偃，酒楼的那些姑娘们，一个个惊呼出声。

    这个时候，秦用怎能喝酒，这不是找死吗？

    浓香馥郁的酒味四处传开，让人毫不怀疑，秦用此刻喝的就是酒，而不是水。

    况且，就算是水又能如何？

    这么多水灌下去，十个人都灌死了，还怕灌不死一个人？

    有人着急，有人冷笑。

    几家欢喜几家愁。

    那边，镇北侯，成阏君，诸多贵族，一个个冷笑着看着秦用。

    见过不知死活的，还从来没见过这般不知死活的。

    他们却不知道，此时此刻，秦用的体内已然发生天翻地覆的变化。

    秦用清楚的察觉到，在这酒水灌入自己体内的瞬间，他身体中五行水之气，正在疯狂运行，水中，竟然逐渐产生了一种十分凌厉的力量。

    这股力量的出现，就连秦用自己都是一惊。

    待他内视，赫然发现，那水行真气中，竟然带着一道白光。

    那是……

    金行真气……

    秦用心中一动，随之大喜过望。

    “惊喜吧！”

    就在这时，秦用的脑海中响起了那大脸的声音，邪魅道。

    “怎么回事？”

    秦用还在喝，但脑海中却忍不住问道。

    “太上无敌乾坤诀，乾坤二气，阴阳相济。正所谓两仪生四象，四象化五行，五行聚八卦！”

    “如此好好的一部功法，放在你面前你不好好修炼，整天总搞一些有的没的！”

    “好好练吧，等哪一天，你将功法修炼至大成，你就不需要消费系统续命了！”

    那大脸的声音传来，哼哼道。

    “这么牛逼？”

    秦用一惊，他这还在为以后不断消费而苦恼呢，没想到竟然还有这么好的事。

    “别高兴太早，你这次是运气好，勉强修炼出了水生金之力，但还没彻底生成呢！”

    “想要修炼大成，凭你这资质，难哦！”

    那大脸不屑道。

    秦用脸色一黑，就自己这资质还差吗？

    记得当初修炼这功法的时候，才半夜的时间，他就修炼出了水行真气了好吧？

    不过那大脸没有再回答他了，仿佛销声匿迹了一样，一点生意都没了。

    “咕噜咕噜……”

    酒楼中，所有人目瞪口呆的看着秦用。

    他们看清楚了，秦用身上的衣服湿透了，他小腹间流淌的鲜血更加迅猛了。

    一时间，更多人担忧了，也有更多人兴奋了。

    他们以为，秦用喝酒，牵动了伤势，浑身正在冒冷汗。

    同时也认为，秦用肚子上的伤势太重，根本就装不下酒水。

    这酒喝下去，直接伴随着血水就流淌出来。

    就这样的架势，要不了片刻，这傻子非得把自己给作死不可。

    他们却不知道，此刻秦用身上派出来的水都是废水，在提取了酒水中足够的营养之后，秦用的伤势，正在以惊人的速度不断恢复者。

    所有人都在死死的盯着秦用，等待着秦用倒下。

    可是随着时间一点点过去，慢慢的，所有人都发现不对劲了。

    这样一大缸子的酒喝下去，这肚子就不会涨吗？

    就算不撑死，你好歹也胀死啊！

    可是，秦用的肚子没有丝毫动静。

    这也罢了，大家还可以理解为他肚子漏了，正在往外泄水呢。

    结果，泄到现在还没泄完，这是开玩笑的吗？

    很快，一缸酒就喝完了，秦用缓缓放下酒缸。

    随着这一缸酒下去，他只觉得整个人浑身火热，小腹处的伤势已经恢复得差不多了。

    没错，在手术过后，足够的营养，他一瞬间就补齐了。

    再加上真气的恢复，直接让他的伤势完美修复。

    一股雄浑的力量再度凝聚秦用的身上，似乎比受伤之前更加强大。

    最主要的是，秦用清楚的察觉到，这一刻的自己，竟然有种蠢蠢欲动，撕裂一切的心态。

    似乎这天下，任何的东西，在他面前都不堪一击一般。

    这种感觉很强大，很爽，让秦用难以抑制，想要冲出去先打一场。

    伤势恢复了，秦用冰冷着双眼，扫视了一眼全场。

    众人心中狂跳，一个声音，不断的在所有人脑海中回档。

    没死，他竟然还没死！

    这到底是不是一个人啊！

    没死就算了，他脸色竟然恢复得这般红润，这身上竟有这般气质，仿佛一个即将上战场的将军，杀神一般。

    “好了，本来今日酒楼开业，我秦用并不想沾染血腥！”

    “再则，如今秦赵结盟在即，秦用并不打算和赵国结下仇恨。可有些人既然如此安耐不住，那就去死吧！”

    “现在，血腥已染，那就痛快一点!“

    “姑娘们，都出去！”

    秦用目光凌然，说话间，大手一挥，那酒缸直接飞了出去，砸在不远处的柱子上，瞬间四分五裂。

    秦用的身上，一股前所未有的强大气势，猛地爆发出来。

    众人脸色大变，心神具震。

    怎么回事？

    难道他要动手了？

    不可思议的目光，在这一刻，遍布整个酒楼。

    “商君？”

    夏姬连忙招呼一声，上前叫道。

    “听话，带着大家出去吧，女人，别让血腥给污染了。这些人的脏血，他们，不配玷污你们的高贵！”

    秦用嘴角微杨，看着夏姬，温和的笑道。

    众人听到他这话，都不由一脸懵逼。

    尤其是那些已经暗暗戒备，准备和秦用拼个你死我活的贵族，还有那些剑客们，心中顿时不爽。

    瞧这说的是人话吗？

    一群娼女高贵？

    咋地，他们就低贱了？

    以前都只听说过娼女低贱，还从来没听说过他们这样的人低贱。

    如今，这秦用竟然说他们会玷污这群娼女，简直岂有此理？

    和那些贵族，剑客的想法不一样，此刻的酒楼姑娘们，莫名的觉得心里一暖。

    秦用的话，听不出任何的做作，也听不出任何的嘲讽。

    这是他们第一次得到别人的认可，是第一次有人说他们高贵，而不是骂他们低贱的。

    “商君，您的伤？”

    夏姬还是有些犹豫，忍不住低声问道。

