
猝不及防下，梅娇被扇得懵了，耳边嗡嗡响，一时间懵了。

“死老太婆敢打我！”

梅娇打小娇生惯养的，没受过气，也没挨过打，哪咽得下这口气，张牙舞爪地就和江老太撕扯了起来，地上的梅老太自然也不甘示弱，准备二打一。

“打的就是你个老骚比，老娘今天好生教训你！”

江老太一点都不怕，来三个她都不惧，想当初她可是打遍全生产队的NO1。

抡圆了臂膀，又狠狠地给了梅娇一巴掌，清脆的响声让邻居们精神大振，江老太又紧跟着踹了梅老太一脚。

论武力值，梅娇母女根本不是江老太的对手，完全被碾压。

李保国本还想上前帮忙，一看老太太勇猛非凡，战斗力完胜，便不担心了，在一边看着。

“你养出了个破鞋女儿，还有脸出门？大家还不知道吧，这老骚比的女儿贺晓雨，在外面勾搭了数不清的野男人，比下了十八个崽的老母猪还木公，已经让国光饭店开除了！”

江老太嗓门大，弄堂都能听见，邻居们更来了兴趣，最爱听这种桃色新闻了。

“贺晓雨那姑娘不是蛮正派的嘛，怎么会是破鞋？”有人问。

江老太嗤了声，“呸……这种骚比娘养出的女儿怎么可能正派，没准娘俩在家偷摸开窖子呢，我可是亲眼瞧见那贺晓雨去医院检查的，医生说比四十岁的老娘们都那啥，医生总不会扯谎吧，你们要是不信就去国光饭店问，那开除公示还贴着呢！”

围观的人越来越多了，都是一条弄堂住着的，有不少人认识贺晓雨，听到她竟是这么个人，不由大惊。

而且江老太说得有理有据的，由不得大家不信，更重要的是，梅娇的风评本就不好，老街坊们都知道她年轻时的那些风流韵事。

“什么样的娘养出什么样的女儿来，贺晓雨我一看就知道不是正经货，那眼神轻浮的很，走路也一扭一扭的，腚也大，一看就是让男人滋润的。”

“没少滋润，医生都说比四十岁的老娘们还**呢，男人能少？”

“难怪那梅家一下子拿得出四百块买工位，敢情是卖肉钱啊！”

……

梅娇母女气得脸色青白，哪跑出来的糟老婆子，打架厉害，嘴皮子更厉害，她们娘俩打不过也说不过。

“你们血口喷人，我家晓雨规规矩矩的，我打死你个疯老太婆，让你胡言乱语！”

梅娇把贺晓雨看得眼珠子一样，由不得江老太泼脏水，拼尽了全力想教训江老太，可体能悬殊太大了。

“规矩你妈比，贺晓雨要是规矩，她那玩意儿是自个桶成老母猪的？要不就是你们家男人干的？爹不是爹，兄不是兄的破窖子！”

江老太又踹了几脚，骂出的话连脑子都不过，反正是骂贱人，怎么难听怎么来。

梅娇母女却面色大变，眼神还闪过惊慌，虽只一小会儿，离她们近的江老太却看见了，不由生疑，难不成她误打误撞猜中了？

“我说贺晓雨那破鞋怎么在外面装得一本正经的，敢情是内部解决了啊，你们家可真是畜生不如，连畜生都还知道避个嫌呢！”

“你放屁！”

梅娇气得话都说不出了，主要还是心虚，她也是刚刚才知道，可再生气也没办法，她的宝贝女儿清白没了，连工作也没了，这笔帐她得找梅朵那小畜生算。

邻居们惊得眼珠子都差点掉出来，信息量太大了，是他们想的那样吗？

“哼，你们心虚了，老娘没说错，贺晓雨就是在家里乱搞，不会是抢了你男人吧？呸……门口的臭水沟都比你们家清白！”

江老太啐了口，又踢了一脚，她这么大年纪了，啥稀奇古怪的事都听说过，扒灰的，乱L的……天下那么大，牲口挺多的。

“你胡说八道，我家晓雨是清白的，我和你拼了！”

梅娇也不知从哪抄起了一把凳子，叫嚣着要砸江老太，李保国和孟凡都变了脸色，齐齐冲过来，不过孟凡离得最近，最先赶到，但看见表情狰狞的梅娇，还有那把杀气腾腾的凳子，立刻就怂了。

李保国一把揪过了怂货，一脚踹倒梅娇，这一脚用了不少力气，梅娇躺在地上半天都爬不起来。

“打死人了……你们合着伙地欺负我们娘俩，我……我活不了了，我死给你们看！”

梅老太又怕又恨，拿出了惯使的杀手锏，准备灌耗子药，这一下大家都急了，包括李保国，要真让这老太婆死在院子里，可多晦气呢！

江老太却不慌不忙，冷眼看着梅老太，“你吃啊，一包不够老娘再给你买几包，今天你这包耗子药要是不吃下去，老娘给你灌尿！”

“哎呦……老太太你可不能这么说，万一真逼急了，要闹出人命的！”邻居们担心不已。

“闹个屁，这老骚比拿的是面粉，死不了！”

江老太十分肯定以及确定，梅老太手里的耗子药肯定是面粉，要不就是米粉，为什么这么肯定呢？

因为她以前就干过这事儿，还不止一回。

每回和老头子闹起来，她就拿了耗子药威胁，其实里面装的是面粉，她也怕一不小心吃进去去阎王爷那里报道，她死了大宝咋办。

梅老太眼神惊慌，手抖了抖，暗骂江老太不是人，居然看出她拿的是面粉，这下她还怎么唱戏？

她这么一迟疑，江老太更肯定是面粉了，也越发得意，“怎么不吃了？老娘等着呢，你不吃老娘给你灌！”

梅老太慌得往后退，心一横，便骂道：“你们真想逼死我个老太婆啊，好……我死给你们看！”

说完她就把耗子药灌进了嘴里，噎得直翻白眼，然后作出表情痛苦状，便‘晕’过去了。

大家顿时慌了，后悔不该相信江老太的话，真以为耗子药是假的，这下可怎么办？

江老太开始也有些慌，以为自己搞错了，不过她很快就明白过来，生产队以前有人吃耗子药过，哪有那么快发作，而且也没这么轻松，肚子得痛好一会儿呢。

哼，敢在她面前耍鬼，今天就让这老太婆知道她的厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66671316"  chaptername="第225章  误打误撞撞到了真相">加入书签</a>
</div>
