    

    简短的见面仪式结束以后，冯强的意思要帮督察组的同志安排住宿的地方。朱立诚有领导有交代婉转地拒绝了，最后冯强说，中午一定赏个光一起吃个饭，朱立诚没有推辞，爽快地答应了。

    上车以后，朱立诚就问胡悦梅他们住在哪儿比较好。胡悦梅听后，想了一下，说道：“处长，我看那个云华宾馆不错，我们上次就住在那边的，虽然不是什么星级的，但是条件和服务都挺好的。”

    朱立诚听后，点了点头，对小陈说道：“小陈，云华宾馆，你认识嘛？”

    “处长，宝新区只要你们说出地方来，我就没有不认识，我准岳母家就在这边，经常和女朋友过来的。”小陈说道。

    “哦，看来这次对你来说，可是美差啊，公私兼顾了呀！”朱立诚打趣道。

    小陈听后，不好意思地笑了笑，然后便认真地开起车来。

    “处长，你看要不要给黎副处打个电话，告诉他一声。”秦珞突然说道。

    胡悦梅听后，立即说道：“是呀，我也刚准备说这事。”

    朱立诚想了一下以后，说道：“没必要，我们住那边，他要是觉得不行的话，可以另外去找地方。我们是两个小组，督查的对象并不相同，领导们没有提出吃住在一起的要求。”

    胡悦梅和秦珞听了这话以后，点了点头，朱立诚说的确实是实情，但他们心里都清楚，处长这么说，是因为对之前黎兆福打的那个电话有所不满。既然领导已经发话了，那他们也就没什么可多想的了，该他们做的事情，他们已经做了，做决断那可是处长的事情，和他们就没有关系了。

    到了云华宾馆以后，朱立诚、胡悦梅和秦珞从车上下来了。黎兆福打开车窗，对朱立诚说道：“处长，你们这是？”

    “哦，黎副处，我们就准备住在这儿了，你们怎么办？”朱立诚问道。

    “我们呀？”黎兆福看了华云宾馆两眼以后，灵机一动，对朱立诚说道，“处长，我看还是分开住吧，这样便于开展工作，你觉得呢？”

    “呵呵，黎副处，这儿可不是在处里，你别这么客气。”朱立诚笑着说道，“我们是两个独立的小组，我们就这了，你们愿意住哪儿就住哪儿吧。”

    朱立诚这话看上去轻描淡写的，实际上却含有深意。他说这儿可不是处里，也就是告诉对方，现在我们的位置是平等的，但是到了处里以后，那就得另当别论了。他这么说的根本原因是为了告诉黎兆福，我们是两个独立的督察组，谁出了事谁担着。换言之，你不要以为我是处长，出了什么事都由一把手来承担责任，没这么便宜的事情。

    黎兆福心里也有他的算盘，听了朱立诚的话以后，也没有作过多的探究，笑着说道：“行，既然这样的话，我们就去另找地方了，不过有什么情况的话，我会及时向处长汇报的。”

    朱立诚接着他的话说道：“黎处，你这个说法可不对呀，现在我们之间不存在汇报不汇报的问题，最多也就是一个互通有无吧，至于说需要汇报的话，那就得去找卢部长和邹部长了。”朱立诚这话说的可比刚才那句可直接多了，他相信黎兆福一定能听明白的。

    黎兆福听后，心里开心极了，不过表面上仍谦虚道：“处长，你可不能甩手不管呀，遇到大事情，还是得请你拿主意呀！”

    朱立诚笑了笑，不想和对方继续扯下去了，反正该他说的，已经说清楚了。他淡淡地说道：“再说吧，再说！”

    说完这话以后，便不再理睬黎兆福，带着秦珞、胡悦梅往云华宾馆走去。黎兆福假意挥了挥手，然后就冲司机说道：“小张开车，看看前面有没有和这档次差不多的宾馆，我们也住下来吧！梁主任，你看？”

    梁浩康心想，你主意都已经拿定了，再来征求我的意见，这未免也太假了一点吧。他在出来之前，卢魁就告诉他多看，多听，少说，所以他也不会和黎兆福计较什么，笑着说道：“黎处，你是组长，你说了算，我和小黄都无条件的服从，小黄，你说是吧？”

    黄莎莎听到梁浩康把话题扯到了她的头上，连忙笑着说道：“两位领导，你们怎么说就怎么办，我没有任何意见。我现在正寻思着摄像和拍照的问题呢，我真是一点也不会，到时候，要是拍得不好，你们可不要怪我。”

    当黎兆福领着人找宾馆的时候，朱立诚他们已经开好房间了，316—318，共三个房间。房间是秦珞去开的，他是这样安排的，朱立诚一间，胡悦梅一间，他和司机小陈合一间。他知道小陈的准岳母家既然在宝新区，估计住在这的机会就不大，那他还等于是一人一间。

    朱立诚进房间以后，看看里面的布置，还是很不错的。标准间都差不多，这儿的卫生、环境什么的还是不错的，尤其是透过后窗户就能看见宾馆的停车场，他一眼就能找到哪辆是他的车。

    黎兆福他们在离云华宾馆不远的东方宾馆里面住了下来，由于梁浩康的身份特殊，所以他们开了四间房，一人一间。

    进了房间以后，他不由得皱了皱眉，这儿的条件未免也太简陋了一点，不过朱立诚他们住的是这种小宾馆，他也不能带着人去住星级宾馆去，那样的话，岂不是想要找批。

    黎兆福很是郁闷地坐在床上，把手机拿出来，准备仔细看一看刚才收到的那条短信。刚才在车上的时候，由于有梁浩康、黄莎莎在，所以他只是匆匆扫了一眼，那条短信大概的意思是请他晚上聚一聚，至于说其他的，他并没有看清楚。

    黎兆福翻出了之前的那个短信，只见上面写着，黎处，你好，我是夏新明，不知晚上能否一聚，有点事情，想和兄台商量一下，希望能给个面子

    。黎兆福把这条短信一连看了两遍，还是没有下定决心，到底赴不赴对方的这个约。按说吃顿饭并没有什么大不了的，但此刻他的身份特殊，他是一个检查者，而对方是被检查者，两者如果搞到一起去的话，那就会引起别人的很多猜想。

    想了好一会，黎兆福也没有打定主意，最终决定走一步，看一步，反正中午还要在一起吃饭，到时候看看对方的表现。黎兆福此刻的心情是很长一段时间以来最好的，不光朱立诚明确表示两人现在的关系是平起平坐，而且之前还有点担心梁浩康会指手划脚的，现在看来，也不太可能出现这种情况。

    朱立诚到卫生间洗了一把脸以后，突然听到手机铃声，连忙快步走了出来，拿起手机一看，见是梁浩康的号码，连忙摁下了接听键。梁浩康这会打电话自然是为了告诉朱立诚他们住的地方，两人之间这点默契还是有的。朱立诚听后，知道双方离得并不远，也就放下心来了。

    今天他们刚过来，就搞得很不愉快，接下来在督查的过程中，难度可想而知，如果两个督察组之间离得太远的话，确实不利于开展工作。

    从现在的情况看来，黎兆福应该也想通过这个督察组干点事情的。

    他要是抱着混日子的态度来这的话，现在应该躲在一边坐山观虎斗，到时候再让宝新区这边给他提供点小鱼小虾的，这样他不光不用得罪人，而且也能完成领导交给的任务，双方都能顺利过关。

    想到这以后，朱立诚对给唐福成、夏新明等人一点颜色瞧瞧，还是有几分信心的。这些家伙已经胆大到了何种程度，他们是省委组织部下来的人，他们居然敢当面撂脸子。朱立诚要不是之前就有所准备的话，当时还真不知道该如何应对呢，说实话，像他们这样的地头蛇，谁愿意轻易得罪他们呢？

    朱立诚现在有点明白崔楷文要搞这伙人的原因，这些家伙有点太目空一切了，真以为上面有人护着，他们就可以为所欲为了，真是不知天高地厚。这样一来的话，朱立诚也有了可乘之机，西方有流行语，上帝欲让其毁灭，必先让其疯狂。他们如此的张扬跋扈，要找出点东西来，应该不是什么难事，关键就看找的这些东西是否有力道。

    想到这的时候，朱立诚的脑海里浮现出了一个人——区委书记冯强。他身体不好的时候，唐福成如此强势倒也罢了，现在他已经正常上班了，哪个书记愿意看见区长在自己的头上作威作福的，那不是有病嘛？从他今天的表现来看，应该也不是一个穷无大志的人。朱立诚心里很清楚，要真想在宝新区搞出点名堂的话，冯强这个人的作用至关重要。

    十一点刚过，朱立诚的手机上出现了一个陌生的电话号码，接通以后，对方说，冯书记让他过来，接他们过去吃饭的，他现在已经到了云华宾馆的门口了。

    朱立诚听后，连忙说道，他这就下来。        

