    三千大界的圣阶强者，哪个不是身负诸多圣法和圣经？

    一种深奥的圣法，或许都可以让一位圣主，花费数十万年乃至数百万年进行钻研和体悟，才有可能臻至完美无缺的地步。

    而将自身所有圣法，全部修炼到这个地步，圆满如一，那便是道法自然。

    这是一个堪称逆天的领域。

    届时，举手投足便是道，便是法，拥有同境界无敌的资本。

    但要达到这个层次，实在太难太难了，纵然是那些资质逆天的天才，都需要大量的时间来钻研，以纪元为单位。

    放眼人族，恐怕也就那些古族族长，以及眼前的这些初代圣子做到了。

    而萧叶身具九脉圣法，在如此短的时间内，竟然也迈入到这个领域中了？

    “天啊，能立身于道法自然境界，最起码也要真天位圣主才能做到吧，而太初圣子才大天位啊。”

    “放眼我们人族纪元历史，恐怕找不出比太初圣子还要强的中天位圣主了。”

    “这场战斗的结果，还真的不好预估了。”

    ……

    许多人都震撼莫名，心头一阵翻江倒海。

    萧叶就像是个无底洞，每当他们认为将要走向黯然之际，萧叶都会展现出一种惊世骇俗的底牌。

    龙搏驾驭金剑横空，融合了天地之力，足足有数万长之长，横跨天穹，吞吐出的剑光冷冽森然，正在被萧叶所抗击着。

    “万劫之掌！”

    萧叶大喝，翻手拍出，好似接引了万界诸天所有的天罚，化为一只庞大掌印，充满了暴怒的气息，宛如天神震怒，欲要毁掉一切。

    这是太初九脉之中，万劫一脉的圣法，以天地劫难为器展开攻伐，威力极为恐怖，竟然震得金剑锵锵作响，无法斩落。

    “修罗圣拳！”

    萧叶身上的气息再度一变，让整个仙陵好似变成了无边地狱，九荒寂灭，伏尸万里，他双拳绽放血光，席卷九天十地，好似狂潮，不断震动金剑。

    “独尊圣法！”

    “天荒不朽圣经！”

    “吾掌轮回！”

    ……

    萧叶黑发飞扬，越战越是凶猛，九脉圣法倾泻而出，像是九股洪流在涌动，意念所至，圣法爆发，圆满如一，如同一个整体，又像是一条神龙在咆哮，唯吾独尊，九脉圣法齐齐涌动，竟然震得融入金剑中的天地之力开始消散，随后整个崩溃了开去。

    “你身为异人古族初代圣子，还有什么手段，一起施展出来吧！”萧叶长啸，眸光炽盛，发出了道喝。

    在时间之塔中闭关万载，以萧叶如今的灵魂品质，对九脉圣道的锤炼，早已达到了极致，最终踏入了道法自然境界。

    要知道，当年在大衍族地中，钧亘仅凭一道灵魂印记就能发挥出恐怖至极的实力，靠得便是立身于道法自然的境界。

    而如今，他同样达到了这样的高度了！

    “本圣子倒是小看你了！”

    龙搏眸子中闪烁着冷芒，内心也是一片震动。

    他散发出一股凌压九天的可怕气息，像是一片星河在转动，弥漫出最为恐怖的圣能波动，远超真天位圣主，让茫茫仙陵都充满了压抑感，再度朝着萧叶出击。

    “战！”

    萧叶毫不畏惧，音波震动四方，霸气无边，像是无敌的战神，九脉圣法和浩瀚无匹的圣主之力，全部都为之爆发了出来。

    轰！轰！轰！

    萧叶和龙搏激战之地，早已被茫茫圣光所淹没，十几息时间两人就碰撞了数百次，四周空间塌陷，防御一切都归于虚无，混乱而狂暴，一片狼藉，逸散出的冲击波在逐步毁灭着仙陵。

    “平分秋色吗？”

    各大种族圣主，都被迫退到了仙陵的边缘，面色苍白，根本看不清楚战斗形势，只能进行大概推测。

    对决中的两人，都有横扫‘圣’这个层次的实力了吗？

    最为惊人的是太初圣子。

    明明是低境界者，竟然也有这等表现，可以和龙搏平分秋色，简直太过妖孽，这让其他初代圣子，如何能够心安？

    一念至此，很多道目光朝着立身于仙陵深处，丝毫不受激战影响的人族初代圣子看去。

    “呵呵，平分秋色？”

    “你们这群愚昧无知的人啊，真以为我们初代圣子，这么容易就能抗衡的吗？”

    傲春秋的双瞳在闪动着，看穿了虚妄，冷笑声响彻寰宇，听闻者无不动容。

    下一刻，像是在印证傲春秋话语一般

    轰隆！

    仙陵深处激战的战场，突然爆发出一道雷鸣之音，属于龙搏的气息，好似击破了枷锁，疯狂暴涨了起来，让万界诸天都为之战栗。

    紧接着，漫天的圣光像是被撕开了一般，伴随着一片刺目的鲜血冲天而起，一道狼狈的身影随之爆退了开去。

    那是萧叶，显然负伤了，圣骨不知被磨灭了多少根，胸口的位置裂开了一个窟窿，竟然愈合缓慢，不断有殷红的圣血洒下。

    反观龙搏，却气息越发恐怖，自身就代表了天地，拥有天地的意志，相隔无尽虚空，几乎能让真天位圣主窒息。

    “你的确很强，但依旧不行，境界上的差距，无法弥补。”

    “更何况，我异人古族的返祖力量，还未展现，否则你现在已经是个死人了。”

    龙搏一步步走来，好似高高在上的神灵，在俯视着萧叶，引发哗然声一片。

    很显然，龙搏此前和萧叶对决压制了境界，如今彻底爆发，直接就重创了萧叶。

    “这就是圣阶巅峰的恐怖吗？”萧叶捂着伤口，眼神越发深邃了。

    圣阶巅峰强者，地位和三千大界等同，甚至已经可以调动天地意志了。

    纵然是真天位圣主，依旧在三千大界的压制之下，如何能与其抗衡？

    “但是你又是如何知道，我和你一战，就已经竭尽全力了？我若全力，你现在恐怕就不会以这样的口吻，来和我对话了。”

    萧叶圣子身躯颤动了起来，每一寸血肉都爆发出赤霞，从天灵盖冲出，弥漫了天地，像是有什么恐怖的事物在觉醒。

    “什么？”

    此言一出，听闻者都如遭雷击，目瞪口呆。

    萧叶和龙搏一战，竟然还没有展现全部实力？

    两百年的岁月逝去，萧叶到底变得多强了？

    {第三更到！}

