    第二百七十二章皇后殿女红

    “拜见公主殿下。”她恭敬施礼，倒是标准的宫廷礼节

    琪乐公主轻笑一声，对另两位公主道：“你们瞧瞧，这野猴子一样的丫头还懂宫礼呢。”

    大公主状似好心的提醒，“妹妹这话不对，听说这位出身不好，但也不是野猴子啊。”

    琪乐公主笑问：“那姐姐说是什么？”

    她还没开口，二公主已插嘴，“我瞧着是家养的猴子。”

    说着三人一起笑起来，越笑声越大，就好似从没见过她这样的猴子一样。

    李浅做总管的时候，也没少被这些公主们调笑，她也不在意，恭声道：“公主说是什么，那便是什么吧。”

    她是猴子，肚子里这个就是小猴子，那作为小猴子的父亲，齐曦炎又是什么？

    难道一个大好活人，神经没错乱的皇帝，会和一只猴子上床吗？而她们，是皇上的姐妹，她们又是什么？

    同一个父亲生出几个孩子，有的是人，有的又会是猴吗？这个嫁不出去的老姑娘，倒真是说了一个很可笑的笑话。

    琪乐公主到现在都没嫁人，听说朝中连个敢提亲的都没有，她就当可怜这个老女人的痛苦，不跟她计较了。

    她含笑不语，那淡然的态度，让原本想找茬的公主碰了个软钉子。李浅怀着龙种，她们也不敢把她怎么样。

    宫里想要找她茬的人很多，不过由公主开头·倒让她颇费思量。这到底是谁，把这些皇家贵女都当枪使了？

    就这一会儿的功夫，殿门口站了越来越多的女人，几个拜见过皇后的嫔妃也都没走，远远的在殿旁瞧着，大有看好戏的意思。李浅明白自己这是惹了众怒了，一个名不见经传的乡下女却获得皇上青睐，独得圣宠，哪个有鼻子眼的不喝两壶好醋？

    在进宫之前齐曦炎就跟她说过·“朕娶你已成定局，见不见皇后都无妨，你若不想便可不去。”

    是她自己坚持要来夫人，既然早已对不起冀皇后，若连在她面前致歉的勇气都没有，那么这个皇宫也不用进了。所以她不怕这些个女人，她早有了忍受白眼和质疑的自觉，也知道该如何应对。她会用事实叫她们知道，李浅是无敌的，是不好惹的。不过真正可怕的·不是这些在这儿与她一争长短的女人，而是躲在后面计划阴谋的人。

    那个人想必已经在周围看着她，等着看她出丑吧······

    几个公主嘲笑了她几句都得不到回应，也觉无趣，都陆续离开了。片刻后耳根子清静许多，那些瞧热阄的都只是瞧着，却没一个上前。

    又等了一会儿，公侯夫人们都出来了，一个大宫女站在殿前呼道：“皇后娘娘有旨，宣众娘子进殿。”

    李浅整了整衣服·对那大宫女一笑。

    这宫女叫瑞香，曾是冀兰的贴身丫鬟，以前她对着冀皇后自己打自己耳光时·她还在旁边偷偷的笑过。

    瑞香看她一眼，脸露诧异，不过她面色极快的恢复正常，道一声，“请随我来。”然后走在前面，为众位娘子引路。

    她们按府第高低的顺序排成一排，鱼贯而入。李浅是太傅之女排在中上的位置，一干人进了大殿·按照瑞香的示意跪身施礼。

    皇后殿依然如往日般威严·冀兰端坐在皇后宝座，她的脸色就如这座宫殿一般。

    算算时间·她进宫已经三年了，现在的她早已不复当年的纯真可人·看起来更像是一尊没有生气的雕像，威严且冰冷。

    “见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    行完大礼，冀皇后令她们起身。

    李浅身子不便，跪下了便爬不起来，一时之间二十几个人里，只有她一个还在跪着。秀姑想扶她起来，被瑞香冷眼一扫吓得缩了缩手。

    冀皇后向下睨了一眼，看见李浅那张纠结的脸，那严肃的面容也有一丝崩裂。

    “是你。”她低呼。

    或者任何人都有可能认为，她是什么方娘子，可她绝不会认错。下面这个人几乎是她一生最大的噩梦。

    李浅苦笑，“是我。”她不会错认她，就像她也不会忘记自己的仇人一样。

    冀兰没再理她，只对一干娘子道：“今天是三十，大家应当快快乐乐庆祝一番，可也不能闲站着。我朝家法严谨，女子应该懂得理家之道，首要会做针线活，历来凡是皇上御用的衣履，都是由皇后、嫔妃亲自制做。本宫看现在公主、郡主还有各府娘子，性喜浮华，不要说娴熟裁剪，就连做针线也好像不是自己的事。总是坐享其成，将来出阁怎么是好？不如今天就叫你们各裁一件衣服，限一个时辰交活，本宫也好考校你们。”

    每年过年宫中长辈训示，也无非是做些女红，背背女戒什么的。这样的话每年做太后的都会说一遍，然后是太妃，后来没了太妃，就变成皇后在说。只是这样的考校从来都是腊月二十七之前，从没听说过大年三十，叫娘子们做针线活的。

    众娘子面面相觑，都摸不清皇后是什么意思，三十做针线也罢了，却要一个时辰之内做完，这不是明摆折磨人吗？

    冀皇后冷冷扫了众人一眼，继续道：“若有谁一个时辰做不出来，那就掌手板，也省得这些没出息的，嫁出去丢人现眼。”

    在场的娘子一听这旨意，都吓得汗流浃背，因为她们知道自己的针线本领，一个时辰根本做不出任何衣服，或者缝个袖子还嫌紧张呢。

    李浅咧了咧嘴，很显然这是针对她所说的，冀兰恨她恨的要死，这点报复实在不算什么。她已经做好心理准备，等着尝尝竹板打手心的感觉。那一定想当的痛吧。

    冀皇后叫太监传令下去准备好的衣料，随同针线笸箩，摆在案子上。她道：“裁完活的就出去，没裁完的就留在这儿吧。”

    “诺。”众娘子齐应，背过身去都不由咧嘴。

    看来今天大部分人都要留在这里了。

    宫女们开始给娘子们发发针线笸箩，一人一个谁也不落空。小路子带着几个太监把布料分好送在娘子们手里，在分到李浅这儿时，他低低地声音问：“主儿，你可吃得消，可要让奴才去请皇上过来？”

    李浅摇头，请谁都不必了，她自问还应付的来。冀兰性子纯良，最多出口恶气而已，还真不会对她下狠手。

    小路子有些担忧，他之所以今天到皇后殿来，主要是因为皇上不放心，让他来看着点。可现在出了这种情况，让他怎么跟皇上怎么交待啊？

    有宫女在她们面前摆上更漏，只等两个时辰之后好验货。众娘子手忙脚乱的开始做着针线，皇后殿里喧闹起来，有一不小心扎到手的，有裁布时不小心剪歪，坐在那儿咧嘴哭的，也有如李浅这般干坐着不动。

    反正注定是做不完，倒不如省点心思，好好休息一会儿。她背过身偷偷打了个哈欠，然后闭上眼开始养神。

    两个时辰说长不长，说短不短，衣服是缝不好，不过睡一小觉绝对绰绰有余。

    迷瞪了一会儿，两个时辰过得也快，等宫女呼一声，“时辰到。”

    李浅的好梦也刚醒了，她伸展了一下手脚，觉得双腿都麻掉了。看来长时间久坐，身体也受不了啊。怀里的孩子看起来，他很安静，似乎如她一般睡着了。

    冀皇后命人把每个人做好的衣服呈上来，这些娘子平日里嚼舌根都有一套，可真要论起女工的硬功夫，拿得出手的也没几个。有的缝了半天只缝了一只袖子，有的把衣服裁的一边大一边小，颇有些不对称的可笑。不过却没有哪一个如李浅这般一针一线都没动。

    冀兰一个个都看遍了，让人把还算齐整的挑出来，都给了赏赐，其余的便都留在殿里。方宝珠也留在大殿，一个劲儿的扭着手帕，颇有些站立不安。那些个女红做不好的，都吓得小脸苍白，不知道皇后娘娘要怎么责罚。

    冀皇后在每人脸上打量了一下，最后停在李浅身上。

    “方家娘子，你是太傅之女自是知书达理的，可没想到居然不懂得理家之道，忘却女子本分，你说该如何惩罚？”

    李浅恭敬一礼，笑道：“皇后娘娘是尊贵之人，您说如何惩罚便如何惩罚就是了。”

    冀皇后闻言一笑，吩咐瑞香去取手板。那板子一尺见方，与以前李浅在御书房被方卓教训时所用的板子一样。或者它还有个很不愉快的名字叫“戒尺”。

    她伸着手，就如幼时每一次被罚时一样，脸上的表情淡然，她深信这些年培养起的坚毅，即便是手心打坏了，她也绝不会叫一声疼。

    她允许冀兰惩罚她，但就这一次，就当是为曾经的错误赎罪了。

    瑞香持起板子在她手心打了一下，见李浅嘴角含笑，不由心生敬佩。十数下之后，李浅连哼都没哼一声，笑着问冀兰，“娘娘可觉解气了？”

    冀兰心一颤，忽不明白自己在做什么，她是恨李浅，可即便把她打死又如何，她就能过上好日子，每日不再忍受痛苦了吗？