    正派的中山装战士，六人小队的顶级厨师——

    卓俊！

    烧了一锅好菜款待乔巡这位新人。

    乔巡受宠若惊，为表尊重，在五人惊异的目光下，干了六大碗米饭。

    不是孩子饿怕了，实在是知冬市封城的二十来天里，没吃过一顿好东西，不是泡面就是面包。

    辛渔表示理解，贴心地给乔巡多煲了一锅米饭。

    吃过晚饭后，六人围坐在茶室里开始了头脑风暴。

    从傍晚六点，一直到凌晨两点，经过了八个小时的头脑风暴，初步的行动计划出炉。

    然后，大家各回各房休息。

    乔巡对睡眠的需求极低，凌晨五点就起了床，然后他就发现茶室的灯还亮着，走过来一瞧发现辛渔一个人坐在里面，看着面前的一厚摞草稿认真思考着什么。

    他走到门口，轻轻敲了敲门表示自己来了。

    辛渔抬起头看到乔巡，喝了口水笑着问：

    “起得这么早啊。”

    乔巡走进去坐下来，

    “你不休息一下吗？”

    辛渔摇头，

    “睡不着。”

    “是在担心什么吗？”

    “整个调查任务，可以利用的信息太少，虽然已经反复推敲了十多遍了，但仍然有些地方我的理解比较模糊。任务死亡率高达100%，尽管大家都是自愿参与的，但我身为队长，必须尽全力降低风险。”

    “我想起你之前说的了。为什么你觉得这个调查任务可能验证你的猜想？”

    辛渔站起来，走到窗边，看着外面凌晨的夜景说：

    “‘嫁接’这个概念第一次被提出是在世纪初，正逢天赋序列为3的进化者诞生。”

    天赋序列就是“塔”根据天赋能力的综合参数，包括作战能力、对进化者的影响、对世界的影响等参数来评定的。相当于一个排名，目前只收录前100序列的天赋。

    “那个进化者其实就是‘嫁接’产物。简而言之说，身体的原主自诞生起就是一具为另一个意识准备的容器。机缘巧合之下，我接触到一些资料，通过那些资料，我有了那样一个关于‘神’的猜想。”

    乔巡心想，辛渔所说的“机缘巧合”恐怕没那么轻松。

    “那序列3的天赋到底是因为身体，还是因为意识而觉醒呢？”

    “两者共同作用下才催生的序列3。”

    乔巡记得，他在资料库里看到的，天赋序列3——

    “湮灭”。

    “这两件事关联何在？”

    “一个‘嫁接’可以造就出序列3的天赋。这是否说明，‘神’也能被造出来呢？像这种类似于‘轮回转世’的事，在进化者的世界里起着怎样的作用呢？是跳板，还是陷阱阴谋没谁说得清。在那个文件最后一段视频里，负责审讯的是天赋序列10‘造梦’拥有者。同时，他也参与了序列3的造生计划。”

    “既然如此，为什么他们不亲自去调查这件事呢？”

    辛渔摇头，

    “天赋序列越是靠前，越不能随意出动。这会给外界释放信号，没有人确定中央有没有混入其他人。黑革、瓦兰、新教、自由军都虎视眈眈。都是走的不同路线，基本目的和利益并不同，所以，争斗与对抗无法避免。而一旦发生靠前序列天赋进化者的对抗，一定会改变世界的进程。就像上个世纪的大对抗，就彻底改变了进化者世界的格局，要不是九十年代‘塔’及时出现，现在世界可能已经乱作一团了。”

    乔巡略微思索一番明白了辛渔的意思。

    “其他队员知道这件事吗？”

    辛渔说：

    “虽然我们以前就认识，但他们都是怀揣着不同目的来到这个队伍的。”

    想了想，她抱歉地说：

    “也就只有你，是被我拉过来的。”

    乔巡摇摇头，

    “我也没什么去处了，还得感谢你收留我。”

    “别妄自菲薄。”

    乔巡没说什么。

    陆陆续续地，大家都起床了。

    网瘾少女洗漱过后第一时间把乔巡拉过去打游戏。

    大厨卓俊准备着早餐。

    瘦瘦高高的纪正志坐在阳台上看书。

    文弱的哨兵齐博学安安静静地坐在沙发上，看着吕仙仪和乔巡打游戏。

    早餐过后，众人再次在茶室推导一遍计划流程。

    确认无误后，出发！

    按照计划，六人分成两个队伍，辛渔、乔巡、向导吕仙仪和战士纪正志为A队，哨兵齐博学和战士卓俊为B队。

    A队前往第一目的点，也就是嫁接者的居住地，B队去第二目的地，即嫁接者最常去的地方——秋水县背部断海山，探究足迹。

    一开始的计划里，乔巡是B队的，因为第二目的地危险系数很低。

    但经过一夜的反复推敲后，辛渔决定把乔巡放到A队来。

    她的说法是，她之前跟乔巡合作过一段时间，彼此更好配合。

    具体怎么个配合法没有说。

    B队率先出发，伪装成爬山的游客前往断海山。

    A队四个人伪装成两队结婚看房的新人，分别在房产中介处预约了三花小区9楼一套房和13楼一套房。刚好在被封存的三层楼上下。

    下午一点半，房产中介打来电话，通知纪正志和吕仙仪两点在三花小区会合去看房。吕仙仪才17岁，而且长相偏幼，所以特意化了比较浓的妆。

    没过几分钟，辛渔和乔巡也收到了看房通知。

    A队随即出发。

    他们分别乘坐两辆车。

    辛渔和乔巡的人设是资深社畜，赚钱不已，所以比较挑剔，精打细算，是开一辆租来的廉价车去的。

    而纪正志和吕仙仪扮演的则是家中长辈给钱买房的中产家庭，开着中档轿车去的。

    纪正志和吕仙仪先一步到，被带着去9楼看房了。

    辛渔和乔巡抵达三花小区后，中介经理张扬立马热情地上来招待。

    “两位就是乔先生和辛小姐吧。”

    辛渔是话主，点头笑着说：

    “是的。”

    “我是张扬，负责带你们看房。”

    只有一个人。一般来说看房都是两个及以上的人带。这对辛渔和乔巡而言是好消息。

    “我们这个小区呢东边三百米有一个地铁站，一个公交站，北边有一条大商业街和一个购物中心，西边五百米左右就是农贸市场……”

    进了小区后，经历张扬就滔滔不绝地介绍起了小区地段。

    交通、生活、学区、娱乐等一应俱全，样样不少。

    乔巡见识到了，辛渔是个演技派，硬是把一个“精打细算略带点尖酸，挑挑拣拣略带点抠搜”的形象扮演得活灵活现，时不时冒一句“我家先生怎样怎样”，都有那么些时候搞得乔巡真的以为自己跟着老婆来买房了。

    还没到挑中的房间，辛渔就凭借着自己的口才把张经理搞得额头冒汗。

    这初冬天里，张经理硬是擦了好几回汗了，知道自己碰到了硬茬儿，有点后悔自己赶时间没多带两个打辅助的帮手。

