    “你们还打不打？不打的话就赶紧走，我还有事。”叶南看了看四周，问道。

    周围七八个人，本就没人敢动手了。

    但其中一个家伙忽然看到叶南看了过来，吓了一大跳，下意识一个脸盆大的火球甩了过去，盖在了叶南脸上。

    好家伙，往脸上打！

    结果是凄惨的，这家伙下一秒就满脸焦黑的倒在了地上。

    上面首座的老头眼睁睁看着这一切，咕咚一声咽了口唾沫，他看清楚了，叶南的确站在原地不动，但是所有攻击他的人，全都死于自己的攻击！

    这……真的是来自于护身灵器的力量吗？

    “其他人呢，还打不打？”

    叶南继续问道，然后看向老头：“老头，你都没啥人了，要不要打？不打的话就赶紧出去呀，我还有事。”

    老头脸色微微一变，咬了咬牙，道：“我不知道你的护身法器是什么，的确很厉害，但是只有攻击你的人才会死，我不攻击，你能拿我怎么样？”

    叶南一阵无语，这帮人，还真是不见棺材不掉泪啊。

    无奈的摇了摇头。

    “那这样，老头，给你玩玩这个。”叶南沉吟着说道。

    甩手一个劫火红莲就丢了出去。

    作为叶南最初的融合技，也是最顺手的。

    一朵有着妖艳的火红色的莲花立刻朝着老头飘了过去。

    老头也没见过这种架势，但傻子也能看得出来这是武技，于是原地不动，依旧是不攻击叶南，但是全身的皮肤却开始石化。

    “哦？也是土系的？”叶南眉头一挑。

    这个行为倒是没什么毛病，判断不准，那就防御。

    接着下一秒，劫火红莲炸了！

    无数的花瓣混合着火焰，朝着四面八方吹拂而出，雷电也开始肆虐起来。

    对着老者所在的一小片区域狂轰滥炸！

    好家伙，老者哪里见过这种架势，虽然叶南没有使用全力，但怎么说也是融合技，老者的屎差点没被炸出来。

    等到攻击结束，老者的石化状态也慢慢的消散。

    此时的老者，气喘吁吁，一个武技，就把他打成了这样，这还怎么打？

    “嘿，防御力还不错，要不要继续玩玩？”叶南问道。

    “不不不，您随意，您随意！”老者赶紧大喊道。

    他现在已经确定了，眼前的这个家伙，不单单是防御强大，灵器多，而且实力也强，起码在他之上。

    天阶的大佬啊！

    而且还是实力强大的天阶大佬！

    这时，身边的杜子腾忽然开口了。

    被动的进行了一场按摩，这家伙此时满面红光，看上去心情不错。

    “其实叶南，你刚才让他们不能用异能就行了。”杜子腾说道。

    “啊？”

    叶南一愣，然后猛地一拍脑门，看了看四周散落了一地的尸体，无奈的对老头说道：“哎呀，不好意思，刚才忘了，不好意思不好意思。”

    “还有，他们在不在的，其实无所谓，咱们挖到东西，带走就行了。”杜子腾继续说道。

    “额……”

    叶南的嘴角抽搐了两下，这话，在理啊！

    刚才只想着清场了，完全忘了，这些人其实在不在都无所谓，反正也不碍事。

    要是刚开始直接用禁魔领域，这些家伙估计直接就吓得跑了。

    可惜了，死了这么多人。

    “没办法，那既然如此，老头，你也随意，你们这几个也随意，但是要让开一点，对对对，把这里给我空出来。”叶南沉吟着说道。

    老头此时是走也不是，留也不是，尴尬的看了看自己还剩下的几个手下。

    几人都是一脸懵逼，面面相觑。

    “马赫开，可以下来了。”叶南抬头喊了声。

    马赫开此时回过神来，答应了一声，赶紧跳了下来。

    “好好看看，具体位置是哪一块？”叶南问道。

    “我看看，我看看，稍等，稍等一下。”马赫开擦了擦额前的冷汗，说道。

    同时走到门口，对照着周围的环境，再进来看看，反复几次之后，站在房间的中央靠左的位置，脚踩着一块地板。

    说道：“大概就是这里，面积不小，大概两三平方，不过就是这里没错，从这里挖开应该没问题。”

    “奥，你确定吧？”叶南道。

    “绝对没错，就是这里。”马赫开点头。

    “嗯，让开。”叶南说了句。

    然后就掏出了量天尺，走到跟前，本想直接炸开这里的。

    但是想了想，如果用量天尺炸开，估计下面的矿石也要粉碎了。

    还是小心一点比较好。

    想了想，叶南走开两步，蹲了下来，单手按着地面。

    轰隆隆~

    地面开始蠕动，土系异能不断的翻滚着，让这块区域变得十分柔软，仿佛泥浆一般不断的翻开。

    地板也被顶开了。

    不远处的老头看得眼睛一瞪，图系异能，这家伙还有土系异能？

    从刚才那多莲花来看，这家伙有雷系异能，火系异能，现在土系异能也冒出来了？

    三系异能啊！

    老者倒吸了一口冷气。

    三系异能，而且还是天阶的三系异能！

    他太清楚这意味着什么了。

    绝绝对对的大佬！

    不多时，地面之下，开始出现了一块块之前从马赫开那里买来的那种矿石。

    “就是这个！”

    叶南眼前一亮，而且不深，难怪当初马赫开能在这里轻易地找到，估计当时已经裸露出地面了。

    只不过后来离魂宗的人要在这里建造议事厅，于是给加高了地基。

    叶南也不着急收集，而是再次推后了几步，将坑的范围扩大，这些矿石凝结在一起，完完全全的暴露了出来。

    看得老头也是一愣，这些是啥？

    看上去是某种矿石，但是，这玩意有啥用？

    他也不是不认识矿石，而且身为土系异能者，他还用领域感受了一下，只能发现这些矿石平平无奇啊。

    当然，没有吞噬异能，是无法感应到的。

    终于，所有的矿石都暴露了出来，大概有三个平方左右，不算多，但也绝对不算少！

    这么大一坨，完全吸收，婚礼增长附带的精神力，可是真真切切的境界提升啊！

    而且提升绝对不会小！

    发财了啊！

    手一挥，将所有的矿石直接受到了储物空间之中，叶南兴奋的哈哈大笑。

    “早这样多好，马赫开，下次不要让我浪费时间了。”

    瞥了眼马赫开，叶南道：“走吧，找个地方修炼。”

    别的不说，先吸收了这些矿石再说！

    看看具体能进阶到什么地步！

