    第820章糟糕，说秃噜嘴了

    “小璃儿不妨想象一下，你手中的灵晶若是没清点好，又进了拍卖场之类的地方想买东西……”

    夜九渊悠悠说着，楚千璃的嘴角却是狠狠一抽。

    想象一下？她完全不敢想好么。

    这绝对是超级麻烦。

    霎时，楚千璃小手一挥，笃定无比道：“尊上不用说了，本宗主确认了，晶卡绝对是最伟大的发明，没人能离得开晶卡！”

    夜九渊得了夸奖，非常满足。

    “对了，本尊前些日子将空间阵法传授给了手下，让他们想办法炼制出可随身携带凶兽的空间法器。”

    “也不知眼下研究的如何，小璃儿一会儿可随本尊去苍冥阁走一趟。若是成了，小璃儿便可准备一些在身上。”

    说着，夜九渊就在天上城地图的某处点了点。

    那里开了一家苍冥阁的铺子。

    楚千璃闻言，彻底被震惊的麻木了，这一瞬，她连对尊上身世的好奇都抛到脑后了，她只想知道，“你建的这个苍冥阁，到底是做什么的？”

    “不应该是钱庄一样的存在吗？”

    怎么还研发东西来卖？

    要不要这么厉害啊！

    夜九渊勾唇一笑，“不厉害，又怎么能找到灵纹宝录。”

    “小璃儿若真想知道，日后多得是机会了解。现在，本尊先为你介绍一下天上城吧。若想买东西，可要知道去何处买才行。”

    楚千璃一听，这话有理。

    顿时，收敛了心思听尊上介绍这天上城。

    等到城内介绍完了，夜九渊又一指城外的某处，“炎焰秘境的入口就在这儿，明日我们一早便要赶到这儿，进入秘境的通道会在辰时二刻打开。”

    “好，我知道了。”楚千璃点头表示明白。

    夜九渊便又多介绍了一些关于炎焰秘境的事。

    “其实这炎焰秘境还有一处神奇的地方，便是里面的时间流速和外面不同。里面三天，外面才一天。”

    “所以，我们可以在炎焰秘境中呆满二十天再出来。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃此时已经完全惊呆了好么。

    “这炎焰秘境竟然这么神奇？还可以让时间流速变得不同？”

    这也太逆天了吧。

    “傻丫头，这才哪儿到哪儿。”

    “快些变得更强吧，等你突破了灵宗到了中等大陆，便会发现中等大陆的天地远比小小的低等大陆广阔多了。”

    楚千璃顿时怔住了。

    一秒后，她发现她的心潮因着尊上的这番话澎湃了起来。

    不由地，楚千璃握紧了手，眼中的火焰熊熊燃烧，“我知道了，尊上。我一定会努力变强，而后见识这更广阔的天地！”

    之前她想着要变强，是为了治好尊上，为了能与尊上比肩，为了替爹娘报仇。

    可当她纯粹地想着要见识这异世界的广阔天地后，楚千璃忽地觉得，心头一松，体内的灵力和周遭的灵气竟然一下子翻滚了起来。

    夜九渊迅速撤开，扬手就是一个聚灵阵布置了出来。

    霎时，雅间内的灵气更加浓郁，几乎达到了一种惊人的地步。

    身处在这样的灵气空间中，夜九渊的眉头蹙了蹙，立时将灵纹宝录从随身空间中拎了出来。

    嚯！

    灵纹宝录一出来就惊呆了。

    亲亲主人的修为只是大灵师四阶中期，根本还没到突破的时候，这周遭聚拢而来的灵气是怎么回事？

    灵纹宝录好慌啊。

    连忙化身为墨色灵纹，为大魔王隔离灵气，同时一连串地追问，“大魔王，大魔王，亲亲主人这到底是什么情况？”

    “大魔王？”夜九渊眉梢一挑，幽幽重复。

    啊啊啊啊！

    灵纹宝录顿时仿佛被雷给劈了一样，附着在夜九渊身上的万千墨色小灵纹全都不好了。

    完了完了，他怎么就喊秃噜嘴了？

    这下死定了啊！

    “呵。”夜九渊一声轻笑，盯着仿佛全部僵住的墨色小灵纹。

    “呜呜呜，我错了，我不是故意的，你，你是大主人，不是大魔王。”小奶音一秒哭唧唧，认怂认得特别快。

    夜九渊眯了眯眼，没有说话。

    灵纹宝录顿时更瑟缩了，“大主人，不然你说，你要怎样才能饶了我？”

    他还小，他想一直陪着亲亲主人，不想被湮灭啊！

    夜九渊本来是无所谓的，被叫大魔王就被叫大魔王，这对他来说根本没什么影响。

    不过，他如今到了沧溟大陆，四周灵气浓郁，他肯定没办法长时间压制，需要灵纹宝录来替他隔离灵气。

    而这小东西黏小璃儿黏得厉害，一旦把他放出来，他肯定会缠着小璃儿拼命撒娇。

    这下好了，小东西直接把把柄送到他手中。夜九渊眼底暗芒一闪，似笑非笑道：“真想让本尊饶了你，也行，只要你办到三件事。”

    灵纹宝录一听，这是大魔王要给他机会啊！

    顿时兴奋，“好好好，大主人你说，要我办到哪三件事？”

    反正只要不湮灭他，区区三件事，简单！

    微妙地察觉到灵纹宝录这骄傲的小情绪，夜九渊唇角微勾。

    觉得简单是么，那就别想后悔。

    “第一，停留在沧溟大陆期间，不得显露痕迹让旁人察觉到你的存在。”

    灵纹宝录一听，这不是理所应当的么。

    虽然不知亲亲主人和大魔王怎么会突然跑到中等大陆，但中等大陆高手颇多，而且这些高手做梦都想得到上古神器。

    他可是香饽饽，自然要藏好了。

    “大主人你放心，我绝对不会让旁人发现我的存在。”

    夜九渊闻言一点头，“这第二件事，停留在沧溟大陆的时候，你要一直为本尊隔离灵气。”

    灵纹宝录一想，这也是理所应当的。

    他跟随在大魔王的身边，就是亲亲主人希望他保护大魔王啊。

    “好！”

    果断应了一声后，灵纹宝录好感慨啊！

    没想到，大魔王还有这么温柔的时候。

    这些事都是他应该做的，一点儿都不难。

    唔，他是不是该认真考虑下，再也不喊夜九渊为大魔王了。

    灵纹宝录正想着，就听夜九渊悠悠开口，吐出要他办的第三件事。

    “这第三便是，在此期间内，你需安安静静的，不得随意打扰本尊，更不得吵着小璃儿。”

    “嗷嗷嗷？”

    不得吵着亲亲主人，也就是——不可以同亲亲主人说话？

