　　陈子寒在上班的第一天就得到了一个冷酷腹黑的名称，陈子寒也没有辜负这个称号。

　　在会上，他发现王皓欲言又止的样子，满眼的幽怨，便觉得有故事。

　　他让大家一个个的到他办公室里汇报工作，而不是在会上发言，这样方面他们私下交流。

　　首先，他就让王皓到他办公室，大家看到才来的陈总直接叫王皓到他的办公室，心里想着王皓说的话，大家对陈子寒多了一似畏惧。

　　这个男人看着很好看，估计做事情真的有手段，王皓想说话，一个眼神就给杀回去了。

　　陈子寒回到办公室之后，王皓也战战兢兢地到了他的办公室，不过王皓心理还在安慰着自己：“我一定要据理力争，我是陆总亲自任命的，亲自让我来做这项工作的，如果他真的将我刷了，那我就让他找陆总去！”

　　“王皓是吧？我看你在会上有话想说，现在说说你的工作？”陈子寒冷眼看着王皓。

　　“是这样的，我之前是陆总安排到这里作为您的助手的，昨天您刚来，今天秦总就突然说您不想让我做您个助手，我想问问，我做错了什么？”王皓咬咬牙一口气说完了。

　　陈子寒将身体靠在椅子上，手中拿起桌子上的文件，看了起来！

　　王皓一直站着！

　　看了一份文件，陈子寒起身又找了一份文件，如此往复，大概让王皓站了一个多小时。

　　陈子寒：“你站够了吗？如果没有站够去门口站着，别碍我的眼！”

　　“你！”王皓觉得陈子寒羞辱了他。

　　“你什么你？你在这里站了一个小时，我找文件找了多少次？你这是给我当助手？你这是来当大爷的吧？滚出去，我这里不需要你这样没有眼色的大爷！”陈子寒一份文件直接扔在桌子上“啪”的一声将王皓吓了一跳！

　　“你没有让我去拿文件！”王皓辩解。

　　陈子寒二话不说，直接拿起桌上的办公电话，拨打了保卫处：“保卫处是吧，来人，我这里有个人在闹事，给我拖出去！”

　　“总经办是吧？来个人，给我解释一下怎么回事！”陈子寒冷冷的看着王皓。

　　陆玉想安排人来监视我，理想很美好，现实很骨感！来一个我给灭一个，来两个我给灭一双！

　　保卫处和总经办的人都过来了，包括谷强！

　　“谷总，你来我解释一下，这就是你们给我安排的所谓的助手？整整在这里站了一个小时，我找文件找了五六次，你问问他自己有给我找一次文件吗？”陈子寒面若冷霜，语气透着愤怒。

　　“王皓，你怎么回事？昨天秦总不是让你不再担任陈总助手一职了吗？”谷强冷冰冰的问王皓。

　　“我是陆总安排的，陆总没有说话，谁也免不了我的职！”王皓挺直了腰。

　　“是吗？这个项目谁负责？”陈子寒的眼神让在办公室里所有的人心里一凛。

　　“陈总，现在这个项目由您负责！”谷强大声说。

　　这个项目前期一直都是和陈子昂在沟通，所有的一切陈子昂虽然没有亲自参与，但却是遥控指挥，一个细节都不会放过，没有人比她更清楚整个项目了。

　　“既然由我来负责，那么今后的人事调度都由我来分配，我不希望见到不会干活的人在我的身边！要不然，我就不接手这个项目！”陈子寒语气冷森。

　　陈子寒起身就走，他不想干了！

　　王皓心里一惊，这个项目其实他也有全程参与，他知道这个项目的重要性，一般人是拿不下来的，既然陆玉秦少卿他们请了陈子寒来，那么必定是经过再三考虑的。

　　王皓眼色一转，留得青山在不愁没柴烧。

　　只要在这个公司呆着，他就不信抓不住陈子寒的小尾巴！

　　“陈总，是我不对，我没有眼色，给您添麻烦了！我走！对不起!”王皓冲陈子寒鞠了一躬，转身就走。

　　王皓最近没有见到陆玉，等见到陆玉之后给陆玉汇报一下情况，看看陆玉怎么办。

　　“陈总，你消消气，林子大了什么鸟都有，国内不比国外，国内有些事情是维人是亲！你们是维事为重！我保证不会在发生这样的事情了。”谷强小心翼翼的道歉。

　　站在旁边看着的人心里多了一份震惊！

　　谷强是谁啊？

　　谷家的儿子！也算是秦家的孩子！

　　谷家第一慈善家之子！谁见过他这么小心翼翼的了？

　　这个陈子寒的来头真的不小呢！

　　“谷总，我是你们请来做事情的，如果想把事情做好，就不要给我演戏了，我没有时间陪着你们演戏和勾心斗角，所以大家坦诚相待，要不然我不能保证完成你们的项目！”陈子寒的语气没有一点温度。

　　“陈总，你放心，我们一定一定会坦诚相待！”

　　“谷总，这里的事情不是你说了算了，把你们管事的人找来和我谈吧！”陈子寒看了一眼办公室里的人转身就走。

　　今天他不打算开始上班！

　　谷强看着离开的陈子寒，看着其余的几个人说：“你们给大家提醒一下，以后切记不可自以为是！”

　　谷强拿起陈子寒办公室的电话，给秦少卿打电话，将这里发生的事情给秦少卿汇报了。

　　秦少卿正在担心陆玉和张函的事情，心烦意乱，接到谷强的电话，心里又吃了一惊。

　　陈子昂一直没有露面，但整个工作是一直参与着的，他们这里的人都是门外汉，对项目都不懂，就算是有关职能部门也找不出来像陈子昂这样的专家，如今陈子昂虽然没有来，但是安排她哥哥来，那也证明陈子寒的能力非同小可，况且陈子寒本人也在国外有公司，现在陈子昂不来，陈子寒又要走，他们一时半会儿去哪里找人手，就算是找到人手，项目是不是又要重新规划？

　　这一重新规划得费多少时间？

　　秦少卿对着谷强说：“你将陈总留下，我马上赶过来！”

　　秦少卿驱车到了陆宇卿互联互通有限责任公司的时候，陈子寒正在院子里来来回回的走着，很生气的样子！

　　“陈总，我已经知道情况了。”秦少卿三步并作两步跑到陈子寒的身边。

　　“我昨天就已经撤了王皓的职，这个事情没有提前和你沟通是我的错，你消消气，大人不记小人过嘛！”

　　“秦总，说句实话，我并不想来参与你们的事情，只是我妹妹有些事情分不开身，苦苦哀求让我来帮帮她，怕耽误了你们的事情，如此这般我才过来的，我们做事情有一说一，不会藏着掖着的，而且，我讨厌被人监视！”

　　“我知道，我知道！”

　　“你们自己做一次清查，将你们那些勾心斗角的事情处理完毕之后，我再来接手工作吧！”

　　陈子寒潇洒的转身走了，并且对秦少卿说：“我去找你姐姐吃饭去！”

　　留下秦少卿和谷强等人站在原地哭笑不得！。

　　这个陈子寒还真是傲娇又任性！