    此刻，他们的心中想：把铁锹给我，我觉得我还能再干一会儿活！

    现在，狼群奔波在众人堆里，它们的目标是这些人碗里的肉。

    它们跑到一个人面前，然后用它们那幽绿色的眼睛盯着那人，看的那人头皮发麻。

    老铁，给块肉不？不给？好，那我就这么静静地盯着你。

    没办法，他们只好把自己碗里的肉给这些狼匀一块出去。

    得到肉的狼，也就不再盯着这人了。

    陈九鼎看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    自己怎么就没有多买两头羊呢？

    要是多买两头，会出现这样的情况吗？

    不过，这样也没啥坏处，可以培养一下狼与人之间的感情。

    以后见了面就不会咬这些人了，除非是没见过的生人。

    陈九鼎与众人一样，端着碗，蹲在地上吃着饭。

    大宝与狼王两个蹲在他面前，吐着舌头，眼巴巴的看着他吃着，馋的直流口水。

    陈九鼎看到这两货的样子，嘴角一咧。

    “想吃吗？”

    “汪……”

    “嗷呜……”

    “想吃？就不给你们吃，气死你们。”

    “汪汪……”

    大宝叫了一声，看了一眼陈九鼎母亲，朝着陈九鼎母亲跑去。

    然后它蹭着陈九鼎母亲的腿说汪汪直叫，一边叫，还一边用眼睛看一下陈九鼎的方向，那样子，显然是在对陈九鼎母亲告状。

    “奶奶，你不管管你儿子？你看看你儿子，一口吃的都不给我，看把我饿成什么样子呢？”

    陈九鼎听到大宝说的话，翻了翻白眼。

    这熊孩子，居然还会告状！

    陈九鼎母亲被大宝的样子给逗乐了，于是她把大宝抱了起来。

    “大宝，是不是小鼎欺负你了？”

    “汪……”

    大宝叫了一声，然后点了点头。

    “没关系，他欺负了你，我继续欺负你。”

    陈九鼎母亲说完，把大宝一顿乱挼。

    大宝的毛发简直太丝滑了，舒服啊！

    大宝听了这话，愣住了，它的脸都被陈九鼎母亲给挼变形了，它都没有任何反应。

    心态崩了啊！

    本以为自己告状能吃到东西，结果……

    求求你们，做个人吧！

    我还是个孩子啊！

    宝宝心里苦啊！

    好在，陈九鼎母亲过足了瘾，拿起勺，给大宝挑了两块肉。

    大宝闻到肉香，这才从崩溃中走了出来。

    看在肉的份上，本宝宝暂且就原谅奶奶了。

    众人吃完饭，陈九鼎说：“今天就到这里了，希望大家以后能好好干活，你们只需要记住一点，给我陈九鼎干活，不管是工钱还是吃的，都能让你满意就成。

    好了，现在天色不早了，大家回去休息吧！明天早上八点，准时准点的过来。”

    众人对着陈九鼎说了声谢谢，这才三三两两的回去了。

    今天，还剩下了半桶菜。

    不是这些人的饭量小，而是陈九鼎母亲她们今天做的菜太多了！

    这些人今天全吃撑了，再也吃不下去了。

    陈九鼎看到这些剩下来的菜说：“王姐，你给你家带回去些，把肉多挑点，剩下的全都喂给这些狼崽子吧！”

    “谢谢小鼎。”

    “小鼎，咱家的米面快不够了，现在吃饭的人多，你明天去镇上多拉点回来。”

    “好，我知道了，妈，咱们收拾一下准备回家。”

    这一百多个人吃过的饭碗，回去后还得洗，这可是一件比较大的事情。

    洗碗也是一件耗费体力的辛苦事。

    今天晚上，陈九鼎把一切事情都安排好了，比如卖鱼卖菜的事情。

    当然了，还有水果。

    大棚那里，陈九鼎留了一些灵泉水，让自己父亲到时候去按照他的要求给稀释了，然后浇上就成。

    这样就能保证蔬菜的口味不变。

    第二天一早，陈九鼎开着车带着大宝小宝去了自家果园，他给一部分苹果树浇上了灵泉水。

    很快，这些苹果就成熟了。

    陈九鼎摘了一个尝了尝，嗯，好吃，嘎嘣脆，味道香甜可口，回味无穷，简直就是苹果中的什么来着？

    陈九鼎想了半天也没想到该怎么形容。

    算了，不想了，想那干什么？

    他只要赚钱就行了，费那脑子干啥？

    随后，他用仙术把这些苹果都给采摘了下来。

    今天，他来的时候带了几张大塑料布，平铺在地上后，他把摘下来的苹果一部分装进了箩筐，多出来的直接放在了塑料布上。

    大宝与小宝看到陈九鼎忙活完，跑过去咬住一个苹果就啃。

    大宝一连吃了四个半个脑袋那么大的苹果才罢休。

    陈九鼎很好奇，大宝的肚子究竟有多大，吃了这么多苹果，居然没有一点肚子！

    小宝就不行了，它只能吃两个，两个苹果下肚，它的肚子就鼓了起来。

    做完这些，他又去了橘子园。

    这一次，为了省事，他直接给几十亩橘子园都浇上了灵泉水。

    很快，这些橘子就全成熟了。

    不过，这次他没有用仙术来采摘，他要留着让自己雇的那些人来采摘，要不然，他那钱不就白花了吗？

    今天一天，陈九鼎算是一刻都没有闲下来，忙的不亦乐乎的。

    好在，今天的收入与付出是成正比的。

    橘子与苹果加起来一共收入了八十几万，再加上蔬菜，今天一天进账百万！

    高兴啊！

    当然了，今天卖的橘子与苹果只是一部分，不是全部。

    全部卖了，估计黄天厚土酒店也吃不下。

    虽说今天进的钱多，花出去的也不少。

    他今天在镇上买米面、肉这些下来，就是几万没了，同时，他还买了两个大冰柜。

    要不然，买来的肉可就没地方放，现在的气温还算高，放的时间长了，可就坏了。

    回到家，总算是忙完一切的陈九鼎吐出一口气。

    今天一天，他总算是感觉到有些累了。

    陈九鼎母亲现在也收拾好了一切。

    她看到陈九鼎坐在沙发上，于是也过来坐下。

    “小鼎，你今天买那么多东西，花了多少钱？”

    陈九鼎一听这话，就知道自己母亲来跟自己算账了。

    “妈，没多少。”

    “没多少？就那些肉，我估摸着就不下五六万，还有那两个冰柜，还有那些米面，算下来，今天一天花出去了小十万吧！”

