    

    整条街道之上一片死寂，所有人都张大了嘴，难以置信地看着街道中央，那里，大元帝国三皇子李元洪，此时正呆呆地躺在地上，面色一阵红一阵白，就像是变色龙一样。

    “怎么回事？刚刚发生了什么？！”

    人群你看看我我看看你，每个人的脸上都是充满了疑惑。

    刚刚那一瞬间，他们根本没有看清楚发生了什么，等到他们回过神来之时，李元洪已经躺在了地上，而云逸凡则是不知何时跑到了李元洪身后，正居高临下地看着李元洪。

    “三皇子殿下，这一战，应该算是我赢了吧？”

    笑眯眯地俯视着李元洪，云逸凡的脸上写满了鄙夷，好像打心眼里就没有瞧得起对方一样，里里外外透着蔑视！

    李元洪的脸色瞬间变得一片铁青，腰眼儿一用力，直接从地上弹了起来。

    “小杂种！你居然偷袭？！”

    面色变了又变，李元洪的拳头猛地攥紧，咬牙切齿地对着云逸凡怒斥道。

    大意了！他知道，自己这次真的是大意了，原本，他还以为云逸凡就是一个不知天高地厚的毛头小子，可这一刻他才意识到，闹了半天，对方竟然是扮猪吃老虎，跟他玩了个阴的！

    按照他的估计，云逸凡的修为，恐怕至少也得是真气境八重，甚至有可能跟他一样，达到了真气境九重的境界！

    如此境界对他发动突然袭击，他在毫无准备的情况下，自然会吃个暗亏，而如果他一早就认真对待的话，他相信对方肯定不可能把他放倒！

    云逸凡的嘴角露出一抹冷笑：“偷袭？三皇子殿下真是说得出口，之前是你说要让我三招的，怎么现在是想不认账么？”

    李元洪的面色闪了闪：“哼，我说让你三招不假，可我尚未说开始，你就突然出手偷袭了，如此卑鄙的行径，简直无耻至极！在场这么多人看着呢，你难道一点儿都不觉得羞愧么？！”

    说着，他的目光不禁看向周围的人群：“诸位子民，你们说，偷袭暗算之辈，卑鄙不卑鄙，可耻不可耻？！”

    “这………”

    听到李元洪之言，在场的一众百姓都是眉毛一跳，一时之间难免有些发愣，因为他们对于比武之事根本不懂，自然不知该如何评断。

    “太卑鄙了，明明是公平比武，怎么可以偷袭暗算呢？实在是太卑鄙了！”

    “就是就是，比武就应该有比武的样子，用这种阴险毒辣的手段，赢了也不光彩。”

    “对对对，是很卑鄙，是很无耻，赢了不算，绝对不能算…………”

    短暂的沉寂过后，人群之中也不知是谁突然大喝一声，紧接着，人群马上回过神来，大家你一言我一语，竟是全都开始附和起来。

    “我的天！这………这也太假了吧？这样都行？！”

    眼看着人群突然变得群情激奋，几乎所有人都在对着自己指指点点、口诛笔伐，云逸凡顿时瞪大了双眼，脸色一片呆滞。

    他万万没想到，李元洪竟然玩了一手恶人先告状的戏码，而更让他没想到的是，在场的这些百姓，居然还全都认同了李元洪的观点！

    这一刻的他才意识到，闹了半天，想要打抱不平的他，才是那个小丑，哪怕李元洪做了再错的事情，这些平民百姓还是支持人家的。

    “哼，怎么样小子？群众的眼睛是雪亮的，你现在还有何话说？”

    李元洪这时得意地站了出来，一脸冷笑地对着云逸凡道。

    云逸凡的面色微微一沉，嘴角冷冷地挑了挑：“我无话可说，既然大家都觉得适才这一局不算，那么也简单，你我二人重新比试，这一次，我让三皇子您先出手，这样总可以了吧？”

    他今天也是来了点儿火气，如果李元洪适才乖乖认输，他也不会继续斤斤计较，可既然对方跟他玩这套，那可就怪不得他了。

    “重新比试？这个………”

    闻言，李元洪的面色微微一滞，眼底不禁闪过一丝迟疑。

    虽然他也觉得适才是因为自己一时大意，这才着了云逸凡的道，可此刻回想起来，云逸凡的速度着实非同寻常，如果再战的话，他是否有必胜对方的把握呢？

    “三皇子怎么还犹豫了？你该不会是真的害怕了吧？若是这样的话，您的那位美人同伴，恐怕会很失望很失望吧！”

    眼看着李元洪面露迟疑，云逸凡的嘴角挑了挑，笑着开口道。

    “恩？！”听云逸凡这么一说，李元洪下意识地看向车辇之上，那里，紫裙女子正一脸期待地看着这边，就像是在给他加油打气一样！

    “哈哈哈，真是笑话，我李元洪会怕你这个小人物？既然你想打，本皇子陪你玩玩就是，不过你也用不着让本皇子先出手，这次依旧是你先出手，本皇子接着便是！”

    眼看着紫裙女子居然在给自己加油鼓劲儿，李元洪顿时感觉浑身上下充满了力量，自信心瞬间爆棚，大笑着对云逸凡道。

    “女人的力量还真是大呢！”

    听到李元洪之言，云逸凡的眉毛挑了挑，下意识地朝着车辇之上的紫裙女子看去，而这时，紫裙女子似乎有所感应，居然也朝着他看了过来，四目相对之间，云逸凡的心神微微一荡，眼底闪过一抹异色。

    他发现，紫裙女子此时面色平静，眼神也十分清澈，这跟之前在车辇之上惊声尖叫之时，简直就是判若两人！

    “有趣的女人！”目光闪了闪，他干脆不再去看对方，而是重新看向李元洪，“还请三皇子喊开始，免得届时又说我是偷袭。”

    “哼，本皇子这次已经做好了准备，你随时可以开始了！”听到云逸凡之言，李元洪冷哼一声，知道云逸凡这是在讽刺他，神情顿时有些阴沉。

    云逸凡嘴角一挑：“已经准备好了么？既然如此，那我可要出手了啊！三皇子小心了！”

    “嘭！！”

    说话之间，他的双脚猛地一跺，身形就像是一杆箭一样，直奔李元洪冲了过去，刚猛的一拳，直取李元洪的面门！

    “雕虫小技！给我破！！”

    眼看着云逸凡的拳头来袭，李元洪冷笑一声，右腿后撤半步，竟是不躲不闪，似乎是要跟云逸凡硬碰硬！

    他对自己的力量有信心，在力量这方面，整个年轻一辈里面，还没有几个能够跟他相比的呢！此刻云逸凡竟然想跟他硬碰硬，简直正合他意！

    “游鱼身法！！”

    就在这时，向前猛冲的云逸凡突然脚下一转，身形就像是一个陀螺一样，居然来了个极限转身，只一刹那的工夫，他的身形，已经再次出现在了李元洪身后！

    “什么？！！”

    李元洪的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的光芒，他做梦都没想到，在如此恐怖的冲势之下，云逸凡竟然还能做到转身！

    “啊！！！”

    “嘭！！！”

    一声尖叫猛地传开，紧接着，李元洪的身形再次被一招横扫千军扫倒在了地上，简直跟之前一般不二！

    “别动！”

    就在李元洪倒地的一瞬间，一只大脚直接踩在了他的胸膛之上，把他结结实实的定在那里，丝毫动弹不得！

