
许大茂：“大妈、大婶、嫂子对不起我错了，大家饶了我吧，我再也不敢吹牛了。”

说完赶紧关门回家，这群老娘们一看许大茂怂了，在外面哈哈大笑，和打了胜仗的将军似的。

许大茂从新拿起杯子，心里一阵苦笑，别说现在的许大茂，就算是结了婚的许大茂也不是这样一群人的对手，认怂快跑才是最好的选择。

赶紧喝口茶压压惊，听着外面的人散了许大茂的心里才平静下去

惹不起真心惹不起，老老实实的在家喝茶看书就好，想坐我就坐想躺我就躺，嘴贫个什么劲。

烧开水后炉子也不能让他闲着，买了一点带皮花生，放到炉子的盖上面，自己一边看书一边翻着花生，一烤直到一股淡淡的香气传来，在翻一会就可以收工了。

要不是怕张扬，这时候靠几个馒头片才是王道。

慢慢的烤一直烤到没有一点水份，金黄中带一点点褐色的时候才是最完美的，后世用烤箱根本烤不出来那味。

吃喝正爽许大茂听到一个踮脚走动声向自己窗口走来。

这中级修复马上就要完了，许大茂的身体越来越变态，以前这样的声音不专心根本听不到，现在无意就能传进自己的耳朵。

体重不大加上踮着脚，不出意外的话应该是棒梗，话说这孩子是属狗的吗？一点点的味道都瞒不过他。

自己烤的花生除去自己吃以外，还打算作为雨水做饭的奖励，他倒好闻着问就过来了。

一个有着狗鼻子的邻居就会让人很不爽，自己现在一个人，你让你老妈来要点东西我很乐意，但是老子要是结婚了呢？

我倒是喜欢俩一起，你妈估计能同意，但是我老婆能同意吗？

不行要想办法把这个棒梗的嗅觉给降下来。

抓紧把剩下的花生收起来，只留下三五个和一地的花生皮，估计一会秦淮茹一准来。

听着窗外的脚步声慢慢离开，许大茂开始计时，5分钟过去了，10分钟过去了，额～好像并没有来。

难道今天转性了？要不就是他家有。

许大茂没想到的是，贾张氏正在和秦淮茹吵架。

秦淮茹：“我不去，找别人要东西的时候就让我去，我跟要饭的有区别？再说了你们刚在大院里调侃许大茂借车骑呢，我现在去院里人看到了怎么看我？在说你就不怕他把我骑了？”

秦淮茹估计是大姨妈来了，战斗力爆棚。其实说完她就后悔了，她还惦记着肉罐头呢，也不知道肉罐头好不好吃！

贾张氏…………现在去确实不好，自己是绝对不可能去的，那咋办棒梗这个小祖宗还在闹，都怪这该死的许大茂，老是吃好东西也不说给他们家棒梗点。

全都是想买也买不到的东西，罐头就不用说了，她见过一次还是在别人手上，这花生只有过年的时候才放一次票，二两带皮花生。现在让她去哪里弄呀！

无奈拿出上次许大茂给的麦乳精，答应给棒梗冲一杯才哄住这个小祖宗。

本来这个麦乳精是贾张氏打算过年会娘家装X用的，本来就不多现在~还是留着应付棒梗的下一次发飙吧。

想到这里贾张氏又把许大茂骂了一顿，秦淮茹在一旁也是无语，以前没感觉咋样，现在怎么看怎么别扭。

忍不住怼了一句：“还是想办法帮飞哥提一级吧，等咱家有钱了别人只会羡慕咱们。”

贾张氏：“提一级那么容易吗？你没看二大爷想当官想疯了都，不还是那样，飞儿才上班多长时间，指望他还不如靠我呢！”

秦淮茹心道：“那自己儿子跟二大爷比，你不是有毛病吧？人家许大茂上班时间更短，咋当上副科长的。还靠你？靠你做梦吗？”

这样的想法换做以前，秦淮茹根本不会有，但是在许大茂的多次撩拨和光环的影响下，在不知不觉的改变。

贾张氏~不行我不能怕冷，我要走出去我要为人民服务，我要让棒梗成为别人羡慕的孩子。

说干就干贾张氏穿上鞋，吩咐秦淮茹看好孩子后，就直接出门了。

在外面冻一圈又回来了，院里巷子基本没人，她怎么发光发热呀！不过也有一点点收获，赚了两桶大鼻涕使劲一吸能顶半个窝窝头，贝爷都不会的生存秘籍。（呕～）

许大茂当然不知道贾家发生的事，自己喝着茶看着书美滋滋的等待着雨水回来做饭。

也不知道过了多久，看起书来时间过得就是快，院子里的声音越来越响，这是下班的人回来了。

外面又是一阵一轮自行车的声音，许大茂学乖了，你爱咋看咋看，爱咋说咋说，自己绝不出头。

声音渐渐弱下去了，自行车在好也不是自己的，不顶饿，不耐冷。

天擦黑的时候雨水回来了，一看许大茂房间灯亮了，就知道今天他在家，昨天何雨水一直等许大茂回来吃饭，谁知道等到半夜也没等到。

“大茂哥，你昨天干嘛去了我等你半夜。”

“昨天被领导带去东城了，忙完就太晚了，所以去了我父母哪里。”

“我不是说你不用等我吗？我这个工作时间不能确定的，以后自己做完就吃，不用管我。”

雨水开始做饭，看到炉子里的红薯：“大茂哥你又买红薯了。”

许大茂：“地窖里还有很多，吃完你自己去拿。”

手脚麻利的雨水一会就把饭菜做好了，还是炒白菜和两掺馒头。

吃饱喝足雨水作业，许大茂看书在看看雨水，自己这算不算找了个晚餐保姆，和一个不太一样的红袖添香。

写完作业雨水在许大茂的房间叽叽喳喳的说了半天自己在学校的事，许大茂成为一个合格的听众，在偶尔的时候才插上一句，也多半是夸奖雨水，小丫头满脸笑容的带着烤花生回到自己房间。

这个可怜的孩子，摊上一个不靠谱的哥哥，一直以来全靠自己的挣扎。一点点年纪就要给承担这些，如果没有自己，当后面傻柱迷上秦寡妇的时候，只怕更够呛。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532977"  chaptername="第六十一章：贾张氏教贝爷一招">加入书签</a>
</div>
