
　　他伸手一抓，身旁桌子上的一枚桃子落入手中，只见他也没如何动作，只是挥手一掷！

　　桃子便如闪电般击出，犹如暴雨梨花钉一般，划过十几丈的距离，直接贯入诸农的大腿。

　　诸农就如同被千斤巨锤击中，眼前一黑，一个倒栽葱从半空落下。

　　只听“噗通”一声。

　　众人看去，只见诸农如一个大字一般，趴在地上，右腿弯了一个不可思议的角度，整个人也昏死过去。。

　　“这是绝顶高手啊！”

　　张守庆目瞪口呆，震惊不已，心中悲哀。

　　峨眉派又出绝世天才，青城派几十年内抬不起头来了。

　　想到自己刚才对人家的蔑视，张守庆恨不得抽自己几个耳光。

　　而赵文兵早就一蹦三尺高，端过一杯茶来，恭恭敬敬的奉上陈昭手中，口中连连叫道：“赵某多亏陈大侠救命之恩啊！我已备下银两、商铺、美人，赵某愿全部奉上，请陈大侠笑纳。”

　　呵！

　　这就由少侠变大侠了！

　　陈昭右手负在背后，看了赵文兵一眼，笑道：“我奉师命下山，赵帮主只要不忘规矩就好。”

　　“是是是！陈大侠说的太对了，峨眉派对赵某有活命之恩，我回去就派人奉上谢礼，同时每年向峨眉派奉上股红一万两，一文钱也不会少！”赵文兵死命拍着胸脯保证。

　　区区每年一万两而已！

　　就算是每年两万两，赵文兵虽然心疼，但也不会犹豫。

　　每年两万两，交好峨眉派值不值得？

　　太值得了！

　　只要有峨眉派做靠山，赵文兵就能稳固对于自贡井盐的商路，才能拥有更多的财富。

　　正在这时候，诸农悠悠然醒了过来，他抬起头来，惨笑一声道：“没想到峨眉派人才辈出，今日我认栽，要杀要剐悉听尊便。”

　　顿了顿，他又看向陈昭：“这位峨眉派英侠，能告诉我你这是贵派哪门神功，也让我死的心服口服。”

　　陈昭看了他一眼：“不过是一记劈空掌而已，只是内力足够而已。”

　　陈昭想了想，让众人离开，自己又问了几句话，然后饶有兴致的看着诸农：“你既然是西域金刚门弟子，那么想必早已投奔了汝阳王府，成了鞑子走狗，这次回到川蜀，不会单单为了报仇吧？”

　　诸农脸色大变，眼珠子转了转，最后却什么也没说，闭目不语了。

　　陈昭呵呵一笑：“你虽然武功低微，但功法不错，看来你的师门长辈武功不错，我杀不杀你，金刚门都会找机会报仇吧！”

　　说完，他轻轻一脚提出，击中诸农会门穴！后者惨叫一声，只觉一身功力全然离去，情知对方一招便废了他的武功，心中骇然之余，一腔壮志也尽数东流。

　　叫众人过来，guol陈昭看向赵文兵：“此人武功已经尽废，麻烦赵帮主把他送到峨眉山。”

　　赵文兵连忙拍胸膛：‘陈大侠放心，我保证全须全尾的把他送上山去。’

　　陈昭点点头背负双手，悠然走下楼去，只留下身后一片狼迹。

　　“大侠风范啊。”赵文兵只觉大丈夫当如是。

　　他以前在自贡一带和人交涉，也经常摆出这样的姿态。

　　可现在回过头来一想，不过是菜鸟互啄罢了。

　　眼前的峨眉派陈大侠从，才是真正的大人物啊！

　　虽不能至，心向往之啊。

　　在自贡最奢华的客栈住了一夜。

　　虽说赵文兵安排了几个当地青楼头牌上门服务，那几位也确实是极美的川妹子，但陈昭拒绝了。

　　毕竟这里离着峨眉山很近，有些事一阵风就能吹过去，他可不想留下什么浮浪的名声。

　　次日上午，陈昭刚起床，赵文兵就登门拜访，他送的不是金银，而是锦官城三家店铺的相关文书。

　　“陈大侠乃是峨眉派高足，自然不缺金银，可行走江湖，总是讲究个穷家富路，这三家店铺处在锦官城闹市，每年利润可达上千两，这是赵某的一点心意，陈大侠可一定要笑纳啊。”

　　笑纳？

　　当然得笑纳啊。

　　从土豪手里赚取的利润，陈昭从不推脱。

　　何况自己若是推了，赵文兵拿到这上千两银子也不过是几顿花酒而已、

　　陈昭接过文书，笑道：“既然赵帮主大气，那我却之不恭了。”

　　他随手将文书放入怀中，看也不看一眼。

　　虽说三家锦官城闹市的店铺资产，是他现在全身家当的无数倍，可他毕竟是武学高手，想弄钱还不容易？

　　是以还这么没把这点钱财放在心上。

　　吃过午饭，陈昭和赵文兵告别，径直骑马回山。

　　等他回来之后，便向灭绝师太禀报行程。

　　灭绝师太哪里会把一个市井纷争放在眼里，点点头正要吩咐陈昭离开，陈昭却道：“师父，对方是从西域学来的少林金刚伏魔神通，却又不是西域少林传人，叫做什么金刚门什么的，而且这个门派已经投效了元廷汝阳王府，所以我怀疑这厮跑回老家，名义上是报仇雪恨，实际上是想做个探子，探查川蜀武林动静，以供汝阳王府了解中原武林。”

　　没想到手下弟子出了一趟门，解决一个市井纷争，竟然牵扯出一个大机密？

　　不过朝廷不一直这样？

　　不安排密探侦查各地事务，那还算朝廷吗？

　　尤其是那个汝阳王，峨眉派的倚天剑还在他手中呢。

　　灭绝师太心中闪过种种念头，却只是问道：

　　“哦？朝廷一向如此，还有什么事，你详细说来。”

　　“弟子已经命赵文兵将那个诸农送上峨眉山，师父可以仔细询问。”

　　灭绝师太性格略显急躁，不耐烦审问一个小辈，便道：“你若是已经审问清楚，直接告诉我即可。”

　　陈昭点头道：“是。”

　　“当时弟子屏退别人，问了诸农几个问题，便知道了一个大秘密，武当派的俞三侠被人捏断四肢关节，果然是他们金刚门奉汝阳王所为，为的是逼问屠龙刀下落。”

　　“而据他所说，他们金刚门有一个疗伤圣药‘黑玉断续膏’，药性极其神奇，但疗法却极其霸道，可以治愈一直无法接回的断骨，弟子心想，若是从金刚门夺回黑玉断续膏，以此为人情送给武当派，以治疗俞三侠，那么武当派必定承我们之情，将来我们有事，武当派必定甘为驱使……”

　　说到这里，灭绝师太的眼神一下子亮了。

　　江湖可不只是打打杀杀，江湖更多的是人情世故。

　　虽说峨眉派和武当派一直关系交好，也有纪晓芙和殷梨亭的亲事，但若是有了更大的恩情，岂不更好？

　　至少将来面对谢逊和屠龙刀的时候，武当派不好意思和峨眉派争抢了吧？

　　想到这里，灭绝师太微微颌首，对自己的这个弟子的想法感到十分满意。

　　便开口问道：“你打算怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第336章 江湖不只是打打杀杀免费阅读。https://xs.23sk.com 