    夏清浅见话说到这里，就主动道歉，她对着傅四爷微微颔首：“四叔，对不起！”

    傅四爷有点心虚，偷偷瞧瞧老夫人的脸色，隔空虚扶夏清浅：“侄女，别客气！”

    “应该是四爷向妹妹道歉！”一道略带磁性的声音，不疾不徐，从卢卡斯喉咙里飘出来。

    这话一出，夏清浅和老夫人齐齐看向卢卡斯。

    傅四爷有些恼怒，反问：“阁下是什么意思？”

    “是不是被撞，四爷心里最清楚！”卢卡斯品一口清茶，也不看傅四爷，说出的话却十分具有攻击性。

    夏清浅心里一惊，难道卢卡斯先生有调查去年的车祸吗？莫非他也知道傅四爷演的苦肉计？

    “清浅，坐下。”老夫人发话了，“老四，你说说！”

    傅四爷重又站起来，向老夫人解释：“母亲，儿子不知道卢卡斯先生的意思。”

    然后，转向卢卡斯，眼神不屑，语气挑衅：“阁下想插手我傅家的事情？”

    卢卡斯先生眼神犀利回望傅四爷，直直地盯着他：“老夫人新认干孙女，可喜可贺。景琛兄弟现在昏迷不醒，我呵护干妹妹责无旁贷。”

    傅四爷提高嗓音：“你想怎么样？”

    卢卡斯先生没有马上回答，停顿数秒，然后大笑三声：“哈哈哈！请四爷高抬贵手，不要为难干妹妹，我和四爷井水不犯河水。”

    傅四爷马上接话：“成交！”

    说完，转向老夫人:“母亲，都是误会。侄女现在和我们一家人，儿子作为长辈，定当保护才是。”

    “老四，坐下吧。”老夫人脸上没有任何表情，“我孙女被你扔进大牢一年，受苦了。现在，就两清吧！你最好看着点，我孙女若有任何闪失，唯你是问！”

    傅四爷仿佛松了一口气：“母亲，儿子谨记。”

    老夫人马上下逐客令：“那没事了，去吧！”

    “是！”傅四爷立即起身，向老夫人行礼，又向夏清浅点点头，逃也似地退出雅间。

    傅四爷一走，奶奶高兴地对夏清浅说：“清浅，放心吧。傅老四以后对你不敢有任何歹心了。”

    夏清浅给奶奶斟茶：“谢谢奶奶！”

    她想借机和卢卡斯先生约定，明天与他谈为少爷治病的事情。但又怕奶奶发觉，她想用眼神提醒卢卡斯，便不断地望向他，他却只顾自己饮茶，不接她的目光。

    老夫人发现了，笑着问：“清浅，是不是有事找卢卡斯先生帮忙？”

    夏清浅低头羞涩一笑：“奶奶，浅浅想上洗手间。”

    “哦，要奶奶陪你？”

    “不用不用！”她凑近奶奶耳边，“奶奶，让卢卡斯先生给我指一下地方就行。”

    “嗯，去吧！”老夫人对卢卡斯示意。

    卢卡斯先生唇角弯弯，站起身打开雅间的门，回头招呼夏清浅：“少奶奶，请！”

    两人到得偏静处，夏清浅压低嗓音，告诉卢卡斯先生，她有重要事情请卢卡斯先生帮忙，是关于少爷的治疗。

    卢卡斯先生弯着腰，把耳朵凑近夏清浅：“少奶奶，请讲！”

    男性的气息扑面而来，夏清浅脸有些红，头略略移开些：“不行哦，这是秘密。不可以在外面说的。”

    卢卡斯笑了，略带磁性的声音飘出：“明天上午，我派司机去接少奶奶。”

    ……

    第二天早餐时，夏清浅告诉老夫人：“奶奶，卢卡斯先生今天接我去公司参观哦。”

    老夫人安排助理小非和一队保镖随行。

    到了旋风集团，有专人引夏清浅进卢卡斯先生的办公室。

    夏清浅刚一进门，迎面袭来一掌，她出于本能地快速侧身躲过。心中却大吃一惊，不是和卢卡斯先生约好的吗？现在这是干嘛？想打架，测试她的功夫？

    躲过一掌，却发觉不是卢卡斯！

    这是一位儒雅清秀的小伙子，根本不认识呀，怎么上来就打？莫非是卢卡斯先生设局考验自己？

    这人见她躲过自己的掌风，脸色一滞，动作却也没有停下，就势变掌为拳，直击她胸前！

    太过份了，她双目中闪出一丝怒气，右手已将银针捏在掌心，准备迎面刺向那袭击自己的大拳头。

    耳边却似飘来一声叹息，这声音略带磁性！她心中一动，马上放弃抵抗，也不再闪避，任自己的身体完全暴露在对方击打范围内，只是大声喊叫：“浅浅怕！救我，卢卡斯先生救我呀！”

    这位儒雅青年见此，面色大惊，待要收拳，却已来不及，他也大叫起来：“嫂夫人闪开！”

    说时迟，那时快！

    一个颀长的身影飘来，帮夏清浅接下这招，抵挡住罡烈的拳风。

    果然是卢卡斯先生设局么？夏清浅不解何故，索性傻傻的大哭起来：“你……你谁呀？为什么要打浅浅啊？”

    “少奶奶受惊了！”卢卡斯先生轻声向夏清浅道歉，又转向对方：“够了吗？还要继续吗？”

    儒雅青年却笑嘻嘻拱手向夏清浅赔礼：“嫂夫人，对不起！”

    夏清浅睁着一双泪眼，茫然问道：“你认识少爷？你是谁？”

    卢卡斯抢着解释：“这位是少爷的好友叶凡，少爷病中一直由他看护照料。”

    夏清浅一听，越发大哭起来：“我要告诉少爷，你欺负浅浅，差点打死人了……呜呜……”

    “对不起！嫂夫人。”叶凡有些不好意思的笑笑，“我听暗卫说嫂夫人功夫了得，医术神奇，这不是想向嫂夫人讨教讨教嘛。”

    夏清浅假装生气地往外走：“卢卡斯先生，这位哥哥要打死人了，浅浅怕！呜……浅浅回家……找奶奶……去！”

    卢卡斯先生又叹了一口气，对叶凡说：“少奶奶生气了，就你多事！”

    叶凡急急上前，拦住夏清浅：“嫂夫人，请多包涵！叶凡一是想讨教，二是为了少爷的安全着想。”

    原来，这位是想验证自己是不是真傻？

    夏清浅抹了一把泪，憨憨地吸吸鼻子：“哥哥你关心少爷呀，少爷是浅浅的新郎……浅浅……是少爷的新娘子。”

    屋子里两位男士都笑了，叶凡戏谑的望向卢卡斯，卢卡斯则眉眼含笑。

    “少奶奶，不要叫他哥哥，他是叶凡！叫他叶凡！”

