    唐亿：“三天没问题，我能解决。”

    何星朗欲言又止。

    “何经理，有什么话就说吧。”唐亿心里猜到何星朗可能会说些私人话题。

    何星朗也不是那种纠结犹豫的人。

    想好了怎么说后，当即开口。

    “那天虽然你拒绝了我，但是可不可以，不要因此就和我疏远？我们……还可以继续做朋友。”

    唐亿微微一笑：“当然可以。”

    她那天也算是报复了何星朗一次，其实她并没有因为当年告白被拒就恨上何星朗。

    失恋的那段时间确实难受，乃至对她后来的感情生活也有了点影响，当然，最大的影响还是忘记记忆的那一个多月。

    何星朗释怀的一笑：“谢谢你还肯给我在你身边的机会，以后，请多指教。”

    他伸出手。

    唐亿伸出手跟他握了一下。

    “何经理……”

    “以后私底下可以叫我的名字。”

    “好，何星朗。”

    唐亿先出去了，何星朗看着唐亿的背影，暗暗下决心。

    他不会放弃的。

    只要没到最后一刻，他就不能放弃。

    唐亿喜欢过他，所以他还是很有优势的。

    他觉得唐亿的拒绝，可能是因为现在相处的时间太短了，所以，来日方长，他以后好好在她身边，保护她，总能感动她，抱得美人归。

    可惜，他还没来得及做些什么，一个消息就炸了过来。

    “这次去国外不仅仅是工作，还有学习进修的机会。”总经理笑着把这个好消息告诉何星朗，并递给他一份资料：“这是国外那边的部分调查报告，你可以提前看看。”

    “为什么这么突然？而且名单不是早就定下了吗？”何星朗有些犹豫。

    “名单是早就定了，但上面临时加了三个名额，现在多给了杜森一个，我选了你。”总经理看到何星朗有些犹豫，起身走到他身边，轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“这是不可多得的机会，杜森以后是会进军国际市场的，现在你提前去开路，对你来讲也是一种锻炼，以后你的履历将会更加丰富。”

    何星朗：“我知道了，我会好好考虑。”

    “明天，给我答复。”

    “是。”

    这一次如果出国，他不确定什么时候才能回来。

    国际市场稳定，最少也要一年以上的时间，如果时态严峻些，可能更长。

    何况他们还要进行各种培训和学习，何星朗预测了一下。

    他最少需要三年才能回国。

    三年回来，黄花菜都凉了。

    一面是感情，一面是事业。

    如果换做以前，何星朗义无反顾的会选择事业。

    但现在却不知为什么，有了一丝犹豫。

    是因为第一次这么喜欢一个女孩吗？

    何星朗没有考虑太久。

    “经理，我去。”

    “OK，下周出发，签证加急办理。”

    何星朗最终还是选择了事业。

    这次去国外对他来说是一个绝好的机会，做好了，他以后的市场价值可以翻一番。

    以后可以带给唐亿更好的生活。

    他会努力争取一年就能回来，以更优秀的样子出现在唐亿身边。

    何星朗调去国外的消息不胫而走，部门里大家恋恋不舍。

    何星朗才在销售部多久啊，就要调走了。

    他在销售部因为出众的外貌，和温和的态度，吸了不少粉，也被不少单身女同事暗恋着。

    他一走，最接受不了的就是潘苏了。

    一整天都在瞪唐亿，好像是唐亿把他拐出国似得。

    唐亿懒得理她。

    两人不小心撞到，唐亿主动道歉。

    “对不起。”

    潘苏盛气凌人：“如果对不起有用的话，那还要警察干嘛！”

    唐亿：……

    “你把我的鞋子踩脏了。”潘苏指了指自己的脚。

    干净的皮鞋上，有一个浅浅的脚印。

    不过，她的鞋子本来也没多干净。

    “你想怎样？”唐亿沉着脸问。

    刚刚她自己也没看清楚路，所以她认栽。

    “帮我洗干净。”

    “好。”唐亿手里就端着水杯，冲着她的皮鞋就泼了过去。

    “啊……唐亿！你干什么！”潘苏吓得跳脚，以为唐亿泼的是开水。

    其实那不过是温水罢了。

    “帮你洗干净鞋啊。”唐亿一脸无辜：“不是你说要帮你洗干净吗，你看，我洗干净了。”

    那个浅浅的印记还真没了。

    潘苏气得咬牙切齿，目眦欲裂：“唐亿！你个贱人，你用开水泼我！”

    “又没烫伤你。”

    “你！”

    “上次比赛，是你自己说的，输了就再也不针对我，现在你想要耍无赖吗？”正好有同事走过来，唐亿故意说得很大声。

    潘苏脸色青了又紫。

    她也怕被大家说耍无赖，狠狠地指了唐亿一下，掉头走了。

    何星朗出国前，想请唐亿吃饭，唐亿答应赴约，明铖很不高兴。

    “他都要出国了，我们是朋友，出国前我为他践行，这个你没必要吃醋吧。”唐亿无奈的哄明铖。

    明铖不说话。

    “我跟他真的只是朋友，上下属关系。”

    这家伙，真的太爱吃醋了！

    她昨天和何星朗微信上聊天，他瞧见了，就生气了，还得她哄。

    现在知道她要和何星朗一起吃饭，更加不乐意了。

    “他喜欢你。”明铖不爽道。

    唐亿心中惊讶，何星朗跟她表白的事情，她并没有告诉他呀。

    “你怎么知道？”她问。

    “我是男人，我当然能看出一个男人对一个女人有兴趣时是什么样的。”

    唐亿：“可我有你了啊。”

    明铖瞬间被这句话给治愈了。

    车子停下路边，不等唐亿反应过来，他解开安全带就凑了过来，猝不及防在唐亿的嘴唇上吧唧一口。

    “我同意你们去吃饭了。”

    唐亿：……

    车里弥漫着甜甜的气息。

    明铖重新开动车子，亲自把她送到了和何星朗约好的餐厅。

    “你开锁啊。”唐亿打不开车门。

    “过来。”明铖挑了挑眉。

    这家伙又想干什么？

    唐亿犹豫着凑了过去。

    明铖伸手按住她的后脑勺，一个深吻印了上去。

    一分钟后，两人气息不稳，明铖松开她，额头抵着额头，他声音低哑撩人。

    “记住，不准招蜂引蝶。”

    唐亿红着脸。

    “知道了。”

