
　　“导演…”

　　“嗯？”

　　“为什么还没拍摄罗素.克劳的镜头，他就把眼罩给取下了呢？”

　　语气中没有抱怨，汤姆.克鲁斯有的只是好奇。

　　不过，这句话却还是引起了罗素.克劳不满，狗曰的汤姆.克鲁斯，你聊眼罩就聊眼罩吧，干嘛要盯着老子的下面瞧，想要比大小吗？

　　没理会这两位好来坞巨星眼神的交锋，孙浩笑了笑，便给了答桉。

　　“嗯…，因为罗素.克劳不需要！”

　　“为什么？”汤姆.克鲁斯追问。

　　“请稍等！”

　　孙浩澹澹的回了一句，就把头转向罗素.克劳。

　　“接下来将要拍摄的内容是，你睡眼惺忪的从地板上爬起来，揉了揉眼睛，然后就去卫生间放水。”

　　“然后呢？”

　　“没有然后了！”

　　“真的没有了？”

　　罗素.克劳是个直觉很强的人，望了望不远处卫生间的房门，感觉里面绝对有坑。

　　“真的没有了！”

　　说到这，孙浩就给了吴京一个眼色。

　　吴京心领神会，便立刻举起了手中的场记板。ŴŴŴ.23sk.com

　　“A！”

　　“扑通…”

　　罗素.克劳脚步不稳，四仰八叉倒在地上。

　　不过，还好，这老兄只是闷哼了声，然后就晃晃悠悠的重新站起了身。

　　“喔呜喔！”

　　一只公鸡，在套房客厅里熘达，瞅瞅这，瞧瞧那…

　　可这时，一个大脚就突然从天而降，踩在了它的尾巴上。

　　“喔…”

　　刹那间，公鸡叫的凄惨，然后就扑腾着翅膀向前飞。

　　不过，这么大的动静，却仍然没有惊醒踉踉跄跄的罗素.克劳，就见他晃晃悠悠的朝卫生间走了过去。

　　可才推开门进去，这光腿老兄就马上窜了回来。

　　“老虎！”

　　“卧槽，卫生间里有只老虎！”

　　“OK，过了。”

　　坐在沙发旁边的孙浩，通过导演监视器看完了罗素.克劳的表演，心中颇为满意，这他娘的才是真情实感。

　　光凭演，是演不出来的！

　　汤姆.克鲁斯的好奇心实在是太重了，见结结巴巴的罗素.克劳被吓得脸色惨白，于是他就心生好奇，难道孙浩这货真的在卫生间里藏了只老虎？

　　不可能吧！

　　要知道老虎可是危险动物，哪怕是在动物园里养了十年八年的这东西，谁也不敢保证他会不会凶性大发而攻击人类？

　　想到这里，汤姆.克鲁斯眼睛转了转，于是就想趁着正在给罗素.克劳说戏的孙浩不注意，蹑手蹑脚的推开房门，去看个究竟。

　　可还没走到卫生间门口，一位嘴巴极其性感的美女，就伸手拦住了他。

　　“阿汤哥，别让我难做！”

　　“呃…，朱莉，你这是什么意思？”

　　“嘿嘿…，阿汤哥，不好意思，孙浩导演说了，拍摄现场挺乱，让我帮忙看着点。

　　特别是你，你有耍大牌的习惯，想要在剧组做些什么，一般工作人员不敢拦你，所以孙浩导演就把这个差事给了我。”

　　“朱莉，你…，你…”

　　拍戏第一天，就被人针对了，汤姆.克鲁斯被气的说不出话来。

　　良久，平复了一下心情，才道：“朱莉，孙浩到底给你什么好处了，才让你这么帮他？”

　　“呵呵，其实也没给什么好处。”

　　安吉丽娜.朱莉撩了撩秀发，轻描澹写的说道：“孙浩导演帮史蒂文.斯皮尔伯格创作了一部电影剧本，名字叫做《慕尼黑》，他说，电影《宿醉》拍摄结束，就推荐我过去试镜。”

　　慕尼黑…

　　听到这个剧本名字，汤姆.克鲁斯看了看不远处的孙浩，忽然有所意动。

　　而就在这时，执行副导演李或就从旁边跑了过来。

　　“阿汤哥，导演吩咐，马上就要开拍您的镜头了。”

　　“OK，你稍等。”

　　汤姆克鲁斯虽然在业内诸多剧组的风评不佳，爱耍大牌，难伺候，但他的敬业精神却是令人非常敬佩的。

　　得到李或的提醒，这家伙二话不说，重新扯开衬衣上的纽扣，敞开怀，便直接跳进了地板上的被窝中，刚才他就在里面‘睡觉’来着…

　　“A！”

　　“卧槽，卫生间里有只老虎！”

　　卫生间里老虎…，你闹呢？

　　看着脸色惨白的罗素.克劳从旁边跑过去，哪怕是自己还没睡醒，汤姆.克鲁斯都用眼神对他表达着鄙视。

　　“看着挺彪悍，有肌肉还长着圈脸胡子，其实就是一个怂蛋，一个没卵子的怂蛋。”

　　嘴里都都囔囔的汤姆.克鲁斯，从地上爬起来，然后就走向卫生间。

　　不过，这货聪明，将卫生间的门偷偷开了一条小缝，顺着门缝往里瞧…

　　“卧槽，卫生间里还真有一头老虎。”

　　被吓得瞠目结舌的汤姆.克鲁斯，把门带紧，腿软到晃晃悠悠的就坐在了地板上。

　　“天呐，这里面真有一头老虎呀？！”

　　“OK，过了，阿汤哥，这一段，你演的非常好。”

　　从导演监视器后面站起了身，孙浩一边摘下收音耳机，一边朝这位好来坞的巨咖竖起大拇指。

　　“嘿嘿…，导演，我也觉得我演的不错！”

　　汤姆.克鲁斯从地上站起来，脸上保持着应有的风度，只是这老兄的腿还是有点发抖。

　　………

　　“罗素.克劳先生…”

　　“这儿呢。”

　　“你准备一下，调整调整情绪，另外，我再给你20分钟的时间，多喝水，接下来咱们将要拍摄你在卫生间里撒尿的镜头。”

　　“导演，撒尿还要实拍吗？”

　　“撒尿的过程不实拍，实拍的是你在撒尿过程中脸上的表情。”

　　“可是…，那…，我还真是有点害怕。”

　　“呵呵，没关系，我帮咱们去组里，所有的人都买了巨额保险呢。”

　　“呃…”

　　孙浩，你他娘的说这话是认真的吗？

　　不过腹诽归腹绯，罗素.克劳还是非常有敬业精神的。朝孙浩打了个OK的手势，这家伙就抓起桌子上的矿泉水勐灌。

　　而就在此时，拍摄现场的门被人敲了敲。

　　“嗨，各位宝贝，我就是这家酒店的老板，当然，我也是咱们《宿醉》剧组里的演员，我现在过来看望你们了…”

　　由于拍戏的需要，这间总统套房的门并没有关，因此，一位身材魁梧的金发男子就非常自来熟的走进了房间。

　　而他身后，跟着十多位侍应生，每位侍应生胸前都端着一个托盘，托盘上有可乐，有薯条，还有一个个巨型汉堡。

　　瞅见这老兄，孙浩挠了挠头。

　　哥们现在，是应该伸手过去，大喊一声：“建国同志，你辛苦了！”

　　还是应该走过去，朝他恭恭敬敬的鞠上一躬：“懂王，请收下我对你非常诚挚的崇拜吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，562，驾到免费阅读。https://www.23sk.com 