    凌天看着狂怒的血神，听着他的问话，依然笑着，笑的很是开心。

    “行了，您就在这里面呆着吧，等我什么时候有事需要你的时候，我会再来看您的。”

    话语落下，凌天便准备离去了。

    毕竟先阶段，他想要灭杀这血神的神魂，还是很困难的，还不如将其关押在这里，何必继续与他浪费时间。

    这里面可是自己的意识海，里面的神魂力虽然纯粹，但也是与自己同源，这血神根本吸收不了。

    至于炼化的话，更是别想了，这神魂力可是大道帝魂所化，若是这么容易被区区武神给炼化，那也太小看大道帝魂了。

    “等等！”

    见到凌天没有回答自己的话，而且想要离去，血神顿时急了。

    若是真将自己一个人留在这里面，那他就没有任何希望了，他可不想死，被关在这里面和死有什么区别。

    没有神魂力补充也就罢了，还得抵挡凌天这意识海带来的压力，避免被凌天的神魂力同化。

    长此以往，他未必能够撑得住太久。

    “怎么，你还想说点什么？”

    凌天脚步一顿，转过头再次望向血神。

    “你放我出去，我可以将那心脏的融合方法交给你，让你彻底融合那心脏。”

    血神咬牙，神色间带着一丝希望。

    “不用这么麻烦，我并不需要融合，我只想炼化。”

    凌天笑着摆摆手，神色认真的回答。

    “你这是浪费。”

    血神面色骤变，怒道：“你若是炼化的话，里面的血气之力最起码得损失三分之一。”

    “那可未必。”

    凌天淡淡笑道：“更何况现在那东西是我的了，我想怎么样就怎么样，你也管不着。”

    血神听得这话，差点又要气炸。

    不过他好歹也是曾经的武神，很快将心中的怒火压了下去，知道自己现在狂怒也没用。

    这样非但不能给凌天造成任何影响，甚至还会浪费自己的神魂力。

    “小子，咱们可以好好谈谈的，只要你愿意放我出去，你甚至可以在我的神魂之中留下你的印记。”

    血神深吸一口气，再次咬牙开口，话语中尽管满是不甘，但似乎也已经认命。

    “别傻了，你在这里面好好呆着吧，我可不是你这样的傻子，也不会上当的。”

    凌天顿时笑了，眼中闪过一丝嘲弄。

    话语落下，身影瞬间消失。

    “混蛋。”

    血神看着消失了的凌天，狂怒不已，浑身气息爆发，在金色的海洋之中，掀起一道又一道的巨浪，但是并无什么用。

    此时的凌天，原本呆滞的神色，已经恢复了神采。

    那血神把自己当成无知少年了，还在他神魂中留下自己的印记。

    这不是在开玩笑吗？

    两人的境界相差太大，自己的印记就算炸裂，也最多给他造成一些伤害，根本无法灭掉他。

    而一旦让他出来，到时候他随随便便掌控的力量，便是能够轻松击杀凌天了，凌天可不会给他这样的机会？

    “王八蛋，敢夺舍我凌师兄，我弄死你。”

    刘一手看着眸中神采恢复的凌天，瞬间出手，一拳砸向凌天的脑袋。

    “滚！”

    看着这一幕，凌天嘴角一抽，直接一拳砸出。

    不用脑袋想，他也知道，刘一手肯定是知道自己没被夺舍，这是想要趁机报复。

    “嘭！”

    一道重响，刘一手直接被砸了出去，砸在血晶石上。

    但是很快，他便已经爬起来，神色间没有半点变化。

    “看来是凌师兄没错了，应该没被夺舍。”

    刘一手点头，一本正经的开口。

    事实上，他凭借感觉，也知道凌天肯定没被夺舍。

    这家伙手段比自己还多，而且以他对凌天的了解，之前所做的一切，分明是故意在诱惑那血神夺舍。

    若是这种情况下，还能被那血神夺舍，那凌天也不配他叫一声师兄了。

    刚才只是随便试探一下，然后想着能不能给凌天来一拳，可惜凌天的反应还是让他失望了，自己的实力还是不够啊！

    这也就是他这样想，若是换成天玄皇朝任何一个人来。

    估计唯一的想法就是凌天已经被夺舍，倒不是他们不相信凌天，而是这乃是武神强者的神魂，凌天拿什么阻挡。

    但是在凌天和刘一手看来，武神强者并没有什么不可阻挡，无非是比他们早生了一段时间。

    他们有自信，武神境而已，他们早晚都能够达到，这只是他们修行路上的一个小境界而已。

    “废话。”

    凌天撇了他一眼，神色间还是带着一丝怀疑。

    “凌天，你说说，这玩意怎么分配。”

    刘一手对上凌天的目光，飞快的转头，似乎有些心虚，很快指着那血池中的心脏，试图转移话题。

    “你吸收试试，能吸收多少就看你的造化了。”

    凌天淡淡开口，这玩意自己肯定是没法带走的。

    他很清楚，这血色心脏里面的生机与血气没有消散，是因为有这血池养着。

    而这血池能够拥有蕴养血色心脏，乃是这教堂乃是用强者身躯打造，说不定就是那血神用它自己身躯打造，才能够保持这么多年没有被腐蚀。

    所以他们是能够吸收多少吸收多少，一旦带出去的话，这心脏必然会失去作用，里面的生机和血气会逸散。

    “那我就不客气了。”

    刘一手听得这话，当即盘膝坐了下来，眸光发亮。

    看着这一幕，凌天心中却是闪过一丝不安，这小子不会还有什么东西，能够转移这心脏里面的精血与生机吧！

    当即也是飞快盘膝坐了下来，双掌印在那血色心脏上，飞快吸收着上面的精血与生机。

    就算短时间内炼化不了，但是也可以先储藏在万道熔炉或者躯体之中，慢慢吸收炼化。

    有了这心脏里面的血气与生机，凌天有自信，在一个月内，将体魄力量突破至圣人境。

    只是体魄是强大了，但是境界却太低了点，必须想办法，将其提升到君王境了。

    不然境界和体魄力量相差太大，容易反客为主，他可不是真正的体修。

    在他看来体魄再强大，也只是增强自身实力的一种手段，毕竟体魄想要修炼成天帝，所需要的资源太多，他即便拥有梦中的记忆，都未必负担的起。

