    然而，在看到镜子里的自己之后，她一下子就愣住了。

    已经到了嘴边的话，怎么也说不出口了。

    在她右侧，傅佳彤拼命地给她打着眼色，她都完全没有注意到。

    镜子里的她真的好有气质！

    如果今天巴黎时装周的时候，能够穿着这件衣服出席，她也不至于会被那几个同样混时尚圈的女明星比下去了！

    “咳咳，秀娜！”

    傅佳彤眼睛都瞪得快抽筋了，钟秀娜都没有回头看她一眼。

    情急之下，她只能重重咳嗽一声。

    钟秀娜这才回神，赶紧说道：“这……咳咳，这件衣服……我看着也就一般般……”

    尽管她已经打定主意要抹黑洛晨曦了，但是，“难看”这样的形容词，还是没法说出口，只能折中说了个“一般般。”

    严恒等人听到，都皱起眉，显然并不认同。

    可是，出乎所有人预料的是，洛晨曦本人倒是一个字都没有反驳，还非常淡定地点了点头。

    “没错，我也认为，单纯从这个造型来说，确实有些普通了。不过，我这也是为了从剧组的要求出发，不得已牺牲了一些美观性。”

    钟秀娜还没反应过来，“什么剧组的要求？”

    洛晨曦看了她一眼，奇怪地问道：“怎么？钟小姐，你没有看剧本吗？你今天要拍的这场戏中，女主角在工作中，临时接到通知，需要出席一场酒会，但是她在外面采访，没时间回去拿礼服，所以，只能临时改造了身上的衣服。”

    “我……我当然看过了。”钟秀娜噎了一下。

    她这几天，跟傅佳彤一起，每天绞尽脑汁想着怎么整洛晨曦，根本没有好好研究剧本，拍戏的时候，也是漏洞百出，每天都要NG十几次。

    不过，她自然不会承认这一点，含糊地硬了一声，又继续质问道：“那……那又怎么样？这件衣服还能改造成礼服不成？”

    在钟秀娜看来，这是绝对不可能的事情。

    然而，洛晨曦却连一秒都没有迟疑，立即点了点头，“当然了，你现在转个身。”

    钟秀娜不情不愿地转身。

    洛晨曦站在她身后，动作飞快地解开了她腰侧的一个暗扣。

    外套从中间分成了两片，洛晨曦将其中一片从她身前绕过，另一片绕过脖子，再用丝巾扣重新拼接起来，略微调整一下，竟然真的变成了一件紧身小礼服！

    而且，设计礼服才是洛晨曦的专长，这件小礼服剪裁虽然简单，但款式优雅大气，比刚才那件外套更加引人注目。

    钟秀娜和傅佳彤的脸色都变得一片惨白。

    她们两个都没有料到，洛晨曦的设计竟然这样暗藏玄机！

    连她们两个自认为在时尚群混迹多年，见多识广的人，也完全没能看出她玩的花样。

    “真没想到，这件衣服的设计竟然会是这样的！”

    “就是这么简单地改动一下，竟然这么显气质！两个造型都太漂亮了！”

    “洛小姐真不愧是得过华风大赛首奖的设计师啊，这都是怎么想出来的？太厉害了吧？”