    “文洋，你终于醒了。”

    见董文洋睁眼，大头急声说道。

    此时，病房里就他和董文洋，董母担心说话影响儿子休息，带着亲友去了外面。

    “我还能恢复正常吗？还能走路吗？”董文洋有气无力地问道。

    “你身上骨折的地方太多，不过，只要好好治疗，会痊愈的。”大头没有说实情，而是给予安慰，医生说得比较严重，林寒医术好，可惜被董母撵走。

    “找到韩思薇没？有没有在医院？”

    大头的怒火腾地点燃，落得这副熊样，还惦记那个女人，不长记性。

    “文洋，不是我说你，为了那女人，你竟拿刀子捅自己兄弟，真怀疑你脑子被驴踢了！就因为那个女人，你差点丢掉性命，睁开眼就找她，怎么不问林寒怎么样了？”

    “他不该废掉薇薇，薇薇有可能想不开……”

    “你口中的女人要杀林寒，林寒没有弄死她已经是高抬贵手，换作是我，非掐死她不可。”大头替林寒打抱不平，“为啥不对你妈说实情？害得林寒被打。”

    董文洋疑惑不解，大头就把事情经过讲述一遍，“林寒不计前嫌，本打算给你治疗，结果你妈一巴掌把他打跑，究其原因，责任完全在你。”

    “我没想到，你居然是这种人。”不难看出大头对他有些失望。

    完蛋了，母亲怎能打林寒呢，董文洋再度傻眼，与林寒之间的疙瘩怕是没法解开了，不是添乱吗。

    再者，林寒正骨术非常厉害，还得靠他治疗，以后怎么有脸求他啊？董文洋思前想后，让大头从中调节。

    都是兄弟，大头不管对董文洋多么不满意，也不能袖手旁观，不过前提条件让董文洋亲自给林寒打电话，向他赔礼道歉，否则他就不管。

    这让董文洋很为难，没脸打电话。

    大头火爆脾气，真想揍他，气得走人。

    另一边，林寒让人追查林天羽的下落后，就回了医馆。

    方浩轩告诉他苏紫衣来了，正在办公室里等他，林寒拿出手机瞧了眼，没有未接来电，来这儿怎么不提前打个电话？朝办公室行去。

    “哪儿受伤了？”

    苏紫衣正在走来走去，看到林寒，将他打量N遍，除脸上有不太明显的指印外，没有发现伤口。

    对上女人关心的眼神，林寒心情顿时好了很多，心中淌过一股暖流，表示自己很好，没有受伤，然而，苏紫衣掀起他的裤腿，伤口虽已结痂，但是还没痊愈。

    “谁干的？”苏紫衣纤纤玉指轻抚着，当时肯定很疼。

    如果不是司徒萱告诉她，还不知道呢。

    “碰的，对了，你怎么知道的？”林寒有些纳闷，当即想到不是月影就是司徒萱说的。

    “你不说我也能看出来，是刀伤，你现在是宋州武部负责人，伤你就是跟武部为敌，把人抓起来没？”

    林寒抓住女人的双肩，将她扶起，让到老板椅上，笑道：“真是碰的，谁能伤得了我？”

    突然想起阴阳丹，从抽屉里取出两粒，让她吃下。

    苏紫衣盯着药丸犹豫不决，这是什么药？林寒想干嘛？

    看出她的疑虑，林寒笑着给她说吃下去百益无一害。

    苏紫衣最终点头，她要赌一把，赌眼前这个男生不会害她，再者，被他救过几次，就算对她那啥，也就认了。

    拿起药丸，丢入口中，林寒立即贴心地递上茶水。

    直到咽下，苏紫衣轻咬着嘴唇，瞪着乌黑的大眼睛望着林寒。

    林寒走过去把门反锁上，苏紫衣眼皮直跳，他想干啥呀？顿时心如鹿撞，狂跳不止，而且能感受到全身的血液在翻滚，不会是猛药吧？

    他来了？

    正在一步一步地逼近。

    “等下身体会非常难受，你要忍着点……”

    不光是难受吧？据说还很疼，苏紫衣胡思乱想，精神开始有点恍惚，感受到血管里像是进了虫子跑来跑去，难以承受，不禁发出低吟声。

    林寒转身坐在沙发上，观察着苏紫衣的情况，洗髓需要一个过程，只要撑过去，便是浴火重生，脱胎换骨。

    他之所以留在现场，主要担心苏紫衣出现意外。

    整个过程持续一个多小时，苏紫衣浑身湿透，就好像刚从水里捞出似的，脸颊潮红，满脸汗珠，而且从她身上散发着一股腥臭味。

    林寒总算松口气，洗髓成功！

    “你给我吃的什么药？刚才犹如掉入熔炉，现场身体轻松愉悦！”

    知道误会了林寒，苏紫衣感到内疚。

    “阴阳丹，用来洗髓的，你的身体已经不是普通的身体，赶紧去我房间冲个澡，把身上的污垢洗干净。”

    啊？

    苏紫衣这才意识到身上黏糊糊的，腥臭难闻，惊呼一声，冲到门口，打开房门，跑了出去。

    片刻后，林寒离开办公室，回到睡室，苏紫衣还没从浴室出来，他捡起女人的衣服，去了司徒萱的卧室，洗干净后，用洗衣机烘干。

    等他抱着衣服返回时，苏紫衣裹着床单，正心急火燎的等他。

    当拿到干净衣服时，瞬间明白，男人拿去给她洗了，羞涩的道了声谢。

    再次回到办公室，林寒看着女人说道：“做我女人，面临的危险会比较多，我不能时刻陪在你身边保护你，只能把你培养成武者。”

    武者？

    苏紫衣美眸瞪得溜圆，原来林寒在改造她的身体，武者可是遥不可及的存在，只是自己二十多岁了，还行吗？

    眼中充满希冀之光，心情无比激动：“我……我行吗？”

    林寒点了点头，“已经完成洗髓，接下来，我打算传给你一套拳术。”

    苏紫衣上前抱住他，深情的望着他，两人脸对脸，近在咫尺。

    正值血气方刚的林寒，何曾跟心爱的女人这般亲近过，四目相对，他情不自禁的将嘴唇凑了上去。

    “寒哥——”

    就在嘴唇即将碰在一起时，房门突然被推开，看到里面一幕，司徒萱眼睛瞪得跟铜铃似的，直接定在原地，进也不是，退也不是。

    苏紫衣娇羞的推开林寒，吞吞吐吐解释，“刚……刚才眼里进了虫子，林寒帮我吹了出来。”

    司徒萱哦了声，可能受到的冲击太大，一时间没反应过来，直到林寒问她何事，她才把手机递过去，告诉他冷若水刚才打来电话，叫他帮忙去破案。

    【作者有话说】

    第二更

