    孙悟空有两个师父。

    一个是唐洛，另一个是须菩提。

    按照事实来划分，修炼一途上，唐洛其实很难算孙悟空的师父，反而可以算是他徒弟。

    唐洛的修炼功法正是孙悟空传授的《七十二变》。

    徒弟孙悟空传师父唐洛修炼功法。师父唐洛则是传授孙悟空各种丰富的知识和人生——就是和修炼没有什么关系。

    孙悟空正儿八经，真正的授业恩师是须菩提。

    一个神秘到连孙悟空离开师门后，也没有再见过的男人。

    “大师兄，你的授业恩师到底是谁？”敖玉烈好奇道。

    孙悟空摇摇头，表示不知道。

    当年他被逐出师门，须菩提就说过，从此孙悟空和方寸山，斜月三星洞再无关系。

    也不认孙悟空这徒弟。

    仿佛他的出现，仅仅是为了传道孙悟空，引领他走上修炼道路一样。

    因此，很多人都猜测，须菩提应该是某个超级大能的马甲，猜测对象包括但不限于三清、三佛（如来、燃灯、弥勒），还有地藏、观音、四方天帝等等。

    山海界的大人物，几乎都被猜了个遍。

    除了玉帝。

    毕竟孙悟空和玉帝关系很尴尬，当年大闹天宫的时候，两人一个是一口一个“玉帝老儿”，另一个一口一个“弼马温”。

    关系很僵，如果须菩提是玉帝的话，那还真是“父慈子孝”。

    从孙悟空重伤后，几个大人物接连登场的情况来看，须菩提真身可以排除太上、如来、弥勒三个。

    太上救下杨戬，又突然出现强化金箍棒，可能不大。

    如来也没有必要分两次进行。

    出现强化金箍棒并且留下须菩提气息的人，必然是第三位的存在。

    弥勒的话，更不可能，他的目的是驯服孙悟空。

    如果不是如来五指山，恐怕孙悟空都被他带走了，还强化什么金箍棒？

    “有没有可能，须菩提就是须菩提，压根就不是其他人？”猪八戒说道。

    “算了，算了，不想这些。”孙悟空摇摇头，“有缘自会相见。”

    大家佛系一点。

    既然须菩提始终没有现身，就算知道了他是谁，强行找上门去，对方极有可能也避而不见。

    “八戒，我现在不能随意出手，那个什么域外天魔就交给你来解决了。”孙悟空对猪八戒说道，“不要凡事都依赖师父，做弟子的，应该帮师父分忧。”

    小样，想偷懒？

    西行的时候偷得难道不够多吗？

    “知道了，大师兄。”

    不管内心是怎么想的，表面上猪八戒恭恭敬敬，找不到任何一丝错漏的地方。

    让孙悟空无语地撇了撇嘴巴。

    这呆子，越发精明了啊。

    “那域外天魔，你们打算怎么解决？”杨戬问道。

    “杀个片甲不留。”唐洛说道。

    “……我是问，有没有什么计划？”

    “计划就是杀个片甲不留。”敖玉烈笑着代替唐洛回答。

    “当我没问，没事的话，我就睡觉了。”杨戬没好气道。

    这些人难道就没有任何作战规划吗？

    仔细想了想，杨戬突然发觉，自己大部分时候也是没有什么作战计划的。

    顶多就是这次带上几头草头神，或者不带草头神，带上哮天犬，不带哮天犬之类的区别。

    什么？

    知己知彼百战百胜？不，不用知己知彼，大部分情况下也能百战百胜。

    遇到真正的对手，其实很少给你知己知彼的机会。

    当年杨戬和孙悟空打起来之前，天庭就给了杨戬相关情报。

    结果打起来杨戬才意识到，这猴子远比情报上描述的难缠、强大很多。

    一度让人怀疑，天庭是不是故意坑他。

    灭杀天魔也不是什么两军对垒，军队交战，各种战术，以正压人，或者出奇制胜。

    杀过去就完事了，要什么计划？

    杨戬当年参与过封神之战的时候，也算不上是一个运筹帷幄，领军作战的将领。

    说到底，包括杨戬在内的很多“神仙”，他们真正的位置是先锋，负责阵前单挑。

    挑完回家，各找各妈。

    战术？不存在的。

    略微思索，杨戬骤然发现，自己居然跟狂暴猴子和无脑妖僧一个层次水平。

    顿时觉得人生一片灰暗，生无可恋。

    “老杨，跟你商量个事。”唐洛凑过来，敲着八卦炉。

    “说就说，别乱敲。”八卦炉都在抖你没看见吗？

    里面的杨戬都可以感觉到“天地在震动”。

    妖僧聪明是一点都不聪明，就知道写点乱七八糟的东西编排人，力量倒是越来越大了。

    “我决定把你和悟空都带走，怎么样？”唐洛说道。

    “嗯，什么意思？”杨戬问道。

    “我自主研发创造了一门神通法术——掌中佛国。”唐洛说道，“可以把你们都收进去，里面独卫阳台厨房客厅，一应俱全。而且对你们的伤势恢复，也没有半点影响。”

    “掌中佛国？”杨戬的声音带着一丝不信任。

    “一门简单的神通，类似于袖里乾坤。”唐洛说道。

    掌中佛国和生死佛国不一样，就是单纯把女儿国掌控。

    不是什么攻伐性质的神通。

    往里面加几个人，对唐洛来说，不算什么难事。

    收入掌中佛国后，自然可以跟随唐洛穿梭世界。

    猪八戒把孙悟空拉到一边，小声说了一下掌中佛国更具体的情况。

    孙悟空脸色古怪，压低声音道：“我记得当时，彻底‘爆炸’了啊，这师父都能救得回来？”

    “也不算救回来吧。”猪八戒也压低声音，“听师父说，国王正在沉睡，现在是当年的那个小丫头当女王，师父每次去，表面上稳如老狗，其实……跟做贼似的。”

    “嘿嘿嘿。”敖玉烈在旁边****，“师父的段位还是低了一点，想本太子当年——”

    敖玉烈和猪八戒都没有再进过女儿国。

    别看这两个人在这里嘴炮连天，其实进去也很尴尬。

    当初车炸了，两人出力不少，功不可没。

    现在自然是能有多远躲多远。

    倒是哮天犬时不时进女儿国转悠一圈，出来的时候都浑圆不少。

    当然，哮天犬自己的说法只是毛发膨胀罢了。

    “你们在说什么。”唐洛的声音传来。

    “没什么！”

    猪八戒和敖玉烈顿时满脸肃然。

    “悟空，既然你不好随意出手，那就入佛国（女儿国）休息吧。需要时候为师再叫你出来。”唐洛说道。

    孙悟空沉稳地点点头。

    杨戬在哪里都一样，反正都是八卦炉内，与其呆在这个世界一动不动像王八。

    还不如跟着唐洛到处走走。

    孙悟空既然已经苏醒，肯定不会乖乖呆在此方世界，和唐洛他们一起走，取经小队重聚是必然的事情。

    “下次再去把哪吒、孙无天带过来，对了，红孩儿母子也可以。”唐洛低声道。

    如此一来，遇到敌人的时候，他就可以一挥手：就决定是你了！八卦炉·杨戬！

    八卦炉就被唐洛丢出去。

    杨戬，使用硬邦邦！

    敌人的攻击打在八卦炉上面，没有任何效果。

    杨戬，使用撞击！

    杨戬带着八卦炉撞向敌人。

    致命一击，敌人倒下了！

    杨戬获得888点经验，杨戬上升到三十二级。

    什么，杨戬的样子……

    八卦炉·杨戬进化，正常杨戬！

    哪吒也可以以此类推：没有下半身哪吒进化，有下半身哪吒！

    一击之力孙悟空进化，两击之力孙悟空！

    就这样，西游宝可梦训练大师唐洛，成为联盟冠军，走上人生巅峰。

    “感觉师父在想一些奇奇怪怪的东西。”敖玉烈低声道。

    “对了。”唐洛说道，“女儿国现在情况有点奇怪，各种缚地灵，我还在慢慢解决，你们进去后不要一不小心把她们度化了。”

    “你把我放在什么远离人间的深山老林就行了，我不喜欢跟麻烦的女人打交道。”杨戬说道。

    “明白明白。”唐洛说道，“你还有一把伞。”

    “……”

    施展掌中佛国，把八卦炉收进去。

    宝可梦训练师唐洛成功抓住第一只西游宝可梦。

    唐洛又看向孙悟空。

    “等下。”孙悟空摇摇头，“我现在一点都不累，到时候再进去休息吧，师父。”

    他也觉得女人真麻烦。

    特别是经历了一次次红尘磨练，炼心之后，想到白骨精都有点不得劲。

    以前听唐洛将大话西游，什么紫霞的故事，孙悟空不屑一顾。

    现在想来，真是可怕的“神通招式”。

    当然，就算进去了，孙悟空估计也会跟杨戬继续当邻居，女儿国的那些女人，他才不愿意去招惹。

    当初入女儿国的时候，最想早点走的人也是他。

    唐洛车炸了，猪八戒敖玉烈功不可没，唐洛“逃出生天”，则是孙悟空功不可没。

    “行吧，皮卡孙。”唐洛点点头。

    “啥？”孙悟空没有听过皮神的故事。

    猪八戒和敖玉烈在那里窃笑。

    笑过后，没等孙悟空发作，猪八戒一本正经道：“师父，我们现在去解决那些域外天魔？”

    敖玉烈立刻化作真龙形态，龙首底下，等待唐洛“上马”。

    孙悟空立刻把事情丢到一边，跳到龙背上，比谁都积极：“冲，冲，冲！”

    这次被压在五指山下，其实跟上次不同，大部分时间都在沉睡，没有“坐牢”的感觉。

    可也让孙悟空感觉自己已经憋坏了。

    如果不是只有一击之力，他早就冲到域外天魔的领地中，杀他个片甲不留了。