    苏乾杀那拜火教教主之后。

    一转身。

    就是两剑。一剑刺出。一剑割喉。杀死两个拜火教的圣级邪魔高手。

    这所有的过程，所花费的时间，还是不到一个呼吸。

    接着。

    他也是动作丝毫不停留，就是再次双翼一个扑打，激射杀向其他的拜火教的邪魔。一些邪魔，此刻正在跟安平司的一些高手交手的。可是，苏乾一冲过去，再次故技重施，施展出来穿越一剑，也就是穿越空间的手段配合火之真意的剑的攻击。

    又是连续斩杀了足足七八个拜火教的圣级邪魔高手。

    到了此刻，所花费的时间，还是没有到一个呼吸。

    这般快速。

    这就是，现在的苏乾的真正的恐怖实力了。其实，这一刻，全力出手之后，竟然如此强大，苏乾也是有些惊的。他还没有真的这么淋漓尽致地出手过。自从晋升圣级之后，领悟了空间之道后，除了那次面对阎月以及几个阎罗魔教的邪魔之外，他就没有跟人正经地交过手了。

    所以，其实，苏乾对于自己的实力，还是没有真切准确的认知的。

    这一刻，真正出手。

    才恍然惊觉，原来，自己如今真的已经强大到了如此地步。本尊出手，杀这些拜火教的邪魔，简直如同砍瓜切菜一般容易。这些人，没有一个人能够抵挡得住他的穿越一剑。

    “什么？这怎么可能？”

    “这是什么剑法？”

    “如此多的圣级超凡邪魔，就这么死了？这么快？这是……”

    “天啊，告诉我我是不是产生了幻觉……”

    而此刻，在闻人府、西门府、孙府、方府、周府等等各大家族的高楼之上，一众正在冒雨观看的各大家族的族长、俊杰看见这一幕，这一个变化，他们一个个都是不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？”

    “苏乾他的实力，竟然已经到达了如此地步了么？”

    “这可都是修炼了拜火教的魔功的圣级高手啊！！！就这么一眨眼的时间，死了这么多个！！！这太太太……不可思议 了！苏乾他……”

    “这，还是人？”

    在天香楼等等各大酒楼客栈的高处，以及一些高民居之上，也都有着一个个江湖人士在观看。甚至连一些气功普通的江陵人们。也都是在各个地方观看。见此，他们也是震惊。

    以为是自己的眼睛出现了幻觉。

    雨夜中。

    雷闪下。

    那少年的身影携带着一道剑痕光芒不断闪隐切割。竟然在如此这般短的时间里。就杀死了足足六七个拜火教的邪魔高手。这些邪魔高手，一个个都是魔功深厚之辈。刚才他们跟一些安平司的高手交手。所有人都是看到了他们的实力了的。虽然，只是交手了几个呼吸。

    可是，也已经完全可以看出来。这些邪魔的实力之强。

    但现在，这些邪魔，就这么死了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “不好，有超级强者……我们不是对手……”

    “逃啊！”

    “快逃！”

    而此时，其他还没死的几个拜火教的邪魔高手们，一个个也是大惊失色起来。纷纷惊慌，叫喊出声。实在是太快太诡异了。他们还没反应过来呢，在一个呼吸的时间里，就连续有这么多人手死了！这，一个个，可都是他们教中圣级的好手啊。这怎么可能？场面，惊悚，太过惊悚；诡异，太过诡异；骇人，太过骇人。

    黑龙焚天！

    只见一个拜火教的圣级邪魔高手，身躯之上，黑火气流，疯狂汹涌，是他施展出来自己最强的魔功。一条黑色的火龙张口喷出来火焰。缠绕着他的周身旋转。

    随后猛然奔腾而出，朝着正在纠缠他的安平司的一些高手杀去。

    逃！

    刷！

    而后，他背后的双翼也是同时一震，身躯就是高速冲击想要逃走。

    其他几个拜火教的邪魔高手都是同样的反应。

    不惜耗费气功。

    出大招。

    逼退正在跟自己交手的人，然后施展最快的速度逃走。

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？”

    “那是……苏家三公子苏乾？”

    “是苏三公子？”

    “他怎么，这些邪魔……一瞬间就死了？刚才，还跟我们交手的强大无匹的大邪魔啊……这怎么可能？是不是梦幻？”

    “还是我死了？现在临死产生幻觉？”

    “是不是这些邪魔又施展出来了什么迷惑人的魔功？幻象类的魔功？

    而一些本来正在跟那些邪魔交手的安平司的高手，一个个也是完全懵了。没反应过来是怎么回事。刚刚还在跟自己等人交手的强大邪魔。竟然瞬间就死了。

    一个个都死了。

    剩下的一些，也是好像被吓破胆子似的。在疯狂叫喊着逃命而去。

    “想以此来让我们产生错觉？放松？”

    “然后给我们致命一击？”

    “可是，什么魔功，幻象竟然如此真实？”

    “还有，这幻象的主角，为什么是苏乾？不应该是赵司主或者张大人么？”

    “难道不是幻象魔功？”

    而一些安平司高手，甚至还以为，这是那些邪魔又施展出来的诡异的幻象魔功。认为这眼前的一切，都是魔头故意弄出来的幻象，想让他们信以为真，然后松懈。但是，这一刻，那些魔头在疯狂逃窜的景象，却是那么真实。

    苏乾也在追击追杀。

    他的身影，五官神情，偶尔闪现，在雨夜中，也是栩栩如生。

    若是魔功，为什么会是苏乾作为主角？

    一些人都蒙了。

    呼！

    而此时，苏乾不管他们一个个都是如何想的。在见到那些拜火教的邪魔高手逃亡的时候。他又是背后彩虹色的气缠绕的双翼一个扑打，身躯飚射，朝着一个拜火教的邪魔再次杀了过去。

    怵！

    他的速度，本来就比那些拜火教的邪魔高手，都快！这一下就是追击接近。一接近，他就是施展出来穿越空间的手段。呼地一下消失。然后再出现。就是出现在了一个拜火教高手的侧前方。

    一剑斩杀，从侧面直接就把那个拜火教的邪魔的头颅给斩杀下来了。

    在这一剑斩出的同时。

    呼。

    苏乾心念一动，已经再次一个消失，再出现，就是出现在了旁边的另一拜火教邪魔高手的身后。同样跟之前杀一个邪魔的手段相同。一剑，从脑后直接贯穿而出。

    呼呼！

    而在这一剑刺出的瞬间。苏乾背后双翼已经再次一震。

    刷地一下。

    再次飞翔高速追击，又是接近了两个拜火教的邪魔高手。

    “不~~！”这两个拜火教邪魔高手都是惊恐至极了。

    刷！刷！

    他们一瞬间，就是分开，往两个方向飞逃。这般选择。这般反应。

    怵！

    可是，苏乾接近他们的瞬间，身躯一个消失再一个出现。再出现之时，已经一剑将其中一个拦腰斩杀。

    “哼！想逃？”再接着，就是再次一掠一消失。

    呼。

    下一刻。

    再次出现，已经是出现在那个拜火教邪魔的头顶上方。他一剑，由上而下，一剑刺下。直接从他的头顶插刺进入。深深一剑，那邪魔，就是死得不能再死。

    “魔鬼啊！”

    “魔鬼！他一定是魔鬼！”

    而这一刻，还剩下两个拜火教邪魔而已了。他们见到苏乾斩杀那些邪魔同伴的一幕。一个个都是惊恐得脸色发白。口中甚至叫喊出来了如此话语。他们本来，就是邪魔，无恶不作，各种杀掠，做过不知道多少令人发指的恶行。自己也被人们成为魔了。

    可是，现在，看见苏乾宛如死神般的杀伐，也是一个个惊叫起来，说苏乾是魔鬼。

    “出真身！在地上跑！”而此刻，其中一个圣级邪魔高手，则是这般说了句了。

    因为他们看到，其他人一个个飞逃。都逃不掉。

    不由地。

    就是如此想道。

    呼呼。

    想着，瞬间，他们就是一下子降落地面。要施展出来真身。然后在地面疾掠逃亡。

    噗！

    可是，他们还没有降落地面呢。

    苏乾就是一下子出现在了一个邪魔的头顶。再次宛如之前那般，一剑插下。直接插死。

    “什么？不~~~！”另外一个邪魔高手，也是完全惊恐，当然，这个时候，他知道逃是逃不掉了。临死一刻，也是发狠：“我跟你拼了！”他心中大吼。

    他已经降落，显化出来真身。他的真身形态，也是跟拜火教教主的魔龙真身类似。只是，他的魔龙，只有五个身躯。没有拜火教教主那般，有七个身躯。

    当然，他们的气息又有不同。这个人，不是火龙。而是冰龙。可是，他身上的冰气，也是充满了邪恶黑暗的气息。是魔功，不是正派气功。

    施展出来的瞬间，还隐约有着各种婴灵在凄号。

    死！

    他暴吼一声。

    双腿轰隆踩踏。

    身躯一瞬间竟然疯狂旋转，宛如一个超级大陀螺，变化成为一超强力旋风。他的所有拳头，都在疯狂出击，方圆之内的雨水，，都被他的劲气打得靠近不了。

    “嗯？”而见此，苏乾也是微讶。这个邪魔，明显比其他邪魔要强。没想到，还施展出来了如此手段。这一刻，他刚刚杀了另一邪魔，剑还在那邪魔身躯之中呢。

    呼。

    见此，他也是背后双翼一震。一下子飞起。躲避开了那人的旋风陀螺式的疯狂攻击。

    当然，他也没飞远，就是在微上空位置。

    “哼。雕虫小技！”不过，这邪魔虽然比其他强些，但是总体，还是没有拜火教教主厉害的。所以，对苏乾没有什么。刚才只是力势微收，暂避其锋罢了。

    在这个拜火教邪魔陀螺转势减弱，甚至还没停下的时候。苏乾又是一个消失，是施展出来穿越空间表层的手段。

    怵！

    在重新出现的时候，他倒悬身躯，双翼扑打，从那拜火教邪魔头顶上高速飞掠而过。

    手中剑，竖直一挥，正对头颅，斩杀过去。

    瞬间。

    就是将那还在旋转的拜火教邪魔的头颅给切砍斩成两半。

