    “灯塔区域已经毁了，那里什么都没剩下，与其花费人力物力重建它，不如顺势将它改造成一个海港！”

    原本猎巫会大本营的位置，在大帐篷中，劫后余生的七位猎巫大师正坐在那里，经过一夜休整，已恢复情绪的女爵赫尔雅，正在为他们介绍之后的构想。

    能留在这里的大师，都是亲身经历过战争，并且遵从哥顿圣者的遗愿，会在之后加入海尔福德家族，成为新势力的中坚。

    他们对逝去者心怀悲伤，手臂上都带着黑色的布条，但灰葬主教以堕落为代价，从旧大陆带回的示警实在太过可怕。

    让他们不得不将悲伤与悼念先放在一边，立刻投入对未来的守备中。

    而明眼人都能看出来，这个反击计划必然是要以海尔福德家族的意志为基础，或者说的更直白一点，要跟着力量强大的异界人的想法走。

    “我们还有三年的时间，如果只靠我们自己，根本不可能反攻到旧大陆的雾之都！”

    穿着一身猎装，披着风衣，脸色有些憔悴的赫尔雅，站在木桌前，她的声音有些沙哑，说话也很直白。

    眼前这些都是“自己人”了，没必要再隐瞒更多。

    她便直接了当的说：

    “我已经和黑手会达成了协议，他们会在之后开放对新殖民地残民的迁移工程，我去那里实地考察过。

    他们所在的世界自然环境很差，甚至不如我们的世界物产丰富，那里也存在威胁，黑手会在那里也有实力强大的敌人。

    但好处是，那里没有一个红月亮引诱我们的人民堕落，而且无主之地极多，完全足以容纳整个新殖民地所有的人迁居过去。

    去那里不是享福。

    但最少人民不需要再担心噩梦来袭，孩子们也能健康长大。

    那个世界的时间流速，比我们的世界要慢一倍左右，在那里，我们能赢得一倍的准备时间。

    并且他们那里科技发达，能够帮助伤残者恢复战斗力，还有名为‘基因强化’的神奇力量，能够在我们的预备战士，在进行灰烬觉醒前，有效的增强躯体耐受力。

    他们还有比我们更先进的枪械武器，诸位都已经在之前的战斗里看到过它们的威力了，那里将是我们的避难所。

    我们的新兵训练营。

    我们的战略大后方。”

    “我有个疑问！”

    在一片沉寂的思考中，玛利亚大师举起手，这位不再年轻的女性猎巫人很直接的问到：

    “我与那位黑狐狸也有过交流，他告诉我，他们的世界是不存在魔力的，但我们猎巫人的力量不能缺少魔力支持。

    海尔福德家族愿意向猎巫人开放更系统，更厉害的魔力使用技巧，那些神奇的技艺卷轴，这也需要在有魔力的环境下练习。

    我承认，女爵的计划非常完美。

    它非常适合平民，我们的人民已经饱受苦难的折磨，就算黑狐狸的世界再贫瘠，他们也能忍受，并且以坚韧的品性扎根生存。

    但猎巫人不行。

    不是我们不够坚强，不是我们挑三拣四，是更现实的原因，如果我们要和红月亮战斗到底的话，新人的培养就必须提上日程！”

    这个问题很尖锐，看似在挑刺，但在玛利亚大师和女爵的眼神交流中，这实际上是在当“托”帮忙。

    毕竟，玛利亚大师已经签了员工合同，她和女爵算是同事了。

    “这个问题问得好！”

    女爵点了点头，环视四周，所有猎巫大师的目光都在看着她，等待着她拿出解决方案，也有审视的注视。

    似乎是在质疑，赫尔雅.本.海尔福德这个只有20岁的小丫头，是不是小道消息中说的“天命救世主”。

    “我和我的朋友们已经有了解决方案，因为在我们的计划中，留给我们人民的选择，并不只有废土一个。”

    赫尔雅伸手在身前作为装饰品存在的小球上，点了一下。

    一道淡蓝色的全息投影投射在半空，将他们在MAGA世界的一系列产业都投射在了大师们面前，包括梦想公司的厂房，他们的超级英雄训练室。

    以及那个美好如天堂一样的世界的自然风光和人文画卷。

    “这个世界，代号M。”

    女爵轻声的说：

    “它就是我留给所有猎巫人们的‘终极答案’，这个世界的魔力水平要比我们的世界更高，它其中存在强大的挑战。

    我们的新兵可以在废土进行基础训练，然后回到我们的世界，完成灰烬觉醒与初级猎杀，在他们的实力到达必要的水准时，就会被送入M世界。

    借助那个世界纯净的魔力，来无风险的完成进阶训练。

    需要注意的是，M世界的时间流速比我们的世界更慢，因而并不是每个新兵都有资格进入这个世界进行强化训练。

    只有最精锐的，最强大的那些，才有资格进行世界旅行。

    而作为加入海尔福德家族的‘额外福利’，几位大师在每个月，都会有五天的休假，可以选择前往M世界，体验一下那里的人文景观。

    我们的组织在M世界也有据点，就如他们帮助我们，在必要的时候，我们也要调集力量，去帮助他们。

    这就是我们未来的体系。

    诸位，还有谁有问题吗？”

    女爵看向眼前的众人，猎巫大师们彼此交换着眼神，最后由墨菲大师开口说：

    “您的计划相当完善，女爵阁下，但我们必须亲眼看到，请原谅我们的刻薄，但如此大规模的人口迁徙，必然是极大的工程。

    而我们和我们的人民，已经经受不起任何意外了。”

    “没关系，我原本就安排了诸位去两个世界进行考察。”

    女爵摆了摆手，她说：

    “不只是诸位，还有被诸位认可的精锐弟子，以及此战表现出众的猎巫人，都可以前去考察观看，我并不是在用一个虚幻的假象蒙蔽诸位。

    我会事实说服你们。

    七天之后，会有黑手会的车辆接送，请诸位安排好随行人员，两个世界各停留七天，我们的同伴会做好接待工作。

    诸位也不要有太大的压力，就把这当成一场胜利后的放松。”

    赫尔雅看了看手腕上的手表，她又对眼前的诸位大师说：

    “这七天的时间，我也很欢迎诸位邀请更多的大师和好友，一起参加这场异界考察，就如我之前所说。

    我会用眼见为实的事实，来为诸位展现我所效忠的力量，以及我们描绘的未来。”

    ---

    “小赫尔雅表现不错，似乎一下子成熟了起来，看她对那些大师讲话时，举重若轻的样子，谁能想到她下个月才过二十岁生日？”

    在距离战场大本营极其遥远的福熙郡，海尔福德庄园的城堡中，带着几缕苍白的阳光，从天际照下，将这片焕然一新的大庄园，照耀的如一副田园牧歌的风景。

    在这个末日将至的世界里，如此好的风光已经很难见到了，离开了庄园更深入新殖民地，眼见之处皆是一片萧索。

    如度假一样的老江，穿着宽松的长袍，待在城堡三层的大阳台上，很悠闲的享受着下午茶。

    他眼前放着一个瓷碗，里面盛满了水，倒映出赫尔雅那边的画面，就像是一个实时监控的摄像头一样。

    江夏端着茶杯，看着上面女爵的讲话，他轻声说：

    “在得知了父母的消息之后，小丫头心中的执拗被点燃，或许之前她对于救世主的命运还有迟疑。

    现在，她却已经心怀远大的接过了那杆名为希望的大旗。

    她不但要拯救自己的父母，她还要拯救自己的世界，自己的人民。

    果然啊。

    救世主这个活，不是人人都能做的。”

    老江挥手关闭了这个被他命名为“天眼”的监控奇物的画面，饮了口醇香的茶，向下看去，从这个高度，能清晰的看到整个庄园的画面，还有庄园外的几处农庄。

    海尔福德家族麾下的领民已经在家族扈从骑士的带领下，开始进行迁徙准备，大人们都被发了新衣服，都在整理自己仅有的一点财产。

    把家底都装进准备好的马车中，女人们则带着孩子，在庄园中心，领第一个月的口粮和各种必要物资。

    既然说要大迁徙，那么必然要有个带头的，赫尔雅必须做出表率，她麾下的领民，就是第一批迁徙到废土的居民。

    大多数人脸上都洋溢着笑容。

    因为仁慈的女爵已经对他们宣布，新世界虽然贫瘠，但没有魔物和红月亮，人民也不必经受三月一次的噩梦侵袭。

    他们将得到安全。

    虽然垦荒也是极其难熬的时光，但与家人和自己能舒舒服服的活到老死，孩子们能健康长大相比。

    仅仅是贫瘠一些，已经不算是什么了。

    这些在末日中挣扎了五十多年的人们，已经被塑造出了最坚韧的性格，就像是经受风吹雨打的树木。

    只要给他们足够的水和阳光，他们很快就能繁衍出一片大森林。

    “和毁灭相比，果然带着希望满满的重建，才能给人更多的成就感。”

    江老板站起身，欣赏着这副迁徙的画卷，他脸上露出了笑容，又在几分钟之后，返回了房间中，换好衣服，通过七宝妙树，来到MAGA世界。

    在梦想公司地下百米的基地实验室中，他取出了两个玻璃瓶，又在眼前点燃一团火焰。

    他小心的将装着哥顿圣者灰烬的玻璃瓶打开，将其中明亮如光的暗红色灰烬，倾倒在火焰上，与之前很多次旁观。

    那灰烬洒在火苗上，一瞬就腾起晃动的不详烈焰。

    超越了暗红，就如粘稠的绯红色流火在跳动，这是来自于一名可以和君王级魔物对抗的圣者猎巫者的灰烬。

    是红月界能孕育出的顶级力量。

    老江一直没有给自己用灰烬宝药，就是在等待这种最稀缺，最强大的力量的出现。

    现在他等到了。

    而且一次就是两个。

    “罗格的基因药剂极大的强化了我的躯体，让我可以承受更多的痛苦与魔力改造，今天便将这两团灰烬都用掉。”

    老江挽起袖子，伸出手，探向眼前的火焰。

    那绯红色的火焰照亮了他的双眼，也点燃了他的期待。

    “有了这两味灰烬加持，我在练气境所需的机缘也就凑齐了，有了它们，我以后的道路会走的更顺。

    介于我现在已经招惹了那么多敌人，我真的迫切的需要一波真正的强化。

    嗯，据说它很疼...”

