    孟章没有卖关子，直接将自己和落叶真人的打算，粗略的向古月怀蝶提了一下。

    帮忙对付区区一头三阶妖兽，对古月怀蝶来说，并不是什么大事。

    就算金虎曾经是紫金派前辈的灵宠，后来又加入过暗盟，那又如何？

    妖兽就是妖兽，人族修真者猎杀妖兽，那是天经地义的事情，天然就有着大义的名分。

    古月怀蝶稍微考虑一下，就答应了孟章的要求。

    古月怀蝶同意帮忙，孟章才有了更大的把握，可以帮助落叶真人解决金虎的问题。

    几方势力互相合作，互相帮助解决问题，算是皆大欢喜，各取所需。

    当然，这些目前还只是孟章和古月怀蝶的初步设想。要将这个设想变成可以实行的计划，还有许多工作要做。

    接下来，孟章和古月怀蝶都开始奔走起来。

    孟章要去联系落叶真人，告诉她计划有变，多了古月怀蝶这个帮手。

    而古月怀蝶的任务最重，她需要去说服飞鸿宗那边，接受她的计划。

    古月怀蝶离开之后，孟章又去了一趟九曲盟那边，联系上了落叶真人。

    两人见面之后，落叶真人并没有对孟章的自作主张有什么不满。

    实际上，她也考虑过，单靠自己和孟章两人，未必能够留下金虎。

    但是因为无尽沙海那边的复杂情况，她同样难以从暗盟那边获得更多的帮助。

    她还正在考虑，该如何临时增强自己的战斗力。现在孟章带来了古月怀蝶会出手的好消息，算是解决了一个大问题。

    有了古月怀蝶这个强援，落叶真人也很快离开九曲盟，随同孟章一起来到了无尽沙海之中。

    回到太乙门之后，因为古月怀蝶那边还没有传来消息，孟章和落叶真人暂时只有耐心的等待起来。

    孟章现在已经回归，作为一派掌门，门派中的许多大事，都需要他做主。

    以前暂时代理掌门之位的牛大为，也算是卸下了一个负担，只需要处理门派的日常事务。

    孟章成为金丹真人，以前的许多设想，都开始一一付诸实施了。

    飞鸿宗飞将真人给出的好处，被孟章毫不犹豫的吃到了肚子里面。

    太乙门修士大摇大摆的开进了原来双丰谷的山门，汇合了偷偷在那里捡便宜的同门，在那里大兴土木，开始大规模建设。

    原本青竹山的领地，包括山门在内，也被太乙门纳入囊中。

    这样一来，太乙门就和飞鸿宗的直属领地直接接壤了。

    周边的那些修真势力，都敏锐的察觉到了最近局势的变化。飞鸿宗对太乙门的退让和拉拢态度，更是促使他们做出了选择。

    这些表面上还是飞鸿宗附庸的修真势力，都纷纷派出主事人前往太乙门，私底下表示愿意投靠太乙门，对太乙门效忠。

    太乙门毫不犹豫的接受了这些修真势力的投靠。

    即便这些修真势力现在只是想要表明一个态度，形式上向太乙门效忠而已。

    但是孟章相信，随着局势的发展，通过一定时间的潜移默化，太乙门能够慢慢的，彻底将这些修真势力吸纳进自己的体系之中。

    周边各种大大小小的修真势力不少，太乙门不会将他们全部消灭，强行吞并。

    太乙门好歹也是正道宗门，也要讲究一下吃相的。

    落魄潦倒的时候，太乙门可以不要脸面，不择手段。但是现在成为了金丹宗门，更是一方霸主，那就要做一些面子功夫了。

    这就好比孟章前世那些有活力的社会人士，事业发展到了一定地步，就要洗白上岸，换上一身乡贤的皮一样。

    整个修真界，还是所谓的正道宗门势大。太乙门想要有进一步的发展，就必须多学学正道宗门的风范，融入其中，彻底的化身为其中一员。

    太乙门在周边建立了一个联盟，将附近所有的修真势力都纳入其中。

    太乙门自然是这个联盟的盟主，可以号令所有的联盟成员。

    因为多多少少还是有点对飞鸿宗的顾忌，所以太乙门并没有大张旗鼓的宣扬这个联盟。

    联盟也没有严密的组织结构，显得比较松散。

    目前的联盟，主要还是互通有无，方便集中资源。

    有了金丹真人坐镇的太乙门在一些别的方面，也开始变得大胆起来。

    太乙门从大风城陆陆续续购入不少飞舟，建立起了遍布整个联盟的空中网络。

    除了原有的开往飞鸿城的定期航班之外，太乙门还开通了直接通往大风城的航线。

    定期前往大风城的飞舟，运去无尽沙海产出的各种资源，带回来无尽沙海缺乏的资源。两地人员之间的交往流动，也变得频繁起来。

    太乙门现在筑基期修士不少，有了充足的人手，可以护卫这些远程飞舟的安全。

    以前，飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，垄断了绝大部分和大风城之间的交易。

    无尽沙海出产的资源，基本都是通过飞鸿宗运往大风城。而从大风城购置的物品，也基本是在飞鸿城出售。

    当初林泉观以及附庸势力被飞鸿宗封锁的时候，就是直接前往大风城交易。

    等到林泉观灭亡之后，太乙门在飞鸿宗的默许之下，拥有了和大风城直接交易的资格，但是规模并不大，交易次数很有限。

    太乙门现在大举和大风城交易，算是彻底的打破了飞鸿宗的垄断，极大的损害了飞鸿宗的利益。

    孟章这么做，除了追求利益之外，也是对飞鸿宗的一种试探。

    看看飞鸿宗对太乙门，对自己这名金丹真人的容忍程度，有没有自己想象中那么高。

    结果证明了孟章的猜测，飞鸿宗那边，根本就没有对此作出任何的反应，任凭太乙门自由行动。

    长期和火云派对峙，两线都存在巨大的压力。飞鸿宗已经非常疲乏，无力分心在这些事情上面。

    宗门面临生死存亡之危，再是重大的利益，都只能先放到一边再说。

    于是，孟章将被囚禁已久的地火门残留修士，纷纷放了出来。

    孟章大度的划给他们一条一阶灵脉，作为他们的容身之处，让他们延续地火门的传承。

    这样一来，孟章当年立下的心魔誓言，算是彻底完成了。

