    诸天的禁忌之物不少。

    但是轮回演化盆，至少能够排进前十，甚至有可能排进前三。

    太古前有不少至高存在，因为轮回演化盆而晚年发生不祥，乃至浑身长出诡异的白毛……

    虽然说至高可以长生，但是长生不是永生，更不是不老不死永生不灭。

    所以说。

    诸天的至高存在，不仅会老，更会死，要不然他们去夺轮回演化盆干什么？他们夺取史前的轮回演化盆，不就是想通过轮回演化盆来演化轮回，从而创建出轮回吗？

    可惜他们还没有演化出轮回，就已经发生不祥，死于非命。

    而层层时空外的巨大黑影，虽然无比想掌控轮回之力，但是内心十分忌惮轮回演化盆，生怕自已晚年亦染上不祥了。

    不是说只有轮回演化盆，方有轮回之力吗？

    为何眼前的青铜棺，也弥漫着神秘莫测的轮回之力？难道真如他猜测那样，青铜棺里葬着史前的至高存在？

    而且，这位史前的至高存在，曾经参与过演化轮回？

    倘若真如此。

    恐怕眼前的青铜棺，不见得就比轮回演化盆安全，还有可能比轮回演化盆更恐怖。

    只是青铜棺上盘坐着的，染血白衣人是何人？

    这位看起来不像是史前的存在。

    虽然他不知道青铜棺上的白衣人是什么人，但是他却隐约感受到若隐若现的诡异气息。

    白衣人身上有不祥。

    似乎不祥还深入骨髓，只是为何没有化为诡异之物？

    巨大黑影心里疑惑不已，此刻有些犹豫不决，到底要不要去夺取青铜棺。但是，他又怕自已染上不祥，还没有演化出轮回，就浑身长出白毛了。

    可是……

    这是轮回之力啊。

    这可是诸天最为神秘莫测的力量。

    即使他身为至高存在之一，在最神秘的轮回之力面前，也难以平静下来。

    其实取还是不取，他有些多想了。

    即使他想取，还不一定能取到，毕竟与沉沦黑狱隔着层层的时空，岂是容易取到？

    沉沦黑狱与轮回演化盆一样，皆是诸天最恐怖的禁忌之物之一。

    传说可以沉沦一切生灵。

    包括至高。

    而沉沦黑狱，也是排名前十的禁忌之物。

    其实只要是排名前十，不管是排名第几，都是无比恐怖的存在。也就是说，只要是排名前十的禁忌之物，都不是至高可以对抗的存在……

    只要是排名前十的禁忌之物，不管是排名第十，还是排名第一。

    其实并没有什么意义。

    此刻巨大黑影满脸疑惑看着封青岩，想不明白封青岩为何没有沉沦黑狱里沉沦？

    这沉沦黑狱。

    即使是至高，亦会沉沦。

    虽然白衣人是盘坐在青铜棺上，但是并没有躺在青铜棺里。按理来说，一样会沉沦才对，毕竟连至高都沉沦了。

    青铜棺没有在沉沦黑狱里沉沦，一定是因为轮回之力的缘故。

    这青铜棺有可能，也是禁忌之物。

    在巨大黑影思索之时，猛然发现白衣人身上散发出来的气息，或者说是身上散发出来的无形风采。

    总是有些熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    “奇怪了，为何有些眼熟呢？”

    巨大黑影疑惑不已，眼睛紧紧盯着棺上白衣身影，但是隔着层层时间，让他无法看得太清楚。

    不过熟悉的感觉，却是越来越强了。

    自已在哪里的确见过。

    “难道这位，也是史前的至高存在？”巨大黑影猜测，要不然岂能凭借一口青铜棺，就可以脱离沉沦黑狱？

    他可是没有听说过，有谁可从沉沦黑狱里逃出来。

    至高也不可以。

    “这白衣身影……”

    巨大黑影紧紧蹙着眉头思索，的确是越来越眼熟了。

    片刻后，他心神猛然一震，眼中出现些骇然之色，脱口道：“是他？！他还没有死？不对！他绝对死了，不可能没有死……”

    但是，若不是他。

    那坐在青铜棺上的白衣人，又是何人？

    为何两人会如此相似？

    这不仅仅是相似，就连身上散发的气息，都几乎一样？

    一样的白衣。

    一样的风采。

    但是，那人已经死了，彻底地死了。

    不可能复活过来。

    此刻巨大黑影的脸色阴晴不定，无法确定坐在青铜棺上的白衣人，到底是不是曾经君临诸天的那个人。

    在辉煌的太古时代。

    那人曾经君临诸天，乃是至高中最强大、最恐怖的几人之一，与另外两人共同统治诸天……

    这可是诸天三大至高之一。

    虽然没有人知道那人的名字，但是那人的尊号，却传遍诸天的每个角落。

    这便是三大至高之地皇。

    不过，那人不是在太古末年，被“天”杀死了吗？而且，由“天”亲自出手，不可能不死。

    也不可能是什么假死，或者死得不彻底。

    这不可能的！

    至于为何被“天”杀了，似乎是因为他触怒了“天”，这到底是真是假，他并不不太清楚，只是听说而已。

    但的确是被“天”杀了。

    似乎不仅仅是他，就连另外两大至高存在，也被“天”杀了。要不然，曾经雄霸整个诸天的九州，现在怎么会如此惨？

    九州都被打碎了？

    还有，另外两大至高存在，也是九州之人。正因他们这三大至高存在，都是九州之人，才会联手称雄诸天。

    曾经九州辉煌无比！

    但是现在。

    曾经九州有多辉煌，现在就有多惨……

    而曾经九州有多辉煌？

    可以说，曾经的九州，即是太古时代的九州，辉煌到可以逆天的地步。或许正因为如此，九州的三大至高存在，才会触怒到“天”，最终被“天”出手斩杀了。

    所以说，由“天”出手，那人不可能不死！

    但是。

    眼前又是什么情况？

    他反而越来越觉得，青铜棺上的白衣人，就是曾经君临诸天的地皇。

    虽然他觉得地皇不可能复活，但是他却搞不清眼前是什么情况。

    这，实在是太像了。

    一身白衣，还有那染血的风采，都像极了。

    “难道那人还没有死透？这是……要从沉沦黑狱里归来？重返诸天？”

    巨大黑影满脸疑惑。

    倘若真是那人，诸天谁是那人的对手？

    虽然诸天还有神秘莫测的“天”存在，但是谁知道“天”会不会再次出手？

    而且，谁都不想“天”出手。

    毕竟谁都不想自已是被“天”斩杀的下一个人。

    “不会真是那人吧？”

    巨大黑影眉头紧皱，心里越来越不安，总感觉是那人从沉沦黑狱里归来了。

    沉沦黑狱神秘莫测，乃是诸天的十大禁忌之物之一。

    虽然说可以沉沦一切生灵，但是谁知道它还有没有其他的威能？说不定，那人真可从沉沦黑狱里归来呢？

    其实最主要的是，他不想那人从沉沦黑狱里归来。

    更加不想那人重返诸天。

    这主要是因为，九州现在实在是太惨了，并不仅仅是快要灭族那么简单。还有不少强大无比的种族，不少恐怖无匹的存在，乃至是诸天至高存在，都用九州之人试验各种惨不忍睹的实验。

    一代代的九州之人，被当成小白鼠……

    还有不少种族，不少恐怖存在，都以屠杀、虐待、玩弄九州之人为乐。

    猪狗不如。

    即使是想死，都死不了。

    所以。

    当那人重返诸天，看到九州的惨状，必定会血海诸天，到时何人可挡？而他，不仅拿无数九州之人做实验，还是曾经攻打九州的强者之一。

    当那人真的从沉沦黑狱归来，必定会拿他开刀……

    虽然他现在，也算是成为至高了。

    但是。

    他是在太古后，方成为至高，其底蕴根本无法与其他至高相比，特别是曾经的三大至高之一。

    所以说。

    倘若真是那人归来了。

    他，必死无疑，没有人可以救了他。

    而且，他可以十分肯定，那人必定会血海诸天，乃至能够斩杀不少至高……

    那人的强大，真的强在超出他的想象。

    虽然同样为至高，但是有些至高的战力是一，有些至高的战力却有可能达万。

    那人就是达到万的至高。

    倘若不是如此，九州的三大至高联手，怎么能够称雄诸天？

    “不管是不是那人，都不能让那人归来！”

    此刻巨大黑影冷声道。

    虽然那人染上了不祥，但是也似掌控了轮回。倘若真被那人演化出轮回，岂不是……

    他不敢想象。

    一定要阻止那人归来，不管是不是那人。

    此刻封青岩依旧控制着青铜棺，往层层时空向飞去，看到时空外的巨大黑影却不动了。

    他并没有多想。

    现在只想尽早离开沉沦黑狱。

    但是在此时，时空外的巨大黑影终于动了，猛然拍打着时空，让层层时空交织，产生恐怖的时空绞杀之力。

    不过依旧被青铜棺抵挡下来了。

    时空外的是什么存在？

    封青岩冷眼审视。

    但是，隔着着层层的时空，让他无法看得清。

    他迟疑一下，就尝试使用“破虚见微”神通，看能不能穿透时空。此刻，两道黑光从他眼里射出来，迅速穿透一层层的时空，最终落在一头巨大无比的怪物身上。

    那怪物浑身布满青黑色的鳞甲，身上弥漫着恐怖万分的气息。

    只是看了一眼它的形态，灵魂就猛然剧烈震荡起来，似乎自已天地帝者级别的神魂，都承受不起那怪物的形态般。

    这是无比恐怖的存在。

    这是，不知道超出禁忌多少倍的恐怖存在！

    即使是他，也只敢看一眼。

    倘若继续看下去，恐怕他的神魂，会因为承受不起而崩溃……

    这……

    这让封青岩震惊不已。

    这浑身布满青黑色鳞甲的怪物，有些形似鳄鱼？

    他一眼并没有看到全貌，毕竟实在太大太大了，却感觉有两分鳄鱼的样子。

    但绝对不会是鳄鱼。

    它身上弥漫滔天威势，撕裂了四周的空间，令天地为之颤抖，发出阵阵的嘶嘶之声。

    也就是说，那怪物的四周，基本是一片混乱的混沌状态。

    这是因为天地无法承受它的存在。

    这是至高？

    封青岩心中惊骇。

    此刻他不敢再看去，以免自已的神魂承受不起恐怖的形态而崩溃。

    这，的确有可能是至高……

    至于他为何会知道至高？

    这是因为他看了一眼，似乎是至高的形态在告诉他。

    “这形态怎么会有些眼熟？”

    封青岩思索着。

    此刻他在考虑着，要不要控制青铜棺飞出去……

    毕竟时空外守着一个至高，以他现在的实力，根本就不可能在至高面前逃走。即使他鬼门上，还有四大禁忌，但是禁忌在至高面前，怕是和蚂蚁差不多吧？

    这是他在看到至高形态后，所出现的感觉。

    一种奇异的对比。

    在他思索着要不然控制青铜棺飞出去时，时空外的至高存在却再次动手了。

    这次巨大黑影没有继续攻击时空，而是操控着沉沦黑狱外的诅咒石磨，猛然朝青铜棺砸去了。

    诅咒石磨。

    也是诸天的禁忌之物。

    但威力不如沉沦黑狱，却依旧十分恐怖。

    即使是至高存在，亦有可能被诅咒石磨刻印下诅咒了。

    所以此刻，诅咒石磨猛然出现在沉沦黑狱上空，犹如一张天幕般砸下来。虽然封青岩的青铜棺在层层时空内飞行，但是依旧算是在沉沦黑狱内，所以一下子被诅咒石磨挡住了。

    “这是什么？”

    封青岩心神一震。

    因为诅咒石磨实在太大了，犹如天幕般，所以他并没有看到是诅咒石磨。但是很快，他就感受到诅咒石磨的气息，心中骇然之时亦疑惑起来，诅咒石磨怎么出现在沉沦黑狱里？

    或者说诅咒石磨，一直在沉沦黑狱里？

    诅咒石磨迸发出恐怖的碾压气息，犹如一座恐怖的“天”般砸下来，让他根本无法承受。虽然青铜棺扛过了诅咒石磨的碾压，但是不一定能够经得起诅咒石磨砸……

    这是两种概念。

    一是在磨碎上碾压，一是被整座诅咒石磨砸……

    这两者的威力，相差不是一点半点。

    或许磨碎面无法碾碎的小石子，却可以被石磨一下子砸碎了。

    此刻封青岩心神剧烈震动起来，思索着抵挡的办法，想来想去，似乎只有躲进青铜棺里了。

    但青铜棺能够抵挡得了吗？

    但在此时。

    他猛然抬头看去，眼睛再次迸发出两道黑光，难道在魔族灵魂上种下诅咒的，便是时空外的青鳞怪物？

    ……

    ……

