    秦欢原本听到沈鹤之的声音正要惊喜的脸色,蓦地耷拉了下来，他既不关心她是否有受伤，也不关心她有没有害怕,第一句竟是这个。

    他觉得她又丢他的脸了,觉得她是在闹？却不知道她为何做这些。她的所有小脾气小任性，全是因他而起。

    她一直很喜欢沈鹤之身上冷冽的清香,不管在什么时候都能让她安定下来，可这一次她却感觉不到丝毫的安心,唯有刺骨的冷。

    秦欢缓慢地站稳,将手臂一点点的从他手中挣脱,退到了几步外,期间没有看他一眼。

    反倒是方才救了秦欢的少年，犹豫二三后坚定的上前道：“见过殿下,晚辈虽不知这位兄台之前做了什么事惹殿下如此发怒。但他尚未扰乱诗会，刚又受了惊吓，还是莫要太过苛责的好。”

    少年说的诚恳,而沈鹤之却只是轻描淡写的看了一眼，沉声道：“你又是谁？”

    沈鹤之方才在几步远外就看见了,这个少年不仅抱着秦欢,手掌还搭在她的肩上,正是因为看见了,心中的怒意才会愈盛。

    眼前少年躬身行了一礼,“晚辈李知衍。”

    沈鹤之走得快,周燕珊后面才小跑着追上来的,她刚到就正好听到这少年的话，眨了眨眼轻叹了声，“李知衍？”

    之前周夫人要为她择婿,最为看好的两个，其中便有他，镇国大将军李老将军的小孙子，看来她娘亲在这点上倒是没骗她，此人确实是仪表堂堂。

    只是再好也不如她的子衿哥哥。

    “管好你自己。”沈鹤之才不管他是谁，冷冰冰的丢下一句话，就要带着秦欢走。

    可秦欢的脾气也上来了，站在原地怎么都不肯动弹，“你凭什么凶人家啊，是他救了我，我不走，我还要给恩公道谢。”

    沈鹤之的耐心已经到了尽头，他没这么多时间可以折腾，若非是为了秦欢，他又怎么可能抽出空来参加什么诗会。

    本就幽深的眼眸黯的吓人，他不再多说什么，直接伸手擒住她的手臂，用力的往前一带，秦欢就跌跌撞撞的被他给带着往前走去。

    李知衍也不知道哪来的胆量，下意识伸手想去拉秦欢的另一只手，但还是慢了半步，两人的手指相擦而过，眼睁睁的看着她被沈鹤之带走，还想要追，就被侍卫以及身旁的好友给拦下了。

    “知衍，你做什么，那可是太子。”

    “太子又如何？太子便能不管别人的意愿随意掳人？那他与强盗土匪又有何不同。”

    “那你也得看看他带走的是谁吧？”

    李知衍自小刚正，闻言依旧是面不改色，“我怎知那兄台是谁。”

    “秦欢，你没听太子喊她秦欢，这全天下可找不出第二个能让太子亲自管教的秦欢了。”

    李知衍还要问，什么秦欢不秦欢的，他又不认识，可还未出口就突然回过神来，他，不，应该是她，她就是秦欢？

    他虽然不是自身意愿要来诗会，但择婿的事，他还是有所耳闻的。

    他愣愣的看着自己方才抱过那人的手掌，不知是不是错觉，总觉得手掌心正在发热。再回头去看他们离开的背影，尚觉得不可思议，她真的就是秦欢？

    而那头，秦欢被生生地拽出了好远后，才用力地挣脱了沈鹤之的手掌，被抓过的手腕处留下了狰狞的红痕。

    沈鹤之这才意识到自己方才有些过激了，他也不知道是怎么回事，就是听到她非要留下与那少年道谢，便止不住胸中怒意，竟然下了这么重的力道都未察觉。

    再想伸手去轻轻地拉她，就见秦欢害怕的往后一缩，连带着他的手也僵在了空中，静默片刻后微微蜷缩着收了回来，撇开了眼。

    “我真是将你宠的无法无天了，什么地方该来什么地方不该来，你都分不清？同福，送她回去。”

    秦欢揉了揉被抓红的手腕，闻言不服气的抬头顶回去，“我不走，不是你说要为我相看，既然是为我择婿，自然要我来选，凭什么我不能来？”

    沈鹤之被她理直气壮的样子气得青筋直跳，眉头拧了再拧，但转念一想，又觉得她说的也有理，压下心中那不休的燥意，随意的点了点头。

    “你既能想通，也免得我多费口舌，想留下也行，等会只能在阁楼上，不许下去。还有，把这身衣服给我换了。”

    她这衣服穿了跟没穿有何区别？就她这张脸，除了方才那傻小子，谁会真信她是个男子？

    兄台？简直是笑话。

    丢了两句话就不再看她，留下同福，径直离开了。

    气得秦欢扯着自己的衣服在原地直跺脚，她今日哪儿是来气沈鹤之的啊，分明就是给自己找不痛快的！

    想着想着眼眶就止不住的酸涩起来，他根本就不在乎她是否与别的男子亲近，他才没有丝毫舍不得她嫁人的意思。

    沈鹤之让她换衣服，她也没换，无精打采的上了阁楼最顶层，坐在阁内一杯杯的喝着茶水，想要压下这股无端的相思。

    倒是周燕珊觉得有趣，在阁楼的廊上兴奋的往下看，“难怪不让咱们进来，真的来了好多人啊，三叔该不会真把全京城的少年公子都找来了吧，秦小欢你怎么还坐着啊，快来看。”

    “我没兴致，你瞧见有哪个顺眼的再告诉我。”

    “不是你说要来的嘛，而且是你相人，又不是我！我已经有子衿哥哥了，若是他知道我今日陪你来做什么，他定是会吃味的。”

    秦欢的唇瓣被自己咬的发红，听见她说程子衿吃醋，是既羡慕又嫉妒，口中百味杂陈。但不等她再开口，就被周燕珊夺过了手中的杯子，拉着她到廊中的阑干前。

    “快看快看，那不就是方才的李知衍吗？不愧是出自武将之家浑身的气度就是不同，他旁边那个好似是笑话咱们土包子的那人，站在李知衍身边简直是没眼看。”

    秦欢本是提不起什么兴致，但听到李知衍还是抬了抬眼皮，毕竟方才他刚帮过她。

    这世上锦上添花之人多，愿意雪中送炭的却少，谁都没有义务必须帮你，但凡有一分的真心，便是难得。

    不知是不是感觉到有人在看他，李知衍下意识的朝这个方向抬头看来，正好与她遥遥相对。

    这阁楼也只有三层高，两人隔得并不算远，李知衍显然没想到还会见到她，下意识的愣了愣，也没移开眼，就这么看着她。

    秦欢虽然也没想到他会发现自己偷看，但她很坦然，眉眼弯弯露了个笑，朝他招手又无声的朝他说了句多谢。

    也不知道李知衍有没有看懂，秦欢还要再比划，就听周淮开口了。

    周淮站在高处，指着院中未融化的积雪，以及后院的寒梅出了个题，就以这院中雪，雪中花为题或作诗或作赋。

    作诗对他们来说自然都不难，但题越是简单越是不容易答，如何才能既不落俗又能脱颖而出才是关键。

    周淮已经让下人把笔墨纸砚备好，只要想好了的便能上前当众题诗作赋，为显公允还特意请来了国子监的曹司业，让这场原先以为是玩闹的诗会变得正经了起来。

    李知衍还在发愣，直到身旁人好友推了他一下，才回过神来，想起好友之前说的话。

    她就是秦欢，他怎么没发现她是女子呢。

    “知衍，你在看什么，赶紧想诗啊，可不能丢人。”

    李知衍点了点头，再回头去看的时候秦欢已经不见了，他本是被家中所逼才会来这奇怪的诗会，对这并无兴趣，可这会不知怎么，竟然生起了两分异样的情绪。

    漏斗里的沙漏才漏了一小半，便有才学兼备者先一步的上前，提笔作诗，一气呵成。立即得了众人的赞叹，就连周燕珊这等不爱读书之人也跟着咋舌。

    “秦小欢你在看什么呢，写诗的人在这儿呢，快看快看，这也太厉害了，还真有人能七步成诗不成。”

    秦欢懒懒的嗯了声，随意的往下看去，底下站着几十个年少有为的少年郎，或意气风发或儒雅温和，可她的眼神却没有丝毫波动。

    直到她略过所有人，一眼看到了背着手站在石亭前的沈鹤之。

    他一身银灰色的长袍，不说话只是站着，就似雪松冰峰，好像尘世所有的纷纷扰扰都与他无关。

    她的眼睛在那瞬间，重新亮起，她没办法骗自己。这世间再多浮云胧月，她的眼里也只能看到他。

    但可惜，他的眼里可容下万物，却唯独看不见她的这颗痴心，秦欢收回目光躲进了阁内，正好错过了底下沈鹤之抬起的眼眸。

    “珊珊，不试一次我真的不甘心。”

    “你在说什么啊？我怎么听不明白。”

    她尝试的想让自己去看到别人的好，可都没有用，她的心里已经有一个人了，又如何能再去嫁给别人。

    她自小就是心中藏不住事的，尤其是对着沈鹤之，根本没有秘密可言，唯有这一次，她把这个小心思藏了半年。

    如今她不愿意再藏着了，喜欢他并不是什么隐秘丢人的事情，但她还需要样东西。

    “珊珊，我想要样东西，你能帮我拿到吗？”

    “你要什么？”

    “酒。”

    酒壮怂人胆。

    秦欢还记得父亲很爱喝酒，尤其是娘亲酿的桃花香，只是父亲的酒量并不好，每次喝多了就会说胡话，娘亲总是会温柔的陪在一旁仔细地听他说。

    父亲偶尔还会拿筷子，沾一点点桃花酿，在她的唇边搭一下，问她喜不喜欢，她只记得香香的甜甜的，想来定是好东西。

    是夜。

    秦欢听着窗外淅淅沥沥的雨声，裹紧了肩上厚实的斗篷。这是今年绣房新制的，脖颈一圈是白色狐狸毛，雪白又柔软，衬得秦欢那张白皙的小脸愈发娇美。

    屋内点着烛火，她偷偷的翻看了两页手中的话本，越看脸越红，全身都像在烧。

    这是前些日子，周燕珊从她大堂兄藏书阁捡来的，当时只看了个封皮，就见上面画着婀娜多姿的女子，以为是本仕女图，想到秦欢最喜欢，就带来给她一块看。

    没想到翻了两页，两个小姑娘就傻眼了，这哪是什么仕女图啊，根本就是避火图。

    秦欢羞的面红耳赤，避之不及的丢了画本，要拿去烧了，是周燕珊红着脸说等等，虽然说出来有些丢人，但她确实是有些好奇。

    只说让秦欢先藏起来，等她们再过两年，快要出阁嫁人了，再翻出来看看。

    秦欢原是不肯的，后来在周燕珊软磨硬泡下，鬼使神差的答应了。

    方才晚膳后，她一个人躲起来喝了两杯桃花酿，也不知哪儿来的胆子，就把这避火图又翻了出来。

    这会她额头冒着细汗，紧绷着神经，生怕有人闯进来发现她在看什么，匆匆忙忙的看了两页，就羞红了眼怎么都看不下去了。

    但那些画面，到底是在她的脑海里留下了痕迹，暂时无法挥去。

    “小小姐，您要的糕点已经准备好了，这么冷的天，外头还下着雨，要不还是奴婢去送吧。”兰香看她在屋里都穿着厚厚的斗篷，生怕秦欢出去一吹风又冻着了，小声的劝道。

    “不了，我今日做错了事，还是该自己去找舅舅认错才好，舅舅这会在房中吗？”

    “已经差人去问了，殿下这会就在屋中。”兰香劝了两句她都不听，也只好作罢。

    但不知是不是她的错觉，总觉得今日小主子的声音格外的甜腻，说话时空气中还有股淡淡的桃花香。

    秦欢特意让人准备了荷花酥和茶水，就是为了有理由去见沈鹤之，自然不可能让婢女代她去。

    她下意识的舔了舔下唇，手心正在紧张的出汗。

    也不知道是她天生酒量好，还是这酒的后劲太大，她小半壶下肚，除了觉得整个人有点烧和兴奋外，并没有什么不适。

    她就怕这股子劲一会没了，不敢再多耽搁，见天已全暗了，才推门出去。

    屋外下着雨，确实很冷，秦欢裹紧了斗篷抱着怀中的汤婆子，从小门一路到了前院。

    一见是她来了，门外的小太监赶紧进屋通禀。

    而此刻的沈鹤之，正皱着眉看着桌上堆成山的纸张，下午诗会结束后，周淮就擅作主张，将这些诗文都搬来了太子府。

    丢下东西的时候还很是讨打的道：“这些东西可都交给你了，咬文嚼字的事我最讨厌了，况且要嫁小孩的也不是我。”说完就逃也似的跑走了。

    沈鹤之这才不得不，对着这成山的东西苦恼不已，当初他是怎么会想出，这么愚蠢的点子来的？

    尤其是这些所谓的青年才俊，看着是仪表堂堂的，但作的文章却平平无奇，有几个他今日瞧了好的，再对上字简直是不堪入目。

    他不耐得翻了十几张，总算是瞧见了张看得过眼的，字迹清秀诗句尚佳，正要放到一旁，就瞥见了落笔。

    李知衍。

    手上的动作一顿，瞬间脑海里就浮现出今日他抱着秦欢的样子，少年高大俊朗，谈吐也很有大家风范，就连秦欢看他时的眼神也变了。

    甚至后来她在阁楼上，也只关注着李知衍。

    嘴里说着不想嫁人，只想留在太子府，可到底还是个小孩，心思是骗不了人的。

    按理来说，秦欢真的如他所愿有了想嫁的人，他应该是高兴的，可不知为何，他想起李知衍时，却有种气闷的燥意。

    擒着诗文的手微微轻颤，用力地拧紧，直到同福来通禀，说是秦欢来了。

    沈鹤之像是被人窥探了心事一般，纸张从指间滑落，气息不稳的冷声道：“不见。”

    顿了顿又道：“何事？”

    “小主子说是为殿下准备了茶和糕点，想为今日私闯山庄之事请罪。”

    事后倒是知道错了，可现在知道又有何用，沈鹤之看着桌上已经被揉皱了的纸张，缓慢的捡起放到了烛火之中，眼看着它化作一缕青烟才道。

    “不必了，若是真心悔过，便让她少生事端。”

    同福应了声，迈着快步出去了，将话原原本本的告诉了秦欢。

    天还在下着雨，冬日的夜格外的冷，即便裹得严严实实的，还是感觉寒风像冰刀似的一点点的往她的肌肤上钻。

    秦欢喝了酒，方才还没什么感觉，这会被冷风一吹，劲儿就上来了，沈鹤之让她走，她偏偏不走，甚至还有了几分少女的小脾气。

    不管外头还有婢女们，就朝着门故意很大声的道：“没关系，舅舅这会没空见我，我便在这等着。下雨我也不怕，反正也没人在乎阿妧了，就让雨淋死我好了。”

    这话就是说给沈鹤之听的，兰香让她去廊下等，她也不肯，就倔强的站在雨中，不管谁来劝都不管用。

    沈鹤之本是打定了主意不让她进屋，可谁能想到她会如此的无赖。明明在外人面前装得可好了，就连皇祖母和父皇见了，都要夸她一句懂事得体，如今在他面前却连装都不装了。

    窝里横，装可怜。

    可即便知道她是苦肉计，沈鹤之还是吃她这套，半刻钟不到，房门便从里面打开了。

    沈鹤之抬头看了眼天上洋洋洒洒的小雨，抬着眼眸古怪的道：“这点雨怕是连你后院的那几只兔儿都淋不湿。”而后带着些许无奈的道：“进来。”

    秦欢见他松口，立即就笑了，哪还有方才那半分苦相，只是刚抬脚的时候，不稳的晃了晃，还是兰香扶了她一把，才堪堪站稳，一步一晃的进了屋。

    到底是需要避嫌的，沈鹤之特意没让下人出去，也没让秦欢到近前，甚至连房门都是大敞着的。

    “我有秘密要和舅舅说。”

    沈鹤之没有抬头，还在看手中的纸张，闻言淡淡的嗯了声，“说。”

    “这么多人都听着，还怎么能叫秘密呢？”

    “那便明日再说。”

    “不行，我就要这会说。”

    沈鹤之感觉到她今日格外的难缠，皱了皱眉半抬着眼看她，见她眸子水亮亮的，唇瓣也红的吓人。想到她或许很快就要嫁人了，不知怎么一时气紧竟是松了口。

    “下去吧。”

    同福赶紧带着屋内的下人退了出去，但没把门给带上。

    正巧这个时候，秦欢适时的揉了揉鼻子，打了两个响亮的喷嚏，沈鹤之的横眉微拧，同福便懂事的又把门给带上了。

    屋内烧着火盆，门一关马上便不冷了，沈鹤之看她的脸从白变回往日的红润了，就不再担心的重新低下了头。

    秦欢局促的站在堂中，手心脚心紧张得全在冒汗，酒劲这会全都涌了上来，她的脑袋有些乱，脚步也开始虚浮起来。

    “既是有事，那便说吧。”直到沈鹤之冷淡的声音响起，才将她从梦一般的世界中唤醒，她轻轻的呼了口气，手指不安的搭在了斗篷的系带上。

    沈鹤之等了一会，也没有听到她说话，正不耐的要再开口，就感觉到她在一步步的靠近。

    她的脚步轻缓虚浮，不知是不是他的错觉，总感觉随着她的靠近，空气中也弥漫着股淡淡的桃花香。

    沈鹤之眉头紧锁，这是什么味道？

    等他再反应过来的时候，人已经到了桌案近前，他下意识的抬头去看。

    就见到了此生都无法忘记的画面。

    秦欢身上的斗篷被解开，应声落在了脚下，系带缠着她纤细的脚踝，一路拖在身后。

    她身上只穿着一件嫣红色纱衣，透薄的几乎能看到她内里的小衣，甚至不用风吹就会断裂，在烛火下闪动下如梦似幻。

    她的腰肢纤细，肤若凝脂，眉目含情，只一眼，便叫他无法移眼。

    沈鹤之一向自诩不好美色，孑然一身，直到此刻，他才发现，他引以为傲的自制力正在崩塌。

    佛法所云无相无色，而她便是他的孽他的欲，起念嗔痴，皆在于此。

    更让他理智失控的是，浑身泛着桃红色的小姑娘，手指发颤的在解纱衣的系带。他根本无法阻止，只能眼睁睁的看着，他掷千金为她买的纱衣，从香肩一点点滑落。

    “阿妧想长长久久的陪着舅舅，哪儿都不去。”

    “阿妧不想嫁人，阿妧只喜欢舅舅，想嫁给舅舅。”

    “舅舅，收了阿妧好不好？”

    她明明长了张最为清纯的脸，却能说出这世间最为诱人的话，沈鹤之眼里的波澜汹涌，桌下的手指不停地在收紧，心中翻腾的情念正要将他烧尽。

    “闭嘴！秦欢，你到底明不明白自己在说些什么！”沈鹤之的眼角发红，就连声音都是带着怒意的颤动。

    “我知道，舅舅，我懂的，我已经长大了。”秦欢的手没有停下，纱衣已经落地，层层叠叠的搭在她纤细的脚踝上，她浑身上下，只剩下两条细带的小衣。

    沈鹤之撇开眼时，不慎瞥见了那抹惊人的白皙，只觉得连呼吸都骤停了，他冷漠的垂下眼睑，一直在桌下的手掌早已握拳。

    “把衣服穿上，出去。”

    “舅舅……”

    “你是自己出去，还是要人带你出去。”

    秦欢方才还涨得通红的脸，此刻早已白得近乎透明，她浑身激灵的轻打了个酒嗝，狼狈的想要立刻逃走，可眼前天旋地转的，被脚下的衣服一绊，就跌坐在了地上。

    又厚又软的衣服垫在屁股底下，一点都不疼，可眼角的泪还是不受控制的落了下来。

    “沈鹤之，我讨厌你，最最最讨厌你。”

    “我以后都不要喜欢你了，再也不要理你了。”

    她想爬起来，但这酒的后劲大的惊人，她的手脚都使不上劲，爬了两下最后又跌坐了回去，边哭边打着酒嗝骂他。

    不知过了多久，直到声音一点点的轻下去，最后听着她带着抽噎声，沉沉的睡了过去。

    沈鹤之等到她哭得没声音了，才敢站起，一靠近就闻到了浓郁的桃花香，她今晚所有的失态和任性也都有了答案。

    她竟是偷喝了酒。

    那他呢，他的失控又能归咎于什么？

    秦欢这个样子是肯定不能喊人进来的，被人看见，她的名声才是真的不要了。

    沈鹤之侧过脸，俯身将她浑身用斗篷裹紧，手上一用力将人打横抱起，放在了床上。

    而他则是彻夜未眠的守在外屋。

    翌日，秦欢是在阵阵头疼中醒来的，她口渴的难受，此刻只想喝水，捂着要快裂开的脑袋，挣扎的想要坐起。

    等睁开眼才后知后觉，这不是她的房间。

    昨晚的记忆，一点点的回到了她的脑海，本就因为宿醉而难看的脸色愈发惨白，她记得很清楚，舅舅让她出去。

    在他的心里，她肯定变成一个不知廉耻的坏小孩了吧，她的眼眶不自觉的又湿了。

    她此刻觉得难堪又委屈，只想立刻逃离这里。

    却没想到，她刚动，屋外就传来了说话声。

    “你来作何？”

    “没事就不能来找你？别瞪眼别瞪眼，是祖父让我来了，他老人家很关心你的亲事，让你今日务必回去一趟。”

    “我不急。”

    “这还真是皇帝不急太监急，你的亲事，全大朝人人都急得不行，偏偏你不急。这全天下的美人任你挑选，你却哪个都不要，你说说到底想要什么样的天仙，我给你去找。”

    沈鹤之没有回话，屋内顿时静了下来。

    过了许久，才听周淮打趣的道：“这世上怕是没咱们太子殿下看得入眼的人了，除非是你自己养大的，不然你就从了阿欢？”

    “胡闹，秦欢还小，这样的话我不想再听到第二次。”停顿了片刻，又像是要说给他自己听似的，轻喃道：“我永远都只会是她舅舅，绝不可能喜欢她。”

    “知道了，别这么凶，活像是要吃人，我下次不开这样的玩笑了。”

    两人的说话声渐渐远去，直到房门被关上。

    屋内的纱幔在风中晃了晃。

    等沈鹤之将周淮送走后再回来时，才发现床榻上的小姑娘早已不见了踪影，只留下被沿处的一片湿润。

    秦欢不见了。

