    “这柄剑很厉害吗？”拓跋紫压低声音问。

    虽然她知道魔尊用的剑，不用多问，肯定是很厉害的。

    但她想知道这柄剑到底厉害在何处。

    风无域也压低声音回答，“这柄剑远比你的炼狱剑厉害，仅次于你家爷的冥王剑。这柄剑最厉害的地方就是有空间，能将人禁锢。而且一入这个空间，力量自动减弱三成。”

    三成？

    对于菜鸟来说，三成不算什么。

    但对于高手来说，三成可是致命的。

    虽然他们说得很小声，但全都落入了嫣潆耳中。

    她再次邪冷一笑，“知道就好，除非我想放你们出去，否则你们就准备一辈子待在这里面吧！苍裂剑敛去邪性，就算是上古之王，也找不到苍裂剑所在！就算找到了，也救不出你们！”

    “听起来，我们好像是真的要被你困在这里面一辈子了！”拓跋紫叹了口气，还真的是一脸无奈。

    嫣潆得意地笑，最近在拓跋紫手里吃的亏太多，终于看到这个女人吃瘪，心里怎么可能不爽。

    可这样远远不够，自己的脸毁了，暗黑之力废了，只是把她困在这里面，怎会解气。

    “南宫昰，去，把这个女人的脸给我毁了，狠狠地毁掉，越丑越好！”嫣潆突然命令道。

    “是，公主！”南宫昰祭出法杖就朝拓跋紫走去。

    风无域立即要上前挡在拓跋紫面前。

    然而身子刚动，黧黑的地面骤然伸出两只暗黑之力化成的手，抓住他的脚踝，死死将他固定在原地。

    “南宫昰，这是你我之间的恩怨，冲着我来！”风无域暗黑之力劈向那两只手，可那两只手被劈散之后，又瞬间形成，再抓住他的脚踝，急得他大声喊。

    “风无域，你是我们鬼域的人，不该护着一个外族人。”嫣潆冷眼瞥向风无域，像是在看一只猎物。

    风无域觉得这个魔女的眼神，很奇怪。

    但根本没有心思细想，也顾不着抓住自己脚踝那两只暗黑之力化成的手了，直接将暗黑之力扫向南宫昰。

    南宫昰闪过之后，继续朝拓跋紫走去。

    风无域急得暗黑之力源源不断向南宫昰扫去，“拓跋紫，快躲进你的空间里！”

    他出事没关系，拓跋紫不要出事就好！

    可拓跋紫不但没躲，还回头对风无域道：“他们不就是想毁我的脸，让他们毁好了！就算他们把我毁得再丑，你肯定也有办法帮我治好的，对吧？”

    这句倒是实话。

    可是就算能治好，被毁的过程也是生不如死的痛。

    他答应冥北凉要看好她的，怎能让她受这种痛。

    但他还没开口，拓跋紫再道：“我相信你，你也相信我。”

    简单的一句话，却似乎另有深意。

    风无域这便没再扫出暗黑之力。

    拓跋紫回头，一点都不怕，昂首挺胸，看着南宫昰和嫣潆，“想毁我的脸是吗？尽管来！”

    南宫昰停下脚步，她和风无域的话，还有这副完全不怕的表情，他怎么觉得有诈？

    而此时的嫣潆，也同南宫昰一个想法。

    “快点啊！我都迫不及待了，你还愣着做什么？不敢？”拓跋紫大声催促，好像很期待南宫昰毁她的脸一样。

