
　　想法是可行的，小棋子和爱丝黛儿也有足够的操作经验。这个工程，曾经参与了“亡灵操作界面”原型机测试的蕾依也加入其中，花了近一个月的调试，终于在无光之罩里建成！

　　建成之后，亡灵计算机的运行所需要的大量死亡能量，就可以由无光之罩内的死亡之树提供，几乎是永不停歇的运算机器！

　　第十三（藏青）和第十四（银灰）也终于赶在斯维特兰娜出嫁之前做好了！

　　开发亡灵机算器，并且设计共轭戒指的这一个月中，战事也渐渐到了尾声。

　　麦琪最终借着人类联军收复了绝大部分失地。虽然比斯塔克军队慢了很多，不过亡灵大帝已经全面收缩，基本放弃了拒马平原的领土。

　　经过两个多月的苦战，麦琪带领的人类联军将拜西北和拒马平原的亡灵势力几乎全部驱逐出境，只剩下拒马城、入江城和点金山城三个据点还未收复。

　　虽说还是丢了拜南地区，但拜南地区很早以前就被泰瑞尔皇帝觊觎，麦琪将这块地方交给戴琳，反倒是给泰瑞儿皇帝上了一个眼药，朝野对麦琪的统治也不算特别不满。

　　但拜国除了领土外还有内政的问题。不说新收复的拒马平原和拜西北几乎寸草不生，人口清零，要想重新恢复人口只怕得几十年的时间。光红石港守卫战，以及复国之战，请各路援军的费用已经让拜国债台高筑，国库空得可以跑老鼠。以后的经济怎么办，是排在麦琪王后面前很现实的难题。

　　一些朝臣建议收复点金山城，以便可以早日开矿，向斯塔克公国卖点矿产渡日。但被麦琪毫不犹豫地否决了。

　　其原因，是点金山城为拜南北面门户，一旦占领此处，斯塔克公国便不再亡灵帝国接壤，这样一来，对亡灵帝国的国防压力将再次完全压在拜国头上。

　　与其这样，不如放任点金山成为亡灵领土，这样一来，亡灵的压力将由斯塔克与拜国共享。一旦出事，叫起援兵来也方面一些。

　　麦琪的理由说服了朝野的大臣们，但是点金山城的确是个好地方，矿产资源丰富不说，还有精金矿。既然拜国不要，亡灵对此也不上心，山北行省黄石关关长雷文·伊立亚便想了一个奇妙的主意：伪装成亡灵，跟对方火拼一场，偷偷占领点金山城。

　　这……

　　这个提案提交到戴琳案前时，戴琳看到了雷文夫妇对点金山城的执念。

　　戴琳依旧非常尊敬为了点金山城数十万百姓，甘愿带领所有士兵全部转化为亡灵的雷文夫妇。但亡灵的执念是一个很麻烦的东西。虽然莱安娜在亡灵转化的时候尽可能地消除了大家死亡时的痛苦，并强化了对人类守护的念头。但执念这个东西，并不是达成后就会消失的，它总是会在达成后自动转移到别的目的地上。

　　戴琳召见了雷文夫妇，坦白地告诉他们，受限于协议，斯塔克公国不能派兵踏入拒马平原，否则协议撕毁，亡灵有可能会再次在大陆掀起恐怖■击。如果雷文夫妇想这么干，那么需要从斯塔克公国除名，自己行动。

　　雷文夫妇在思考了一晚上后，果然提出了辞呈。

　　最终，雷文夫妇带着之前的2000名亡灵士兵，以及戴琳在扫荡时投降，不知道怎么处理的1000亡灵士兵，一共3000名士兵，出了黄石关。

　　最终跟雷文夫妇走的，除了他带的那批亡灵：阿诺德·希尔曼、内森·克劳德、尼尔.密云外，还有法师莱肯（石林关的镇守法师，被雷文活捉后投降）。M.23sk.com

　　而没有转化成亡灵的自然系半精灵基努·林歌，则选择了留在斯塔克公国。半精灵是一个很少见的半族。戴琳让他跟着同为半精灵的真瞳工作。

　　走之前雷文夫妇还要求戴琳将在拜南抓到的，投降的5000名非战士自由亡灵市民一起送给他。不过戴琳对这一请求表示了拒绝。并表示这些亡灵都有很好的去处，它们的“亡灵权”得到了很好的照顾，让雷文夫妇不用担心。

　　雷文夫妇的3000自由亡灵，另上戴琳提供的亡灵召唤物，一共十万大军浩浩荡荡地去点金山城火拼，结果军队开到那里一看，乐了。

　　原来点金山城守将居然是雷文的老部下：德瑞克·伦琦。当年雷文夫妇选择带百姓南下，这个伦琦自告奋勇留下来迷惑亡灵。后来亡灵的一支偏军攻下点金山城，却没空守城，于是顺手将伦琦转化成亡灵，让它继续镇守这座城池。德瑞克·伦琦一看是老主子过来，直接投降。

　　点金山城随后飘起了反旗，表示成立一个严格恪守中立的亡灵新势力——既向亡灵大帝表示归顺，同时也表示新势力将同样跟人类势力保持友好关系。点金山的矿产，将向所有邻近势力提供。

　　戴琳不知道这支亡灵势力到底能够维持多久的初心。但如非不得已，戴琳并不愿意与雷文夫妇为敌。既然点金山城有意跟自己开展商贸往来，有利无害的事，就不妨先这样处着。

　　国际局势总算稳定下来了。

　　此战过后整个西部地区进入了一个全新的格局，斯塔克公国百废待新，即将进入一个长时间埋头发展的时代；拜国满目疮痍，需要尽快开始恢复生产，重建家园；亡灵绝大部分被逼去了凛风高原。为了生存，它们从此刻起必须要跟原来的老战友——亚人部落们内卷。

　　而狮心王国……

　　泰瑞尔皇帝虽然实现在了分裂最大藩属国拜国的愿望，但是在分裂下来的土地上，新的国王并非自己的心腹，而是一直让自己不如意的，从未见过的，信奉自然教义的国王。这个新的公国国王，不但法力高强，不弱于任何高手，更兼野心勃勃，跟无尽森林、拜国、泰拉公国的关系都保持得不错，最近还要迎娶格列希亚公国的长公主——最要命的是他还那么的年轻。

　　传奇法师的寿命最低也长达百岁，自然法师更是以寿命悠长而闻名。运气不好的话，这个斯塔克公国的国王对狮心王国的持续性挑战可能长达一两百年！

　　在不知不觉之中，年轻的斯塔克公国，已经成为泰瑞尔皇帝内心深处最忌惮的存在……

　　不过，泰瑞尔皇帝有自信在自己这一任上，斯塔克再怎么蹦跶也跳不出他的手掌心。但是下一代呢？詹姆斯那个天天一门心思围着亲妹妹转的傻孩子，能干得过斯塔克吗？

　　果然把瑟尔希据为己有，才是刺激这个傻孩子成长的最大动力吧？

　　泰瑞尔皇帝看着床上入睡的，如海棠花一般美丽的女儿，开始再次为自己的行为找借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第436章 战后的格局免费阅读。https://xs.23sk.com 