    日月神殿主两位神王前来，为自己的女儿庆婚，自然是大手笔，十八颗星辰炼化的珠子，一下子把整个逍遥门点缀的璀璨无比，极为神奇。

    要知道，这每一颗珠子，都是一颗浩瀚的大星炼化而成，具有不可思议的功能，在场的众人不由的啧啧称奇。

    “叶风，你和天玄矶今日结为伴侣，我们两位殿主为你祝福，希望你好好对待她，如果有一天，我知道你有负于他，天下地上，我也会追杀你，定会为她讨还公道，”此刻，蚩傲望着叶风，微笑说道，不过一双眸子开合间，却是如同苍穹在幻灭，虽然是在半开玩笑，不过，没有人怀疑蚩傲殿主的决心。

    “我会保护她一生一世，绝不负她，如果有一天，她真的出现了意外，那说明，我已经死了，”一身红衣的叶风，英气逼人，身材修长，望着蚩傲认真而恭敬的说道。

    “好了，叶风，大喜日子，不许你说这么不吉利的话，你和洛天结为异性兄弟，我在此添前辈，为你主持婚礼，自然也不能委屈了玄矶姑娘，这银河星晶沙就送于你吧，算是我的一点心意，”十三妃虽然实力不是太高，不过，却是逍遥门真正的主事人，毕竟，她是洛天的母亲大人，而且位高权重，生怀随和，深得逍遥门众人拥戴。

    此刻，只见她随手一挥，一道如银河一般的星河星晶沙出现，落在了天玄矶的手上。

    这银河星晶沙，自然是洛天上次炼化所剩之物，特意交给了母亲大人，让她在叶风的大婚之日送出。

    “多谢……母亲大人，”天玄矶心神激动，望向十三妃，主动的拜谢，即使叶风和洛天结拜，叶风唤十三妃为母，她自然要随夫姓。

    “大哥，大嫂，恭喜，”洛天上前，依旧是一袭黑袍，目如星月，落落大方，望着叶风和天玄矶。

    然后心意一动，那枚神魂刺出现在他的面前，用手轻轻一抹，抹除了自己的神识，变成了无主之物，作为贺礼，赠送给了天玄矶。

    “咝……”在场的诸多强者，不由的到吸了一口冷气，有不少的人知道神魂刺的厉害，即使不知道，那种闪烁着一种明灭不定的光华，所附带着的恐怖的气息，也让人望而生畏。

    就连日月神殿两位殿主，都眉头轻轻一跳，这种东西，都可以伤到他们，毕竟，这是可以伤到大圣的东西，却是被洛天轻易的送出。

    “咳，兄弟，这个……太贵重了，我们不能受，”叶风知道这个东西的珍贵，急忙说道，天玄矶也是一脸犹豫，神色更是有些尴尬，刚才那一声大嫂叫的她有些汗颜。

    “呵呵，没有什么的，收下吧，我想炼化，以后有机会再炼化一枚就是了，”洛天说的轻松写意。

    “这……那好吧，”叶风心中感激，他明白，这是洛天给他们两人的一件保命底牌。

    “谢……谢谢，”天玄矶望向洛天，眼神的尴尬一闪而过，有些不自然的表示感谢，毕竟，眼前的这个男人，曾是自己一直想念的男人，自己从神界赶到，就是为了见他，只不过，正如洛天所说，叶风才是最适合她的人。

    “不客气，”洛天微笑示意。

    接下来，整个逍遥门欢庆连连，不少的人上前，赠送各种小礼物，让叶风和天玄矶两人迎接不暇。

    “天地门主玄天宗，前来祝贺！”

    一个声音传来，声音不大，不过，却是滚滚如潮，在外求见。

    “这个家伙阴魂不散啊，”坐在主持高台的蚩傲不由的有些腻歪，翻了翻白眼，不经意间看了一眼坐在身边的天月。

    天月倒是神如常，脸上一直挂着淡淡的笑意。

    洛天打开了逍遥门上禁制，天地门主天玄宗出现在众人面前。

    “天地门主大驾光临，让我逍遥门蓬荜生辉，幸会，幸会，”洛天，十三妃等逍遥门一干高层，齐齐的迎接。

    天地门主中了，仙界的第一门派，放在以前，那可是可望不可及的存在，高高在上，属于人界顶峰的存在，从来没有想过有一天，天地门主天玄宗会亲自登门拜见。

    这是什么，这是实力的体现，也是实力所赢来的尊重，毕竟当初洛天还是天地门凌波仙子座下的一名小弟子，哪里有资格吸引这么一尊大神前来祝贺，即使是请也不会请来啊。

    可是，现在不一样了，洛天的战力足以和他并驾齐驱，甚至还隐隐超越了他，就连诸天门主诸天红英，都成了洛天的女人。

    不得不说，这片天地变化之快，洛天的成长速度之快，已经成为了这片天地的顶峰所在，和他们平起平坐了。

    “呵呵，冒昧打扰，还请见谅，失礼了，”天玄宗神通高深，而且心智过人，随意的站在那时在，如同立于另一方世界之中，给人一种遥遥而不及之感。

    “见过门主，”洛天和凌波仙子两人上前向天玄宗见礼，毕竟，当初两人算是天地门的弟子，而且凌波仙子可是正常的天地门弟子。

    只不过，后来，洛天因为和天地门的风华等人，闹僵，甚至杀了他们，真正的带着凌波仙子离开了天地门，天地门主天玄宗并没有阻拦，留得一线机缘，足见此人的眼光独到之处。

    “呵呵，洛门主，万不要如此客气，我可以接受凌波一拜，不过，却是不能接受你的，”对于洛天和凌波仙子两人的拜见，很显然，天玄宗有些担当不起，急忙说道。

    “不管如何，我洛天当年也算是天地门的弟子，为门派招惹了不少的麻烦，门主不计前前嫌，不计前怨，洛天感激不尽，”洛天微笑道，只不过眼中却是并没有感激之情，因为，，当年，天玄宗可以说是放手不管，如果不是自己运筹帷幄，怕是早就陨落了。

    “咳，小友客气了，以前的事何必就无须提了，”天地门主淡淡的微笑道，然后望向了天玄矶和叶风。

    “两位大喜，本门主理应前来祝贺，一点心意，收下吧，”天地门主说完，抬手一挥，顿时，一篇金光闪闪的文字突然没入了天玄矶的识海之中。

    “天地轮回大法神通？

    这……”天玄矶头脑一阵眩晕，等她真正的看清天地门主所传的神通功法后，不由的惊呆了。

    

