    刘诗诗一直很温柔，要是被惹毛了，她就什么都不管了。

    小龙是谁的种，大家伙心里都跟明镜一样。

    连郑华都默认了小龙的存在，他早知道自己不具备生育能力了，所以心里也挺感谢王小帅跟刘诗诗好上。

    不然他怎么会有这么一个好儿子？

    更何况，他自小带着小龙，那感情别提有多深了。

    在郑华看来，小龙除了血脉不是他的，其他都是他亲儿子。

    但所有的一切都被噩耗打破了。

    王医生竟然就是王小帅！

    他郁闷之下，喝了很多酒，后来越想越憋屈，后来气不过，直接抄起斧头去找王小帅。

    刘诗诗听小龙说郑华喝酒后，提着斧头就出门，心里一个不好，就冲向了李玉芬家里。

    她知道这些事情早晚会面对，所以她今天直接说个通透，然后郑华想怎么选那就是他的事情了。

    选择权交到了郑华的手里，众人的目光纷纷移向了郑华。

    郑华已经清醒过来了，他一想到刚才做下的事情，心里就特别后悔。

    痛快是痛快，却不是啥好结果！

    他可不敢和刘诗诗离婚。

    郑华瞬间想清楚了当前的处境。

    他杀不了王小帅，要是杀了人，他肯定也跑不掉，刚才那股子魄力，完全是喝多了。

    酒壮怂人胆！

    这酒一醒，那胆子也没了，他得考虑后果！

    “额，诗诗，我喝多了。”

    郑华只能开始用装傻来掩饰尴尬，不这么干，他是真不知道下一步怎么办了。

    离婚是不可能离婚的，自己的情况自己心里清楚。

    他要是跟刘诗诗离婚了，肯定是找不到跟刘像诗诗那么漂亮，还有这么好背景的女人了。

    而且一起生活那么多年，郑华生活里也少不刘诗诗了

    在很多方面，刘诗诗都很温柔的对待他，特别贴心，从没嫌弃他，这样的好老婆，他打着灯笼都找不到。

    刘诗诗知道他认怂了，更加不慌了，冷声道：“怎么？”

    “你喝酒了？我怎么不知道？”

    “喝了！”

    郑华尴尬的说道：“小龙都看到我喝酒了。”

    “老婆，咱们回家去吧，小两口的事咱们关起家门来说。”

    众人看得一愣一愣的，竟然发生这样的神转折。

    郑华难得像一回爷们，最后关头认怂了！

    其实王小帅也很意外，心里都想好，要是刘诗诗跟郑华离婚了，该怎么养小龙的事，想不到郑华竟然干出这事！

    他仔细想了想，觉得这样才正常。

    郑华本来就是个怂货。

    李玉芬冷声道：“郑华，你想走就走，砍完了我小帅的手，这就想走了？”

    说完，她走到王小帅的身边，想看看伤势情况。

    赵小雅她们也纷纷围了上来。

    郑华故意装作很吃惊的样子说道：“玉芬，你说我砍人了？”

    “不可能吧？”

    人群中一阵哄笑，她们都知道怎么一回事了。

    李玉芬正想说什么，却被王小帅给拦住了。

    “郑华哥，你和诗诗姐先回去吧！”

    王小帅站了出来，他知道不能让事情继续这样僵着，便主动说道：“找个好时候，咱哥俩再慢慢谈。”

    郑华听到这话，赶忙回道：“王医生，好，那敢情好。”

    “我真的不知道自己都干嘛了，你别在意。”

    “老婆，咱们有什么回家再说。”

    说完，郑华就拉着刘诗诗回家了。

    王小帅见状，说道：“大家伙都先回去吧！”

    “郑华哥只是喝多了，跟我开个玩笑，没什么大事的！”

    “刚才他只是看着用力，其实没什么事，你们看，我血都没流。”

    说完，王小帅就拉开了衣服。

    除了皮肤上有一道痕迹之外，什么都没留下，血都没一滴。

    本来在人群里看热闹的陈有财，看到王小帅这样子，还上前看了看，心下更加敬畏王小帅了。

    他本来还很郁闷，敢碰孙秀丽的人是那个王医生。

    想不到还是万民村的王小帅！

    他陈有财没有服过谁，可唯独服王小帅，打不过，干不过，啥也比不过！

    “原来你真是王小帅，怪不得！”

    陈有财羡慕的说道：“诗诗说的都是真的？”

    “你们自小就好上了？那滋味咋样？”

    王小帅坏笑道：“那时候还太小，懂什么啊？”

    “话说孙秀丽第一次是跟的你吧？”

    他一想到之前陈有财跟孙秀丽玩那种事，王小帅想想就觉得好笑，到头来还不是便宜他了！

    陈有财肯定的点了点头，一脸的自豪。

    紧接着他又继续说道：“那肯定了，我家秀丽肯定是跟的我。”

    “话说，小帅你是怎么活过来的？”

    “我可听说，你是真跳崖了，看你这活蹦乱跳的，绝情崖下其实没什么事？”

    他有点疑惑，作为万民村最厉害的猎人，肯定对这个问题很有兴趣，他曾经探究过绝情崖的深度，放过绳子下去，可几百米绳子了都没见底，他心下对绝情崖是充满了畏惧的。

    所以听说王医生就是王小帅后，陈有财第一时间是不信。

    以专业角度来说，那么高地方摔下去，下面就算是水都得死，所以他很怀疑消息的真实性。

    可经过刘诗诗的证明，还有疼爱孙秀丽时候的战斗力来看，他不得不信。

    王小帅看到郑华那么好奇，反将他一军。

    “有财哥，你要是觉得跳崖不危险，完全可以试试去，兴许你也没死。”

    陈有财仍旧是好奇的问道：“你就跟我说说吧，那下面到底有什么东西？”

    “你都活着上来了，找机会能不能带我去看看？”

    王小帅看他这幅欠收拾的德行，上次在山里，还差点碰了刘菲菲，都要气炸了。

    你爷爷的，连小爷的女人你都敢有心思，还想让小爷带你去玩？

    人长得丑，想得倒美！

    再说了，绝情崖下面到底有什么，师父一走，放眼世界也就只有自己知道了。

    他答应过，要不是到迫于无奈，他永远都不会说出去。

    王小帅身份被揭穿后，郑华这么气势汹汹的闹腾，结果还认怂了，更加让众人觉得王小帅深不可测。

    万民村的村民间都传开了，王小帅不简单！

    敢刘德贵的女儿，跳下绝情崖也不死，郑华的斧头实打实的砍下去，人家也一点事都没有。

    这简直就是男神！

    他以前就碰过的那些小姑娘小媳妇儿，纷纷来找王小帅，想要验证他是不是那么厉害。

    现在王小帅可没有当初那么无聊，玩那种把戏，而且很多人都是开开玩笑。

    他女人多的是，直接让她们去征询小雅的意见，大部分人都是笑了笑，在一阵阵调笑声中结束。

    王小帅心下也有点怀念以前的日子，只是他心里正心烦该怎么解决李毅峰的任务！

