    走在山林里，打算去枪响的地方看看情况的三人，忽然再度站定，警惕着周围。

    　　主要是，真理奈好像听到了什么，整个人都紧张的绷起了神经。

    　　“有东西……在接近我们。”

    　　说出这样的话，再看看周围安静的山林，剩下两人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    　　这时，地面剧烈震动起来。

    　　地底下穿破泥土，簌簌移动的怪兽，在察觉到地面的食物气息后，猛地冲破土地，对着猝不及防的人类露出了自己的獠牙。

    　　三个人吓得大叫一声，立马转身就跑。

    　　“那是什么？！怪兽？怪兽？”

    　　登山冒险家泽木优子第一次见到真的怪兽，一边跑一边忍不住回头去看。

    　　真理奈落后他们一步，拿出GUYS通讯器对着怪兽冒出的脑袋拍了张照，然后连忙跟上两人的步伐。

    　　虽然怪兽的追捕速度很快，但是山林中的地形错综复杂，三个人看到一个狭小的山洞，直接钻了进去躲起来。

    　　怪兽巨大的脑袋就从旁边经过。

    　　似乎肯定他们就在这附近，但是却没办法确定具体位置，沉重的嘶吼声停留了好半会才渐行渐远的消失。

    　　从没这么刺激的逃跑躲避，几人紧张的贴着石壁隐藏身形，确认怪兽应该离开后才放松下来。

    　　真理奈拿起通讯器，使用刚刚拍到的照片在资料库里搜寻，查找出了这只怪兽的资料。

    　　“注册代号莫卡旦达，曾经出现过啊。”真理奈说道。

    　　她的越野赛车教练角仓听着，张嘴正想说什么，忽然旁边传来一个带着笑意的声音——

    　　“是蜈蚣怪兽呢。”

    　　于是角仓赞同的点了点头，点完头才发现好像有哪里不对。

    　　正围着真理奈看她通讯器里的怪兽图鉴的三个人猛地扭头看去，就见旁边不知何时出现了一个年轻人，见他们看过来便抬起手笑眯眯的打了个招呼。

    　　在昏暗的山洞，忽然出现一个人，吓得三人心脏都跳了跳。

    　　“等等！你是谁啊，怎么会在这？！”身为GUYS队员的真理奈壮着胆上前一步问道。

    　　“外面有怪兽，我肯定躲进来了啊。”追羽指了指洞穴通道拐角的另一边，表情很是无辜的说道：“喏，就在那边，我可是比你们先进来的。”

    　　真理奈顺着所指看向通道另一边，微微皱眉。

    　　本来以他们三人的打算，在躲过怪兽的追杀后，肯定不会再从进来的洞口出去，以免那只怪兽还在外面，他们是准备沿着这个洞穴通道走到山坡对面再出来的。

    　　但现在以这个人所说的话，那个怪兽是早就埋伏好了在那里，就等他们从那边出去吧？！

    　　想到这里的真理奈浑身发毛，显然这只蜈蚣怪兽莫卡旦达的智商惊到她了。

    　　“那怎么办？”泽木优子也想到了这个问题，看了看几人说道：“我们就待在这里等救援吗？”

    　　“不行，通讯器根本联系不上基地，这里的信号被屏蔽了。”真理奈摇了摇头。

    　　“一直这么等着也不是办法，不如我们再从入口出去？”角仓教练建议道。

    　　三人互相对视一眼，觉得可行，既然怪兽已经在另一边等待他们了，那已经知晓的他们，就折回去再从进来的洞口出去！

    　　这时，默默观察他们的追羽笑眯眯的张开双手，指了指两边说道：“怪兽的头在那边，尾巴在那边哦。”

    　　三人左右看了看：“……啊？”

    　　真理奈呆了呆，接着低头看向通讯器里的怪兽图鉴，上面有对莫卡旦达的详细介绍。

    　　“尾巴和头分开都能生存下来啊！”泽木优子惊讶的把资料读了出来，喃喃道：“不愧是蜈蚣呢。”

    　　“你好像，很了解啊？”真理奈忽然抬头，警惕的看向对面始终没有任何紧张感的青年。

    　　追羽笑了笑没说话。

    　　莫卡旦达确实尾巴和头部分开了都能活，并且两个部位还能各自行动。

    　　但其实，这只巨大的怪兽，是整个盘绕在林间的山坡上，虎视眈眈的盯着里面的人。

    　　只不过因为有个它忌惮的存在，所以不敢轻举妄动，只能盯着……盯着……

    　　前不久被一只可怕的怪兽吃了尾巴，虽然现在重新长出来了，但莫卡旦达很是虚弱，它急需要补充营养，所以这两天才不管不顾的到处狩猎。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　又害怕那个怪兽会趁这个时候过来袭击它，又因为虚弱没办法反抗，在生死危机的紧迫中，莫卡旦达简直快要失去理智了。

    　　要不是实在忌惮，它可能现在就直接端了整个山洞，冲进去吃猎物了！

    　　可恶啊！那到底是个什么东西，快走开啊！

    　　于是，未来驾驶着推进号战机赶到有异常的八幡山查看情况时，一眼就看见了山林中那隐隐约约巨大的身躯。

    　　“发现了怪兽！”未来连忙向指挥室报告情况。

    　　看这只怪兽很有攻击性的样子，不知道是不是发现了和他们失去联系的真理奈队员。

    　　未来迅速切换了推进号的自动驾驶功能，抬起左手，梦比优斯气息出现，金色光芒萦绕着他飞出战机。

    　　快要按耐不住的莫卡旦达忽然感到有危机临近，抬头看去，就见天空一道金色光芒向着袭来，当下迅速翻滚，从山坡滚下来后，也避开了攻击。

    　　“嘭！”

    　　躲在山洞里的几人忽然感到一阵剧烈震动，头顶落下一些石块，惊的他们赶紧躲避。

    　　“怪兽攻击了？！”

    　　三人一同这样想到。

    　　追羽抬头看向外面的梦比优斯，扯了扯嘴角，冷笑道：“真是欠揍。”

    　　变身后飞起就丢出一道光刃打向怪兽的梦比优斯落在了山涧里，看着对面蠕动着立起来，满是倒刺的狰狞怪兽摆好起手式。

    　　这时，忽然一种冰冷的战栗感袭来！

    　　那是……他要被揍的感觉！

    　　正这样想着，梦比优斯就看到旁边交织着光与暗的能量，希尔格诺的身姿出现，看着他捏了捏拳头。

    　　梦比优斯：“……”

    　　“追…追羽先生？”

    　　不会吧不会吧？！追羽先生说到做到，真的要帮怪兽揍他了吗？！

    　　追羽笑容温和的看着他：“有好处吗？”

    　　梦比优斯：“……”

