    “大家认识一下，这是新加入我们XIO的队员，追羽队员。”

    　　面对着神情古怪的队员们，神木队长很是欣慰又正经的给大家介绍面前这个笑容温和的青年。

    　　橘小百合身为副队长，信任队长这条理念贯彻的很到底，打量了下追羽后，淡定的上前伸出手，说道：“你好，我是XIO的副队长，橘小百合。”

    　　“你好。”

    　　追羽微笑着伸手与她交握，不过在分开的时候，颇为意味深长的看了她一眼。

    　　诺亚那家伙，还真把自己的光散的多元宇宙都是啊，渣奥！

    　　其他几个队员，对于追羽其实倒也没那么大的意见，毕竟除了放跑巴顿和揍了奥特曼之外，对方还没有做出什么更过分的事，更何况现在已经被神奇的队长说服，加入了他们XIO。

    　　XIO不是没有外星人，梵顿星人格尔曼博士已经待了很久了，也做出了不少共享。

    　　既然可以和平相处，那也没必要增添敌人。

    　　“你好，我是飞行员贵岛隼人。”

    　　“我是风间渡。”

    　　几个人相继打了招呼，就是第一次见面并不太愉快的明日奈很是不待见的看着青年，再外加一点不情愿，哼声道：“山濑明日奈！”

    　　“你好。”追羽并不介意，笑眯眯的打完招呼后，看向后方蠢蠢欲动望着他的大空大地。

    　　“追羽先生，我就知道你果然不是敌人！”大地直接凑了过来，欣喜的看着他，这证明自己的直觉还是正确的嘛。

    　　追羽应着声，目光悄然漂移到他手上的X终端。

    　　自从艾克斯住进去后，大地就很少把终端当普通的通讯工具挂在腰扣上了，当然，也许不仅是这个原因，拿着至少还能防着某人时刻迫害艾克斯……

    　　其实大地觉得，要是艾克斯没有敌意的话，应该不会被针对的，当然为什么会有敌意这也确实是个问题。

    　　大地一开始虽然觉得追羽不像个好人，但也不会产生排斥的敌意，如今确定了对方不是敌人，好感度天平就完全倾斜了。

    　　终端里的艾克斯有话……不敢说。

    　　追羽正式加入XIO后，大地就开始带着他将之前外来人不能进入的区域都浏览一遍，活像个讲解风景的导游。

    　　“对了！关于怪兽卡片的分析，琉依让我告诉你，她已经成功了！”走到研究部门的时候，大地忽然想起昨天琉依来找他的这件事。

    　　“分析出来了？还真做成装备卡了？”追羽挑了挑眉，略微惊讶。

    　　他想到以这个世界的科研技术，估计真有可能将怪兽卡片做出来，但是没想到会这么快，这才几天啊，两天时间有吗？

    　　真就唯心世界的天才无法用现实衡量呗，而熬夜加班的天才更加可怕。

    　　“装备卡？”大地好奇的表示了一下，毕竟现在只打过两架的他还没有穿过XIO给的装备，他抬起自己的终端笑道：“琉依居然把贝蒙斯坦也放进终端里了诶！”

    　　艾克斯忍不住开口说话，数据形象一闪而过，说完马上溜。

    　　追羽现在对实验结果比较感兴趣，难得没理耳机，直接对大地说道：“带我去看看。”

    　　……

    　　两人来到实验室的时候，琉依正在逗终端里的贝蒙斯坦，知道它吸收能源，所以终端一直连着电，只是连接的是移动端电箱。

    　　琉依看到穿着XIO制服的追羽进来，先惊奇了一下，接着很快略过这种事，抱起终端兴奋的冲过去叫道：“羽君，你快看！我把贝蒙斯坦从怪兽卡片里弄出来了！”

    　　追羽接过终端，手指点了点屏幕，贝鸟萌萌哒的数据形象浮现，然后疯狂振动。

    　　“那张卡片呢？”追羽没理贝鸟的抗议，看向琉依问道。

    　　“诶……这个嘛……”琉依兴奋的笑容微微僵硬，她不好意思挠着头，干笑几声后干脆比了个剪刀手卖萌：“碎掉了耶！”

    　　贝蒙斯坦终端：“！！！”

    　　它在怪兽卡片里的黑暗领域里，除了不能出来外，舒舒服服的，现在忽然跑到了乱七八糟的数据领域里，贝蒙斯坦的心情糟透了！

    　　大地担忧的看了眼追羽，生怕这人突然暴起打人，琉依是个很可爱的女孩子，被打一拳的肯定会哭好久。

    　　显然也知道自己弄坏了东西的琉依赶紧补救道：“那个，放心吧！贝蒙斯坦现在已经数据化了，很快我就能把它变成数据怪兽实体化出来，这个实验我们研究部之前就已经在研究了，大地还是项目负责人哦~！”

    　　双手指着大地的琉依欢快的把人卖了。

    　　“啊，等等，那个实验，现在还没有成功呢。”大地诚实的说道，面上难掩失望，他一直在用哥莫拉的闪光玩偶在做这个实验，可惜失败很多次了。

    　　“哥莫拉是闪光玩偶，但贝蒙斯坦可是数据怪兽，两者性质肯定不同啦！”琉依不满的鼓了鼓脸颊，跑到大地面前，双手叉腰哼声道：“贝蒙斯坦一定可以的！”

    　　像极了当初大地拿着哥莫拉的闪光玩偶信誓旦旦的说“哥莫拉一定可以”。

    　　追羽拿着贝蒙斯坦终端研究，忍不住代入到大地变身艾克斯的场景，终端里拿出贝蒙斯坦玩偶，脚丫按着屏幕，然后举起大喊“贝蒙斯坦变身！”

    　　真的好有槽点啊。

    　　不过刚刚艾克斯有一点说得对，贝蒙斯坦和他是不同的。

    　　艾克斯是在和格力扎大战引发的奥特耀斑之后，失去了身体化成数据，并且是和大地融合了后才跑进了终端里的，这是艾克斯和大地的频率共鸣后所产生的奇迹姿态。

    　　至于贝蒙斯坦，真的只是实验室产物了。

    　　“既然这样，正好现在没什么事，我们去试一下数据实体化的实验吧。”追羽笑了笑，看向正在怒怼大地的琉依。

    　　“嗯嗯！好啊！”闻声的琉依立马看过来，推了推眼镜欢喜点头。

    　　大地悻悻摸了摸鼻子，不过看着他们相处愉快的样子，脸上也不自觉露出笑容。

    　　然而就在这个时候，整个基地忽然响起警报声，城市中出现巨大的怪兽作乱。

    　　追羽微微挑眉，刚加入防卫队就有活干了？

    　　“我们先去作战指挥室吧！”接到指令的大地忙对追羽说道。

    　　“行。”追羽点了点头，把贝蒙斯坦终端还给琉依：“等下次再去做实验吧，记得要叫我去看啊。”

    　　“放心吧，你们小心点哦！”琉依接过终端，笑容活力满满的对两人做了个加油的手势。

    　　……

    　　出现作乱的不只有怪兽，还有宇宙人，确切的说，是这个宇宙人试图毁灭地球，于是放出了怪兽，并且还对防卫队发出了挑衅信息。

    　　追羽跟着大地很快回到了指挥室，既然他现在的角色是XIO的队员，那肯定就要扮演的像一点。

    　　他俩来的算是晚了，其他几人已经在指挥室集合了，贵岛隼人和风间渡看着被谁揍了似的，两人互相搭着肩在安慰彼此，而旁边站着神清气爽松着筋骨的明日奈。

    　　本来早上是互相对战训练，结果大地带着追羽去参观基地了，没有搭档训练的明日奈只好把隼人和风间渡一起揍了。

    　　在所有成员都集合后，大家一起看向屏幕上投出的怪兽画面。

    　　“等等，这不是贝蒙斯坦吗？”大地看着那只正在破坏城市的鸟类怪兽愣了愣。

    　　“不是我的。”在他的目光看过来时，追羽淡淡的说了一句。

    　　“那个…我不是这个意思……”大地讪讪的挠了挠头，他当然知道这点，追羽的贝蒙斯坦还在琉依手上呢，只是下意识看过去了而已。

    　　神木队长看了他们一眼，接着说道：“既然大家已经知道情况了，现在马上出动，羽和大地去地面做情报收集，解析贝蒙斯坦的数据。”

    　　正聚精会神听指令的明日奈愣了愣，连忙出声：“等等！那我……”

    　　她和大地才是搭档啊！！

    　　“明日奈驾驶大地玛斯凯迪号，搭载诱导炮进攻，隼人和渡驾驶天空玛斯凯迪号从空中行动，现在出发！”

    　　“是！”

    　　本来还想说什么的明日奈只好把话都咽了回去，只是转身看向某人时，忍不住露出了幽怨忿忿的眼神。

    　　看的追羽总觉得哪里怪怪的，这姑娘怎么一副自己抢走了她情人的样子。

    　　神木队长的考虑还是准的，估计是知道他就对大地比较感兴趣，更何况他会加入XIO，多少也有大地的原因。

    　　两人坐在阿拉米斯特搜车上，大地一边调整车上的数值，一边说道：“羽桑，待会儿我收集数据的时候，你操控阿拉米斯就行了，这个是攻击键。”

    　　追羽点了点头，笑道：“知道了，放心吧，我会瞄准你打的。”

    　　大地：“……不，不是？”

    　　“你要知道。”追羽看向他，笑的异常温和：“有时候，挨打也利于成长。”

    　　“喵。”

    　　趴在追羽头顶的小奶猫，很是应景的附和了一声，冰蓝的眼眸中透露着幸灾乐祸。

    　　大地表情一言难尽，半响委屈道：“我…我们不是敌人吧？”

    　　“我在训练你。”

    　　“……”

    　　艾克斯的数据形象在终端上闪了闪，但最终还是什么也没说。

    　　虽然很不想挨打，但是……大地确实需要成长。

