
西餐厅里。︽頂點說，..

许言刚刚离开，张岚秦晓月两个大美女就凑在一起，望着卫生间方向窃窃私语。

“晓月，怎么样，卫生间牌子换了没？”张岚询问。

“我办事你放心，现在挂男卫生间的牌子的是女卫生间，挂女卫生间的牌子的是男卫生间，你就等着看他出丑吧。”秦晓月唇角勾起，嘿嘿笑道。

听好友这么一，张岚也跟着兴奋起来，不过仅仅开心片刻，她又开始患得患失起来，不放心道：“那你他会不会上当？”

这也不怪她心，跟许言碰撞那么多次，每一次她都觉得能让他好看，可结果许言那家伙都没事，反倒是她常常灰头土脸，这让她都快有心理阴影了。

秦晓月可不知道这情况，还以为她这是怀疑自己办事能力呢，其好看的眉头一挑，道：“你就放心吧，那卫生间牌子我换了，那牌子那么明显，只要他不是瞎子，或者是文盲，就肯定会上当，而且我去卫生间的时候，看到女卫生间有人，许言去的时候肯定会撞上，你就放宽心，等着看好戏吧！”

“怎么样，姐妹够意思吧。”秦晓月完这些，邀功似的看向张岚，却见她眉头依然蹙起，似乎还有些不放心，她忍不住疑惑道：“你这是怎么啦，不会是后悔了，心疼他了吧？”

越想越觉得好像是这样，秦晓月警告道：“我可告诉你，这计划是我们一起想的，我也是为了帮你，你可不许怪我。”

见自己只是忧心，怕这次整蛊再次失败，好友居然联想到自己是不忍心上，张岚顿时一脑门黑线，没好气道：“你想到哪里去了，我会不忍心，我会后悔，我巴不得他去死呢！”

“真的吗？”秦晓月一脸怀疑。

“比真金白银还真！”张岚斩钉截铁道，没有一丝一毫的犹豫。

这态度反而让秦晓月迷糊了，他摆摆手道：“等等，你等等，让我捋捋，你不是不忍心，不是后悔，那你担心什么？”

“我担心整不到他，这家伙卑鄙无耻，而且又极度狡猾，想要对付他很不容易。”张岚把自己的顾虑了，这也是有感而发，如果许言容易对付，也不用今天请秦晓月帮忙，她早就自己找回场子了，不定这时候已经不记得他了。

“你是不是太高看他了，他都被骗去女厕所了，而且里面还有人在，你该不会觉得，这样他还能全身而退吧。”秦晓月可不知道许言厉害，对张岚的话持保留态度。

“不是没有这个可能性。”张岚头道。

见张岚如此凝重，秦晓月也重视起来，想了想道：“你要不放心，咱们就过去看看。”

“走，去看看！”

……

女卫生间里。

许言推门进去，并深入其中，却意外的发现里面并没有便池，这让他心头一个激灵，结合之前他要去卫生间却被张岚拦了一会的事，他立时知道自己被整了，秦晓月去卫生间，绝不单纯的为了方便，而为了换卫生间外的牌子，好引他上当。

不得不，许言真的很聪明，也非常的警惕，通过一些细微的事情，就猜出了事情的始末。

知道自己被骗，进入了女卫生间，许言不敢多呆，正准备转身离开，可是已经迟了，还不等他转身，身前一个隔间门打开，一名靓丽女郎走了出来。

糟糕！

看到这一幕，许言心头咯噔一声，立时就知不妙，第一时间就要冲出去。

可是这一念头仅仅一转，他就改变主意，此时他已经深入卫生间内，距离门口有五六米距离，就算他速度再快，也不可能快过女郎的目光，那样的话势必要暴露。

“怎么办？”

许言心念电转，一瞬间有无数念头滋生，什么逃出卫生间，什么闯进别的隔间，什么冲上去打晕靓丽女郎…

可这些却被他一一否决，逃出卫生间，时间上肯定来不及；而闯进别的隔间，也同样是如此；至于打晕靓丽女郎，还是算了吧，又不是执行紧要任务。

这些念头写来虽长，其实不过一个眨眼的功夫，这时候靓丽女郎已经看到许言，而许言也有了决断，他并没有逃跑，也没有冲上去，而是眼皮忽然上翻，露出一大片的眼白，一只手向前虚摸，迈着碎步，摸索着前进，竟然是装起了瞎子。

许言一边装瞎子，一边心里暗暗祈祷：不要叫，千万不要叫！

他的运气不坏，那靓丽女郎并没有喊叫，一开始看到一名男人闯入女卫生间，她确实吓了一大跳，也准备大喊的，可是见到许言眼眸泛白，好像看不到东西，她又把即将出口的喊叫收回，并暗暗观察许言，来判断他是不是真瞎。

许言双眼翻白，朦朦胧胧的，根本看不清，不过并没有听到女郎的喊叫，也没听到她呵斥，他顿时心里有数，知道对方应该是被自己瞎子的表象迷惑了。

许言心头松了一口气，眼皮覆盖住的眼珠子转动一下，忽然有了主意，单见他手掌虚摸，按着着墙转，并不断的摸索，如此转了半圈，他忍不住嘀咕道：“奇怪，怎么没有便池，我在外面问那两个女的，他们这是男卫生间的，没理由骗我一个残疾人的！”

许言嘀咕着，蹙眉不解，又摸索了几下，依然没摸到便池，不过却摸到了隔间，“算了，不找便池了，去隔间好啦。”

着，许言来到隔间正门，摸到了门把手，拉开门钻了进去。

不得不，这货大脑回路真的异于常人，别人在这种情况下，肯定是首先想着脱身，可是许言却不一样，这边还没解除危机，他就又把张岚秦晓月给算计上了。

那名靓丽女郎在一旁看着听着，一直到许言钻进隔间，她都没有发现许言是假装的，还以为他真的是误闯进来的呢。

如此，她自然不会声张，悄然离开了卫生间。

……

卫生间外。

张岚秦晓月两人站在拐角处，不断的朝着卫生间方向张望，等待着许言被发现，等待着他被轰出来。

可是，一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了…里面一直静悄悄的。

就在两人等得不耐烦，以为里面发生变故之时，那名靓丽女郎走了出来，在张岚两人看向她的时候，她也第一时间发现两人，见她们鬼鬼祟祟的，再结合许言之前的话，她哪里还不明白，是她们两个骗许言的。

想到她们两个连残疾人都骗，毫无道德底线，靓丽女郎越想越不舒服，在经过两人身旁时，横了两人一眼，鄙夷道：“无耻，连残疾人都骗！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444692"  chaptername="第504章：无耻，残疾人也骗！">加入书签</a>
</div>
