    转念想了一圈，我转瞬放弃了开馆的想法。

    眼下正值夜里，阴气最盛，此时开棺，只怕是阴气加剧。

    届时开棺，必然会对寿命产生影响。

    唯一的办法，就只能等到明日凌晨正午，阳气最盛。

    “灵儿！你能听到我说话么？”

    棺材里没任何声响，沉寂的让人觉得可怕。

    我心里跟着在扑通扑通乱跳，不断砸着棺材盖。

    努力思索着要是现在拆棺如何才能消除影响？

    灵儿对我至关重要，我无法接受任何一种计划之外的闪失。

    “死十三！！”

    背后忽然响起熟悉的声响让人身心一震，我背影僵持着转身，便看到站在墓园尽头的屠傲天。

    人影被月光拉的很长，背后一群人押解着老疯子一行人。

    虎子趴在地上没有生息，只有身躯短暂的起伏才能看到小家伙还活着。

    我见状呼吸一度窒息，整个人在前后不断游移。

    屠傲天似是知道我会迟疑，便将老疯子一脚踹倒在地。

    笑着看着我满眼拿捏：“死十三，你要是现在出来，我还能保证这些家伙都活着，要是你在浪费时间，我告诉你，我会先杀了这些家伙，在调集所有人杀了你，最后当着你的面，杀了你的女人！”

    我闻声心中狠狠一颤，双臂无力垂下。

    是啊，我身上有着千丝万缕的人情，只要我活着，这些人情，便断不了。

    我缓缓抬头，笑着盯着眼前的家伙，眼神之中异常冷淡。

    “屠傲天，我出来，你放了他们！”

    老疯子趴在地上眼瞅着奄奄一息，抬起眼神看着我，没两秒就无力的闭上了眼。

    屠灵已经醒来了，可此时却是呆滞的站在屠傲天身边。

    屠傲天则是得意的掌控着所有人，站在原地一动不动的等我自投罗网。

    我走到这家伙身前，屠傲天朝身后摆了摆手，方才满腹嘲弄。

    “小伙子，我早说了，不要胡来，这是我家，你的一举一动，都在我的视野之下，只要我想找到你，你想逃？那是不可能的！”

    说着便从屠灵的发梢扯出个菱形发卡，丢在地上踩成碎片。

    当里面的零件露出来，我这才注意到里面竟然是微型监控。

    我深深喘了口气，目光冰冷的盯着屠傲天，恍惚间笑了笑。

    这家伙似是见我忽然发笑受到无视，就拧着眉质问。

    “死在临头还笑的出来？都是葬师，破坟开棺乃是大忌，你却不管不顾，如此毁坏我父亲坟地，这次，你落在我手里，我定是要你死无葬身之地！”

    我再次被捕，当回到地牢中的时候我看也不看屠傲天，只是安静的蹲坐在原地。

    屠傲天则是朝身后的屠家人说道：“瞧瞧，这就是死氏后人，怎能取胜葬师大会？笑话，哈哈哈，简直是笑话……”

    背后一群人即刻便是跟着厚颜无耻的开始簇拥起来。

    “屠家必胜，屠家必胜！”

    屠傲天趾高气昂的朝外走去，从头至尾仍是不曾提及一句有关灵儿的事情。

    老疯子这次和我关在了一起，当然少不了屠灵。

    虎子就被绑在了牢房外，隔着木框看着我满眼委屈。

    我点了点这小家伙的脑袋笑道：“委屈了？是啊，我们这次可是被一网打尽了，现在真是无回天之力了！”

    我除了这样想已经不知道该作何感想了。

    有了一次叛逃，屠傲天肯定会加强守卫，我们要想再出去，简直是难如登天。

    而且就算是我能拿出所有的底牌，但就算是太阳也有落下去的时候。

    眼下我身处狼窝，对方人多势众，我强龙也压不过地头蛇啊！

    “对不住了，我没守好……”

    老疯子看着我脸色苍白的像是被寒霜打了一般，只能瘫软在地上毫无半分生机可言。

    屠灵也是自从母亲去世之后，便是一言不发，像是将自己整个人自我封闭起来。

    给说句话完全没任何反应！

    看着这样的团队，当真是集齐了老弱病残，我倒是无端有些想要发笑。

    别人都说死而后已，浴火重生，打断经脉方能有机会重新塑骨。

    虽然这样的说法很残酷，但也是个道理。

    “还有一个办法……”

    闭口不言已久的屠灵忽然开口说话，我闻声霎时转身望去。

    小家伙眼神注视着我像是看着初次合作的陌生人。

    我忽略掉眼神里的冷漠笑着问道：“你说。”

    屠灵下巴放在膝盖上，整个人显得颓唐又无力。

    “我在屠家待了几年，有一些小地方，只有我知道，而且……”小家伙忽然转身看着我，淡然道：“我知道你要找的人，不在那景苑！”

    “不在？你说灵儿不在墓地？怎么会，我听到了声响的！”

    我此时心里已经无法用震惊来形容了，找了半天，我以为自己找到了线索。

    结果却被告知根本没这回事？

    屠灵异常笃定，目光僵直的望着虎子：“是的，我很确定，他能装监控，自然能放录音，我之所以没说，只是想让你……”

    “只想让我杀了屠西？”我打断屠灵的话顺承着接道。

    屠灵点了点头，神色淡定的让人觉得可怕。

    一个不到十岁的孩子心性能够如此复杂？借刀杀人用的更是娴熟？

    不过眼下我也无心了解到底杀了谁，我看着屠灵追问：“所以灵儿被关在了哪里？”

    屠灵扒开地面的稻草，被一圈石板包围的地方露出一块突兀的木板。

    “我和妈妈在这里被关了八年，八年里，我们什么都没干，就挖了这个洞。”

    我惊讶于母女两坚强的心思，也震惊于屠傲天当真是蛇蝎心肠。

    能将自己的妻女囚禁在这种鸟不拉屎的地方八年之久？

    “这个洞口通向两个地方，一是外界，爬出去，便是屠家大门口！第二，便是炼尸洞。”

    屠灵看着我，幽声说道：“你要找的人，就在炼尸洞里关着。”

    我看着小家伙满眼审视，偌大的屠家如此大的漏洞八年里竟是从未有人发现？

    要是被有心之人知道，那这屠家被偷袭覆灭只是顷刻之间的事情。

    “这就是我想说的，信不信由你，我只是像谢谢你，救过我妈妈，救过我，救命之恩无以为报，这是我唯一能做的了。”

    我没多说，转身看向身边的老疯子。

    看到老疯子点了点头，我这才跟着淡淡颔首。

    “好，既然你这洞口很隐秘，那我们就从这里出去！”

    我将虎子拉进来，牢房里是阴煞之地，忌讳一切能反光看到自己的事物，所以不会装有监控。

    这是葬师界都懂得道理，就像是鲜少有葬师会刻意去照镜子。

    虽然有时候是一个人照镜子，但是镜子里浮现的，可不一定就是一个人。

    我们三人一狗再度无声无息下了地洞，顺着狭窄的地洞跟着屠灵前往炼尸洞。

    八年的劳动成果，显然母女两是拆拆补补，最终找了最短的一条路。

    我们在地洞里爬了约莫一个时辰，这才到了所谓的炼尸洞。

    炼尸洞更像是与桃花源极为接近的异世界，是一个与屠家建筑完全不相符的山洞。

    只是山洞周围加了奇门遁甲，加了阴阳八卦，还加了屠氏一族专门控尸的各种手段。

    显然是为了避免里面的东西逃出来……

    这里很安静，同样充斥着极其浓郁的尸气。

    就算是此时站的很远，我身为葬师也很容易就能感受到尘封在山洞之中毁灭性的气息。

    “屠傲天近些时日招揽各个小门户之中的稀有人才大肆炼尸，那日我设计抓你的四个僵尸，就是出自这里！”

