    范小刀见到来人，又惊又喜，道：“白无常？”  

    白衣女子道：“范捕快，上次有师门重任在身，所以不辞而别，今日又见面了。”  

    虽然只见过两面，范小刀对这名江湖女子有种莫名的好感，上次她跟范小刀索要孙梦舞的密信，结果一连数日，都没有等到“白无常”，让范小刀黯然神伤许久，没想到，今夜在这场合之下，两人又重逢。  

    男子似乎认识白无常，道，“又是你！”  

    白无常道：“上次在蓟门让你跑了，害我被师门责罚，今日你就没那么好运了。”又对范小刀道：“小捕快，这个人能不能交给我处理？”  

    范小刀道：“你可知他身份？”  

    白无常道：“他叫青虎，北周在京城谍目中，除了玄鸟之外，数他最大。这两个月来我一直追查他们下落，若不是你们两个捣乱，说不得连玄鸟一起抓了。我师姐半年前在凤凰岭一带失踪，我想从他身上套些有用的消息。”  

    青虎闻言，惊道：“你是春风夜雨楼的人？李青琪是你师姐？”  

    白无常道：“你知道我师姐下落？”  

    青虎哈哈大笑，“半年前，她刺杀拓跋元帅，又窃取了重要机密，被暗影的人千里追杀，从凤凰岭上跳了下去，想必现在已成了一片白骨了。”  

    白无常脸色微变。  

    范小刀道：“他在说谎。”  

    “你怎知道？”  

    “他说这话时，嘴角微微上扬，显然是故意用这种话激你，让你失了方寸，你莫要上当！”  

    白无常道：“师姐失踪之后，我师门派了三十余人，前往凤凰岭一带搜查，将那处悬崖搜了数遍，始终没师姐下落，只是，一日没见到她尸体，我们一日不肯罢休。”  

    范小刀道：“李女侠吉人自有天相，你莫要担心了。此人是朝廷要犯，也是我大明的敌人，我要将他带回去，以我们手段，有办法让他开口的。”  

    青虎虽轻功了得，但此刻他身受重伤，根本没机会逃走，他目光露出坚毅的神色，口中念念有词，范小刀见状，连夺步上前，手扣他下颚，卸了他下巴，从他口中取出一粒药丸，又点了他穴道。  

    “想死，可没那么容易。”范小刀道，“我有个朋友，专门喜欢钻研酷刑，不如引荐给你，你们两个好好深入交流一下。”  

    白无常道：“上次我跟你要的那封密信，你带在身上？”  

    范小刀一拍脑袋，“本来一直带着，可后来不见你，放六扇门了，白姑娘你住哪里，明日取来后去找你。”  

    白无常将临时下榻的客栈告诉范小刀，又约了时间后，白无常道：“范捕快，我欠你个人情。”说罢，从怀中取出一块黑色木牌，递给他道：“这是春风夜雨楼的七杀令，有了这块令牌，你可以让春风夜雨楼的人为你办一件事。”  

    范小刀接过七杀令，黑檀木所制，上面雕着一把黑色小剑，是春风夜雨楼的标记，范小刀问，“任何事？”白无常道，“只要不犯法，春风夜雨楼赴汤蹈火。”  

    说罢，飘然而去。  

    范小刀望着她消失的方向，若有所思。  

    没想到，时隔两月，在这种场合下又见到了白无常，对方还出手帮了她一个大忙，否则若让青虎逃出城外，再要抓他，那必是海底捞针。  

    青虎一脸恶毒的望着范小刀，“有种杀了我，否则必让你不得好死！”  

    范小刀又点了他哑穴，取过他身上的包裹，打开一看，里面装着一堆棉絮，都是没用东西，不过他既然是掩护玄鸟撤离，这个包裹也只是伪装，看来出那个院子之时，他已抱了必死的决心。  

    范小刀苦笑摇摇头，连几文铜板都没有。  

    押着他来到六扇门，让人去通知杨得水。最近杨得水代理总捕头，为了去掉前面的“代”字，他表现得颇为积极，吃住行都在衙门，连家都不肯回，且不说是不是给人做样子，光这份劲头，也让人佩服。  

    杨得水听说范小刀抓了条大鱼回来，连外套都没穿，跑到了前院子，听范小刀介绍了青虎的身份，陷入了两难之中。  

    范小刀觉得奇怪，“此人在北周谍子中身份极重，说不得能审出一些有用的东西。”  

    杨得水面露为难之色。  

    范小刀道：“难道大人不想立功？”  

    杨得水道：“想，做梦都想。不过，这件事却有个问题。”他顿了顿，又道，“毕竟谍目之事，不归我们六扇门管，这是锦衣卫的活儿，你抓了他是好事，可也可能变成坏事。”  

    范小刀道：“大人未免太小心了吧。”  

    “小心使得万年船。”杨得水道，“混官场，不是抓盗贼，也不是能者多得，得讲究策略。这个人潜伏京城这么多年，锦衣卫都没抓到，结果被你抓到了，你让薛大人怎么想，陛下又会怎么看薛大人？”  

    范小刀没想到其中还有这么多道道，问：“那大人说怎么办？总不能放了吧？”  

    杨得水笑道，“不如做个顺水人情，把这个功劳让给锦衣卫，一来可以结交一下薛大人，让他们欠咱们个人情，二来这本就是锦衣卫的职责，别人也不会说什么。这件事，你不方便出面，我来办就行。”  

    范小刀心中暗想，怕是杨得水也暗藏了一些私心，不过，他说得也有几分道理，想到赵行还在行动，将人一交，离开了六扇门，去与赵行汇合，杨得水道，“多带些人！”  

    到了现场，火势已经扑灭。  

    里正带着百姓，正在收拾残局，最近天干物燥，好在京城每条街上都配着水缸，附近又有池塘，但主体结构已坍塌，由于此处过分敏感，范小刀派人接手了现场。  

    只是左寻右找，始终没发现赵行身影。  

    一名捕快忽道，“这不是赵捕头的刀鞘嘛？”  

    范小刀看到刀鞘已烧得焦黑，担心赵行危险，连让人清理残留垃圾，想到赵行断定房内有逃生秘道，若是赵行被困在其中，就算不被烧死，也会被烟熏死，心中焦急如焚。  

    这段时间，范小刀与赵行出生入死，心中早已将他当成了亲兄弟一般，若他有个三长两短，不但没法跟赵尚书交代，更无法给自己一个交代。  

    “范捕快，找到秘道了！”  

    范小刀连与众人一起挖开塌掉的房梁，露出了一个黑漆漆的洞口。范小刀不顾危险，径直冲了出去，看到了赵行，正盘膝而坐，陷入昏迷之中。  

    范小刀心中大惊，试了一下脉搏，见他脉象四平八稳，像进入了某种胎息之境，连忙命人将他抬出秘道，又找来清水给他洗干净脸，向赵行体内输入一道内力。  

    片刻之后，赵行缓缓醒了过来，看到范小刀，道：“两世为人啊！”  

    范小刀一颗心放了下来，“幸好你没事，不然，老子闯进北周使馆，将那些杂碎一股脑杀干净！”  

    赵行道，“我找到了秘道，听到里面有动静，便跟了上去，结果对方早有防备，用一块巨石堵住了出口，我试着用内力推开巨石，秘道中满是浓烟，力所不逮，幸亏在少林寺中练过内息功，不然真交待在这里了。对了，从秘道逃走的，是一个女人。”  

    范小刀道：“是玄鸟，北周谍网在京城的头目。”  

    “可惜让她跑了，若是能抓住她，可以办成一件大事，对了，你那边如何？”  

    范小刀道：“我们抓了青虎，杨大人不想要这份功劳，把人送到锦衣卫了。”  

    赵行沉默片刻，道：“他是对的。”  

    内力运行两个周天，赵行起身，身体已无大碍，道：“这是我离死亡最近的一次。”众人在院中搜查对方留下来的线索，都是一些没用的文件，关键的证据线索，对方早已在逃离之前付诸一炬。  

    青虎被抓，玄鸟逃跑。  

    北周谍网已是一片散沙，有了李知行的名录，按图索骥，可以将北周潜伏在京城间谍一网打尽。  

    留下众人清理现场，赵行与范小刀回到了尚书府。  

    府上气氛有些怪异，赵焕神色黯然，坐在书房中发呆，管事赵乙陪在一侧，满脸沉重。  

    赵行问：“李姨娘呢？”  

    赵焕淡淡道：“已经走了。我给了她一个体面的选择。”  

    范小刀轻叹一声。  

    李熏死了。  

    她是尚书夫人，若是交给有司，等待她的将是严刑酷法，相反的，死，对她来说是更好的结局。赵焕道，“是我识人不察，毕竟夫妻一场，对外宣称是暴病而亡。天色不早了，等会便要天亮，老赵，准备一下朝服，明日一早，我入宫面圣。”  

    赵夫人是内奸，这件事哪怕是瞒住天下人，也绝不可能瞒住陛下。更何况，薛应雄在尚书府中也安插了锦衣卫，不过，家里出了这么大的事，如此一来，赵焕的礼部尚书一职，怕是保不住了，更不用说顶替即将致仕李爻年入阁了。  

    李熏之死，除了在场之人，只有管事赵乙、其子赵甲知晓，赵焕命人秘不发丧，一切等入宫面圣之后，再作定夺。  

    当夜，赵行与范小刀住在了赵府。  

    范小刀道：“以后这种冒险的事儿，不要在去做了。为了一个间谍，不值得！”  

    赵行道：“没什么事是不值得的，抓贼缉盗，是我们本分，抓北周谍子，也是职责所在，大义所趋，义不容辞。”  

    范小刀道：“行，就算你是英雄，但也要当个活着的英雄，我可不想以后每年清明节，去你坟头上找你喝酒。”  

    赵行笑骂一句，心中却是极暖。  

    有这样一个兄弟，甚好。  

