
　　圣城艾亚斯托

　　昔日人类内部最为强大的势力，神圣同盟圣教廷的圣地。

　　艾亚斯托，位于神圣同盟的心脏地带，这里是圣教徒心目中的圣地，圣教的信仰所播撒过的地方，所感染的每一个人，对这里，都是发自内心的敬仰！

　　神圣同盟内部，大大小小三个帝国，十个王国，数十个公国，无数大大小小的封地，相互之间爆发过多少次的战争，神圣同盟与北方的雪精灵，西方的森林精灵，南方的兽人部落爆发过多少次的战争。

　　这一座圣教徒们心中的圣地，艾亚斯托城自建立起就没有被攻陷过！

　　一代代的教皇，具备传说级别实力的顶尖存在，他的麾下有序列修女，圣殿骑士等强大的武装力量，对于神圣同盟有着极强的号召力。

　　艾亚斯托更是被号称为永不陷落的圣地。

　　然而——

　　如今，这一座永不陷落的圣地陷落了。

　　辉煌的圣地如今沦落为一片废墟，魔晶炮落下爆炸所形成的弹坑，堆积如山的尸体，散发着腐臭的空气，都在预示着这里爆发过一场战争。

　　来自东方的征服者尤莉卡.斯维特兰娜率领着诺兰达尔魔导王国的军团与教皇领导着神圣同盟十字军，双方展开了数十年之久的战争，起因是圣教皇对这群邪恶的异教徒发动了数十次的十字军战争讨伐，然而一切战斗都以失败告终，战斗彻底的由攻转守。

　　而诺兰达尔的女王尤莉卡.斯维特拉娜也抓住了这一时机，向神圣同盟发起反攻，疯狂的兼并圣教的领地。

　　直到最终决战的到来，魔导国的军团兵临圣地艾亚斯托，教皇萨米莱斯十一世带领着圣教直属的序列修女，圣殿骑士，牧师军团等直系军团与诺兰达尔魔导王国展开决战。

　　双方之间，萨米莱斯与尤莉卡两大传说级别的强者对阵。

　　尤莉卡接连斩杀了萨米莱斯和他所召唤出来，降临天使两大传说，奠定了诺兰达尔的胜利。

　　战争结束，神圣同盟其他势力先后归附于强大的诺兰达尔王国，破碎的人类势力，不在是一个由信仰所维系的散装势力，达成了一个相对统一的大帝国！

　　而尤莉卡.斯维特拉娜也将在圣教徒心目中的圣地，艾亚斯托城的艾亚斯托主教堂进行加冕仪式。

　　从此，诺兰达尔魔导王国将被称之为诺兰达尔帝国！

　　诺兰达尔的军团，官员们，他们的心中是狂热的。

　　尤莉卡，百年成就传说级的魔剑圣，带领着诺兰达尔，完成了一项几乎不可能完成的征服。

　　墨兰大陆，各方势力都有自己的信仰，北方的雪精灵他们信仰的是冰雪女神，西方的森林精灵，他们信仰的是精灵女神，南方的兽人信仰着兽神。

　　而诺兰达尔的信仰领导着这个国家将诺兰达尔从危局当中解救出来，并且完成了这项几乎不可能完成的征服。

　　然而，你打败一个势力容易，消灭一个信仰却并不容易。

　　圣教徒们在神圣同盟当中有千千万，在他们的眼中，野蛮的异教徒带领着他们的军队在践踏着他们的圣地。

　　教皇冕下，天使大人被他们残害，灵魂归于天堂！

　　无数的咒骂之声不绝于耳！

　　“主啊，高贵的圣地正在被邪恶的异教徒们践踏！”

　　“正教徒的血快流干了，主啊，回应你们的虔诚信仰的教徒们，拯救拯救我们吧！”

　　有来自神圣同盟旧洛维斯王国的吟游诗人做了一首亡教亡国之曲，哭诉着这一场对于神圣同盟而言的浩劫！

　　“人间有个美丽的地方，名叫艾亚斯托！”

　　“这里是圣教徒们心中的圣地，他们伟大的教皇名叫萨米莱斯十一世，他领导着世上最伟大的同盟，神圣同盟。”

　　“正教徒们每天五次向神圣的主祈做着祈祷。”

　　“过着那繁花似锦的美好生活。”

　　“直到东方烧来了一团野火，他们烧毁了多少田园，多少的城墩。”

　　“人们啊，妄想用泪水浇灭这场火，妄想用仁慈，归化这群异教徒。”

　　“哦，大错而特错，大错而特错。”

　　“只有仇恨的刀剑，才能斩杀大魔。”

　　然而，尤莉卡，斯维特拉娜就在这无数圣教徒的咒骂声当中，在圣教最神圣的地方，艾亚斯托大教堂加冕称帝！

　　......

　　艾亚斯托圣教堂

　　一个身材高挑，淡蓝色及腰的长发，身材姣好的女子坐在教皇的皇位之上听着被俘虏的序列修女们唱完这首包含着仇恨的歌舞。

　　序列修女们包含着仇恨，心怀死志的利用这首歌舞咒骂着王座之上这个征服了整个神圣同盟的皇者。

　　然而，她并没有因为咒骂，脸上有任何的波动，反倒是饶有兴趣的听完了神圣同盟的这一首亡国之音。

　　“也就是说，我在你们看来就是一团野火。”尤莉卡玩味的说道。

　　“等着吧，无耻的独裁者，卑劣的异教徒，神谕所预示毁灭世界的恶魔之胎，毁灭之种，尤莉卡.斯维特拉娜。”修女团长带着仇恨的目光看着教皇座上那个女皇，说道：“凯尔圣子还在，圣教徒们还有千千万，我们没有失败，我们会不断的集结，不断的反抗，我们会用手中的刀刃，将你们赶出神圣同盟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“无耻的渎神者，当你们踏足圣地的那一刻起，你们就将面临千千万万正教徒们的仇恨和怒火，只要圣教徒们一日不死绝，那么宗教的战争一日不停息。”

　　女皇尤莉卡淡淡的说道：“那么我可以告诉你，我会用最高效的手段去对付这些圣教廷的残党，包括你说的那个圣子凯尔，只要本皇在的一日，对于加入我帝国的子民，我将给予他们最大的宽容。”

　　“圣教徒有千千万，但是，我在一日，你们的圣教战争都无法成功，而任何矛盾，人与人的冲突，国与国的冲突，文明与文明，信仰与信仰之间的仇恨，时间将抹平一切。”

　　“而这一切的开始，我，将帝国的首都定在艾亚斯托！”

　　“这绝不可能！”修女不安的咆哮的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，1.女皇的加冕免费阅读。https://xs.23sk.com 