    琉州立鼎，妖奴暴起而袭，然后被梁家布置的阵法瞬间镇压、斩杀，琉州鼎顺利归位，开辟灵鼎秘境。

    一切都在电光火石间发生又结束。

    琉州城内外，观礼台上，无数人见证这一幕，心情与面色各不相同。

    大多数人，面上、眼中还是茫然之色，他们似乎还没有弄清楚发生了什么，就见到了十几道灵气崩散、两处道化异象，从琉州城内外不同处浮现、冲天。

    有如琉州立鼎的烟花庆贺一般。

    能够了解全局，反应过来的，基本都是各家元婴真君，此时也多是面带惊色，看向四周渐渐散去的‘五行世界’，以及琉州城五方渐渐消去的五色莲花异象。

    对于琉州城的防御力、战力，对于梁家的实力、底蕴，众人无疑有了新的、更多的认识，也更多了几分尊重、敬畏。

    城池中央，天坛、地庙前，仙朝太子一行，及礼部官员一行，倒是都没有什么异色，甚至没有丝毫异动、骚乱的现象。

    无论是妖国妖奴自爆来袭，还是梁家衍化‘五色莲花阵’衍化一方‘五行世界’镇杀袭击者。

    太子、礼部一行，都没有丝毫理会之意，而是继续按照流程、仪式，进行着琉州立鼎的程序。

    这些人中，哪怕是仪仗队中扛旗幡的小修，都没有向来袭的妖奴、或者四周显化的‘五色莲花’、‘五行世界’多看一眼。

    全程庄严肃穆，颇有泰山崩于前而不瞬目的静气。

    同时，这无疑也是自信、有底气的表现。

    此时，琉州灵鼎归位，正在开辟琉州城‘灵鼎秘境’，过程正常、顺利；当下，继续进行下面的流程。

    有礼部官员奉上第二份圣旨，太子接过继续宣读圣旨。

    这份圣旨之中的内容，说的就是梁昭煌与梁家在开辟琉州过程中，立下的诸多功勋了。

    开疆拓土多少万里，斩杀多少妖王，驱杀多少妖兽，为仙朝与妖国的大战做出多少贡献等等。

    内容详尽，数据详实，战绩、功勋足以服众。

    远不是当初瀛州谢家可比。

    最后，按战绩、功勋，任命梁昭煌为琉州州牧，晋升‘五色莲’梁家为大晋仙朝三品世家门阀，永镇琉州。

    “臣，琉州牧领旨，谢恩！”

    梁昭煌躬身谢恩、领旨。

    同时，一旁有礼部官员，手捧金玉之盘，呈上一枚金色大印，上有雕刻诸般人道繁荣之象，有浓郁的人道气运、灵光吞吐、闪耀，与四周琉州天地不断交互、联系着。

    这正是仙朝所制，琉州州牧大印！

    “授印！”

    有礼部官员长吟宣礼。

    仙朝太子，从金玉盘中取出琉州州牧印，授下。

    梁昭煌当即躬身接过州牧大印，再次谢恩。

    圣旨、州牧印在手，梁昭煌这琉州州牧之位算是从法理上坐稳了。

    几乎是同时，四周大地的震动渐渐平息，琉州城‘灵鼎秘境’初步开辟完成，更为磅礴、稳定的人道之力以琉州城为中心，开始渐渐向着整个琉州全境范围蔓延、扩散，对于琉州范围中天地灵气，进行更为彻底、稳定的镇压、洗练。

    后续，在琉州全境之中，还会陆续有各郡、各县立鼎，开辟‘灵鼎秘境’，聚拢人道气运之力。

    到时候，会与这州鼎连为一体，彻底将这琉州镇压、洗练，炼化这原本的妖国、妖族之地为大晋仙朝人道之地。

    而同时，天空之上显化的‘人道天庭’之中，也开始有大量的人道气运、仙朝国运落下，注入琉州范围中。

    这些都是大晋仙朝对于开辟新州的气运奖励。

    其中近半散落向琉州各处，另有一半则是落入琉州城中，落向城中各家参与琉州开辟的门阀家族、修士身上。

    这其中，梁家又独占一半气运，杨家、刘家各占一成，谢家占半成，东海王一脉占半成，蒋茂真君、方宏真君及仙朝战兵队伍共享一成，剩下一成气运奖励则是归于那些参战的各家郡望门阀分享。

    梁昭煌手捧着圣旨、州牧印，感受着从天而落，加持在身的人道气运、仙朝国运，只觉得元婴法力、灵识都异常活泼、迅速增长。

    他确信，若是自己这时候对于五行法则之道的感悟、修行、掌握的更深，达到元婴中阶层次，如今就凭这些气运加身，绝对能够省去他数十年、甚至是上百年的苦修，当场晋升元婴中期。

    “只可惜……”

    梁昭煌微微摇了摇头。

    元婴期的修行，已经不仅仅是法力、灵识的增长与积累，更为重要、核心的反而是对于天地法则之道的感悟、修行与掌握。

    法则之道的修行、掌握不够，增长再多法力、灵识，也无大用，根本难以进阶。

    而梁昭煌进阶元婴期至今不足十年，纵然是多有境遇，对于五行法则之力的修行、感悟、掌握也一直都在稳步提升。

    甚至，火行法则之道的感悟、修行，因为当初直面赤龙飞升留下的仙蜕，进而多有增长，但是距离元婴中期还是有些差距。

    更别说其余四行法则之力的修行、掌握了。

    梁昭煌现在根本不具备晋升元婴中期的根基。

    当下，他也没有截留这些人道气运、仙朝国运，全部归入家族族谱之中，以供全族。

    梁家族谱之上，气运青光不断增长、提升，最后由青化紫，绽放紫色气运灵光。

    大晋仙朝各阶门阀可以享用的气运表现颜色各有不同，县豪门阀气运呈金色，郡望门阀气运呈青色，到了世家门阀层次，气运则呈紫色了。

    如今，梁家晋升仙朝三品世家门阀之位，可享紫色气运加持。

    梁昭煌感应着族谱中，紫光闪耀的人道气运、仙朝国运浓度，心中稍作推算，便已经明白，这些气运最多能够支持家族之中四人晋升元婴真君层次。

    其中两份元婴气运，是梁昭煌与皇室达成的交易，随着这次琉州立鼎，仙朝奖功之际，一起发下。

    另外两份元婴气运，则是梁家征战珍珠岛链海域、以及成功开拓琉州，仙朝奖励而下的气运了。

    当初谢家开拓瀛州，有着仙朝皇室相助，也不过是得一人份的元婴级别气运，也都用来供谢州牧当场晋升元婴真君了。

    以致后来谢家晋升瀛州世家，也是等到一甲子之后，瀛州‘灵鼎秘境’蕴养完成，谢家经过瀛州‘灵鼎秘境’行动之后，方才得到新的世家门阀气运加身，才有谢文蕴、这位谢家第二位元婴真君诞生。

    当然，这也与梁、谢两家各自在开拓琉州、瀛州过程中的表现、功绩差距之大，有着直接的关系。

    可以说，当初开辟瀛州，占据主力、统领地位的是杨、刘、彭等世家门阀，所以最后功成，仙朝奖励而下的气运之中大半，也都是归那三家世家门阀分享了。

    而如今开拓琉州，梁昭煌与梁家，一直都是冲锋在前，且占据统领地位的，表现、功绩自然不是当初谢家能比。

    因此，功成之后，享受的仙朝气运奖励，自然也远不是当初谢家能够相比。

    不过，虽然说如今梁家有着四人份的元婴气运。

    但是，梁家子弟、包括梁昭煌日常修行之中，都会有气运加持在身，也会损耗家族气运，这会让他们的修行更为安全，进阶更快。

    哪怕是梁昭煌感悟、修行法则之力，有着世家门阀层次的气运加持，也会更加的安全、进步更快，当然消耗的世家门阀层次、紫色级别人道气运、仙朝国运也会更多。

    并且，家族子弟进阶筑基期、金丹期，也都会或多或少的消耗家族气运。

    所以，四人份的元婴级别气运，随着时间流转，会在梁家子弟日常修行、进阶之中，慢慢有所损耗、降低，最后真正能够用来进阶元婴期的气运，或许只有三人份、乃至两人份都有可能。

    梁家想要一直保持着有足够的气运，以供家族子弟成长、进阶，就必须不断获取新的、更多的气运加持。

    梁昭煌心中念头转动，又默查了一番家族气运情况，方才收回心神。

    此时，他注意到在四周观礼台上，有数处地方，出现气运汇聚、以及修士气息沸腾之象，不过转眼就被压了下去。

    他知道，那是参与开拓琉州的一些门阀家族、修士，得到气运加身，一些修士有了突破、进阶的契机。

    不过这里、这时，显然不是适合突破的时候、地方，所以又都被暂时压制住了。

    他甚至知道，在琉州城护城大阵‘五色莲花阵’的阵眼、核心处，侄儿梁瑞钦也同样有了突破、凝婴的契机，不过此时同样暂时压住了。

    不但是因为这地点、时机不合适，也因为梁瑞钦对于自己的元婴之路，有着自己的规划。

    随着天空之上，‘人道天庭’中落下的人道气运、仙朝国运渐渐散入琉州各处，平息而下。

    仙朝太子又取出一份圣旨，这份圣旨却不再是颁给梁家的，而是颁给蒋茂真君的。

    其中历数蒋茂真君在开拓琉州过程中的战绩、功勋，最后任命其为琉州大中正。

    一州之中，仙朝通常只会任命州牧与大中正之位，至于其余官位等，基本都是镇守此州的世家门阀自行任命、安置。

    这是大晋仙朝当初建立之时，就已经定下的规矩、法理。

    而至此，这一场琉州立鼎、开拓新州的程序，也接近尾声了。

    整体流程与当初瀛州立鼎稍有不同，却是因为当初谢家没有元婴真君的特殊情况，仙朝皇室当时稍改了流程。

    而如今琉州这里立鼎、开拓新州的流程，才算是常规之下正常的流程、仪式。

