    资料里少了一份公司章程的事，她是在审核到这项时，才发现的。

    会不会是当时在胜普瑞办公室里没有拿？急忙打开清单列表看了一眼，显示已经提交，她亲自画的勾，嘉佳放入纸箱。

    会不会是落在网约车了？急忙打开约车软件找了司机电话，司机说没看到啊，百分百确定没在他的车内。舒听澜想也是，这资料对司机没有任何用处，没必要骗她。

    她后背直冒冷汗，把客户公司的重要资料丢了，这是犯了大忌，如果传出去，口碑尽毁，以后谁还敢用她？

    又仔细把今天带出来的所有资料都翻了一遍，还是没有，确定是丢了。但能丢到哪呢？她仔仔细细地又细想了一遍整个事情的经过，从胜普瑞公司出来之后，她与嘉佳就坐车回了卓远科技，到这间办公室再也没出去过，期间也没有外人进来。

    百思不得其解。

    极大可能就是当时落在了胜普瑞公司没有拿回来，但她现在还不确定，不敢冒然去问，万一不在那边，就暴露了自己丢文件的事实。

    整个卓远科技的灯火都灭了，唯独她们这间办公室的灯还开着，她一遍一遍翻找今天带过来的资料，一边在脑海里想哪个环节出了问题。

    “还没下班？”门外忽然响起卓禹安的声音。

    “在找什么？”

    他走近她身边问。

    舒听澜犹豫要不要告诉他实情，如果让他知道她丢了目标公司的资料，会不会对她们律所不满？嫌弃她不专业等等？

    她不回答，卓禹安自己猜

    ：“胜普瑞的文件丢了？”

    一猜既中，不得不服。

    若是真的找不到资料，她并不打算瞒着，该承担的责任总要承担的，只是想着先找找吧，万一找到呢？

    既然他猜中了，她就如实说了，多一个人出出主意总是好的。

    她把事情的经过大概讲了一遍，又反复强调

    ：“这件事是我全程负责，是我疏忽大意导致的，跟我们团队没有关系，是我一个人的事。”怕他迁怒。

    卓禹安道：“在你眼里我就是那么不明事理，那么不分青红皂白的一言堂吗？”

    难道不是吗？一谈起工作就六亲不认。当然，这是舒听澜内心独白，不敢说的。

    “所以这中间，有十几分钟是在胜普瑞办公楼下等车是吗？”他问。

    “是的。”

    “跟我来。”他说着先走出办公室。

    舒听澜跟着他出办公室，此时一心想找回文件，忘了她与卓禹安断了联系了，也不奇怪，这么晚了，他怎么没回家，整个卓远科技就他们俩。

    卓禹安开车很快就到了胜普瑞办公楼的楼下，舒听澜莫名看着他

    “去他们公司里面找吗？”

    卓禹安摇头，站在白天嘉佳站的垃圾桶旁，脱了外套递给舒听澜

    ：“帮我拿着。”

    然后又卷白衬衫的袖子，一截一截往上卷。

    “你要做什么？”

    “掏垃圾桶。”他说着就弯腰开始翻那个垃圾桶。

    这里的垃圾桶，保洁一般会在第二天的清晨来收垃圾，所以如果真的在垃圾桶，一般能找到。但是，垃圾桶啊，里边有各种奶茶饮料的杯子，还有各种乱七八糟的纸，饭盒什么都有。虽是有垃圾分类，但行人还是随手扔的，什么都有。

    路灯下，卓禹安大高个子，弯着腰在肮脏的垃圾桶旁认真翻垃圾，白色的衬衫前，擦到了一点污渍，脏脏的。

    舒听澜在旁边看着，心里像压着一座山，很沉，很难受，转开眼不看他。

    “找到了。”卓禹安一脸高兴，举着那份文件。

    文件还好外皮有包装，外皮撒了饮料，里边倒是很干净的。只是卓禹安的白衬衫有几处被垃圾桶的边缘弄脏了，看着特别刺眼。

    舒听澜没有接文件，转身就走。知道自己这样很无礼，不管怎样，卓禹安是在帮她，连声谢谢都不会说。

    “舒听澜。”卓禹安从身后握着她的手，也不管自己的手是否是脏的。

    “脏，拿开。”舒听澜倒是嫌弃上了，甩开他的手：“文件给我。”

    “暂时不能给你，我还有用。”卓禹安不给。

    “什么意思？拿着文件跟肖主任告我的状吗？”她就说他不会这么好心，工作上这么大的疏漏被他抓住把柄了，他自然要好好利用一下。哼。

    “舒听澜，你真的，能不能好好说话。”

    “那你拿我文件做什么？”

    “我有用。”

    “你怎么知道在这个垃圾桶里？你扔的？”

    “我闲的？”

    卓禹安作势要去瞧她的脑门，但是举起手一看，脏，算了。

    回到车里，拿了好几瓶矿泉水洗手，才把手洗干净。

    “上车吧，我送你回家。”

    上了车，他就唠叨开了

    ：“以后别加班到这么晚，工作是永远做不完的，明天做也一样。”

    “你不也一样，这么晚才下班。”舒听澜看着窗外说着。忽然想起，她送的汽车挂件

    “这个我拿走了。”她只送过他一样东西，也要收回。

    “不准，送我就是我的了。”卓禹安想也没想，护宝贝一样把挂件握着。

    舒听澜又转头看向窗外，一路都不说话。

    到了她家楼下时，卓禹安也熄了车与她一起下车，这个架势像是要跟她一起回家。

    “我上次换件衣服。”他倒是坦坦荡荡指了指自己白衬衫的污渍，确实挺触目惊心的，难为他刚才一路忍着没脱。

    “回你自己家换，我家没衣服。”她的态度很恶劣。

    卓禹安也不生气，打开后备箱，里边竟然放着她当时收拾出来的行李箱，他的物品全都在车上呢。

    “你没有家吗？”

    “没有。”

    卓禹安是实话实说。他回森洲发展，并未急着买房子，因为工作忙，很多时候不是住在公司就是住在酒店，偶尔回父母家住。年前倒是买了一套了，就是带舒听澜去看过的那套，全款付的钱，做了基础装修，原计划是让舒听澜按照喜好去弄软装，然后一起搬进去。舒听澜听他如此简明回答没有家，心里不无鄙夷，这男人不肯说实话，不就是防着她吗。        今日宜偏爱

