    几分钟前。

    陈晓嘉嘟囔着，想要一个上场的机会。

    最开始，唐禹是拒绝的。

    然而陈晓嘉据理力争，言明自己才是武馆的大师姐，实力也才是最强的那个。

    这么说没错，陈晓嘉很早就吸收炼化灵魂力，达到觉醒三重。

    现在，更浸泡过多次淬体药液，也服用过其它珍贵药剂。

    尽管实力只有觉醒三重巅峰，实力却要远远超出，与同级别的能力者相比，陈晓嘉的身体素质，能达到两倍多，源力总量，也是两倍多，她的精神力强度，更是接近寻常同级能力者的三倍。

    表面实力，是真的强。

    然而实战能力，就只是个鶸了，这也是因为身份特殊，在唐禹没有要求的情况下，谢伊，卡门等人，并没有强制性要求陈晓嘉参与训练。

    除非表妹穿上全套的装备，但毕竟是‘公平’比武，开挂也不能开得太明显，唐禹正准备回绝。

    似乎是觉得自己被小瞧了，陈晓嘉很不服气，“无尽模式我都支撑了五分钟呢！”

    唐禹愕然，回头问了句，“无尽模式你第一次就打到了五分钟？”

    “不，我尝试了十几次，才能支撑五分钟。”她低声辩解了句。

    唐禹顿了顿，感到愈发惊讶。

    在绿荫，在巡逻队成员口中，无尽模式又有另外一个称呼，自虐模式。

    由于无尽模式没有退出选项，也没有尽头，随着时间的推移，出现的魔化兽数量越来越多，实力越来越强，无论哪个觉醒者，在无尽模式都只有一种结局。

    ——力战而竭。

    而且，往往是被好几头魔化兽同时扑倒，撕咬着，分尸。

    那滋味，很多巡逻队成员，都不敢再尝试第二次。

    他却没想到，陈晓嘉竟尝试了十几次，还能在其中支撑五分钟……五分钟是什么难度，唐禹自己还是清楚了，他又不是没有在无尽模式中被虐过。

    沉思了片刻，唐禹点头，“行，下一场就让你上吧。”

    正好，下面还剩两个可供使用的经验宝宝。

    ……

    ……

    陈晓嘉原本打算从包厢窗户直接跳下去，来一个华丽丽的登场，然而她伸出头望了眼和下方的距离，感觉有点晃。

    说是二层，实际上绝对有寻常三四层高度了，她犹豫了一下，还是老老实实从楼梯口走下去。

    登上比武擂台，看到对手逼近，露出凶恶的神情，陈晓嘉没有像上一次，面对王然时的慌张，反而带着几分兴奋。

    她伸处手，撒出了一把种子。

    这些种子一落地，飞快生长，变成了一株株绿色的藤蔓，在洁白的地砖上，蠕动着。

    一拳武馆的学员快速躲避，然而这些藤蔓，就像灵活的蛇，十几株藤蔓快速移动，围追堵截。

    然后，对手就被捆住了，越挣扎捆得越紧，直到最后被包成粽子，连声音都发不出来，只能听到断断续续的‘呜呜’声。

    片刻后，昏迷过去。

    这大概是结束得最快的一场对决。

    一边是近战觉醒者，另一边是远程元素系能力者，然而近战的选手还没靠近，就被Ko了。

    这特么……连观众都不知道该说什么了。

    明明等来了他们期盼的高级觉醒者对决，可这结束得，特忒快了吧，整个过程一点都不精彩！

    现场有萌新觉醒者突然问，“比武，还能使用特殊能力？”

    这话，让周围一些觉醒者，嗤笑出声，“比武，比的是个人武力，现在都末世了，你真以为还有那种满是条条框框的比武吗。”

    “特殊能力，也是个人能力的一种，说不公平的，那只能怪自己弱……而且，寻常木系能力者，可没有这么强，无论是那些藤蔓的生长速度，韧性，还是对藤蔓的控制速度，都远非普通能力者能比，这，也是她能轻易获胜的原因。”

    场上，

    陈晓嘉看了看自己的双手，嘀咕着，“这么弱，不会是装的吧？”

    她愣了愣，随即看向刘山，以及刘山后面的觉醒者，“那个谁，下一个就是你了吧，来来来……”

    被点名的觉醒者，看了眼台上，被捆成一个球，还被藤蔓上的尖刺刺破了皮肤，整个原本挺魁梧的人，被吸得皮包骨头……

    有着五重实力的觉醒者猛打了一个寒颤，他想冲上去，却犹豫了一下，有点迈不开腿，不由得，以隐晦的目光，看向师傅刘山。

    刘山沉默了半响，最终开口，“这次比武，是我们输了，走吧。”

    他转身，步伐有些沉重。

    两名一拳武馆的护卫，小跑上了擂台，带走了被陈晓嘉松绑的学员。

    其他几名护卫，或抬着，或扛着，将受伤的，死亡的学员纷纷带走。

    可以说如果没有这些护卫，他们要怎么回去，都是一个难题。

    ……

    ……

    出了极限武馆，刘山吩咐那位觉醒五重的学员，带领着其他人先行回武馆，而他自己，却走进极限武馆对面的一家茶馆，寻了一处包间坐下。

    他一杯一杯喝着茶，有些烦躁。

    来到这里，没有同其他人一起回武馆，却并非逃避。

    没多久，三名觉醒者，每个人间隔三五分钟，陆续来到这处包间内。

    刘山见到人齐了，放下杯子，“我要的东西带来了吗？”

    “带来了带来了。”对座为首的人开口，从兜里视若珍重地拿出一个个巴掌大小的碎片。

    这些碎片，有的看似手柄，也有铁皮状的，似乎是从某个器械上取下来的残片。

    “这就是您要的，极限武馆的器械部件了，完整的我们没办法带出来，也只能以这种手段，假装不小心弄坏，再暗中带出来一部分。”

    他说着，将一小块残片递过去。

    刘山接过，拿在手里端详，又用力尝试着摁了摁，从断裂处还能看到一些奇特的纹路，“这些复杂的花纹是什么？”

    “这您可就为难我了，您要求的，只是让我带来一些素材，对了，因为我们弄坏了极限武馆的器械，所以被要求赔偿了三百源晶，您看这……”

    刘山有些不耐烦，“报销，都给你报了，明天到武馆找我，三百源晶，加上这次的任务报酬，我一并支付给你。”

    为首的觉醒者咧开嘴，笑道，“刘老板果然豪爽，下次再有什么任务，我们兄弟几个一定随叫随到。”

    他说着，还有些遗憾。

    两百的赔偿被他随口加到三百，早知道，他就选择更昂贵的器械下手了，可随即，又有些沮丧，以他觉醒四重的实力，竟然破坏不了武馆内大部分器械，就这个，还是他找了好久的结果。

    三个觉醒者陆续离开。

    刘山看着桌子上这些残片，想到自己需要额外支付的三百源晶，愈发烦躁。

    “这份支出，应该能找老板报销的吧？”他喃喃，眼底有几分后悔，“这些材料应该能破解出极限武馆器械的几分秘密吧，如果不能，这一次，就亏大了。”

    有了今天的经历，他有预感，如果一拳武馆不能尽快破解出，训练器械的奥秘，没落，只是时间问题。

    “也幸亏，我们武馆底蕴深厚，哪怕未来普通学员的生意受到影响，但武馆还跟城防军有着联系，城防军的觉醒者定期到武馆进修，有这份收入支撑着，武馆未必没有机会。”

    这时，刘山转头，透过窗户看到街道对面，极限武馆大门处，热闹非凡，一群穿着治安队制服的觉醒者，正抬着几箱物品，走进武馆当中。

    “这是要干什么？”