
　　赵希庭很快从惊吓中缓了过来，诧异的问道：“你有什么事吗？”

　　“……”

　　听到她的询问，李知恩缓缓的把拳头收回，抬头直视着赵希庭，“我听够了。”

　　赵希庭愣了一下，然后堂皇的笑道：“那你可以走，这里不是你的房间，你家在楼下。”

　　看着她脸上无谓的笑容，竭力压抑自己的李知恩把手从赵希明手里挣脱，两只手掌啪一声拍向桌子，火气再也不想控制了，她怒视着赵希庭，说道：“这里也不是你家！你从一开始进来，就好像把自己当成了主人一样，做这做那的！”

　　“呃，但是这房子确实是我花钱租的。”

　　“那你刚才吃的菜还是我买得呢！”

　　李知恩瞪向赵希庭，“你刚才做什么我都忍了，但是你挖苦希明，我再也忍不住了！”23sK.com

　　一旁的赵希明见气氛不对，拉了一下李知恩，却被她立马撇开。

　　“你别管，她是你姐姐，又不是我姐，你不能说的话我替你说！”

　　李知恩决定豁出去了，她此刻只想痛痛快快的骂赵希庭一顿，其他事她都不想考虑。

　　什么破姐姐，我管你什么来头！

　　“我跟你讲，任何一个有教养的成年人，都不会贬低别人热爱的事情，更不要怀疑他的热忱，你说希明是为了出风头才去演戏，但是你看到过他浑身脏兮兮，只是为了演好一个小配角的样子吗？”

　　“我看……”

　　“你没看过！”

　　李知恩不顾想要说话的赵希庭，指着她的鼻子，说道：“我劝你不要怀疑希明对演戏的热爱！”

　　“……”

　　本来想要站出来缓和气氛的赵希明看了看威风凛凛的李知恩，又瞟了一眼赵希庭，想了想，决定先待一会儿，之后看事态发展情况，两人不打起来就行。

　　这时他听赵希庭开口说：“知恩，是我失言了，我可以相信希明是真心热爱演员这个职业，但他不可能放下董事长不当去演戏。”

　　赵希明刚想说话，就看见李知恩哂笑了一下，他顿时扭头看去。

　　“凭什么不能？”

　　对啊，凭什么不能。

　　赵希明又看向赵希庭。

　　只见赵希庭想也没想，直接说道：“演戏能和经商比吗，你不能要求希明放下紫环集团，陪你在这里当艺人吧？”

　　“凭什么不能？希明，你选择回去当董事长，还是留在这里做你喜欢的事？”

　　李知恩瞬间看向赵希明，眼神复杂。

　　赵希明哪里会犹豫，当即表示说：“我留下来！”

　　“嗯！”

　　一颗心彻底安稳，李知恩冲他笑了笑，然后扭头，面无表情的盯着赵希庭，“你听见了吧，希明想都没想就决定好了，他根本不想去继承什么企业，表演是他最喜欢的事。”

　　说完，她沉默了一下，然后接着说道：“你刚才问我愿不愿意放弃音乐事业，我承认，我不愿意放弃，但是我也不想放弃希明！”

　　“你凭什么让我做这道二选题？赵希庭我告诉你，我不做！”

　　“音乐和希明，我都要！”

　　侧头看着李知恩，赵希明只感觉她娇小玲珑的身躯这一刻是那么伟岸。

　　“……”

　　赵希庭看了看李知恩，心里又是恼怒，又是无奈，让她不知道该说什么好。

　　想了想，赵希庭不再看李知恩，转而对赵希明说道：“弟弟，我不是逼迫你回去，但紫环必须要交给你，否则我以后怎么跟爸爸交差。”

　　“你也姓赵，我们两个谁管都一样。”

　　“你说到点子上了，我和你是不一样的。”

　　微微摇了摇头，赵希庭说道：“我以后也是要结婚生子的，到时候如果我还在掌舵的话，你就危险了，我们赵氏家族经营了几十年的紫环就危险了。”

　　“呃，姐你可以招一个赘婿。”

　　“不行，潜在的危险同样有。”

　　看着赵希庭认真的表情，赵希明极其头疼。

　　豪门姐姐逼我回去继承家产……这算什么鬼……

　　“听我说！”

　　一声娇喝，将本来凝视着赵希明的赵希庭吸引，她下意识的看过去，然后视线逐渐抬高。

　　看着站了起来的李知恩，赵希庭表情惊愕，“你又要说什么……”

　　“你说了又说，还不就是因为你那旧俗的观念吗？”

　　盯着赵希庭，李知恩又点了点头，“不过你说的也有一定道理，如果你不再掌舵紫环，别人对希明肯定不会像你一样，所以你的担忧我可以理解。”

　　听到她说的话，赵希庭有些诧异，她轻轻的笑了一下，正要开口说话，就听见李知恩又说话了。

　　“你不能一辈子不结婚吗？”

　　“……”

　　“算了我随便说说的，别当真……但是你今年有三十吗？”

　　看向赵希庭，李知恩很快又补充道：“我说的是实际年龄。”

　　“还没。”

　　“那就行了！”

　　李知恩拍了一下桌子，然后说道：“那你再等等，等希明过几年有儿子了，交给你不就可以了吗？”

　　“……”

　　一旁默默听着的赵希明陡然一惊，心想：这又算什么，卖儿子救老子？

　　赵希庭也是有些愣了，这时李知恩继续说：“反正他一有儿子了就送给你，也不需要几年吧。”

　　说完，她瞥了一眼赵希明。

　　赵希明也同样看向她。

　　两个人的视线交织在一起，然后尽皆慌乱的移开。

　　李知恩低头缕了下头发，然后看着呆滞住的赵希庭，想了想，说道：“我也不是有别的意思，你弟弟想什么时候生，跟谁生，是他自己的想法，我只……”

　　“不说了。”

　　立刻站起身来，赵希明握住了李知恩满是汗水的手，紧紧凝视着她，“这辈子就是你了，不可能是别人。”

　　“希明……”

　　看着李知恩动人的面孔，赵希明主动抱住了她，在她耳边说道：“知恩，快要过十二点了。”

　　李知恩贴在赵希明的胸膛上，刚才的霸气荡然无存，她声若蚊蝇的嗯了一下，用力的抱紧他。

　　“……”

　　本来安稳坐着的赵希庭突然觉得非常不自在，全身鸡皮疙瘩都起来了，她重重的敲了一下桌子，不满道：“你们当我不存在吗？”

　　这时李知恩侧头瞥了她一眼，慢慢说道：“你本来就不应该存在，今晚应该是属于我和希明两个人的。”

　　“知恩，好了好了，不生气了啊。”

　　“好，听你的。”

　　“……”

　　赵希庭忽然觉得累了，乏味了，自己一下子变得疲惫了。

　　“你们再这样，我明天就结婚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十六章 未曾设想的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 