    “明轩之前追人总是几天就换一个，那么多前女友，没想到这次这么用心，我都好意外，不过他对你真的挺好的，他这么不正经的人这么喜欢你，你怎么不答应呀？”

    沈明轩听着这话总觉得不太对劲，但薛曼又确确实实在帮他说话。

    染白单手拎着矿泉水，哦了一声：“你要是能帮我劝他不追我就更好了。”

    薛曼抿了下唇角，没说话。

    “学姐，我水拧不开，能帮个忙吗？”这时，一个女孩子突然窜出来，眉眼弯弯。

    “你这么可爱，怎么不可以。”染白轻松帮她拧开瓶盖。

    “那可以顺便加个微信吗？”女孩子红着脸递出手机。

    染白说好。

    旁边站着一排打球的男生：“……”

    “其实我也挺帅的。”

    “为什么看不到我？”

    “我也帅啊。”

    “我刚刚投篮的姿势你们看到了吗？是那么的英俊潇洒俊逸非凡！”

    “就会这八个词了吧？”

    接下来又有好几个女生跑过来加了微信，舍友叹气：“儿大不由娘啊，这么多聊的过来吗？”忽然嘿了一声：“难道你就是传说中的海王吗！”

    染白勾起她下巴，动作轻柔撩人，慢条斯理的凝视着她：“那你愿意当我的鱼吗？乖乖被我吃——”

    舍友从耳根子红到了脖颈。

    她们走了之后，薛曼偏眸看向沈明轩，轻声细语：“你这次追人闹得动静挺大，不怕沈家说你吗？毕竟将来还要找个门当户对的妻子。”

    沈明轩愣了一下，“我又不闹到他们面前，那都以后的事。”

    “也是，你现在就玩玩，也不用想那么多。但是我觉得卫白挺好的，你对她好一点，别像以前那些人一样，追到手就分手了。”

    “不能。”沈明轩含糊，心中有点不太舒服，又说不上，“那嫂子我先走了啊。”

    “拜拜。”

    这些男生都走了，闺蜜才小声问薛曼：“你是不是不太喜欢卫白啊？”

    薛曼疑惑看她：“没有呀，你怎么会这么想。”

    闺蜜沉默了一下，哈哈一笑：“瞎说的，走吧走吧。”

    …

    染白和舍友在外面吃完火锅找个机会溜走了，掐着时间到了三中，苏莹苏杰上学的地方。

    “这位尊贵的三少爷——”

    幽幽的男声忽然响起，跟鬼似的冒出来，沈明轩吓得差点没一口气上不来，回头看到一位眼熟的狐群狗党，一怒之下狠狠在他脑袋上拍了一巴掌，压低声音怒道：“你干什么？”

    狐群狗党就很委屈的抱着脑袋，“我这不是看见你跟你打个招呼吗？你在这鬼鬼祟祟做什么？”

    “谁鬼鬼祟祟了？我这是光明正大！”沈明轩瞪他一眼，紧紧盯着前面的身影。

    狐群狗党：？

    “沈明轩你变了。”他忽然冷漠：“你居然不和我们狼狈为奸了。”

    “屁。”沈明轩冷笑：“老子现在在追人，你滚一边去。”

    “谁啊？”他使劲伸长脖子：“是那个五台法拉利吗？”

    “不然还能有谁？我是那么花心不正经的人吗？”沈明轩没好气的翻了个白眼。

    狐群狗党沉默片刻，发出来自灵魂的真诚拷问：“难道轩哥你不是吗？”

    “你总不能为了五台法拉利——就洗心革面重新做人，忘记那些年我们一起喝过的酒，一起泡过的妞，臭味相投同流合污的精彩日子吧？”

    沈明轩脸黑了。

    他没心思计较这些问题，一门心思想要跟着染白看她到底要去哪。

    俗话说得好，知己知彼百战不殆。

    一入了四月，天气逐渐回暖，积雪已然消融，柳树抽枝，梨花雪白。

    云江三中。

    大批大批的学生穿着校服从大门中走出来，一个个跟撒了欢似的，说说笑笑，洗去一天疲惫。

    校门外还有卖烤串的、小零食的，空气中都飘着香味。

    “那是谁啊？”

    “侧脸杀！”

    “又是哪个姐妹的男朋友？好帅。”

    金乌西沉，天际氤氲着橘色光影，天色逐渐暗淡，最亮的那颗星悄悄藏在云朵后面，晚风拂过。

    三中门外外道上停了一辆纯黑色机车，侧身倚靠着个少年，身形修长慵懒，长腿微微曲着，穿着夹克衫，露出的一截腕骨削瘦漂亮。

    侧脸融在了夕阳的光影中，碎发下鼻梁高挺，薄唇绯红。

    就那么懒洋洋的望着校门口，期间有好几个女生过去搭讪都被拒绝了。

    “卫白。”声音清脆。

    苏莹背着沉重的书包从三中走出来，手里抱着湿透的校服，心情还有些郁结，一眼就看到了停在那的人影，调整好心情，眉眼弯起，笑意温柔，小跑了过去。

    染白看到她，嗯了一声，替苏莹接过了书包，指骨颀长白皙，捧着女孩子的脸：“累不累？让我看看有没有黑眼圈。”

    官配撩不动怎么办？

    无所畏惧啊她还有后宫佳丽三千。

    一口一个小白兔。

    “还好，我才没有。”

    女孩子穿着夏季校服，个子一米五八，不高，站在男生面前显得格外娇小，脸蛋清纯细腻，刘海垂下来，有种干净的美感，站在女孩身前的男生迁就的微低眸，那双桃花眼狭长漂亮，天生是一双含情目，熠熠生辉，笑起来的时候又痞又坏。

    忽然间，染白的目光顿了一下，长指松散勾起苏莹怀里的校服外套，还是湿的，清晰看到上面的污渍，“你校服怎么回事？”

    苏莹将校服抱回来，摇头：“没事，不小心弄湿了。”

    “不小心？”

    苏莹不想惹事，点头。

    染白也没多说什么，拿起机车的头盔给苏莹戴上，车是为了染白方便接苏莹放学特意买的，不然总打车太麻烦。

    “学一天了，快回家给我们苏苏补补。”

    “啊啊啊啊啊！”女生一脸土拔鼠尖叫，激动的握住了旁边朋友的手臂，“卧槽好帅杀我，我已经脑补完一部小说了！！”

    沈媛脸色僵硬的瞪着不远处的少年，一时间不知道该不该走。

    天打五雷轰，也不过如此。

    她对系统说：“我终于知道为什么会心慌一整天了。”

    系统很配合：“为什么？”

