    姚成斌在青山武校六名参赛学员之中确实是修为最弱，但是再怎么弱，他也有着武师五级的修为实力。

    与钟大山、赵万乾这些人相比，这种实力或许不足为道，但是与对面华南武校那帮废物相比，姚成斌感觉自己就是一个巨人，想要将对面这些人干死，不过是抬抬手的事情而已。

    他很享受这种掌控别人生死的强大感觉，很爽。

    赵万乾回头看了他一眼，稍犹豫了一下，轻点了点头，又缓缓退了回去，“那好，省得有人说我以强凌弱，胜之不武。不过，老姚你也悠着点儿，可别阴沟里翻了船，我看那个领头的家伙，极有可能隐藏了实力。”

    说着，赵万乾的目光又朝着杨帆的身上轻瞥了一眼，不知道为什么，他总是能从这个小家伙的身上感受到一丝淡淡的危机感，绝对不能掉以轻心。

    “放心！”姚成斌不以为意地轻笑点头：“我你还不知道吗，出手从不留情，哪怕对手是一只兔子，我也会使出十二万分的实力去全力一搏，绝对不会轻视任何对手。”

    自幼习武，一路成长到武师五级，他们这些人哪一个不是在妖兽群中的厮杀中锤炼出来的，见识过太多因为轻敌而屈死的人和妖兽，所以，不管表面上表现得再怎么吊儿郎当，真要是对战杀敌的时候，没有一个人敢心生懈怠。

    赵万乾不再说话，默默地退回方队，把这一战的主场让给姚成斌。

    杨帆走在最前，在赵万乾退回队伍的时候，他正好与姚成斌面对面走到一处。

    杨帆抬头看着眼前这个在青山武校队伍中修为最低的平头小伙，看到他眼中的轻蔑与不屑，突然咧嘴笑了：“做为队伍中拖后腿一般的存在，很迫切地想要表现一番是吧？”

    “你的心情我很理解，毕竟没有人喜欢做废物。但是你不该这个时候站出来，因为对上我，你接下来的下场只会是更加在丢脸。”

    “听我一句劝，现在退回去还来得及，把你们队伍中最强的那个人叫出来，或是你们一起上也好，早点儿搞完，我们也好早点儿到顶层的房间去休息。说实话，赶了一天的路，我们还真是有点儿累了呢。”

    杨帆的声音很平淡，感觉就像是在与邻家的孩子聊天谈心，但是说出来的话，却是字字扎心，嚣张之气尽显。

    完全是一副不把姚成斌甚至不把青山武校所有人都放在眼里的架式。

    姚成斌瞬间火起。

    本来扎在天才堆里，他的心里面就有些自卑属性，现在被杨帆这么毫无遮掩地挑开展现，他感觉到了深深的羞辱，杨帆这张看上去笑得很灿烂的俊脸，也开始一点点地变得阴险可怖，他忍不住就想要伸手把它撕烂。

    “你区区一个四级武师的家伙，也嘲笑我姚成斌是废物，谁给你的胆气？！”

    “先接我一拳再说！”

    原本还想要装装腔作作势，摆出一副老大哥的姿态先让眼前这些废物几招，好好彰显一下自己的大度胸怀与风度翩翩。

    然后轻松避过废物的前几式攻击，再抬手一巴掌轻松将人拍进地底的砖石缝里，在人前展现出自己实力的无比强大。

    既有逼格，又有逼调，想想就很爽歪歪。

    结果呢，只因杨帆一句话，姚成斌再也没有了那样的闲情逸致。

    去特么地大度，去特么的胸怀与逼格。

    他现在就想要挥拳把眼前这张可恶的嘴脸给轰个稀巴烂，看看它还敢不敢在他的面前胡言乱语。

    “够了！”

    “我说过，你不是我的对手，还不速速退下！”

    杨帆突然一声高喝，犹如佛门怒吼，震慑心神。

    声音中蕴藏着无尽的精神意志，佯装成强大的武道意志，直接冲袭向姚成斌的意志心神。

    以其人之道，还治其人之身。

    杨帆要用刚才这些人对付他们的手段，让他们也尝尝被人击溃武道自信的滋味。

    “不好！”

    杨帆的声音一起，姚成斌身后的钟大山与赵万乾就是心神一变，他们有心想要出声提醒，结果却发现，杨帆的这种意志冲击竟然也是群攻型的，在场的青山武校的所有学员，皆在他的攻击范围之内。

    此刻他们只能先集中心神运用自己的武道意志相抗，确保自己的神智不失，自信不散，又哪里还有机会再去相助姚成斌。

    所以，他们只能眼睁睁地看着姚成斌首当其冲，成为最先受到杨帆意志冲击的人，而他们却连一句小心的提醒都发不出来。

    “你运用不朽意志对五级武师姚成斌发动精神冲击，姚成斌触不及防，心智瞬间被夺，武道意志被击溃，精神力+1，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主，首次运用不朽意志对敌，自主领悟特殊灵技——不朽领域，领域之内，我志不朽，有我无敌！可是在领域范围内，以无敌之姿，强势碾压他人武道意志与精神意志！技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000），当前领域范围：三米。”

    杨帆一怔。

    在此之前，他从来都没有想过，原来不朽意志竟然还有这样的功用。

    好像很牛逼的样子啊！

    系统提示刚过，杨帆的脑子里面就多出了一些关于不朽领域的说明与使用技巧。

    不朽领域是不朽意志的延伸。

    领域范围内，杨帆的意志即是一切，不朽意志越强大，不朽领域的威力也就越强大，任何意志力与精神力不如杨帆的人或妖兽，都会受到相应的威压影响。

    轻则意志崩溃，实力大减。

    重则，直接意志混乱，精神不继，变成一个彻头彻尾的疯子。

    说它是一种攻击技能其实并不是很准确，因为在杨帆看来，这种不朽领域，反倒更像是某种辅助类的削弱光环，可以在一定范围之内，击溃敌人的意志与自信，大幅度地削弱对手的实力修为。

    是一种很实用也很牛逼的灵技！

    杨帆心中雀跃不已。

    原本不朽意志在杨帆的识海空间只有被动防御的作用，杨帆从来没有到要用他们来进行对敌，今天若不是受到青山武校这些人的刺激，他估计还要很久才能发现不朽意志的这种隐藏属性。

    果然，战斗才是武者实力进步的最大助力。

    以后类似这样的冲突，最好还是多来一些才好，与人斗，与妖斗，其乐无穷啊。

    “啊！”

    “不要杀我！”

    “我投降！我再也不敢了！”

    刚刚还在向杨帆挥拳的姚成斌一声惊呼，在所有人倍感意外与震惊的目光中，身子猛地一哆嗦，整个人都变得萎靡不振，夹着尾巴，竟然真的灰溜溜地退了回去，不敢再与杨帆对视。

    同时，他身上灵能气息也是一降再降，在不到一秒钟的时间内，竟然连跌两级，从刚才的五级武师，一下变成了现在的三级武师！

    更离谱的是，姚成斌竟然还公然开口求饶，大呼投降不战，内心中的恐惧被无限放大，外在的表现，竟然比刚才的漯城武校还要多有不堪。

    钟大山等人的面色瞬间变得阴沉无比，双目之中杀意涌现，他们怎么也没想到，姚成斌竟然真的在小阴沟里翻了船，而且还翻得这般彻底，把脸都丢到姥姥家了。

    这个时候，他们不止想要一巴掌拍死杨帆，就连姚成斌这个丢人现眼的东西，也想一并给弄死算了。

    没有本事还要强出头，现在好了，把青山武校的脸全都丢尽了！

    招待所门外。

    陈国富与祝雨依几人也全都目瞪口呆地看着眼前所发生的一切，感觉就像是在做梦一样。

    只一个照面的功夫，杨帆就轻而易举地撂倒了一个青山武校的五级武师，简直牛逼得想要爆炸有木有！

    “那家伙的武道自信，崩了！华南武校的学生，竟然恐怖如斯！”

    陈国富不敢置信地看着姚文斌身上的灵能气息一降再降，精神状态也与他身边的这两个学员一般无二，如何还能看不出姚文斌已然成了半残。

    可是越是这样，他就越是觉得有点儿难以相信，很惊悚，因为在正常状态下，这是根本就不可能会发生的事情。

    这个杨帆何德何能，他是怎么做到眼前发生的这一切的？

    要知道，武道意志虽然跟天赋无关，但是却与自身实力与成长阅历密不可分。一般而言，年龄越大，实力越强，经历的事情越多，最终所凝炼出来的武道意志也就会随之越发强大。

    武道自信，其实就是武道意志的衍生物，是以武道意志为根基自然催生出来的一种武道信念。

    杨帆跟青山武校的这些学生，不过都是十七八岁的高中生，知识阅历应该也都相差不大，一般而言，在年龄与阅历相仿的基础上，自然是修为越高的人，武道意志就会越凝实，武道自信也就会越强大。

    可是为毛这种大家全都认可的常规常识之类的东西，放在杨帆的身上时，就全特么的不适用了呢？

    原本，看到青山武校的人吃了大亏，陈国富的心情应该会很愉悦才对，可是现在，他却完全高兴不起来，看向杨帆的目光，感觉就像是在看一只妖孽。

    有这样一只妖孽压在他们的头上，漯城武校还怎么在擂台赛中翻身？

    对此，杨帆毫不在意，他的心念一动，不朽领域完全开启，同时再度向前一步，直接将对面的所有青山学员全都笼罩在他的领域范围之内。