    “就是这一间。”

    404号门口，大胡子看着紧闭的房门，又扭头看了一眼身旁的两位德州巡警。

    这才深呼吸一口气，伸手对着房门敲了一下。

    笃笃笃！

    “来了。”

    “这一次，你又准备了什么隐藏菜单。”

    宾馆内，听到从门口传来的敲门声，赵原打开门随口说了一句。

    紧接着她似乎注意到和大胡子一起出现的阿曼达和罗宾，脸上的表情随即变得诧异了起来。

    “你们是？”

    看了看阿曼达和罗宾，又看了看大胡子，他疑惑的问道。

    “……”

    另一边，看着眼前这一切仿若重演一般的画面，以及房间里赵原的模样。

    如果不是占卜师所留下的预言，阿曼达很难相信在这一副生畜无害外表下所隐藏的真相。

    “德州巡警，先生。”

    看着原本应该开口道明身份的阿曼达在旁边沉默不语，在她身边的罗宾连忙开口将证件亮出，对着赵原道出两人的身份。

    “可以告诉我，你来小镇的目的吗，先生？”

    同时开口做出询问。

    “事实上，我正在寻找灵感。”

    “灵感？”

    听到赵原的回答，罗宾不由挑了挑眉。

    “我是一名编剧和导演。”

    “如果你看过《女巫布莱尔》这部电影的话，应该会知道我的名字。”

    “《女巫布莱尔》？”

    听到赵原口中出现的电影名称，罗宾不由惊呼了一声，同时侧过脑袋低声对着一旁的阿曼达做出介绍道。

    “听说，这是这段时间很火的一部恐怖片同样在宣传方法上也很具有争议性，据说，马里兰州警局还因为电影宣传的事情受到了压力。”

    “我比你更清楚《女巫布莱尔》这部电影。”

    然而，面对罗宾的介绍，阿曼达却转头看向面前依旧站在宾馆房间里的赵原，一字一句的说道。

    “甚至，我还知道除了这一部《女巫布莱尔》的电影之外，接下来我们的这位编剧先生，不，应该称之为造物主，将会继续创作一部名为《灵动：鬼影实录》的电影，并且在票房上大卖。”

    “《灵动：鬼影实录》？！”

    阿曼达口中话，让一旁的罗宾以及大胡子表情茫然的对视了一眼。

    然而，房间里，作为阿曼达询问对象的赵原，却一脸淡然的表情。

    似乎对于阿曼达口中所道出的一切都早有准备。

    甚至，还饶有兴趣的询问了一句。

    “那么《灵动：鬼影实录》好看吗？”

    看到面前赵原并没有否认自己的内容，甚至还追问起电影的情况。

    阿曼达顿时明白了，对方就是自己此行所找的目标。

    “所以，你，不您真的是造物主阁下？”

    看着眼前这个年轻的黑发亚裔，阿曼达却并没有因此而质疑对方造物主的身份。

    在超自然的调查中，阿曼达已经很清楚了，神魔的存在并非常人所能够企及，甚至祂们在现实的化身也仅仅只是一种掩饰而已，就如同巫毒教的雷格巴老爹其降临的形象是一副流浪汉的造型。

    “关于这一点，你心中不是早已清楚了吗。”

    宾馆内，随着赵原的话音落下。

    在阿曼达身边的罗宾和大胡子，甚至整个小镇的所有人都在一瞬间停止了自己的动作。

    紧接着，房间里的赵原后退让出了自己的位置，紧接着对着门口的阿曼达做出了一个邀请的动作。

    随着赵原的邀请，进入到房间里。

    阿曼达第一眼看到的，就是对方桌子上所摆放着的剧本。

    ‘剧本是关键！’

    脑海中开始浮现出占卜师在最后提醒自己的内容。

    虽然已经发现了关键的剧本，但是看着身旁平静到淡然的赵原，阿曼达的心中却提不起半点抢夺的念头。

    在造物主的注视之下，她又有什么样的能力，抢夺其手中的剧本。

    “我想你的目的应该就是它了。”

    然而，出乎阿曼达意料之外的是，相较于她的不安赵原却随手将桌上的剧本拿起来，递到了她的手中。

    下意识的伸手接过赵原手中所递过来的剧本。

    阿曼达低头看着这一本貌不起眼的书籍，内心却莫名的感到沉重。

    “这是一个选择，阿曼达。”

    将剧本交给阿曼达，赵原注视着眼前这位女探员，用意味深长的语气提醒道。

    “一旦你修改了剧本，那么整个世界都将发生剧变，而你本身也将会成为被改变的其中之一，你做好准备了吗？”

    赵原的提醒，让阿曼达放在剧本上的动作稍稍迟疑了一下。

    但是很快的，她的脑海中就浮现出了史派克，周，菲尔，安琪拉乃至乔纳森探员的面孔，甚至更多的自己或者熟悉或者只有一面之缘，却牺牲在华盛顿事件的面孔。

    她深呼吸一口气，随即抬头看向面前的赵原，斩钉截铁的说道。

    “我已经做好准备了，再说，再坏又能够坏到什么程度呢。”

    随着话音落下，在赵原的注视中，阿曼达一手翻开了剧本。

    ……

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【世界演化率】：100%

    【剧本15】：《重启》

    【道具——世界剧本】（10000000兑换）

    【等级：黄金】

    【效果：演化世界】

    【介绍：如果将世界当一场电影，那么你就掌握了控制故事走向的能力。】

    【备注：拥有它，你将会是当之无愧的造物主！】

    “终于！”

    洛杉矶，比佛利山庄。

    当阿曼达打开剧本的瞬间，系统面板上原本一直停滞不前的99.9%的【世界演化率】，也在同时终于抵达了100%。

    而随着剧本的演化，【世界剧本】这个赵原所设计的最为关键的道具，也同时成型。

    没错，【世界剧本】这个道具从名称就可以看出，作为如今赵原所接触到的唯一一个【黄金】等级的道具，从某种意义上来说。

    他是直接将系统演化现实的能力提取，演化成为了道具，落入自己手中。

    完后只要【世界剧本】在手，他完全可以越过系统，通过这一道具来随意的演化自己想要的剧本，甚至还能够做到像《重启》剧本中阿曼达那样将一切全部推倒重来的能力。

    从这一点来看，系统的备注显然没有任何的问题，拥有了【世界剧本】之后，赵原的确就如同传说中的造物主一般掌控了整个世界。

    毫不犹豫的将系统面板中的【世界剧本】兑换出来。

    感受着手中这个来自【黄金】等级道具的重量，赵原的目光却不由自主的投放到了系统破碎面板上100%之上。

    如果说，现在唯一还让他感到疑惑不解的。

    那就是系统面板上【世界演化率】100%所代表的含义。

    这个100%背后究竟代表了这么样的存在，还是说它仅仅只是系统损坏之下又一个无意义的功能。

    ……

    【怪异·世界剧本】

    充满神秘以及机械感的房间内，赵原看着系统面板上显示的提示，波澜不惊的嘴角微微向上勾动。

    “又一个世界剧本。”

    他的目光扫过眼前机舱内所躺着样貌和自己如出一辙的躯体，面无表情的越过眼前的机舱。

    随着他的脚步移动，原本亮起的机舱瞬间黯淡了下来。

    而随着赵原的脚步移动，可以看到在这一处机舱旁所躺着的是密密麻麻充满科技机械以及冰冷之感的生物机舱。

    “启动265号克隆体。”

    在一个新的机械生物舱前停住脚步，赵原低头看着躺着生物舱内的‘自己’，一脸平静的做出命令。

    “次级系统导入。”

    同时随着他的话音落下，眼前完好的系统面板上一连串数据闪动。

    “叮！次级系统投入成功，请选择世界模板。”

    “模板——仙道世界。”

    【演化开始】

    ……

    “少爷，少爷……”

    天京府，赵家院。

    在莺啼声中，赵原睁开了自己的双眼。

