    “公子，他这是要试阵，末将去会会他！”雄阔海和裴元庆看到宇文成都亲自率兵前来试阵，目光都不由的一亮，二人这几年在吕布的调教下不但兵法大有长进，武艺也有长足进展，如今再次遇到这天下第一的宇文成都，都想上去一试对方本事。

    “莫要着急！”吕布安抚着躁动不安的战马：“正好让我看看各路反王的本事。”

    联军自难真的进退如一，对方挥兵前来试阵，为的就是探出破绽好进攻，这点吕布早有准备，正好趁此机会看看这各路反王的军力、人才如何。

    但见吕布挥动令旗，两支人马从两侧杀出，想要拦住宇文成都，此二人乃是河北凤鸣王帐下大将伍云召以及陀罗寨寨主伍天锡。

    两支人马交错杀出，想要缠住宇文成都，不让他冲击主阵。

    宇文成都见状却是冷哼一声，一声喝令，兵马迎向伍云召，人却是杀向伍天锡，坐下宝马犹如闪电般驰入敌阵，凤翅鎏金镗一甩，便是十几人倒飞而出，只是须臾间，已经杀到伍天锡面前。

    伍天锡虽惊不乱，挥舞着一对混天镗迎向宇文成都，双方在乱军中交了一手，伍天锡坐下马儿发出一连串嘶鸣，不住后退，却是支撑不住两人交手的力道，伍天锡怒喝连连，双镗隐带风雷之声和宇文成都以快打快在瞬息之间斗了十招，终究不敌，被宇文成都一镗震落马下，顺手便想结果此人。

    伍天锡连忙一滚，滚入人群中，让宇文成都失了方向。

    并未再追，而是反手一镗将伍天锡将旗斩断，而后调转马头，杀出重围，此刻他所率兵马方才跟伍云召所部对上，伍云召正要破阵，突然听到急促马蹄声响，紧跟着便见宇文成都带着一股狂暴的气势策马而来，从斜侧方杀入人群，直奔伍云召而来。

    沿途将士当真犹如土鸡瓦狗一般被宇文成都杀得溃不成军，伍云召挥枪迎上，双方兵马厮杀在一处，但伍云召所部将士已经没了之前的气势，被随军杀的丢盔弃甲，狼狈奔逃，伍云召跟宇文成都斗了几合，自己带领的兵马已经彻底溃败。

    另一边，伍天锡重新找了一匹战马，却见那边伍云召所部已经被击溃，心忧伍云召，连忙率军冲上去想要两面夹击。

    奈何伍云召已经被击溃，宇文成都见这边来人，兵马不好掉头，立刻弃了伍云召，命副将调转方向攻打伍天锡，自己已经再度杀向伍天锡。

    两人虽是联手，却哪里连的起来，作为大隋第一猛将，宇文成都可不只是武艺高强那么简单，统兵作战也是当世少有，两千兵马在他手中好似神兵一般，杀得伍云召和伍天锡毫无招架之力。

    最终两支兵马败走，伍云召和伍天锡合力力战宇文成都，不过五十合便被宇文成都击败。

    “雄阔海，你上！”吕布拦住想要动手的裴元庆，对雄阔海喝道。

    “是！”雄阔海答应一声，带着兵马杀出，直奔宇文成都。

    “公子，为何……”裴元庆看向吕布。

    “宇文成都如今武艺或许不及你，但用兵却在你之上，而且你不出手，还有后用。”吕布摇了摇头，雄阔海、裴元庆经吕布在身上施展了几年医术，又得他根据各自特点授予武艺、兵法，两人无论力气还是武艺都足以媲美宇文成都，裴元庆这几年下来更隐有过之，单论力量，除了当年在二贤庄遇到的那怪胎之外，恐怕这天下再无人能胜他。

    此时裴元庆出手，容易让人警惕，现在朝廷亮出来的力量还不足够让吕布底牌尽出，而且也容易把人吓到，至少眼下各路反王拿出来的实力有些碍眼。

    另一边，伍云召和伍天锡被杀的大败，宇文成都正要趁胜追击，却见雄阔海率军从侧面来战，宇文成都观其军阵，却非伍云召与伍天锡可比，心中一凛，不敢再盲目追击，转而列阵向雄阔海。

    两支人马很快撞在一处，犹如两股洪流一般，连败两路反王大将的隋军，面对雄阔海的部众，却是未能如同想象中一般占到便宜。

    瓦岗军经过这些年的不断整合、训练，不但有邱瑞、秦琼、罗成、单雄信这些将领操练，更有吕布针对将士设计的军膳，瓦岗军将士无论军容还是个体战力，都丝毫不逊朝廷精锐，加上随军连战两场，已经开始力疲，此刻不能速胜，瞬间露出败相。

    宇文成都见此，故技重施，一马当先杀出重围，想要阵斩贼将。

    “宇文成都，好久不见！”见宇文成都杀来，立于旗下的雄阔海大笑一声，熟铜棍却是毫不客气，一棍子砸下去。

    “咣~”

    二马交错，宇文成都和雄阔海不禁各自身子一晃，这次力量比拼竟是旗鼓相当！？

    宇文成都当下改变策略，准备以巧取胜，谁知那雄阔海一根熟铜棍使的出神入化，和宇文成都在两军中斗了五十合仍旧不分胜负。

    两家主将难分胜负，但双方将士却是渐渐分出了胜负，隋军开始出现溃败之势。

    远处杨林见状，担心宇文成都被折在这里，当即命自己几名义子率部出击，但却留下三名实力最强的义子引而不发。

    吕布虽未见杨林布署，但看起发兵数量，便知老家伙有所保留，当下让各路反王迎上去，迎战杨林义子。

    瓦岗这边挡住了最强的宇文成都，已经是做了表率，其他反王自然没理由再推脱，各自挥兵迎上，联军将士参差不齐，加上统属不一，不是隋军对手，不过宇文成都眼见自己兵败难免，却并未退走，回身加入杨林义子阵容，重新集结了一支兵马，左冲右突，想要击溃众反王兵马，而后合力来战雄阔海。

    “公子？”裴元庆有些焦急的看向吕布，再这般下去，他们这边必败。

    “放心，雄阔海足以应对！”吕布摇了摇头，没让他出手，那边雄阔海眼见宇文成都如此，也不管他，径直率兵杀向杨林义子这边。

    宇文成都凤翅鎏金镗天下无敌，雄阔海一杆熟铜棍看着简易，威力却不下于那凤翅鎏金镗，一众反王挡不住宇文成都，但杨林众义子也非雄阔海对手。

    双方一阵厮杀，众反王损兵折将，幸得伍云召和伍天锡几度不要命的联手拦住宇文成都，才算没有全军覆没。

    而雄阔海这便，杨林一众义子死了七个，杨林终于忍不住率军杀出，以箭阵将雄阔海杀退。

    雄阔海只能弃了杨林，直朝宇文成都杀来，宇文成都心知今日已经很难分出胜负，与雄阔海交手几合，深深地看了一眼雄阔海后，这才收兵回营。

    “痛快！”雄阔海回到吕布身边，忍不住一脸兴奋，当年长安上元夜，他跟宇文成都较武，凭着吕布的归元针激发潜力才勉强与之一战，事后虚弱了半个多月才恢复过来，如今却是独对宇文成都，厮杀良久都部落下风，这让雄阔海大为爽快。

    “痛快个屁，我若上场，那宇文成都早死了！”裴元庆没能上阵，正自郁闷，此刻见雄阔海这股子嘚瑟劲儿，心下不爽，哼哼了几句道。

    裴元庆经过吕布一番针灸，加上他本就年少，身体潜力较之雄阔海确实更大，当初双方不分胜负，如今他力气、武艺经过吕布培养都有了长足进展，平日里两人也有较力，雄阔海自知确实不是裴元庆对手，听他这般说，倒也没在这上面反驳，但不代表他不会反驳，并不接他花茶，只是嘿笑道：“这行军打仗，比的是脑子，又非个人勇武，你这般想，充其量也就是个冲锋陷阵的莽夫尔。”

    “你……”裴元庆举锤瞪着雄阔海，一时间竟然想不出反驳的话来，但被一个军中公认的莽夫逼视没脑子，这实在是叫人难以接受。

    “好了，元庆今日不出，因他是我军后手，非不如你。”吕布打断了两人的斗嘴，他现在更关心众反王的态度。

    今日之战，瓦岗寨损失可说是最轻的，反王难免心有不快，如今还需借用他们的力量，不宜闹翻，还需去安抚一番，这两人是肯定不能带的，吕布最终决定还是让父亲与自己走一趟。

    另一边，杨广得知杨林、宇文成都联手都没能胜了反王联盟，皱眉道：“这帮反王如此厉害？朕的天宝将军都非其对手！？”

    “末将无能！”宇文成都也不屑给自己找借口，躬身道：“那雄阔海无论武艺还是统兵，都不弱于臣，加上各路反王联手，若非靠山王相助，今日臣恐怕难以回来见陛下！”

    一个雄阔海，已是与他旗鼓相当，若再加上伍云召和伍天锡，他必然落败，这还真得感谢杨林了。

    “陛下，若说勇武，臣倒想起一人，有他在，或许可将诸反王诛杀！”宇文化及突然出列，对着杨广道。

