    半个小时之后。

    他彻底的把剑宗收入囊中。

    这一次不仅仅是长老，就连一部分的弟子，他也契约了，准备带到龙神大陆中。

    现在既然能够提炼龙之血脉，就带多点人进去，蓬勃发展。

    在剑峰的大殿之中。

    “少爷，御兽宗的事，您知道了吗？”

    剑震站在辰山，轻声说道。

    “什么事？”

    辰山挑了挑眉，好奇的问道。

    他这两天都没有关注御兽宗的事，根本不知道御兽宗发生了什么事。

    “魔宗的魔天把阙紫雪给抓了！”

    剑震凝重的说道。

    他记得辰山是御兽宗的长老来着。

    “嗯？魔天？”

    辰山眼睛一眯。

    “没错！”

    “魔天是魔宗的宗主，实力在半步元婴期，是现在修炼界最强大的三人之一，哪怕是我和大长老联系，也只能勉强的与他对抗。”

    “他修炼天魔功，能吸收人体血气来修炼，所以哪怕没有灵石，他实力也能缓慢的增长，不会因为灵气而倒退。”

    剑震解释道。

    辰山挑了挑眉。

    “原本想着先去天宗的，但没想到魔宗先出来了。”

    “也好，那就把魔宗先解决了吧。”

    他微笑着说道。

    “走吧，让他们准备一下，现在出发。”

    “少爷，我们让那些弟子出去坐飞机过去御兽宗吗？”

    剑震好奇的问道。

    辰山撇了他一眼。

    坐飞机，这种想法也能想得出来。

    “不用。”

    他走到了大殿之外的广场上。

    心念一动。

    咻！

    一道光从他的身上射了出来。

    落在了广场上面。

    嗡！！

    地面震了一下。

    一头遮天蔽日的巨兽出现，让整个广场都震了一下。

    “吼！！”

    剑翼虎出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    恐怖的咆哮声传遍了整个剑宗。

    让剑宗所有的弟子都听到了，纷纷起头看向了剑峰上面。

    剑翼虎强大的气势卷席着广场。

    剑震和那些长老一个个目瞪口呆的看着剑翼虎，震撼万分。

    “还好刚刚没出手，不然！！”

    剑震和大长老心里同时升起了这样一个念头，倒吸着凉气。

    “去准备吧，5分钟之后离开！”

    辰山看了他们一眼，淡淡的说道。

    “是，少爷！！”

    剑震激动的答应了一声。

    拥有这样实力的靠山，他们还怕什么。

    然后快速的飞了下去。

    5分钟之后。

    30个剑宗弟子聚集在了大殿前，震撼的看着这头巨大的剑翼虎。

    在剑翼虎面前，他们显得非常的渺小。

    “走吧！”

    辰山一跃而起，快速的飞了上去。

    而没有达到金丹期，没办法飞行的长老和弟子面面相觑，有点尴尬。

    剑震和大长老，每人抓着两个人，往上面飞去。

    就这样来回飞了八次，才把所有的弟子长老送了上去。

    只留下了一个看家的长老。

    “吼！！”

    剑翼虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    然后巨大的翅膀猛地一扇，冲天而起，直入云霄，很快就消失不见。

    ……

    御兽宗。

    此时在御兽殿中。

    阙紫雪颜色苍白，被一股黑气所缠绕着，倒在地上，眼睛闭着。

    而在旁边，是御兽宗其他的两个长老，正跪在地下瑟瑟发抖着。

    在主座上面，穿着西装戴着眼镜的魔天脸上带着文质彬彬的笑容，看着下方三人。

    “终于来了！”

    “好强大的气息。”

    突然，外面传来的一股强大的凶戾气息。

    他眼睛眯了起来。

    缓缓站起身来。

    咻！

    很快他化作了一股黑烟，消失在了原地。

    下一秒。

    他已经出现在了御兽宗上空。

    远处的天空中，一头巨大的黑影正在以极快的速度靠近着。

    “那么大的妖兽，气势非常的强，可是为什么妖力没想多强？”

    魔天眯着眼睛，眼神之中有点凝重的看着快速靠近的剑翼虎。

    很快，剑翼虎已经到了他的上空。

    庞大的身躯遮天蔽日，狂风呼啸着。

    然后落了下来。

    “剑宗的小家伙？”

    很快，魔天看到了在剑翼虎身上的剑宗众人，不由得露出了一丝惊讶。

    辰山看着魔天，不由得挑了挑眉。

    “你就是魔宗的宗主，魔天？”

    他好奇的问道。

    想不到魔天看起来居然那么年轻，而且还那么时尚。

    如果在都市里面的话，绝对是渣女杀手，拜金女最爱的那种。

    魔天也看到了他。

    “我不记得修炼界还有一位老怪物，你是什么人？”

    魔天也有点好奇的问道。

    “我？我是你主人！”

    辰山微笑道。

    听到这句话，魔天四周的空间居然黑暗了下来。

    他眼神一眯，一道厉光从眼缝之中射出。

    “你还是第1个敢这样跟我说话的人！”

    “那我岂不是很荣幸？”

    “不过也是，不是你的主人，怎么跟这样跟你说话，是吧？”

    辰山看着他已经怒了，笑了笑，耸了耸肩说道。

    身后的剑震等人，听到他们的对话，不由得头皮发麻。

    要不是他们知道辰山的实力，早就想哭了。

    “很好，希望你等一下不会求饶！”

    嗡！！

    魔天身上一股恐怖的气势升起，一道黑色的气柱直直天际。

    天空瞬间黑暗了下来，漫天的乌云笼罩了过来，仿佛世界末日降临。

    一道道的黑气在他身边环绕着，如同一头头的黑龙。

    魔天身体也就黑气所笼罩。

    “天魔爪！！”

    魔天的声音响彻天际，一只巨大的黑色巨爪迎了上来。

    气势磅礴，仿佛要撕碎一切。

    瞬间就来到了他面前。

    “吼！！”

    剑翼虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    恐怖的音浪冲了上去。

    轰隆！！

    这一股音浪撞上了巨大的天魔爪，发出了一阵巨响，一阵强大的荡开。

    天魔爪被这音波居然震动有点散了。

    到了辰山面前的时候，被他随便用灵力一拍，便散消了。

    “什么！！”

    “怎么可能！”

    魔天不敢相信的看着这一幕。

    自己的攻击居然被这头看起来非常大的妖兽一阵大喊，差点就被震散。

    在剑翼虎背上的剑宗众人也震撼万分。

    他们虽然猜到剑翼虎非常的强大，我是没想到强大到这种地步。

    仅仅只是靠喊出来的音浪，就差点把魔宗宗主魔天的攻击给震散。

    要知道就算是他们，想要抵挡这一击，也很难的。

    魔功的攻击力，跟他们剑宗的剑修有得一拼的。

