    

    朝阳暖暖的光线透过病房纯白色窗帘的缝隙，恣意挥洒在林梓乌黑的秀发上，还阳的罗康轻轻的从床上坐起，生怕惊醒了趴在床边熟睡的爱人。只是医院的病床并不懂得怜香惜玉，即使罗康尽量小心，它还是吱扭扭的发起了牢骚。

    “你回来了啊？怎么样？”林梓最终还是被吵醒了。

    罗康看着林梓揉着惺忪的睡眼，觉得既美丽又可爱，他微笑着说：“放心吧，我知道找到胡奶奶魂魄的方法了。”

    林梓听到这个消息，高兴的流下来了眼泪，她说：“太好了，姥姥有救了，那我们要怎么做呢？”

    罗康握住林梓的手言到：“利用《八阵图》的能力，就像我定位附魂人一样，但是……”

    “但是什么?”林梓迫切的追问，更紧地攥着罗康的手。

    “但是找到魂魄后，可以让胡奶奶没有性命之忧，可神经系统的破坏，不容易修复。”罗康尽量把后果说的听起来不那么严重。

    “我姥姥会变成植物人，是不是这样?”但是在林梓面前，罗康的伎俩太小儿科了。

    罗康轻轻的点了点头，他说：“我们现在就去ICU，也许早一点找到魂魄，胡奶奶恢复的可能性就更大一些。”

    “你别着急，半个小时以后才可以探视呢，咱们现在进不去ICU。”林梓拽住跳下病床的罗康说到。

    “你说的是，那你看看这个。还阳之前，我去了阎罗王府，托公孙策帮我查到的。”罗康坐回了床边，掏出他用来和十殿联络的手机，翻出一张照片交给了林梓。

    林梓接过手机，屏幕上显示的是一份履历，履历的内容是这样的：

    阳差述职人员登记信息

    编号018

    郑继功，男，台湾省花莲市人，年龄不详，台湾嘉川贸易集团董事长兼法人代表，孤儿，入职两年。

    主要业绩：

    一、2008年奥运会期间，肃清首都地区游魂专项行动中表现突出，擒获恶鬼7只。

    二、2009年初台北故宫博物院院长周功鑫率团访问故宫，出色完成期间的安保任务，擒获鬼鬽一只。

    三、十殿办公系统升级改造，捐款两千万元。

    林梓看完不禁大吃一惊，她说：“这个郑继功就是依依的男朋友吗？难怪那晚鬼魊和张岳出现在喜来登酒店的时候，我就觉得他能够看见鬼，没想到他竟然是个阳差。”

    罗康点头说到：“不止如此，今年的阳差述职大会，郑继功和周悦音姐姐分获评定的第一第二名，可以入职南方鬼域。但是他们出发后不久，鬼域就出了事情，周姐姐至今都没有音讯，但是郑继功却正常的很，这太奇怪了。”

    “你觉得郑继功也是截教的人吗？”想到张依依父亲张岳生前，和郑继功的企业有着相当深入的合作，林梓不得不做出了这样的猜测。

    “现在当然不能确定，只是隐隐有一些不好的感觉而已，我也不相信郑继功会是截教的人。但是有一点让我很不明白，十殿在资料统计方面一向严谨，怎么会让一个‘年龄不详’的人入职阳差呢？”罗康说。

    “可能是技术问题吧，录入系统的人填了不符合格式要求的文字，默认显示不详。”林梓分析着。

    “好吧，等见到郑继功我当面问问他，都是阳差，说话也不用藏着掖着了。时间差不多了，我们去ICU病房吧！”罗康说着，便从病床上跳了下来，拉着林梓的手走出了房门，不料却和慌慌张张跑过来的张依依撞了个满怀。

    “哎呦喂，长没长眼！”张依依没看到撞她的是谁，咒骂着从地上爬起来。

    “依依，你没事吧！”林梓急忙上前搀扶。

    “是你们啊！我听说你外婆病了，昨晚就要过来，可是给继功打电话怎么都打不通，我又不敢半夜三更自己出门，所以现在才到医院，胡奶奶怎么样了？哎?罗康你怎么也穿着病号服?”

    张依依其实和胡奶奶只见过有限的几次面，但是胡奶奶每次都热情的招待她，加上她和林梓的关系，所以听到胡奶奶入院，张依依也和林梓一样心急如焚。

    “依依你别担心，医生已经制定了治疗方案，我姥姥很快就会好的。罗康也没有大碍，就是有点心律不齐。”林梓安抚着张依依，但是没有提郑继功昨晚出现的事情，怕她又会胡思乱想。

    张依依长舒了一口气，她说：“那就好，你们是要去六楼的ICU病房看胡奶奶吧，那咱们一起去，看完胡奶奶，林梓你和我去三楼的外科病房，咱们系的刘伊雯，她也住院了，同学们现在都在楼下探望她呢！”

    林梓面露难色，自从自己办了休学手续，除了张依依，她几乎没有和任何一个同学联系过，一些同学给她发信息，她也从来都不回复，只是在微信群里默默的关注着他们。

    刘伊雯是系里的文艺骨干，上次七夕文艺汇演，她作为领舞，和林梓、张依依还有其他女生一起排练的舞蹈《nobody》获得了二等奖，只是林梓因为去了重庆，并没有参加正式的演出。

    林梓看到罗康对她不露声色的点了点头，立即心领神会，一会儿去给姥姥的魂魄定位，当然不能带着张依依。

    于是林梓开口言到：“依依，我们先去看刘伊雯吧，别让同学们等得太久。”

    罗康马上附和道：“是啊，你们去吧，胡奶奶这边有我和叔叔阿姨呢！”

    “好啊，我们去去就来，加油！罗老板！”张依依言罢，便拉着林梓下楼去了。

    罗康目送她们走远后，拐弯抹角来到ICU病房的门前，因为马上就到探视时间了，不宽的走廊上，现在已经挤满了病人家属。

    林守业和刘慧似乎一夜没睡的样子，疲态在这两位中年人身上尽显，他们守在病房的门口，等待着开门的一刹那，第一个冲进去探望自己的亲人。

    罗康见此情景无比动容，联想到自己，就连守望父母的机会都没有，不禁倍感难过。

    他缓步挤过人群，对林守业和刘慧轻声说：“叔叔阿姨，你们也要保重身体，胡奶奶的病，我已经有办法了！”        

