    创世四年十一月，大桓元年十一月。

    国战甫一爆发，越南国区便第一时间入侵异国，掀起《铸圣庭》第一波国战……华越决战。

    最终却是以异族联军大能尽灭，大军陨落九成五以上而宣布落幕。

    自从越南联军入侵华夏神州，出动十位兽王、两位异族大能（巫王、虎王），共十二位散仙级别大能；兽将五万、高级及顶级异人约二十万，共二十五万先天级别强者；异国顶级jing锐军团十万、越南兽军八千五百余万，老挝和柬埔寨各约五百万中级兵种（后天五六层）。中低级战力中，有越南异人两千多万，老挝异人一百多万，柬埔寨异人五十几万。

    可以说，除了稳定国家局势，防备敌国入侵的必要军力。最先统一国区的越南是倾国而来，巅峰战力更是倾巢而出，连厌恶杀戮，擅长治疗的紫级历史美女凤妃，也被请出。

    一路北上，越南兽军连拔华夏南部四十七城，屠戮人口过亿，最终掀起以桓国为主力的华越决战。

    华夏方面，桓王御驾亲征，率七位散仙大能，两万贪狼禁卫，七万特殊军团，正规军一百五十万，新兵近三千万。

    另有chun秋商行、蓬莱商会两大商行支援五千先天护卫，武装新兵的武器装备，共十一位散仙大能。

    至于异人势力，支援十万jing英，最低是后天巅峰。另有百万零散异人和十几万江湖义士，主要来自本就身处南越郡的人。

    战后……

    越南联军散仙级别大能一个不存，先天级别强者陨落九成五，中低级大军阵亡九成以上。

    华夏阵营，桓国近三千万新兵和异人、义士等战死九成九，散仙大能陨落两个重伤一个，桓国六大特殊军团尽灭，贪狼禁卫和魏武卫伤亡过半。另有番禹王城内一千多万平民受烽火殃及而死亡。

    越南联军大败，又有桓国七大侯爵分帅十万正规军、百万新兵衔尾追杀。还有连绵不绝的桓军正从各个王城传送而来，不停南下。

    全《铸圣庭》第一次国战落幕，为各国敲起了jing钟，让不少想掀起国战的国区，陷入了沉思、争论。

    国战之中，没有侥幸，没有胜败，没有yin谋。有的只是铿锵铁血的激战，只是**裸的你死我亡！

    无论最终结局如何，双方肯定都是尸堆如山，血流成河。

    这……就是国战！

    ……

    翌ri。

    随着决战落幕，满目疮痍，尸血遍地的番禹王城，迅速被清理完毕，又有数千万平民和五百万传送而至的新兵，协助重建。

    一望无际的番禹王城，迅速换新。

    但是。那浓溢的血腥味，yin寒的死气。萧瑟的叹息，依旧能清晰感受得到。

    番禹王城城主府。

    因为南越郡郡守，战龙侯龙且已经率兵南下，如今军事政务主要由丞相田单主持，桓王虽在，却基本不管事！

    处理完战后各个势力的分配，剑殇便迅速闭关。稳固先天八层之境，并总结此次决战收获。

    特殊先天级别的三界荒狼、撼岳魔象。

    散仙级别的凤妃、狂狮王、撼天王、啸月王、雒龙王、真腊巫王。

    其余散仙级别以下奖励，数不胜数。剑殇直接无视了。

    个人所得便近十种真正的神通，数十种天赋神通，另有凤鸣风月琶、定天龙戟晋级，得天兽鲲鹏魂晶、天级功法《周天幻神录》，国器shèri神弓，天级宝典《天蛊法典》、越南国区泾阳龙戒和泾阳水府两大国器；赤龙归位，剑殇个人和国运增幅近八分之一；魏武卫晋级为地级王品的桓武禁卫。

    最后则是帝无双上缴的血魄术、天蛊之躯、火神术等三大最差是无上神通，疑为妖术的奥义。还有超越世俗力量的大妖三品的噬天赤龙王金丹。

    以上收获，基本属于剑殇个人所得，并不算在桓国国库之中。

    可以说，向来经济拮据的剑殇，如今的个人财富，绝对傲视天下，说私人资产富可敌国也不为过。

    国战固然血腥，却也是人生蚋变的莫大机遇，不管是实力、势力，还是财富。

    整理完后，剑殇左挑右选，终究还是下不了决定。

    毕竟，散仙级别存在的最强神通奥义等，绝对都威力无穷且各具特sè，怎么选？！

    全学了！

    反正有《周天星劫》为中枢，有《武神心经》和武神令辅助，不怕最后搞得走火入魔，也不怕博而不jing！

    随后便把心思重点放在泾阳龙戒、泾阳水府、七彩妖蝶蛊母、噬天赤龙王金丹四件至宝上。

    “啊……”

    一拿起状若神龙盘绕的泾阳龙戒，剑殇不由得双眼一瞪，难以置信惊呼：

    “储物戒指？！还真有传说中的储物戒指？！”

    更让剑殇震撼的是……

    龙戒中的空间高达恐怖的上千里，堪比大城或巨城级别城池，里面粮食、肉类、衣物等物资堆积如山，反倒是武器盔甲等极少，而且基本是越南国区样式的特殊兵器。

    空间中部，数座小山光辉璀璨，颇为刺眼。十几叠钱票，灵石山、钻石山、金山、银山、铜山、珠宝玛瑙、古画艺品……

    剑殇估计，排除物资，光是这些钱票、金山、珠宝等，价值就上千万钻石币。现金就有六百二十几万钻石币，只是铜币最多，银币次之，而后是金币、钻石币、灵石、钱票等。

    至于粮食、肉类、衣物等，维持两三千万军队一个月应该没问题。

    “越南国区什么时候这么富裕了？！”

    清点完龙戒中财富，剑殇有种幻觉的震撼和疑惑。

    发财了！

    发财了！

    天降横财！

    能吓死人，砸死人的天文数字般的财富！

    剑殇隐有“范进中举”的癫狂，别看剑殇富可敌国，却基本是资产，现金并没多少，还是第一次见到这么多钱币、灵石、珠宝等。

    这龙戒国器，根本是一个移动的大宝藏啊！

    冷静之后，剑殇迅速反应过来！

    这些财富，除却越南国区本身所有，想必便是越南联军攻陷四十七城，屠戮军民过亿，血腥掠夺而来的财富，所以才会那么多金币、银币、铜币！

    可以说，戒指中的钱币，每一枚都染满了鲜血，缠绕着亡魂……

    屠城，固然血腥且天怒人怨，但不得不承认收获极大。

    财富藏于民间，并非虚言，特别是封建时代。

    当然，龙戒中也不可能是全是雒龙王掠夺而来，应该也包括了越南国区的部分国库、雒龙王私人财产，此次北上征战的军费等等，所以数量庞大。

    怪不得越南联军的攻势这么猛烈，如蝗虫过境，毫不停顿了！

    因为他们根本不需要后勤物资，也没有后勤大军，加上普通军卒直接吃人、吃兽、吃植物等等。

    “泾阳龙戒，越南国区国器之一，社稷重宝，国之利器。越南国区始祖，炎帝神农氏帝明之子泾阳王禄续，迎娶洞庭君龙王之龙女时的定情信物，是为泾阳龙戒。功可容天纳地，威可驾驭万水。戒中自有乾坤，以物主所辖势力疆域为标准，拥有相应的次元空间。永不磨损，不可偷窃，不可认主，可掉落，可掌控。

    附带技能：心有灵犀，能与真心相爱的异xing，直接进行心灵沟通，示距离消耗相应法力，无冷却时间；水幕天华，激发等若物主修为的强大水幕，全方位防御，冷却时间一个月；龙王之怒，牵引、聚集所辖势力内军民的力量，转为水神之力驾驭万水，激发滔天骇浪，冷却时间六个月。”

    查看完泾阳龙戒的属xing，剑殇直接就戴在手上，而后把从游戏龙戒中取出的神通秘籍、丹药物品等，全部收入戒指中，还心绪难平，爱不释手抬手“自恋”狂看……

    “泾阳水府，越南国区国器之一，社稷重宝，国之利器。越南国区始祖泾阳王遗留后世的专属府邸，海陆双栖奇宝。具有自主吸收、转化天地之力的能力，与及避水隔尘、须弥芥子、大小如意、攻防一体等强大特xing，能训练出守护水府的无品级神秘特殊兵种泾阳水鬼。永不磨损，不可偷窃，不可认主，可掉落，可掌控。

    泾阳水鬼，专职守护“泾阳水府”，维护相关事务的无品级神秘特殊兵种，极擅水xing，皆擅水法，具体实力与转化的目标有关，最强不得超过水府之主，离开水府辐shè范围越远，则实力削弱越厉害。

    ……”

    形状是类似于“周天星劫殿”的宫殿群状，连功效特xing也颇为类似。

    只是“周天星劫殿”偏向悬浮高空，而“泾阳水府”偏向海域，可沉水为宫，可浮水为船，同样大小如意，内有须弥。

    七彩妖蝶蛊母，则是一颗拇指大的七彩小茧，晶莹璀璨如水晶，是远古时代十大奇虫之一的七彩妖蝶王，被炼化为蛊而成，充当蛊母震慑、驾驭万虫，擅长魅惑、幻术、毒术、吞噬等方面。

    “老挝国区的特sè文明之一是蛊虫，所以击杀真腊巫王得到的是珍稀的蛊母，而且是散仙五品的蛊母。可是，这蛊母怎么融合？类似魂晶那般血脉融合吗？可别搞成不人不鬼……”

    察觉到七彩妖蝶蛊母的强悍，本来不想学蛊的剑殇，心动了！

    *****

    拜求月票！！推荐票！！！