    自五天前开始，维克多便常常做噩梦。

    梦里。

    他还在浩瀚的宇宙外太空，在自己公司研发的足以承受宇宙风暴的飞船上，在和里德、苏珊等人在飞船太空舱中进行科学研究。

    那是宇宙风暴即将来临的前夕，他们五人，一如既往的进行准备工作。

    也就那时，意外横生。

    当然。并非是宇宙风暴提前来临，而是远比宇宙风暴更加令人惊悚的变故——

    在宇航飞船的船舱之中，通过窗口，他们五人先是注意到远处的一颗人造卫星离奇爆炸，橘黄色的火焰团在漆黑无边的宇宙中刺目焕发，而后一道微小的身影从火焰光团中极速撞出，带出一道道满是金属碎片的流焰，犹如一枚炮弹往他们所在的宇航飞船方向袭来！

    不过眨眼的短暂时间，在众人震惊的注视下，那道身影已经临近飞船跟前，能够清晰看到那是一个赤着上身的高大男子！

    那是，

    复活的超人！

    当时的维克多大脑意识到那是什么存在，并且目视着对方速度不减的砸落而下，那来不及做出任何反应、也是做任何反应都无济于事的瞬间，他的身心确切品尝到了绝望和死亡的滋味！

    而在下一瞬间。

    另一道亮若白昼的身影宛如划破宇宙的闪电，以比超人还要迅疾的速度追赶上来，惊险无比的将对方身体踹飞向侧边更远处的月球！

    身后追随着神圣光洁的黄金光环，溢着毁灭光源的银发披肩而下，身穿自带暗黑披风的黑超战衣，黄金比例的躯体特显完美的肌肉曲线，身体周边激发萦绕着一道道霹雳闪电的威能神效。

    宛如无敌神灵存在的青年屹立在宇宙之上，哪怕只是在宇航飞船旁边停顿不足一秒，也让维克多五人留下无法磨灭的记忆烙印，一直以来对科学的信仰和认知险些土崩瓦解！

    科学尽头，是神学？！

    维克多永远忘不了那超出自身认知无数倍的强大个体存在，让骄傲自负的他觉得自己就像其他人类一样的弱小无能！

    也是从那一天起，维克多每每从噩梦中惊醒并无比渴求超越人类的力量！

    而在身体暴露在宇宙风暴之中，又在昨日成功返回地球之后。

    维克多终于觉醒出了超越人类界限的超凡，可代价是脸容被彻底毁去，于是只能佩戴上钢铁面罩才敢出去见人。他原以为自己是那一个唯一的幸运儿，在里德找上门后，才知道其余四人也得到了不一样的超凡能力！

    甚至，里德还没有被毁容！

    嫉妒、自负、憎恨、毁灭——种种负面情绪在维克多内心酝酿，便想要一举杀死其余同样获得超凡的四人，由自己这个唯一的超凡作为超级英雄统治这座城市！

    ……

    洛杉矶市区，蓝白色的电光一阵闪烁，空气中弥漫着一股烧焦的浓重刺鼻气息。

    “这到底怎么一回事……，你怎么可能有这么强大的能量？！”

    看着自己释放的两道强力雷霆电浆攻势，被更加澎湃强大的能量防护盾阻挡下来。

    维克多暴露在外的双眸睁到圆滚，瞪着三层防护盾庇护着的苏珊，眼中满是不可思议的神色。

    隐形女侠苏珊的美眸也有些茫然，连她本人都不知道这是怎么回事，可这形成防护盾的能量实在太熟悉了，就像是出自于自己身体一样。

    “这是……”苏珊似有所觉的往上抬眸。

    可见，所在街道上方十几米的高空之中。

    体表镀着一层防护能量膜的蓝发少年从夜空漂落，他双手上还抱着一个身躯小巧的绿发少女，稚嫩萌可的少女双手抱胸式的怀揣书包，在束脚长裤的裤袖下露出白嫩脚腕的双脚，如同荡秋千一般没有停歇的来回晃动。

    那是马克思、北极星两兄妹——

    这怎么可能？！

    苏珊性感的小嘴微微张开，露出了比维克多还要惊讶的表情。

    “你在看什么，苏珊？”

    注意到前方苏珊的异常，维克多跟着往上抬眸，而后沙哑的诧异问道。

    他看不到么？

    苏珊环顾四周，发现身后的石头人本，还有周围旁观的路人都没有注意到她头顶上方的夜空，顿时恍然。

    不止是维克多看不到而已，是除了她自己以外，其他人都无法看到这对兄妹的存在！

    俨然是处于持续隐形的状态！

    这一点苏珊都自认无法做到，她现在只能隐形本体，连衣服都要脱掉才能完全隐形，且在发动攻击时也会从隐形下暴露出来。

    同时掌控融合两大超能能力的希年抱着洛娜，往下轻巧的飘落到苏珊身前，双脚保持离地一米左右的漂浮在低空中，抬眸望着跟前魔幻和科技风格糅合打扮的维克多。

    “谁在那里？！”

    维克多死死盯着身前的街道区域，尽管他看不到隐形的希年和洛娜，但在这么近的距离下，还是能隐隐感知到前方有生物存在。

    希年没有回应他的话语，至于洛娜，更是不屑于回应一般。

    “给我出来！”维克多蓦然疯狂的抬起双手，迸发激溅出一道道碗粗的雷电，惊人的雷电流交织成网的向前流窜，一下子脱离身躯的冲出十米开外，却被一面从空气中出现的蓝色能量罩挡下！

    “找到你了！！”

    维克多冷冷一笑，他正想释放出更多的雷霆能量，又很快惊愕住了。

    无法动弹！

    维克多的眼珠剧烈转动几下，他保持着双手抬起的姿势一动不动，身体就像是陷入了密不透风的水泥，又仿佛直接镶嵌入了一块钢铁的正中间！

    在他前方十米左右的低空上。

    持续隐形着的希年双手还处于抱着洛娜的非空闲状态，只是少年的双眸泛起了深蓝色的奥妙色彩。

    先不说北极星洛娜本身持有的磁力控制，本身就是当下穿着一身金属打造的铠甲面罩的维克多的克星，现在希年更是融合了苏珊的能力，将这种超凡的掌控能力推上了另一个高度！

    用掌控万物来形容，丝毫不夸张。

    “下去吧。”

    希年心念一动，双眸和体表上的蓝色光弧变得璀璨耀眼，当然这些光也是处于隐形不可视的超能状态之下。

    一切，只有同样持有隐形能力的苏珊能够看到！

