    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五四四  特hún  （第三爆）

    @@@@@

    7月23日。

    北京，新华园。

    知了知了的吵闹声中，喧嚣的夏季又开始了，但鲜血却并不会因为闷热而停止流淌，达达尼尔海峡战役的焦灼让丘吉尔丢掉了海军大臣的宝座，被贬为了英国内阁中最低且没有实权的不管大臣，接替他的是有“北爱尔兰无冕之王”之称的爱德华.卡森爵士。

    最关键的西线继续滴血，西班牙和葡萄牙参战后虽然迅速向法国投入了十几万陆军，但在德国的机枪和阵地前却撞得头破血流，让斗牛士们明白了战争不仅仅是金钱的游戏。

    东线的尼古拉二世已经被损失气昏了头，虽然出人意料的赢得了哥得兰海战，但却没有缓解陆地上的巨大失败。

    开战一年来，俄国已经损失了近四百万军队，使得他不得不再次下令征召了一千万士兵，为了缓解士兵不足，他首次让fù女走上了战场，但这依然无法改变受气包的角sè。更令他头疼的是，为了向盟友提供帮助，迄今为止他已经向西西伯利亚输送了超过两百万军队，年底前甚至要达到三百万而其中第一批一百万更是最精锐的高加索部队，现在却被死死地困在了东方无法帮助欧洲。

    而且随着大量年轻人在战场死去，协约不利的局面短时间内又无法克服，所以国内的政局也开始动dàng起来，在此情况下他不得不继续加深与英美两国的关系，基本上就是在靠救济度日了。

    另一个严重的问题是粮食，因为战前新华向同盟国提供了大量的粮食，甚至一度打开了储备粮库加紧运送，加上占领了法国最主要的产粮区，德国暂时还没有出现粮食危机，英法也因为美国的加入得到了帮助，但俄国却遭受了开战以来的第一次饥荒，为此英国海军部不得不暂时充当起了粮食搬运工的角sè。

    意大利依然在拖拖拉拉，虽然宣战了，但由于德国和奥匈提前做了准备，所以至今勉强维持了一个对峙的局面。

    但这一切，却都因为太平洋上越来越紧张的局势变得渺小起来。

    一个是世界第一经济和第二海军强国，另一个是十几年来大战不断，从战火中崛起的新工业国家和世界第一人口大国，他们的对撞必然将导致整个世界局势发生翻天覆地的变化。

    可外界纷扰似乎没有打搅新huā园内的热闹，看着刚开始学走路，东倒西歪像只小企鹅的四子李斌，李默也暂时忘记了外面的事情，直到段飞和陈平联袂而至，才悄悄叹了口气，抱起儿子亲了一口，才在几个女人怨尤的眼神中回到了书房。

    “越南怎么样了？”几乎没有寒暄，李默就立刻进入了正题。

    “刘桂山带人去了，另外我还派了三个侦察营去帮助潘佩珠和越南光复会。”

    陈平的回答让李默点点头，潘佩珠是越南光复会的会长，此人祖先是汉人，后移居越南，中法战争时期这个人就号召抗法，后来失败后便隐居了起来，这些年一直在广州活动，成立了越南光复会，一直说要驱逐法国人，让越南重回中华怀抱。

    这种人物自然逃不开情报部的眼睛，几年前就通过广州商界秘密资助他们，可他们中大部分都人缺乏经验，所以此刻还必须提供一些前期的武装支持。

    三个侦察营加一个夜鹰大队，法国人故意煽动的暴*却最终砸了自己的脚，让这些具备了初步形态的特种部队在越南境内活动，恐怕法国不久后就要哭了。

    靠煽动暴*吸引自己的目光，失去了远东舰队的法国人已经丢尽了欧洲贵族的脸面，估计没了巴黎后他们也只能用让自己殖民地处于全面动乱的危险来换取英美的继续支持了。

    “出访日本的美国舰队到了吗？”

    “昨天下午到了，佛罗里达级战列舰两艘，肯塔基号和伊利诺伊号，彭萨科拉级重巡两艘，彭萨科拉号和盐湖城号，两艘奥马哈级轻巡。”段飞继续说道：“再加上原来在横滨的奥林匹亚科斯号防护巡洋舰，田纳西级装甲巡洋舰北卡罗来纳号，和两艘丹佛级防护巡洋舰，美国在日本已经拥有了一支中等规模的舰队，所以我们还是要小心些。”

    “元寿，你觉得呢？”李默眉毛一挑，问道。

    陈平摇摇头：“美国没那么傻，如果我没猜错的话，他们离开的时候就是宣战时”

    “而且东北太平洋上美国没有任何基地，最近的中途岛太靠近夏威夷，并且缺乏淡水，没有良港，根本不足支持那么大的舰队活动，所以如果我是安德鲁的话，出发后立刻向东加速有多远逃多远，要不然他恐怕就要丢掉这支舰队了”

    “嗯，说的不错，不过还是要多加小心。”

    起身走到了大地图前后，望着地图下方的那片破碎岛屿群，李默的眉头一下子紧了起来，问道：“澳大利亚有消息了吗？”

    “四艘南卡罗来纳级战列舰，四艘彭萨科拉级重巡洋舰，已经于前天上午抵达了布里斯班，根据兀鹫号转回来的情报显示，美国舰队抵达后立刻补给，水兵们也已经被勒令禁止下船。”

    “此外刚刚得到情报，英国海军部已经将在那里的五艘战列巡洋打散，其中无敌号、不屈号和新西兰号独自组编为了新西兰分舰队，澳大利亚号和不挠号编为澳大利亚分舰队，另外那里的十艘装甲巡洋舰和十二艘防护巡洋舰也被两支舰队分了。”

    “能不能知道它们的目标？”

    李默急问道，虽然是小小的重新编组，但听在他耳朵里却是一个重要消息，海军组建分舰队是有严格规定的，一旦独立编组就意味着舰队将分开行动。

    yòu饵已经放下，美国舰队如愿的被拉了出来，但西南太平洋的岛屿众多，他们是否会按照自己的判断行动却没有任何把握。

    在没有卫星，飞机侦察也刚刚起步的年代，海战更像是把两个手持利刃的大汉关进一间巨大而漆黑的房间，谁胜谁负在开战前没有人能够猜中。

    而这偏偏就是战列舰时代最吸引人的东西，当海战沦为了飞机互相投掷后，那种手持利刃昂然步入黑屋，带豪勇和胆略，用无畏和无惧挑战对手的战争变成了数字游戏，但偏偏这是进步。

    这个时代，当你的匕首刺入敌人xiōng膛，自己也可能会割断脖子

    这就是战列舰，这就是这个时代的主旋律海战就是后世那些BB党们为何热爱巨舰大炮的原因，因为这里只有勇士，只有狭路相逢勇者胜

    但现在不是一场游戏，它关乎着数以万计将士的生死，也关系这个国家的未来

    所以即使是李默这样的人，也会在mí雾前感觉失去方向，虽然装备上占据了绝对优势，虽然经验上远比对手丰富，但谁也不敢拍着xiōng脯说胜利已经放进口袋。

    十三艘主力舰，再加数十艘巡洋舰，看似庞大的舰队中真正让他看上眼的只有五艘英国战巡和美国四艘重巡，这些拥有25节航速，驮着305毫米大炮的家伙，才是真正的威胁

    太平洋和大西洋是不一样的，太平洋实在是太大了，岛屿众多，一旦让这些战巡逃走，让他们打起了海上游击战，那简直就是灾难。

    李默不怕那些还不一定能打得过自己轻巡的装甲巡洋舰，他真正担忧的是战巡因为很早就有人说过，战巡生在大西洋是个错误，因为它天生就是为太平洋准备的，因为这片广袤无垠，却又风平浪静居多的大海，可以让战巡尽情驰骋，一旦它们打起游击战，对自己的伤害远超机动缓慢，失去了基地就等于半死的战列舰。

    所以看着摇头的段飞，李默脸sè愈加凝重，转向了陈平：“准备怎么打？”

    “四艘北京级和四艘大连级已经运动到了关岛附近，第三舰队的两艘河北级和第一舰队的两艘吉林级也在机动后接近了那里，此外我已经让乐飞派了三艘训练母舰为他们提供空中保护。”

    “从英国突然编组来看，三支舰队肯定是分开行动了，根据目前的迹象推测，瑙鲁和西澳珀斯肯定是首轮打击目标，但第三目标我们还无法知道。”

    不等李默询问，陈平继续说道：“所以，我也已经下令将调过去的主力舰重新编组，两艘北京级搭配两艘大连级，重点对付英国澳大利亚和新西兰分舰队，两艘河北级和两艘吉林级则对付美国舰队，三艘训练母舰分别为他们提供掩护，防止暴lù”

    “英国舰队没问题，可是美国舰队那里有八艘主力舰，而我们只派四艘，会不会太吃亏了？而且第二舰队被抽掉了太多主力舰，一旦英国远东舰队发现，会不会看出破绽？要不从第一舰队在抽调两艘？”段飞皱了皱眉头。

    “第一舰队不能动”

    “呵呵，皇上放心吧，您忘记我们手上还有两艘大型军舰了吗？我已经让他们南下来冒充主力舰了。”

    “施佩”段飞眼睛一亮，狠狠地一拍巴掌。

    陈平点点头：“拦截美国数量虽然会吃点亏，但质量上没有相比xìng，只要能够堵住他们，我有把握最少拦下四艘最主要的战列巡洋舰”他很清楚李默的意思，所以特意点出了战巡。

    “那你觉得另一个地方会是哪里？”

    “这里”

    陈平越过李默，手指对着地图重重一点：“截断这里，再配合瑙鲁，我们和澳大利亚的联系就基本中断了，所以我觉得美英没道理放弃”

    望着陈平的手指，李默点点头，陈平的猜测和他想的差不多，美英舰队集结澳大利亚，肯定就是想把澳大利亚先彻底的隔绝起来，如果做不到这一点，哪怕击沉几艘新华几艘主力舰也不算是成功。

    正当李默想问问细节时，门外已经响起了急促的脚步声，杜大壮带着最新的情报冲了进来：“皇上，龙司令员从关岛发来电报，两个小时前布里斯班外的英美舰队已经起航，目前去向不明。”

    “另外，正在监视圣迭戈的潜艇报告，军港内的两艘特拉华级战列舰和两艘纽约级战列舰带着几艘轻巡出发了，航向正南”

    “还有，英国六艘纳尔逊级战列舰，六艘老式战列舰和法国海军的两艘丹东级战列舰，两艘孤拔级战列舰与今晨进驻了锡金”

    “要动手了”

    “印度舰队也出动了，看来是要找机会突破马六甲海峡进来了”

    “哼，他进不来”陈平冷哼道。

    “美国四艘主力舰南下，一定是想堵截李秀岩了”段飞立刻提醒道。

    “恐怕他们要失望了”李默冷冷一笑，刚转向陈平，后者已经点了点头：“皇上放心，贝尔加湖号补给舰和扬子江号轻巡已经从特鲁克基地出发了，最晚七天内可以回合秀岩。”

    “印度舰队的威胁不大，远东舰队现在只有四艘老式战列舰撑面子，他们还没能力突破我们的封锁，无非就是想借机会把第二舰队全部拖在纳土纳一带无法离开罢了”陈平呵呵一笑：“我倒是希望它进来，秦寿那厮已经亲自带着十二艘虎鲨堵在了马六甲外围，另外六艘已经抵达了巽他海峡，要是他们强行进来，我们倒是可以多一批王牌艇长了”

    陈平的部署，即便是段飞也吸了口冷气，暗自希望英法头晕，在狭窄无法机动的海峡里布下近二十艘潜艇，进来就是屠杀。

    听到陈平已经做出了安排，李默想了想后忽然问道：“对了，在关岛的舰队还没编组吧？”

    “还没呢，明早就要出发了，分舰队名字还没定下来，所以老龙也正在为这是头疼呢。”陈平摊开手苦笑道，海军的编组不是随随便便的，有固定的原则和规定，八艘主力舰来自三大舰队，再用舰队番号编组显然已经不适合了，何况还要加上训练母舰。

    李默听完陈平的叙述，微微一笑走到了书桌前，抓起笔后飞快的写下了两个字。

    “特hún”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>