    猎物与狩猎者的身份转换只在瞬间，花御狼狈的被幽蓝色的火龙们追捕着，一路逃进了郁郁葱葱的树林中，企图以自身特殊的隐藏气息方式躲过。

    但被拟态出的火龙们可不讲理，它们一路飞过的地方都燃起了幽蓝色的火焰，焚烧着一切阻碍在它们前方的存在。

    饶是能够土遁的花御，在这样几乎没有死角的完全焚烧下，也找不到可以移走的地方。

    从地面乃至地下，花御都能够感受到那被灼烧的焦土温度有多么炽热。

    不烧掉他大半层皮根本冲不出去，而他还要考虑到那些仿佛有自我意识的火龙们的截胡。

    爱丽丝踩在另一只燃烧着火焰的火龙头顶，将花御被狼狈追捕的情形尽收眼底。

    “剩下的还有......”爱丽丝的呢喃声被突然从下方朝着她抛起的巨石打断。

    “吼——！”

    火龙咆哮着用火焰组成的龙尾将巨石打碎。

    混杂在巨石后一同跟上来的黑影敏捷的躲过火龙的神龙摆尾，浓缩的咒力攻击打向龙首上的爱丽丝。

    爱丽丝足下一点，飞离龙首，看着被打散又飞快凝回去的龙首，与一张有着缝合印记的脸对上，视线落在对方变成了骨翼的双臂上，魔力飞快在她周身浓缩，凝现，化作一枚枚小炮弹打向飞起的另一只特级咒灵——真人。

    “呜哇，这可真是吓到我了呢。”真人在半空给爱丽丝表演了一遍什么叫做高空飞行技巧，让追逐在他身后的魔力球自己撞上了自己，炸开绚烂的烟花。

    一人一咒灵都停住在了半空，凝实的火龙重新回到主人的身边，将爱丽丝牢牢地盘踞着护在中间。

    不过真人却敏锐的发现之前被他虚幻一招打散的火龙虽然再次凝实了，给他的感觉却没有之前那么强的压迫感了。

    再联想到爱丽丝放出去的另外几条追逐着自己的同伴的火灵，真人恍然大悟。

    “原来如此，你的这个能力还是有限制会被削弱的嘛。那么，你觉得你的火龙还能再承受几次攻击？”真人异色的双瞳满是恶意的盯着爱丽丝。

    爱丽丝不以为然，“你可以来试试。”

    她的攻击又不是只有火焰。

    战斗一触即发，这波是属于近战法师之间的互殴。

    准确的说是，爱丽丝是法师，真人是近战。

    再一次解决掉对方扔出的实验品半咒灵后，爱丽丝的额头已经渗出了些细密的汗珠。

    在施放庞大的魔力供给追死不断靠着自身优势在林间躲避的花御的情况下还要控制着跟真人这边的战斗输出，饶是魔力渐渐在增长的爱丽丝也有些吃不消。

    耗费魔力的力量可比增长的速度还要快得多。

    体能是她的软肋，长久的持久战对她极其不利！

    想到这儿，爱丽丝收起了火龙，将供给在火龙身上的魔力收回，化作一层保护膜，也是强化buff，给自己套了上去，仗着能飞也能跑的优势，直接A了上去。

    “啊啦，改成近战了吗？”真人嘴角的笑容泛起一丝诡异，不知怎么想的，他也将变异成翅膀的双臂变回了人类的手，落到了地面，与爱丽丝缠斗在了一起。

    不得不说，真人不愧为特级咒灵，每一次使用骨刺刺在她魔力屏障上的力道都奇大无比，凶猛的集中着一点进攻，力量上并没有占到太大优势的爱丽丝与对方的力道不分上下。

    爱丽丝抬起腿，凌厉的腿风划破空气，重重的砸在真人弓起的背上将他砸落在土坑中，砸出巨大的蛛网坑。

    但是顽强的真人很快又把自己从人形的土坑中拔了出来，转头攻向爱丽丝，脸上一直挂着兴奋的笑容。

    再一次在相互力的作用下被分别弹开后，爱丽丝看着自己小小的手心，脸色有些阴沉。

    如果没有乌丸莲耶的限制......

    对面的真人笑嘻嘻的看着似乎已经有些疲惫的爱丽丝，说道：“其实我还挺喜欢你的，你是叫爱丽丝吧？要不要加入我们，成为我们的同伴呢？你知道的吧，虽然我打不到你，但你也无法杀死我，无论你打碎我多少次身体，无法伤到我的灵魂的话，就永远都没用哦~”

    更何况每一次被爱丽丝打出的洞他都用咒力填补，飞速的修复了。

    听到真人的话，爱丽丝一愣。

    灵魂？

    脑中灵光一闪，爱丽丝忽的卸除了护住自己的魔力，真人“咦”了一声，面上依旧笑嘻嘻的，但心里却暗自警惕。

    要换招了吗？真想把你变成我的实验品呢。

    真人嘴角的弧度带起一丝残忍。

    下一秒，爱丽丝突然消失在原地，危机感从头皮炸开，真人飞快的扭转身躯，将手臂膨胀成巨大的肉团，一根根坚硬的骨刺长在上面，毫不怀疑，如果这一击砸中了人，会把另一个人戳成筛子！

    就是现在！

    爱丽丝眼疾手快的朝着其中一根骨刺侧身打下，真人目光一闪，突然放弃了让骨刺再度分裂出更多骨刺的主意，而是顺着爱丽丝的力道，主动将骨刺贴了上去。

    在接触到骨刺的瞬间，爱丽丝的魔力和真人的术式同时运转！

    “魔力共振！”

    “【无为转变】。”

    能够靠触碰到对手来触到对方的灵魂并且肆意改造灵魂，造成伤害的真人嘴角的笑容扩大，但下一秒，他的笑容就随着爱丽丝突然僵硬的脸色一同僵住了。

    “什么？！”

    周围的风景飞快变幻，遮天蔽日的树丛仿佛崩散的粒子般飞快消失，连带着爱丽丝那微妙嘲讽的表情一同，被碧蓝如洗的天空取而代之。

    葱绿的青青草地，草木的清新味混杂着泥土的湿润气息窜入鼻间，原本情绪无比高涨的真人宛若被泼了一盆凉水一般，躁动的心刹那间平静了下来。

    这里是...她的灵魂空间？

    真人迟钝的眨了眨眼，聚焦的视野中，一扇漆黑的门突兀的出现在他面前。

    与周围的宁静美好氛围不同的是，从人类的恐惧中诞生出的咒灵的真人感受到了，自那漆黑的门的另一头，散发出的另一股诱食着咒灵的香气。

    那是恐惧，是怨恨，是绝望，还有诸多的负面情绪糅合在一起的——终极恶意！

    好奇心是每个生灵都拥有的东西，哪怕是咒灵，也不例外。

    “居然把自己的灵魂藏在门里吗？不得不说很明智的做法，可惜对我没有用。”

    真人兴奋的看着那扇漆黑的的门，朝着门把伸出了手......

    ———题外话———

    门的背后，是——

