    “这样正好，省的我一个个去通知了。”

    红皇后晃着她的大脑袋。

    “有什么事？”

    正好把红皇后当做台阶，玛琳菲森为自己的机智点了个赞，她微微扬起下巴。

    “我的军团。”

    “再度，归来了！”

    红皇后兴奋的高声说道。

    “好极了！”

    虽然知道红皇后与狄奥多拉最近一直在忙碌这件事情，但玛琳菲森还是非常给面子的说道。

    她可是清楚这群家伙做起事来有多磨蹭，而且还经常出意外，计划周全，然后半路夭折的情况太常见不过。

    红皇后能顺顺利利的将军团重新建立起来，还真不太容易。

    没看狄奥多拉的飞猴军团还遥遥无期呢。

    “而且不止如此。”

    “跟我来。”

    玛琳菲森等人对视一眼，跟上了兴致勃勃的红皇后，就连有些懒散的刀疤都起身，跟在了队伍后面。

    中途，特曼妮夫人也加入了进来。

    “看！”

    翡翠宫外，硕大的翡翠王国已经彻底荒凉，四周残破不堪，昔日恢弘的广场也满是废墟残骸。

    不过此时密密麻麻聚集在广场的扑克士兵与棋子士兵给这里再次重新填满了生机，红皇后军团的规模还真不小，棋子士兵块头比较大，此时一眼望去，密密麻麻就远远看不到尽头。

    数量起码已经近千了。

    反倒是扑克士兵比较少，这东西更适合充当王宫守卫，而不是战场正面的厮杀，毕竟一阵风吹过来就能把它们的阵型给打乱。

    “气势不错。”

    作为曾经的万兽之王，刀疤是这里指挥大规模军团作战经验最多的人。

    别看军团主力是红皇后与狄奥多拉，但她们还真不会指挥作战，毕竟前者只会叫嚷着砍头砍头，接着让扑克士兵与棋子士兵一窝蜂的冲上去，后者也只是会叫着把桃乐茜给我抓过来！然后飞猴军团就化整为零，被逐个击破了。

    但刀疤并不看好红皇后。

    狄奥多拉死了，玛琳菲森同样死亡，弗兰契斯科陷入沉睡，红皇后也彻底落败，属于她们的时代过去了。

    虽然现在重来一遍，历史似乎重演的不太一样，她们失去了蛮人盟友，当然，公主里也缺少了一位身手精湛的女将军，桃乐茜也没了踪影，但至始至终，刀疤，只有刀疤看着所有的一切。

    沉睡的沉睡，死亡的死亡，所有人都失败了，只有刀疤逃过一劫。

    眼前这一幕它见的多了，整军待发，信心满满，然后被公主们以巧破之，然后最终大败而归。

    每次都是这样。

    红皇后难得动了动她的大脑袋，她似乎意识到了刀疤的潜台词。

    “哼！”

    “我还有一件秘密武器！”

    她得意洋洋的说道。

    “哦？”

    玛琳菲森有些好奇。

    扑克士兵与棋子士兵军团的重现并不出乎她的意料，这是红皇后最擅长的魔法，只要给她时间，她早晚能够重建出来。

    但其他的东西..大家物资都很匮乏，有公主联盟和那名巫师挡在那里，她们不能单独回归各自的领地，生怕落单被抓，也根本没有实力决战，只能龟缩在这里，一点点的积攒力量。

    玛琳菲森和狄奥多拉都被提起了好奇心，但只有刀疤想要抬爪子捂脸。

    像，太像了，这种既视感又强了。

    做好准备，然后拿出秘密武器，接着秘密武器被对方早已破除，在关键时刻反捅自己一刀..

    这些人类女巫就是不长记性是吧。

    “出来吧！”

    红皇后突然高呼一声。

    “我的小可爱！”

    刀疤敏锐的察觉到一股压力从天而降，那是生物本能的压力，但很快就被它抗拒掉，但它还是意识到了这东西是什么。

    “炸脖龙？！”

    同为龙类的玛琳菲森自然也看到了天空中快速飞来的黑点。

    “嘶嘎！”

    伴随着一声难听的长鸣，炸脖龙在上空盘旋了一圈，然后降落到场地中间，棋子士兵们慌乱的向四周散去，扑克士兵则是被直接吹飞，滚落的到处都是。

    “没错，我的小可爱！”

    红皇后拍了拍炸脖龙垂下来的丑陋脑袋，后者则是亲昵的蹭了蹭她。

    “它怎么会在这里。”

    时间重归，炸脖龙自然也没有被爱丽丝砍下脑袋，但据玛琳菲森所知，炸脖龙是一种生活在仙境深处的特殊龙种，甚至只有一只。

    现在这个时间点上，它应该还是一枚蛋，或者刚孵出来的小龙。

    眼前这只..可是一点也不小，玛琳菲森的眼睛不由自主的向下瞄了瞄。

    “只要有魔力，我就可以喂养我的小可爱。”

    “那么问题来了。”

    玛琳菲森拖长了语调。

    “你哪来的魔力。”

    大家都在恢复期，也都半斤八两，红皇后怎么可能有魔力直接催生一头炸脖龙。

    “我的棋盘。”

    红皇后耸耸肩。

    “游戏是我输了，不过作为主办方，我总该有一些奖励，你知道有一种坐庄游戏吧，虽然我不是很喜欢，但不得不承认，它的奖励是所有游戏中最丰富的。”

    没错，带给红皇后魔力的，正是勇敢者游戏的棋盘。

    夏尔不太会用它，只把她当做一个游戏，可红皇后，作为天生的棋艺大师，游戏高手。

    她太懂了。

    在游戏中死亡的人都会回馈给她力量，无论是杀人魔阵营还是玩家阵营，可都是没少死人。

    而这股力量足够她完善军团，甚至再催生出一只炸脖龙了。

    “哦？”

    玛琳菲森魔法造诣很高，她听懂了一个大概，不过现在的问题不是研究这种魔法，而是红皇后..

    “你还剩多少魔力？”

    “帮助狄奥多拉完成她的飞猴军团没有问题，不过我觉得都换成我的棋子军团更好。”

    “很好！”

    玛琳菲森说道。

    但狄奥多拉却有些不太高兴。

    “你怎么不早说！”

    她抱怨道。

    “你又没问过我！”

    红皇后也有些不高兴的嚷嚷起来，的确，无论是狄奥多拉，还是玛琳菲森，甚至是特曼妮夫人都不怎么喜欢带着红皇后玩。

    仙境出现来的人着实有些奇怪，虽然这些女巫们都有些不可理喻，但仙境女巫，她们是根本无法理解。

    “好了！”

    玛琳菲森打断了俩人的争吵，她说道。

    “亲爱的，你做得很好。”

    她看着红皇后。

    “你会带领我们走向胜利，而我们..终将，复仇！”

