    九刀爷一边望着，那由兽骨组成的龙形之地。

    一边激动的，先是随手把一块小石子，扔下去。

    因为他目前所在的位置，并非是断崖的最下方，只是位于断崖大概四分之一的地方。

    另一端顶多抵达断崖的一半之地，然后有着浓雾掩盖，里面非常的危险。

    他都攀爬不下去，何况其他人。

    所以只能想办法，有没有其他的路可以绕到断崖最底下。

    现在便终于有望，前往这断崖最底下！自然是让九刀爷，是无比的激动。

    不过他也为了测距离，便随手将小石子给扔了下去。

    大概有十多秒的时间后，他才听到从断崖底下，发出一道细微的声音。

    说明即便有着四分之一的距离，还是挺远的。

    九刀爷正准备前往断崖的最下方，只是这时，他又听到身后的坑洞当中，不断响起一阵声音。

    有的是之前听过的飞虫声音，而有的好像是小动物爬的声音。

    九刀爷不由再次回头望去，发现有许多飞虫、蛇蝎从坑洞中，迅速的出来。

    不仅如此，陈欣也快临近坑洞的路口。

    她是指挥自己所养的毒虫，在前方开路，但她通过毒虫反馈的消息，知道前方一直有人，就加快了步伐速度。

    毕竟他们是阻止盗墓贼，去破坏这一座古墓。

    以至于现在，陈欣来到坑洞的出口，清晰见到九刀爷，便立即朝着后面说道：“发现了一位盗墓贼！都小心！”

    陈欣要指挥那群毒虫，便差不多一起开路。

    李牧尘走在中间，杨若月则是在最后。

    陈欣此刻更是瞧见，那人灭杀了她不少的毒虫。

    有那年轻司机的原因，都知道进来的盗墓贼，实力也会不凡的。

    陈欣没有任何犹豫，甩出了一根黑绳，上面画着一些各种飞鸟走兽的图腾，然后直接冲出了这个坑洞。

    李牧尘见此，略微愣了一下，他并未立即出坑洞。

    倒是杨若月，从腰间拿出一把银色细剑，往李牧尘旁边绕过，再立即跟紧陈欣。

    “师妹，你先别急着出去啊！”

    李牧尘却想要把陈欣给拉着，但杨若月的速度很快，李牧尘完全没挨到。

    杨若月则抽空，侧头瞥了一眼李牧尘，美眸之中带着一丝不屑，说道：“都是前来执行的队友，也是同事，自然不能让她一人冒着危险。而且，陈欣对你的心意，你又是不知道，就眼睁睁的看着她独自面对危险？”

    杨若月话已至此，没再多说什么，再次迅速的紧跟陈欣其后。

    而陈欣刚冲出坑洞，就将手中的黑绳挥出，朝着九刀爷攻击而去。

    九刀爷很是吃惊，没有想到他身后还跟着人。

    他面色有些阴沉，看来是有人调查的到这里。

    这几人不能留！

    想罢，九刀爷愈加凌厉的进行回击。

    “我来帮你！”

    至于杨若月，一出来，便持着银色细剑，往九刀爷攻击而去，加入了战场。

    对于两人的攻击，九刀爷毫不在意，哪怕再多两个，他也不怕。

    因为在他眼里，这杨若月和陈欣都很弱。

    他不由讥讽开口：“两个女娃娃，不在家里去当个大小姐，却来此送命！”

    九刀爷说着，显得很轻松的以一敌二，并且不断让杨若月和陈欣，那是退后连连。

    坑洞之内的李牧尘见此，知道机会来了，便连忙冲出坑洞，再一边朝着九刀爷攻击而去，一边怒喝了一声：“还有老子！”

    “你比起这两个女娃娃，还要弱。”

    九刀爷极为不屑的瞥向李牧尘一眼，旋即就是一脚快速踢去，直接踢中李牧尘的胸膛。

    李牧尘仿若遭受到重击，飞了出去，重重撞在后面的坑洞的石壁上。

    甚至嘴角溢血，看起来受伤不轻，颇为的不好受。

    陈欣看到这一幕，面色一变，再喝道：“敢伤我心爱之人！”

    她在甩着黑绳攻击九刀爷的瞬间，也拿着一个巴掌大的盒子，直接往那九刀爷扔过去。

    那盒子在半空中，就裂开了。

    随后有几只很大的毒蜂冲出，嗡嗡嗡的飞向九刀爷。

    这种毒蜂的毒性非常毒，只要被稍微蛰一下，至少短暂的失去战斗力。

    每一只这种毒蜂，都是陈欣花费心血去培养，因为太难养大。

    这么多年来，陈欣也只培养出这么几只出来。

    一般来说，她只会动用一只来御敌，可这一次她真的怒了，直接把这几只都给放出。

    “旁门左道！”

    九刀爷先是抓着那一根黑绳，再夺走了这黑绳，一甩，那几只毒蜂都被击中，最先的一只毒蜂四分五裂。剩下的毒蜂都掉落在地，短暂的失去飞行能力。

    杨若月趁机，手中的银色细剑，快要刺中九刀爷，就差十几厘米的距离。

    只是此刻，九刀爷反应速度很快，杨若月的银色细剑快刺来的那一刻。

    九刀爷一个侧头过去，双眼带着无比的凌厉，脚步微移，先是快速的躲避了过去。

    再宛如猛虎下山般，又打出几招，杨若月和陈欣都没撑住，也纷纷被击飞。

    至此，九刀爷把杨若月、陈欣和李牧尘，都给击败。

    并非是杨若月三人不强，而是九刀爷的实力，太强！

    九刀爷之所以能成为那个集团老板的得力手下，又是盗墓团伙的直接领导，那集团老板把如此重要位置交给他，自然是他实力非常出众。

    因此面对杨若月、陈欣三人的围攻下，也能一一击败。

    九刀爷看着倒地的三人，嘴角弧起一抹残酷冰冷的笑容。

    这三人不能留，毕竟这里的消息不能泄露出去。

    所以他正准备上前，把杨若月、陈欣三人给杀了之际，他却听见，正上方忽的传来一阵声响。

    这让九刀爷感到奇怪，他是知道，上方一连一个小虫子的生命，都不会有。

    在断崖中间的那片区域开始，有着很多危险，总之就是但凡具有生命的东西，花草树木啊，都存活不下去。

    而人的话，更是在那片区域，有着极其凶的危险，他只是稍微试探了一下，都快面临死亡的气息。

