    苏言初没有什么意见：“那就去吧。”

    四人一鸡，吃过东西之后，就开始往西北方向走去了。

    路上，小鸡一直叽叽喳喳的。

    “坏女人？我主人呢？你怎么还没有把我主人找回来？”

    “我主人是不是嫌弃你了？他不要你了？”

    “我是不是见不到我主人了？”

    ……

    苏言初并不想理会这只小鸡，所以一路上什么话都没有说。

    玉蒹葭倒是来了兴致，她朝着小鸡问：“你主人是谁？谁是你主人啊？”

    “我主人？”小鸡回想了一下，开口说，“长得很好看的！现在喜欢穿红色的衣服，以前好像喜欢红色，又好像不喜欢红色，我忘记了。反正是最好看那个人就是了。”

    “它主人是，那个红衣公子？”玉蒹葭有些惊讶，看着苏言初问了一句。

    “嗯。”苏言初点点头。

    玉蒹葭眼睛一亮，伸手将小鸡捧在手心：“鸡爷，那个……”

    “我不是鸡，我是凤凰！凤凰……”小鸡瞬间炸毛。

    “好好好！凤凰大大，你长得真是威武雄壮、英姿飒爽，一看就是相当厉害的！”玉蒹葭开口说。

    小鸡听了，颇为得意，随后瞥了一眼苏言初，开口说：“你真有眼光，比其他那些人有眼光多了。”

    “那是当然。”玉蒹葭点点头，“所以，你能不能把我介绍给你主人认识啊？”

    “那当然……”小鸡一时得意，正要答应。

    苏言初则十分不给面子地嗤笑出声，打断了小鸡的话。

    “一只重逢之后被主人踢飞三次的小鸡，还想把其他人介绍给它主人？我听着怎么跟痴人说梦没有多大的差别呢？”

    小鸡一怔，想起了在拂衣楼禁地里边的事，瞬间哭喊了起来：“我主人不要我！他不要我了！都是因为这个坏女人，这个坏女人抢走了主人的所有注意力！”

    玉蒹葭：……

    下一秒，玉蒹葭直接小鸡往苏佑安怀里一甩。

    小鸡撞入苏佑安的怀里，眼睛冒星星，晕乎乎的。

    好不容易缓过神来，它指着玉蒹葭：“你摔我！你刚刚明明不是这样的，你刚才还喊我凤凰大大！”

    “一直小鸡，还想当凤凰呢？不但是小鸡，还是一只主人都不要的小废物，我要你何用？”玉蒹葭开口说。

    “你你你……怎么能这样子？”小鸡目瞪口呆，这女人的变脸速度也太快了吧？

    玉蒹葭稍稍挑眉：“别问，问就是在蜀地学过变脸！”

    小鸡：……

    玉蒹葭说完，不再理会小鸡，而是凑到苏言初身边，依然不死心地开口说：“我算是发现了，他们都不靠谱，就你一个人是靠谱的，你要不要考虑一下，把我介绍给红衣公子啊？大不了条件随便你提。”

    苏言初摆摆手：“我还是那句话，你做梦去吧！”

    小鸡听了，也帮腔道：“对！你做梦去吧！我告诉你，我主人眼里，只有坏女人，没有你，也不想认识你！”

    玉蒹葭看向小鸡：“你主人眼里，也没有你！”

    小鸡：……

    扎心了!

    -

    他们一路吵吵闹闹，时间倒是过得很快，感觉没有过去多久，但是半天的时间已经过去了。

    下午的时候，他们感觉越往前越热。

    如果说早上他们所在的地方有点寒意的初春，傍晚的时候，他们就到达了炎炎夏日了。

    玉蒹葭三人热得不行，早已经是大汗淋漓了。

    不过苏言初和小鸡倒是觉得还好，面前可以忍受。

    玉蒹葭看着一滴汗没有冒的苏言初，有些无语：“你不觉得惹的啊？”

    苏言初嗓音淡淡：“还好吧！”

    “你呢？”玉蒹葭看向小鸡，“你也不觉得惹的吗？”

    小鸡摇摇头：“我觉得也不是太热了。”

    “为什么呀！”玉蒹葭表示无语。

    在同一片天空底下，感受着一样的温度，为什么他们都快热死了，而小鸡和苏言初就像没事人一样？

    凭啥呀？

    “我是凤凰啊，凤凰哪有怕热的？”小鸡说完，看向苏言初，“至于她，应该是血脉问题吧。”

    苏言初身上有一个朱雀魂契，朱雀也是不怕火的，苏言初自然也不会这么怕热。

    玉蒹葭默然，她倒是忘记了，传闻之中，东临苏家大小姐苏言初，身怀真凤血脉，自然不会像其他人那么怕热。

    最终，他们来到一座山山下，玉蒹葭三人再也不愿意往前了。

    “不行了，我再往前，就要热死了！”玉蒹葭摆手，“算了，这天火，我不看了。”

    苏佑安拿手给自己扇风，也有气没力地开口道：“我也不行了。”

    “我也快死了，要不然往回走吧！”苏丝语已经没有什么力气了。

    小鸡却钻了出来，看着苏言初：“坏女人，天火就在山顶上了他们扛不住了，就我们俩上去看吧？”

    苏言初默然，她确实也想要上去看看。

    因为越靠近，她就越能感受到小鸡说的那个天火的感觉很熟悉。

    仿佛见过，或者是认识过。

    只是，这三个人……

    “你若是想要上去看看，那你就上去看吧，他们两人交给我就好了，不会出事的。”玉蒹葭看向苏言初，开口说。

    苏丝语也看出了苏言初想要上山，也点点头：“言初妹妹，你要是上山的话，注意安全，我是真的没办法再上山了。”

    “妹妹你小心一点，如果遇到危险，你不要恋战，赶紧下山。”苏佑安虽然很想配苏言初上山，但是经过这几天，他对自己的实力认得十分清楚，他基本是没有什么机会能够吧帮到妹妹的，只要不拖累妹妹就行了。

    听了三人的话，苏言初没有再犹豫，直接带着小鸡上山去了。

    一路上，苏言初终于找到了单独跟小鸡说话的机会了。

    其实她一直都有一些关于云北寒的事情，想要问一问小鸡的。

    “小鸡，云北寒，他是以前一个什么样的人呢？也跟现在一样，冷漠阴郁吗？”苏言初低声问。

    “才不是呢！”站在苏言初肩膀上的小鸡摇了摇头，“以前的主人对我可好了，很温和的，对我也很温柔！”<!--over-->

