    白马银枪，辕门外鼓声大震，喊声大举，一波高过一波，如天摧地塌，岳撼山崩。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    诸侯们忧心等待，忽然，鼓声厄然而止。前面有俞涉、潘凤的前车之鉴，诸侯们的心里就一沉。

    这时候，就见还是刚才那个小校，慌步而来。这一次进帐没有站稳，噼里啪啦就摔了一个大跟头。

    诸侯们心里更加沉重了。

    刘备大耳朵扇了扇，“看这小校如此慌乱，想来那位什么子龙的将军，一定是被华雄给斩了。”

    袁术盯着还冒冷气的美酒，心说吹，叫你吹，吹破了吧。

    小校摔的呲牙咧嘴，还来不及说话，十七路诸侯就是一阵唉声叹气。

    袁绍还埋怨，道：“子进，看那位子龙将军也是个将才，可惜了。你就是不听为兄的，若是派典韦、许褚随便一人多好。不但能赢华雄，还能让那位子龙将军活命。”

    秦峰看诸侯们唉声叹气，又听袁绍这些话，眉毛一阵乱跳，心里也胡腾了起来。他浑身冷一个机灵，便喝小校道：“如何了？”

    十七路诸侯不禁想到，这还用问，一定是死了呗。

    ……

    辕门外，华雄的尸体死不瞑目的躺在地上。他夸下海口，三招之内取赵云性命，没想到却被一枪带走了小命。那失去光泽的眼睛里，分明带着后悔、惊慌。

    无论是华雄耀武扬威的时候，还是已经成了死尸的时候，赵云始终平静。

    说话再响亮有什么用，助威声再大有什么用，只用一招，就取你的性命。你人死了，什么你都不是了。

    赵云就在两军阵中，挑起华雄滴血的级，冷视西凉骑兵群。

    刚才助威声震天的西凉铁骑，狠狠被扇了一巴掌，还不敢反抗的那种。他们根本没了愤怒和怨恨，只剩下害怕。他们岂能不知华雄的武勇，就在不久前，华雄五招内斩杀了两员联军大将，但此刻，却是被面前的白袍将军一招杀了。

    西凉骑兵吓坏了，尤其是赵云始终平静，这让他们更加惊惧。他们望着赵云，脸色苍白，早已经没有刚才耀武扬威的模样。

    “快撤，撤……。”

    西凉铁骑一阵躁动，自相碰撞，急急如丧家之犬，转身一眨眼就跑光了。

    联军士兵这才缓过劲来，顿时爆出雷鸣般的欢呼声。之前他们都不看好赵云，而现在，他们都用狂热的目光仰视赵云，谁都愿意跟着这样的大将去战斗。

    “赵云！赵云！赵云！”士兵们不断高举起兵器，欢呼着为他们带来胜利的名字。

    四十万士兵的欢呼声，惊天动地。

    赵云始终平静，他拨马，望中军而去。士兵们让开通道，一路不断举起兵器欢呼，不曾停歇。

    中军大帐内。

    小校没来得及搭话，外面就传来如雷的欢呼声。

    诸侯们也听不出是敌人欢呼还是自己人，心里忐忑。

    鸾铃响处，马到中军，赵云提华雄之头掷于地上。

    十七路诸侯失色，原来小校不是害怕的慌了，而是太过喜悦所至。而外面的欢呼，是自己人的呼声。

    秦峰大喜过望，急忙拿起酒杯，对走来的赵云道：“子龙，其酒尚冰，请！”

    后人有诗赞之曰：“威镇乾坤第一功，辕门画鼓响冬冬。子龙停盏施英勇，酒尚冰时斩华雄。”

    别人都是瞬间被华雄斩杀，而赵云瞬间就斩杀了华雄，酒还冰呢，就是佐证。诸侯们震惊了，全都瞪大了眼睛看着秦峰和赵云，表情五味杂陈，一方面敬畏赵云的神勇无敌，一方面就对秦峰羡慕嫉妒恨。

    刘备大耳朵一阵猛扇，他太喜欢赵云了，英俊魁梧排场，将大帐中所有的武将都比了下去。他的兄弟虽说也是万人敌，但模样就不如赵云了。真是天上地下，无双战将。

    刘备在平原郡也是励精图治，但就没有招募到这样的将领，他一阵唏嘘，便感到，应该是平原的风水不好吧。

    经此一战，赵云的威名传与天下。经过几十万天南地北联军士兵的口述，天下人也就知道，冠军侯麾下出了一位白袍战将，只用了一招就取了华雄的性命。而华雄取人性命不出三招，这位白袍赵子龙，真乃神将！

    ……

    华雄手下败兵狂奔回虎牢关，李肃大惊失色，随后又有小窃喜，他立刻写下告急文书，报告给董卓，声称华雄、赵岑大败特败，而他李肃拼死守护虎牢关。

    “秦子进，这个王八蛋！”董卓眼珠子瞪出了血丝，面对堂中文武，摔了文书，拍着桌子，还爆了粗口。

    李儒捡起来文书看看，“果然是那个荡平黄巾、镇压叛乱、收服匈奴的秦子进，不容小视……。”

    “本相早说杀了他，你不让，还有曹操、还有袁绍、还有……还有刘备。”董卓气的不轻。

    董卓是有机会杀了秦曹袁刘，但这四人皆是海内名士，尤其是秦峰，名声太大了，当时的董卓不敢动手。

    董卓能到现在的位置，也是枭雄。他拿得起放得下，泄一通后，也就不提旧事。

    他问计李儒，李儒说道：“十八路诸侯看似强势，但袁术不秦峰孙坚粮草，就可看出暗中勾心斗角，岂是乌合之众。主公可派重兵把守虎牢关，彼无力破关，时间一长，定然散去。到时，主公就可逐个击破。”

    董卓深以为然。

    李儒捏了捏山羊胡，“杀了袁隗，以免其和袁绍私通，又能打击袁绍……。”

    “嗯~。”董卓深得我心的样子。

    于是，董卓听从李儒的建议，先杀袁隗上下三百余口，级送去关前示众。

    紧跟着，董卓点起二十万大军，分为两路。

    一路李傕、郭汜引兵五万，把住轘辕关。

    董卓亲自带领十五万大军，同李儒、吕布、樊稠、张济、徐荣等，前来虎牢关。到了虎牢关后，董卓就令吕布领三万军，去关前安寨，以为犄角之势。

    ……

    另一方面，袁绍召集各路诸侯，商议进兵虎牢关的事宜。

    袁隗满门抄斩的消息就来了。袁隗的儿子袁遗，当时就昏死过去了。

    袁绍、袁术听到敬爱的伯父死了，抱头痛哭，哭的死去活来。

    众人都是多年的关系，老人家死了，刘备唉声，曹操叹气，秦峰这心里，也不是滋味。

    诸侯们围住，递毛巾的递毛巾，顺背的顺背，纷纷宽慰。

    “董贼残暴令人指，襁褓中的婴儿也不放过。此仇不共戴天，一定要报仇！马上点起兵马，兵进虎牢关。”袁绍推开身边的诸侯，拍案而起。

    袁术也是眼红，“我十八路诸侯四十万兵马，击破虎牢，进京杀贼！”

    曹操眼瞅着袁绍癫狂，便提议道：“董卓派李傕郭汜屯兵轘辕关，截联盟退路。这关兵少，可派一半兵马去攻，若能破之，则为突破口。”

    陶谦语重心长道：“盟主，仇是一定会报的，且不可意气用事，还需从长计议！”

    于是，袁绍也是兵进两路，他令陶谦、公孙瓒、韩馥、孔伷、刘岱、乔瑁、张，七路诸侯去轘辕关。轘辕关是洛阳八关之一，位于虎牢关正南五十里。为洛阳通往许县、陈留的捷径要冲。关处鄂岭，在太室山和少室山之间，道路险隘，有弯道十二，回环盘旋，将去复还，故称轘辕关。

    而袁绍亲帅大军并十路诸侯，前往虎牢关迎战董卓。

    二日后，联盟大军来到距离虎牢关二十里的地方，勘察地形安营扎寨。

    次日，袁绍便点起兵马，兵进虎牢。

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

    历史上许多军事活动均生于此。春秋鲁隐公五年击败燕师于此，战国时期齐、楚、燕、韩、赵、魏六国驻兵虎牢关和秦国对抗。楚汉争霸时，刘邦、项羽在此争城夺关。

    虎牢关前，是雁行的开阔山地，面积广大，可容纳十几万大军会战。而虎牢关，就在雁行的夹角处，扼守住了通关的通道。

    很久很久以前，虎牢关不是这样的，便是虎牢关前，也是山势险要，无法大规模用兵。然而从春秋开始近千年的时候，历经了多少次大战，关前的山地被硬生生铲平。

    但是，虽然关前已经被铲平，但虎牢关依旧是虎牢关，雄踞在高处，关墙连接南北山势，无论经历多少大战，依旧险要。

    据说，在关前的土地上随便挖个坑，就能挖出来骸骨。不知多少万人，埋骨在关前的土地里。

    这一日，历经二百年后，虎牢关前，再一次出现铺天盖地的兵马。

    十一路诸侯，率军来到了这里。

    秦峰遥望虎牢，单纯的观赏，你会赞美虎牢，天下第一雄关。然而当你成为它的敌人的时候，你会感到无力、无助、恐惧。

    虎牢关之险，震慑人心。千年来无数的恶战，关前的土地都被铲平，但虎牢关依旧是那座虎牢关。

    当诸侯大军列阵的时候，震山的号角声传来，位于虎牢关外左侧的董卓军大寨中，开拔出大队骑兵。为一人，骑着一匹雄状的红色战马，手提画戟，背后硕大的战旗上，写着温侯吕布四个大字。

    吕布来了。

    十八路诸侯战吕布，无论后世听过看过多少次，也不禁此刻身临其境之万一。(未完待续。)