    “该死的布兰南！黑心的商人！我诅咒你下地狱！”

    梁耀的耳边传来斯文歇斯底里的咆哮，他们本可以赚得更多。

    港口上平底锅的售价是6美元一个，铲子8美元一把，镐子7美元一把，按照这个售价，斯文在清偿完所有债务之后，还能剩下不少金钱，成为一个小富翁。

    一路上对他们冷眼相待的引水人张炳良在上岸后特地来寻梁耀和他寒暄了几句，无非是见梁耀得了些金子，向梁耀请教有什么生财之道罢了。

    一支满载而来的车队得意洋洋地来到港口，十几名荷枪实弹的淘金客在众人艳羡的眼神中押运着三辆马车来到港口，登上了离开圣佛朗西斯科的商船。

    毫无疑问，他们是极少数成功淘到黄金，并能活着将黄金带出圣佛朗西斯科的幸运儿。

    “只要咱们上下一心，咱们也能像他们一样腰缠万贯，衣锦还乡。”

    梁耀给邓家人画起大饼。

    “三哥儿，你懂鬼佬的话，又有见识，咱们兄弟几个听你和二叔的。”

    邓文禹将火辣辣的目光从车队上挪开，炙热的眼神射向梁耀。

    “岂能乱了辈分！梁耀和咱们是平辈，咱们应该听长辈做主，听二叔的。”

    邓文尧心有不服，他比梁耀年长六七岁，而且他们几个邓家人凭什么让梁耀一个外人来做主。

    邓延倒是心如明镜：“我一个粗人，只当过兵网过鱼，又没挖过金，文禹说的在理，三哥儿是读过书，有过大见识的人，听三哥儿的。”

    邓延不在乎辈分不辈分的问题，三藩物价这么贵，眼下怎么在这里立足才是最要紧的问题。

    “邓把总！”

    一个穿着破旧衬衫，帆布背带裤，披着旧风衣，满脸风霜的男人迎了上来。

    男人背后拖着一条长长的发辫和他的这身装束格格不入，显得有些违和，至少梁耀是这么认为的。

    “铭生。”

    邓延呆愣片晌，认出了这个男人。

    蔡铭生和邓延是同乡，道光二十三年（1843年）被歹人绑了卖到秘鲁当猪仔，几经波折才逃出生天，并在加利福尼亚安了家。成为了最早到加利福尼亚的华人之一。

    邓延给蔡铭生一一介绍了几个邓家子弟和梁耀，在介绍到梁耀的时候，蔡铭生的态度显得有些恭敬。

    蔡铭生还在香山的时候，梁家是当地声名显赫的官宦之家，他并不知道梁家此时已经发生变故，家道中落。

    蔡铭生邀众人先去他家暂住，对于这个提议梁耀和邓延等人没有推辞，圣弗朗西斯科物价奇高无比，客栈旅馆的食宿费用不是他们能负担的起的。

    出了港口，圣佛朗西斯科就要冷清许多，街道上的人并不多。多数人都去矿区淘金了，街道上只有零零散散的几个行人，这些人基本也都是男性。

    至于女性，只有在路过几家妓院的时候才能看到一些打扮得花枝招展，招揽顾客的女性。而妓院旁边就是赌场，专门为淘金客提供一条龙服务。

    当然，这些也全部都是布兰南的产业，他要榨干每一个淘金客口袋里的每一粒黄金。

    虽然这两年来加利福尼亚迎来了人口的爆炸性增长，但涌入加利福尼亚的基本都是青壮年男性，人口结构极为不合理。

    只有百分之五的人口是女性，除了少量是家属之外，其余的女性人口全是妓女。

    这些妓女在加利福尼亚只需要一两周的时间就能够挣到美国东部地区妓女一辈子都挣不到的钱。这种不合理的人口结构容易引发一系列治安问题，更不用说这里还是边远之地的采金区，其治安情况可想而知。

    走过妓院和赌场，梁耀经过了一片焦黑的废墟，显然这里刚刚发生过大火，一股热浪扑面而来，令人感到无比的闷热。

    淘金客们将黑色的焦土装进桶里，再将焦土倒在一块大帆布上，用力扬起帆布，以便让比较轻、不含黄金的焦土随风飘走，然后围成一圈，在剩下的焦土里寻找黄金。

    而在距离他们几步远的地方，就是一具还冒着腾腾烟气的焦尸。

    “金子！金子！我发现了金子！”

    很快，人群就有人捻起一颗黄豆大小的金粒发出激动的呼喊声。周围的淘金客不约而同地向他投来不友善的目光。

    “在淘金区最要紧的是低调，这人能不能活过今天晚上都很难说。”蔡铭生有些惋惜地摇了摇头说道。

    “这里发了大火？”

    邓延望着一片焦土，满目苍夷的圣佛朗西斯科城疑惑不解地问道。

    “这里每天都有匪徒纵火焚毁民宅。这只是小火，去年一年，三藩城全城性的大火就发了四五回，上月前洋人过年的时候，城里一天发生个五六回火灾也不稀奇。”

    蔡铭生淡淡地说道，对这种现象他早习已为然。

    “这些焦土的含金量可比矿区矿土的含金量还要高。”梁耀知道这就是后世所谓的旧金山大火，这座无序混乱的城市在美国政府取得有效控制之前，基本就是在烧了盖，盖了再烧中度过。

    黄金可以让人性最阴暗一面在这里展现的淋漓尽致。

    “梁公子到底是出身官宦之家，其中关节一点就透。”蔡铭生颇为赞许地说道。

    “这里就是人吃人啊！”

    饶是当过兵见过血的邓延在见到这番景象之后也有一种毛骨悚然的感觉，生怕自己那一天也成为这里的一具无名焦尸。

    “简直无法无天，洋人的朝廷不管的么？”

    邓文尧愤愤道，只是蔡铭生不知道该如何回答邓延的这个问题。毕竟洋人的朝廷和大清还是有很大不同的。

    蔡铭生依靠着自己的木匠手艺在这里安定了下来，娶了一个印第安女人为妻，并育有一对儿女，生活说不上多好，也论不上有多糟糕。

    此时的排华法案还未出台，加利福尼亚尚是美国的法外之地。当然，大清国此时的国际威望还未一落千丈，在这里他暂时还没有遭到特别严重歧视。

    用完一顿还算丰盛的餐饭，梁耀抽出一块一盎司重的金子递给蔡铭生。

    蔡铭生推辞不受，梁耀拉过蔡铭生满是老茧的双手的，将金子拍在蔡铭生手心。

    “蔡伯要是不肯收晚辈的金子，晚辈日后遇到了什么难事也不好意思找蔡伯帮忙。”

    梁耀都把话说到了这份上，蔡铭生也不好意思再推辞，便收了梁耀的金子。

    梁耀又向蔡铭生打听了最近加利福尼亚的近况。

    从蔡铭生口中得知，经过将近两年的开采，圣弗朗西斯科附近的产金区近乎开采殆尽，黄金产量越来越少，1848年以及1849年上半年隔三岔五就有运气爆棚的淘金客挖到狗头金，甚至拳头大小的黄金。

    而到了1849年后半年，这样的消息几乎已经销声匿迹了。圣诞节之后，部分淘金客已经打定主意前往一百多公里外的萨克拉门托地区的新矿区采矿。

    提起加利福尼亚，后世之人首先想到的是旧金山（也就是圣弗朗西斯科，1851年澳大利亚墨尔本发现黄金后，中国移民将其称为新金山，更早发现黄金的圣弗朗西斯科称之为旧金山，本书目前采用圣弗朗西斯科或者三藩、金山来称呼旧金山）、洛杉矶等耳熟能详的国际大都市，而作为加利福尼亚首府的萨克拉门托知名度却并不高。

    提起萨克拉门托就不得不提起一个人，这个人和加利福尼亚的淘金热息息相关。

    那就是大农场主约翰·萨特，在美洲河和内华达山脉发现大量黄金的詹姆斯·马歇尔，就是在萨特锯木厂工作的一名木工。

    很可惜，上天给了萨特机会，但萨特并没有布兰南那样的头脑。

    发现黄金后，萨特担心淘金热会破坏他在当地的产业，当然，萨特更想一个人闷声发大财，他试图封锁消息，企图一个人独霸黄金，只是这样的消息又岂是他能够封锁住的？

    虽然布兰南强买梁耀的物资，梁耀对布兰南非常厌恶，但他也不得不承认，布兰南确实是一个非常聪明的投机者。

    布兰南和萨特，二者的眼光和格局根本不在一个层次。这也注定了最后两人的结局。

    “萨特，也是我的前东家，他在萨克拉门托有很多土地，以前墨西哥州长给他批了很多土地，这些地加起来比咱们香山都还要大。

    只是现在那些淘金客认为这些地都是无主之地。那些淘金客也隔三岔五地偷我前东家的东西，前几天还偷了我前东家两头牛宰了吃。我这个前东家的日子过的可是一年不如一年喽。”

    蔡铭生不由得感慨道，当初从秘鲁的银矿场一路向北逃亡，最后还是他的这位前东家收留了他。他的印第安老婆，也曾是萨特的雇工。对于萨特，蔡铭生还是心存几分感恩之情。

    听到萨特一个人就拥有比香山还大的土地，众人无不啧声称奇。就算是在广东，这样的大地主也屈指可数。只是美国西部的大农场和此时国内的大地主并不是一个概念。

    19世纪中叶的美国虽然拥有两千三百万人口（人口只稍少于同时期的英国本土人口），但其中百分之九十以上的人口都集中在美国东部沿海地区。而广袤的西部地区人口稀少，就算算上印第安人也是地广人稀。

    美国杰斐逊时期花1200万美元从拿破仑手里买来的路易斯安那地区直到现在开发程度都很低，人烟稀少，更不用说两年前才从墨西哥手里抢来的，距离东部地区更远的加利福尼亚地区。

    虽然这里的每一个淘金客都认为西部的土地都是无主之地，但梁耀还是觉得要未雨绸缪，先取得一块拥有合法所有权的土地。

    这样的话，就算不久后美国东部的那些大财团入驻加利福尼亚，他和他的同胞也能有一块合法的安身之地。

    当然，他也要赶在那些东部大财团到来之前发家。

    等到那些拥有先进采金机械设备和技术、资金雄厚的大财团到了加利福尼亚。他们这些拿铲子一铲子一铲子挖的淘金者肯定竞争不过那些大财团。

    届时个人和小团队的淘金传奇都将被扫进历史的垃圾堆里。

    那些资本家什么嘴脸在华尔街工作过数年的梁耀再清楚不过，布兰南和他们比起来都算是乐善好施的大善人。

    布兰南控制下的圣弗朗西斯科，淘金客至少还能有口汤喝，毕竟布兰南能力再强，终究也只是个人和一个比较小的小利益团体，控制力有限，他也需要淘金客帮他将黄金从土里挖出来。

    因此淘金客们至少还能有口汤喝，等到那些大财团入驻加利福尼亚，淘金客们估计连汤的味道都别想闻到。

