    恰恰就是猿飞日斩拍了团藏的那一下，让青羽发现了问题之所在，给了青羽往这边想的灵感。

    现场那种纷乱的环境下。

    每个人的心情都在被逃跑与追击牵绊着。

    谁都没有想那么多。

    尤其是当诱饵这样的话说出来之后。

    众人纷纷陷入到了沉静当中。

    就算是团藏这样阴谋诡计非常丰富的人，依旧同样被这样的事情所牵引了注意力，低着头抓着膝盖不停的颤抖着。

    根本没有人注意到这些事情。

    大家的注意力全都放在了这些事情上面。

    或许。

    就算是观察着这里所发生事情的二代目火影千手扉间都没有意识到猿飞日斩的那些小心思。

    “这真的是好算计啊！”

    青羽盯着本子上他已经完成的图表内容。

    根据他的推断。

    若是猿飞日斩是真正的猛人，敢于在危机关头自我牺牲，选择断后充当整个队伍的诱饵，为大家的生命争取时间，那么一切都跟原本的样子是相同的。

    可是……

    若是说猿飞日斩已经早就猜到一切了呢？！

    那么这将是一场精心研究的策略。

    想要完成这样的事情需要有很深的城府，并且往日里面有非常光辉的伪装，刚好符合猿飞日斩当时的特性。

    那么……

    猿飞日斩在说出想要当诱饵的时候，心里就已经知道了千手扉间会去主动做这个诱饵，也只能是千手扉间来做这个诱饵，这样无论他怎么表态，都不会成为那个去断后的诱饵。

    这样在第一时间选择这么说，就可以成为大家眼中那个愿意为同伴牺牲的英雄！

    不仅如此。

    还能够在千手扉间的眼中赢得这群弟子中仅有的信任！

    这一切到这里其实刚刚好！

    再做就过了！

    但是……

    或许是因为猿飞日斩怕死的本性暴露了出来。

    毕竟任何事情都没有完全肯定的，更别说千手扉间断后的这种事情只是猿飞日斩的推测，千手扉间还没有说出这样的话来。

    顿时。

    随着时间的推移……

    其实当时也没有什么太多的时间。

    只是自从猿飞日斩说出当诱饵的话之后，每过一秒都会让他觉得距离死亡更近了一些。

    他先是向着众人强调了一下他是最厉害的那一个，就算去了也有可能活下来，通过这样的方式，给自己打了个气，又在暗中旁敲侧击的告诉千手扉间，他的实力是几个弟子中最强的，是可以委以重任的。

    随后他见千手扉间还没有表态，生怕计划就在这里事物了，若是最终真的变成他去充当那个诱饵的话，那么他就亏大了，所以赶忙去拍了团藏一下，将团藏从胆怯的状态之中激发出来，毕竟他很清楚团藏的性格特点，不管什么事情都愿意跟他较劲，哪怕是送死的事情。

    果然。

    正如他所料想的那样。

    团藏立即接过这个送死的诱饵的任务，这让猿飞日斩立即松了口气，并且没有再抢回去。

    随后便是千手扉间公布这一次勇气考核的结果，猿飞日斩因此而获得了胜利。

    “事情越来越有意思了！”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，他并没有想到会在团藏的记忆里面看到这样的细节。

    他早就知道猿飞日斩不是那么简单的人。

    但是没有想到会在那个时间点就开始有了自己的算计。

    一时之间。

    青羽决定这几天闲暇的时光里面，要将团藏的记忆仔细的看一看。

    三代具体是什么样的性格。

    对他来说还是挺重要的。

    毕竟水门后续还是要接替火影之位的。

    总归还是要对这些事情一些最为基本的了解，况且能够读取记忆挖掘出当时那些秘密的这种感觉，也极大程度的满足了青羽的好奇心。

    咚咚咚……

    就在这个时候。

    青羽的门敲响了。

    “来了。”

    青羽在心中已经料想到了这样的一幕，立即走到门口去开门，刚好看到了站在门口的森乃伊顿。

    “青羽，你果然在这里。”森乃伊顿的眼神略显深沉，经过治疗团藏的时候所暴露出来的问题，他现在对木叶村的高层颇为失望。

    “伊顿大哥，这里不是说话的地方，去你的办公室吧！”青羽立即从宿舍里面钻出来，左右看了看，确定走廊没有人，这才松了口气。

    “好！”

    森乃伊顿点点头，他在这么早的时间里直接来找青羽，就是心里有一肚子的话要说。

    “跟我来吧！”

    森乃伊顿立即转头向着自己办公室的方向走过去，双眼一直看着前方，双脚迈开步子的频率要远远高于平时的任何时候。

    青羽默默的跟在森乃伊顿的身后。

    现在这个时候什么都没有说。

    他有料想到森乃伊顿会在早上的第一时间赶过来，但是当森乃伊顿真的来了以后，他还是有些谨慎和警惕的。

    毕竟现在这个时间点上太贴近了。

    三代一定还在监视着森乃伊顿的行踪，想要通过森乃伊顿来找到自己，毕竟这是能够找到自己的最直接的线索了。

    森乃伊顿所介绍的神秘医疗忍者。

    那么那个人必定是森乃伊顿认识的人。

    只是。

    不知道他们有多少心思会考虑到拷问部这边。

    又不知道拷问部有多少人知道他正在练习医疗忍术这件事情。

    正因如此。

    森乃伊顿想要跟青羽聊聊。

    青羽同样也想跟森乃伊顿聊聊。

    两人快步穿过黑乎乎的走廊，一直来到森乃伊顿的办公室里面。

    当两人都走进去以后。

    森乃伊顿将办公室的门牢牢关上。

    “呼……”

    森乃伊顿这才松了口气，他这一路也是听紧张的，生怕被盯着的人发现了。

    “青羽，你是怎么跑出去的，昨晚可吓死我了。”森乃伊顿立即开始对着青羽关切道。

    “我是通过影分身来掩饰了我的行踪。”青羽开始将事先准备好来应对森乃伊顿的说辞拿了出来。

    “影分身？”森乃伊顿楞了一下，微微眯着眼盯着青羽，这小子居然还会影分身。

    “哈哈哈，伊顿大哥，这你就不知道了吧，我在拜师纲手老师之后，纲手老师就对我进行了治疗，让我的身体重新恢复到了正常人的样子，然后再加上我这段时间的锻炼，开始渐渐有了今天的样子，这也让我足以使用医疗忍术去支撑救治团藏大人，也可以去施展影分身之术来逃避那些暗部忍者的追击。”青羽开始将这些话给圆过来，毕竟他一直注意着一个细节，那就是森乃伊顿在他拜师纲手之后，每次想要拍他肩膀的时候，都是抬起手就放下了，根本没有拍到，也就不知道他的身体究竟是不是能够承受这样的拍击。

    “原来如此。”

    森乃伊顿点了点头，他已经猜到了纲手大人会给青羽的身体进行调理，总不能堂堂木叶三忍的弟子，身体比病人还要虚弱。

    “可是你怎么通过影分身离开的呢？”森乃伊顿再次问道，他刚才的提问，并不是想问青羽为什么能够使用出影分身，而是想问青羽是怎么通过影分身之术逃生的。

    “在经过对团藏大人的治疗之后，我的体力已经留存的不多了，当伊顿大哥你去了火影办公室的时候，我立即施展出一个影分身，让他出门快速的向左边跑，把隐藏在暗处的暗部忍者统统给拉出来！”

    青羽向着森乃伊顿解释道，他在说这些的时候，森乃伊顿跟着连连点头，他一直觉得青羽是个逻辑思维很清晰的人，对于当时发生的情况更加的好奇了。

    “当他们一拥而上去追我的影分身之时，我便记住了他们的大概位置，然后我一起施展出两个影分身来，并且让其中的第一个影分身在出门之后快速的向着左边跑过去，如此一来拿下暗部忍者便再次的向着左边追了过去。”

    青羽继续讲述起当时的事情，只是这些事情里面80%的部分都是真的，剩下一部分是他添油加醋杜撰而成的，不过根本无法从这些真实的部分里面找出错误的地方。

    原因很简单。

    森乃伊顿一定去调查过那些暗部忍者追击青羽的情报。

    绝对知道那三个影分身的事情。

    所以这部分的细节对上了，那些暗部忍者都不知道的地方，也就无从对号，只能选择相信青羽所说的话。

    “就在他们追击到门口附近的时候，我的本体立即施展变身术混入其中，我根本没有给他们去思考是不是有人混进来的时间，便立即让另外一个影分身快速的向着这个正门外面的方向跑出去，再次将每个人的注意力都吸引住了。”青羽缓缓的解释道。

    “所以你就成功跑掉了？”森乃伊顿嘴角微微翘起，对于青羽的表现很是满意。

    “是，也不是，我没有立即就跑，因为我知道，那个时候直接跑掉的话，必定会被注意到，所以我依旧还混在暗部忍者的人群里面，在跟他们进行追查任务的时候跑掉了。”青羽笑着说道。

    “不愧是纲手大人的弟子！”

    森乃伊顿直接对着青羽竖起了一根大手指，从戴着面具去给团藏治疗开始，到后面的逃脱升天，他都觉得青羽有一个非常严谨周详的计划，并且临危不乱，将一切都算计得非常好，这份稳重完全不会愧对于纲手的名头。

    “青羽，我刚好还有一些事情要问你，当时我们在治疗团藏大人结束的时候，你直接拉着我走，让我什么都不要问，那是什么意思？”森乃伊顿立即沉声问道。

    这件事情就像是他心里的一个刺。

    如果不弄清楚的话。

    他没有办法甘心。

    正因如此。

    他憋了半个晚上就为了来到这里向青羽问清楚当时究竟发生了什么事情。

    “小春大人没告诉你吗？”青羽饶有深意的说道，他就是在森乃伊顿的记忆中，看到了对方有对真相追求本源的那么一点，所以觉得可能会有机会加以利用。

    当然。

    这并不是说森乃伊顿任何之情都追求真相。

    那样的话太累了。

    也根本不可能走到现在。

    森乃伊顿只是对跟他自己相关的事情愿意查清楚而已。

    那么这件事情不仅是青羽的事情，同样也是他的事情，那是他们共同将团藏大人的伤势治好的事情。

    “小春大人说你对团藏大人下毒了！”森乃伊顿冷冷的说道。

    “伊顿大哥，你怎么看呢？”青羽饶有深意的问道。

    “我当然是不相信啊！这对你我一点好处都没有！况且你不是已经告诉我团藏大人没有中毒了吗！”森乃伊顿立即表明自己的立场。

    “哈哈哈哈哈！”

    青羽顿时大笑了一声，随后对着森乃伊顿点了点头，现在他已经可以确定，森乃伊顿昨天去问过转寝小春他们了。

    他心中的计划。

    正在一步一步的进行着。

    “既然伊顿大哥想知道，那我也没有什么可隐瞒你的！”

    青羽缓缓的开口，开始诉说起那天的事情，这次可以说是神还原，根本没有任何魔改的地方，毕竟这都是真实发生的事情。

    “当时我在屋子里面对团藏大人全力救治，最终获得了圆满的成功，不出意外团藏大人几个月后就可以尝试着下地走路了，可是就在我将团藏大人扶到床上之后，小春带着携着一股很强的威势，向着我的位置靠拢了过来，如果我不想个理由阻止她的话，那么我可能就危险了！”青羽直接解释道。

    “你的意思是小春大人要对你用强？”森乃伊顿顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪过一抹骇然之色。

    “伊顿大哥，你误会了，小春大人只是想要摘掉我的面具，看看我的真实身份是什么。”青羽顿时满脸的黑线，他不知道森乃伊顿所说的那个意识，是不是他所理解的那个意思，但是无论怎么听都觉得怪怪的。

    “我就是这个意思，小春大人果然想要摘下你的面具，看看你究竟是谁，这一次让我对木叶村的高层也挺失望的，他们有很多做的不对的事情，这是我不能忽略的！”森乃伊顿沉声说道。

    “伊顿大哥，这些话你对我说说就算了，不要再跟任何一个人说了。”青羽立即叮嘱道，现在森乃伊顿的职位还是不能没有的，否则就没有人来罩着他了。

    “这件事情，我有分寸！青羽，你应该是把这个治疗砂隐村毒药的解药药方拿出来给小春大人了吧，借故说是给团藏大人下了毒，这才能够离开，而且，如果我没有猜错的话，这个解药的方子，应该纲手大人托你给村子的吧！”森乃伊顿笑着说道，那双眼睛仿佛已经看破了一切。

    “没错，纲手老师离开的时候，将她研发出来的解药给了我，让我在合适的时机交给村子，当时村子与砂隐村并没有产生什么争端，因此我也没有急着拿出来，现在正值第三次忍界大战，那么我觉得拿出来刚刚好合适，也就都赶在一起了。”青羽点了点头说道，现在他已经非常成功的将这些理由全都串联在一起了，这已经让一切都能说得通了。

    “青羽，这一次，你是村子的大功臣，是村子对不住你，没有让你得到应得的待遇，我代村子向你道歉了！”森乃伊顿立即向着青羽鞠了个躬，他很清楚他有多么的不爽和不甘，青羽可能就会有比他更多这样的情绪。

    “伊顿大哥，你我不必说这些，这次我也有问题想要问问你呢！”青羽摆摆手说道，他根本没有兴趣做什么大功臣，所以给他什么样的待遇，其实他的心里都是无所谓的。

    “你问！”森乃伊顿立即点头盯着青羽，大有一种知无不言言无不尽的感觉，想要通过这样的方式让自己的心里更舒服一点。

    “伊顿大哥，我学会医疗忍术的事情，有多少人知道？”青羽立即问出了最重要的事情。

    “我就知道你会问这个问题。”森乃伊顿双眸盯着青羽，缓缓的说道：“其实严格来说，除了我之外，没有人知道你会意料忍术，人们知道的只是一个掌握了部分医疗忍术的猫脸恶魔！”

    “没人知道我就是猫脸恶魔吗？”青羽向着森乃伊顿问道。

    “你这个人低调到什么程度你自己又不是不知道，知道你在拷问部的人就没有几个，而你又没有什么朋友，人们只是知道山中青羽是个身体孱弱的废物，猫脸恶魔是一位让人感觉到惊悚的存在，但是并不知道猫脸恶魔就是你山中青羽，否则他们的信念早就崩塌了。”森乃伊顿认真的说道。

    这一点他还是非常认真的调查过。

    准确的说他调查的并不是青羽，而是猫脸恶魔。

    不过是在后来发现了猫脸恶魔是青羽的事情。

    现在想来都觉得有点神奇。

    青羽来到拷问部一年多的时间，居然低调得像是没来过一样，就连一个朋友都没有！

    “让我想想……”

    青羽抿了抿嘴，大脑在快速的转动着，最后嘴角微微翘起一抹弧度。

    “既然大家不知道猫脸恶魔是谁，那我们就给猫脸恶魔一个真实的身份吧！”

