    第一批紫晶果一被运进碧玉城，就被送进了实验室。

    研究紫晶果的实验室处在专门用于生物、基因之类研究的科研大楼里面。

    外界的人们惊奇地发现，紫晶果的研究信息竟然没有如同其他科研项目一样有信息透露出来，丝毫也没有。

    后来还是一些内部科学家透露出一点信息，说是研究紫晶果的一些人都是不喜与外界交流，对外界事物漠不关心的人。这些人对透露自己科研信息的兴趣近乎于零。

    人们这才若有所悟。也许，这正是华国星空之所以安排他们进行研究的原因。还有就是或许这次华国星空本身就不愿意让科研信息透露出来。

    外界的人们自然是不知道，参与紫晶果研究的人全是被陈岳‘真龙计划’选中的人。

    然而就在大半个月之后，紫晶果的消息还是不可避免地被泄露了出去。

    消息不是从碧玉城泄露出去的，而是从华国官方途径泄露出去的。

    华国星空用了半个月时间，将紫晶果调制改性成功，并将其中的有效元气成分制作成丸。只不过成品不叫紫晶丸，而是叫‘元气丸’。

    改性紫晶果和元气丸同时被送到了华国官方手里。中枢长老们立即让华科院对其进行检测研究。华科院的科学家经过研究后发现，改性过后的紫晶果不但味道鲜美无比，就是其生物活性也比没有改性之前强了至少千倍。而元气丸不但能让先天人物的身体基因和细胞再次进行优化组合，还能持续地增加先天人物细胞的强度和韧度。

    先天人物在进阶先天时，身体都会得到一次脱胎换骨般的改变。而元气丸却能让先天人物的这种改变过程再次出现。虽然其改变速度远没有进阶时那么快速而剧烈，却胜在持久。

    隶属与华国官方的先天大宗师们尝试了元气丸之后，无不欣喜若狂。他们都表示，他们看到了此生突破先天瓶颈进入罡劲期的希望。华国的三大镇国高手身上，这种感觉尤其明显。

    对都是先天后期的三大镇国高手来说，他们原本以为自己此生的武道极限也就是现在这个样子了。没想到忽然出现的元气丸却给他们带来了全新的希望。

    元气丸对人体的作用相对猛烈，不是超能者的人根本无法承受，所以中枢长老们只尝试了改性紫晶果。

    尝试之后，长老们无不叹服星空集团的科技果然是神秘莫测。

    简单商议之后，长老们决定，将改性紫晶果作为华国高层官员和华国各界对国家民族有重大贡献人员的专门福利。而元气丸，则是作为国家最高机密之一，只在隶属与官方的超能者们当中进行秘密分配，且还不能对他们透露这是紫晶果的制成品。

    改性紫晶果在官方高层人员当中流通之后，立即就成了权贵圈子里的绝对热捧之物。改性紫晶果的味道和对身体素质立竿见影的改善效果立即征服了圈内圈外的所有人。

    改性紫晶果立即变得万金难求。是真的万金难求。据说官方圈子之外的暴发户商人开出了几万几十万元的天价，都买不到一粒改性后的紫晶果。

    人们这才似乎明白，华国星空对紫晶果这么看重，这么郑重其事的真正原因。

    这次，人们到没有责怪星空集团在紫晶果一事上怎么不像以前那样‘无私’。因为紫晶果的产量毕竟有限。人们只是无限羡慕那些能够有幸品尝到改性紫晶果的人而已。

    改性紫晶果在世人心中的价值也就一下子超越了黄金钻石。是真正超越。因为钱能买到黄金钻石，却买不到改性紫晶果。

    听说有人成功地买到了，却是付出了几倍十几倍于黄金钻石的价钱，且还没有买到多少。毕竟，即使是在华国官方内部的分配上，每个够级别参与分配的官员，平均下来每个月能够到手的改性紫晶果也基本不超过十粒。

    能够参与分配的官员，基本上都不缺钱。不到十粒的紫晶果连满足他自己和家人的需要都远远不够，如何会轻易将之卖出去？

    为此，各界媒体开始调侃，说华国官员们的工资隐形上涨了很多倍。

    而改性紫晶果这样在外界是真的万金难求的宝物，在碧玉城里面却几乎变成了日常用品。内围科研区域的精英科学家们每天都可以分配到五粒，星空大学的学子们每天也有两粒。

    在华国星空的总部行政大楼里面工作的人员，普通工作人员每天至少一粒，有职级的人就是两粒。部门负责人基本是三粒以上。而像崔不凡周鸿之类的绝对公司高层，更是可以将紫晶果当做日常水果来吃。

    可以说，单就紫晶果这项来说，碧玉城人员的消费水平已经超越了许多星际中的中高级文明的公民。

    看起来，陈岳这么做似乎很败家。紫晶果既然这么宝贵，为何不储存起来留作后用？

    其实对于这个问题，陈岳也是有苦难言。他之所以这么做，原因只有一个，他没有紫晶果的有效储藏手段。小倩的资料库里没有记载这个。

    不管是改性后的紫晶果和制作成成品的元气丸，里面的元气成分最多半个月就会流失干净。

    小倩的资料库里没有这个保存技术，要让陈岳自己研究出来，那无疑是在为难陈岳。

    所以陈岳只有通过这种方式把紫晶果散发出去，让它造福有缘得到它的华族同胞们。

    让陈岳感到安心的是，在这次事件中，因为元气丸的消息被隐瞒得很死，只是改性紫晶果这种‘保健圣品’的消息被泄露，整个地球社会并没有产生太大的震荡。改性紫晶果虽然对各级超能者来说都是一种不可多得的好东西，但也只是堪比一些灵药的效果而已。

    对于真正有手段的高端超能者来说，改性紫晶果尽管稀少珍贵，他们多少还是有办法能弄到一些。

    这些因素加起来，世界超能界才没有反弹。

    要是元气丸的消息泄露，世界超能界肯定是要乱上一阵的。

    现如今的地球世界，人们对于星空集团时常会给世界带来惊喜的适应能力已经大大提升。改性紫晶果的事情引起热议不过一周左右，因为与普通人的生活相距太远，热度也就慢慢地有所退却。

    除了与自身利益切实先关的超能界人员还在暗中关注和不懈追逐之外，普通人也只是偶尔才提起改性紫晶果一下。

    地球世界的人们在努力锻炼自己的身体素质，以求得到华国星空颁布的全球奖励之余，更多的是关注华国星空的万能操作系统开发进展情况。

    电子操作系统才是这个世界的基石之一，关乎到所有地球人的切身利益。试问现在哪个地球人每天的生活离得开操作系统？

    你可以不健身，因为你的身体你做主。你可以不关注紫晶果，因为你吃不着。你可以不学数据库教程，因为你用不上。可是只要你还生活在现代社会，每天一睁开眼睛，就会接触到各种电子仪器。

    而现在的电子仪器，有几个是不带终端效果，不需要操作系统的？

    所以说，华国星空的新系统开发工作进展情况，才一直牵动着所有地球人的心。

    就在这种万众关注的情况下，四月中旬的某天，华国星空新系统开发部里终于传出了一个特大消息：基于全新架构‘X4’而开发的全新操作系统——‘玄武初代’，所有分支子程序模块全部编制成功，现在正式进入了组装阶段。

    紧接着，华国星空也在华国版块上郑重地发布了一则消息：最新万能操作系统——玄武初代系统，即日起正式进入组装调试阶段。预计三天之后，全新系统就将推出。

    华国星空的官方消息证实了从实验室里流传出来的传言之后，地球世界立即沸腾。

    所有地球人都神情紧张地等待三天后答案揭晓的时间到来。

    华国星空这次推出的玄武初代新系统，到底会不会是像他们自己所说的那样万能呢？

