    伊利亚耗尽最后的图腾之力封印掉了“艾琳”，总算是解了性命之危。

    可雷蒙他们现在的状况很糟糕，三人身上都中了神阶法术封印，失去了所有超凡力量。

    这种阶位的封印，哪怕是半神强者遇到都头疼，别说他们三个现在都是一点超凡力量都不能使用的“普通人”。

    想解除封印，短时间内大致是没指望了。

    三人就挤在一张冲浪板上，也没敢妄动。

    不说雷蒙已经迷失了方向，不知往哪里走。哪怕是他知道如何逃离这片诡异的血海，就他们这状态，也不敢大张旗鼓的激活魔能冲浪板航行。

    大海里有无数生物，没了超凡者的气息威压，冲浪板的动静足以吸引无数大鱼，把他们当成食物给生吞了。

    雷蒙原本想联系“幽灵团”的小伙伴们，可试了试，微微一叹：“电话虫完全没有信号，定位指针也失去了作用...我觉得我们已经不在‘无尽之海’了，或许是在某个特殊的空间中。”

    他之前去过精灵秘境，对这种状况也不陌生。

    伊利亚拿手拖着下巴，努了努嘴：“大叔，那我们现在怎么办呐？”

    雷蒙耸了耸肩，一脸无可奈何：“我也不知道。”

    转脸，他又看了看被困住的“艾琳”，试探着问道：“喂...那个...你刚才对我施展的封禁术，怎么能解开？”

    “哼！”

    回应他的是一声冷哼，显然“艾琳”没打算搭理他，眼中满是上位者看蝼蚁般的不屑。

    一个愚蠢的人类，居然暗算了伟大的“神”，还妄想和她谈判？

    “大叔，你别指望她能帮上忙了。她中了我的‘神纹封印’，除非我亲自出手，否则根本不可能解开。她现在的状况，和我们差不多...”

    伊利亚插口解释了一句，耸了耸肩，又说道：“她现在意志还没离去，只是舍不得这具神降之躯罢了。”

    既然没威胁，雷蒙说话也大胆起来。

    他听着眉头微微一挑动，问道：“那个，伊利亚...怎么能让这海妖的意志脱离艾琳的身体？”

    伊利亚想想道：“神降之术只能它自己脱离解除，别无他法。外力强制拔除，最大的可能是将这躯体一起杀死。”

    听到这结果，雷蒙神色略微有些凝重，“意思是...只要她不自愿离开，我们就奈何她不得？”

    “恐怕是这样的。”

    伊利亚点点头，又道：“而且你看她现在这样子，肯定还是再等她本体确定这里的坐标，好找来找我们的麻烦呢。我觉得现在最好的处理方式，就是立刻把她杀掉。”

    顿了顿，她又幽幽地说道：“当然，大叔你肯定不愿意这么做的。”

    雷蒙自然不会杀掉“艾琳”，那样做杀不掉那个邪神，反而只会将艾琳的身体毁灭。

    想了想，他还是一个手刀，将“艾琳”敲晕了。

    现在她只是一个“普通人”，晕厥的状态至少能防止她瘪出些什么坏主意。

    ......

    “咦...有了！”

    而就这时候，伊利亚突然想到了什么，美眸一转，说道：“大叔，我可能知道一种能让那邪神的主动离开这具身体的方法！”

    “啊？”

    雷蒙投去了疑惑的目光。

    前一秒不是还说没办法么，现在这啥情况？

    他问道：“什么办法？”

    伊利亚目光闪过一抹狡黠，嘴角扬起了微微弧度，不答反问道：“那个...大叔，你觉得‘神’会让你睡么？”

    “？？？”

    雷蒙听着一懵，这哪儿跟哪儿？

    伊利亚这丫头，什么破路都能开车的？

    而这时候，他余光瞥到了身边昏睡中的艾琳，脑中一道灵光闪过，突然就想明白了伊利亚话中的意思了！

    “神”会让一个被她视作劣等生物的人类亵渎么？

    人类会和猩猩交配么？

    估摸着就像是人类常说的“被狗哔了”的那种情况真实发生在自己身上...肯定是不愿意的！

    但如果雷蒙现在把由邪神意志控制的艾琳给睡了，你说那邪神是忍辱负重呢，还是气急败坏的舍弃这身躯，脱离意志？

    最大可能就是第二种选择。

    ......

    这是一个骚操作。

    雷蒙想着，神色越来越古怪。

    一个艳丽无双的女人，给自己出主意去睡另一个女人，怎么都觉得这主意有点荒唐。

    虽然荒唐，可又不得不承认，这个法子似乎是唯一可能让艾琳夺回身体控制权的方法！

    要换走其他地方，他即便是再有这念头，又哪里有眼前这么好的作案机会？就怕做着做着，邪神突然从某个旮旯降临...

    饶是雷蒙觉得有些心动，可他还是一脸迟疑道：“这...不太好吧？乘人之危好像不太...”

    伊利亚眯着眼，眸光中掠过了一抹精明的光泽，问道：“大叔...你是再救人也！”

    雷蒙：“可是...”

    他总觉得这么做有点怪怪的，真要实行这个计划，肯定要是“用强”的。

    这好像不太符合他的人设啊...

    “没什么好可是的啦！”

    伊利亚一脸无奈地瘪了瘪嘴，又道：“你想...假如你的小情人恢复了她自己的意志，她会拒绝你么？”

    “大概不会吧...”

    雷蒙想着当初在黑海菲利普领和艾琳分别的之前的温柔时光，好感度刷到“极度亲密”的她，肯定是不会拒绝自己的任何要求的。

    “那不就得咯？还有啊...”

    伊利亚看着雷蒙，不忘吐槽道：“大叔，我都不介意你，你一个大男人还扭扭捏捏干嘛？”

    “...”

    雷蒙总觉得伊利亚眼底的光泽总像是藏着一丝看笑话的神情。

    她仿佛对这种对神阶高手“用强”的计划兴致浓郁，越说满脸越是兴奋，循循善诱道：“你想啊...如果计划能成，岂不是一举多得？大叔你得了便宜，你的小情人又能重新执掌身体，还能将这个隐患彻底解决掉，更会让那邪神损失一具难得的降神之躯...”

    雷蒙：“...”

    道理他都懂，可总觉得哪里怪怪的。

    .......

    “大叔，我给你说...她现在完全没有超凡力量，到时候你就扮做‘兽性大发’的样子，怎么羞耻怎么来？”

    “兽性大发？那怎么演？”

    “你本色出演就行了...你上次在希波克拉底城的温泉旅馆里，对我和安娜姐姐用的那什么‘阿威十八式’不是挺活儿熟么？就照着来就行了...”

    “...”

    “我给你说，到时候一定要让她觉得被羞辱了！对...一定要刺激她，让她不堪受辱，意志自己离开。千万别怜香惜玉，否则可能前功尽弃。‘神’绝对不愿意被人类亵渎，万一再不行，我来一起帮你，把尺度弄大点...”

    “...”

    这话题，越聊细节，雷蒙就越觉得口干舌燥。

    超凡力量被封印，某些身体的本能掌控就越发艰难。

    在一瞥，孤男两女。伊利亚一身高开叉旗袍，婀娜身段一览无余，性感妩媚。艾琳一身海军大将军装，因为战斗破破碎碎，大片白花花的肌肤暴露在空气之中，肌肤如玉...

    “对！对！对！大叔，保持你现在这状态...”

    伊利亚敏锐地捕捉到了雷蒙那色色的目光，哪里不明白他想干嘛，嬉笑道：“一会她醒了，你就‘哗啦’撕了她的衣服...”

    这位看上去一本正经的尼克斯大祭司像极了一个“*****”导演，正事无巨细的指导着雷蒙这个演员如何演好一场少女凌辱戏。

    看没想就在二人细节商议完毕，就准备付诸行动的时候，意外状况又出现了！

    .......

    就这时候，血海上突然吹起了一阵狂风，雾气也被风吹散了。

    因为失去了超凡力量，雷蒙他们也感知不到到底发生了什么。

    待得那雾气散尽，他们才发现，这风来的有些异常，像是某个庞然大物缓缓靠近了。放眼望去，视野前突然黑压压的一片，像是被一堵遮天蔽日的大山给挡住了！

    伊利亚惊呆了，掩嘴惊呼：“大叔，你看...好大的船！”

    这里哪里是什么大山，分明是一艘大的让人难以置信的巨船。

    哪怕是“黄金幽灵号”在此，与这大船相比，也犹如大象脚下的一只蚂蚁。

    雷蒙右眼的竖瞳熠熠闪光，他大致看清了这船头的轮廓，嘴中轻吟道：“这...应该就是‘忒休斯之船’无疑了！”

    他曾经在恩佐大佬嘴里听过这艘巨船的描述，也在那张矮人遗迹中的图纸上看到过这船的外型。

    种种证据表明，眼前这艘不知道从何处驶来的巨船，就是传说中从神话文明时期一直航行到现在，穿梭无数位面的那艘“神船”！

    伊利亚提议道：“大叔，我们要上去看看么？”

    “上船？”

    雷蒙看着船身上临近海面的地方正好有些破洞，但那黝黑的洞口，像是深渊巨兽张开的嘴，让人莫名恐惧。

    真要上船，或许会遇到什么不可预料的危险。

    不过，他也有些期待，毕竟恩佐的“二代血族”血脉，就是来自这船上。

    转念一想，他们现在被困于此，上不上船，境况似乎都没差别。而且怎么看，三人飘在冲浪板上，都不如上船让人有踏实。

    至少，当年恩佐从船上活了下来，就说明这“忒休斯之船”不完全是个死地。

    “好，我们上去看看...”

    雷蒙点了点头。

    ......

    与此同时，“拉斯洛夫”战役以两败俱伤的结果告一段落了。

    “海贼联盟”万艘战舰组成的临时舰队四散而逃，海面上四处还有零星的炮战。

    “黄金幽灵号”因其优良的性能，很快就脱离了战场。他们朝着雷蒙之前逃遁的方向，一路寻了过去。

    甲板上，“幽灵团”的所有人都拿着望远镜在海面上四处打量，似乎在寻找着什么。

    噜噜：“安娜姐，没看到船长他们的影子，也没看到任何战斗的痕迹...”

    肥猫：“船长的生命卡还很完整，他现在应该没有生命危险。”

    柯林：“通讯已经中断，我留在船长身上的定位仪也失去了信号。他们应该是进入了某个特殊区域...”

    “...”

    雷蒙突然就失去了踪迹，“幽灵团”的小伙伴们脸上都有些焦急。

    苦寻无果，安娜放下了手中的单筒望远镜，问道一旁正在占卜的洛兰，“洛兰小姐，你能占卜到他们现在的位置么？”

    “还...”

    洛兰摇了摇头，刚想说些什么，没忍住就是一口血喷了出来。

    见状，安娜神色一惊，连忙关切道：“洛兰小姐，你受伤了？”

    洛兰摆手示意自己并无大碍，又说道：“占卜不了了，他们应该是处于某个特殊空间中...唯一可确定的是，那个伊利亚还活着。”

    占卜伊利亚那种阶位的存在，本来对她的负担就极大。之前占卜出那个“西南方向”的一线生机，就已经让她受伤不轻，现在再强行占卜，身体已然不堪重负...

    安娜一脸歉意，搀扶着洛兰坐下，说道：“洛兰小姐，辛苦你了。你先休息一下...”

    洛兰：“之前西南海域那片红色雾气出现的很诡异，现在又完全消失不见。或许他们就是闯入什么奇异空间...”

    “红色雾气？”

    冷静下来的安娜，突然想到什么。

    她拿出了自己的航海日志，然后估算了目标海域的大致坐标，突然也想到了什么：“我明白了！那是...‘忒休斯之船’的出现坐标！”

    ......

    这是一艘非常庞大的船。

    当雷蒙踏上这条船的时候，才发现这船舱里的空间比外面看到的更大。

    他们从船体的一个破口进入了一个普通的舱室，就发现这单单一个舱室的空间，足足相当于十倍于铁蛤蟆号的体积。

    超凡力量被限制，除了视觉，雷蒙再不能感知到任何东西。

    不过，因为他右眼移植的“戈尔工之眼”，让他目力超强，才看的更远。

    这是一间像是牢房一般的舱室，大概一千米见方。

    三面是木墙，还有一面是栅栏。

    舱室里空荡荡的，无尽的岁月让一切都化作了腐朽。这里没有任何物品，空气中飘荡着一股淡淡的血腥味。

    哪怕是伊利亚这个尼克斯大祭司也啧啧称奇，不时发问，“大叔，这真是一艘神话时期就建造好的古船？”

    雷蒙点了点头：“我曾经拿到过这船的设计图纸。而且，也有一个前辈曾经来过这里...”

    他回想了一下图纸上的构造，大致弄清了他们现在的位置。

    如果他记得没错，这种房间，这艘船上数不胜数。

    可惜，当初恩佐上船后全程都在“梦游”，完全不知道他得到血脉机缘的地方在哪儿，只知道是一间很大，有巨大桌子的舱室。

    超凡力量被封禁，储物戒指也完全用不上了。

    不过幸好系统包裹还能用。

    就是为了应付这种突发情况，怕死的雷某人在系统包裹里总是储存了大量的食物。

    现在看来，正好用上。

    至少，未来很长一段时间内他们是不会被饿死的。

    伊利亚听着雷蒙的讲述，越发惊奇：“你的意思是，这艘船的航线不仅仅是在无尽之海，它是在各个位面航行？”

    雷蒙点了点头：“嗯。我们现在可能都已经不在之前的位面了...到底会在哪儿，我也不知道。”

    “啊...原来‘位面之说’是真的呀。”

    稍微惊讶之后，伊利亚这神经大条的丫头立刻就接受了现状。

    她似乎并不在意离开了原来的世界，反而挽着雷蒙的胳膊，一脸兴致昂然地问道：“我们现在要去船上转转么？还是...你先把背上的这个隐患解决了？”

    她口中的“隐患”，自然是眼皮微抬，看上去即将苏醒的艾琳。

