    投资团启程了，首站就是深圳。

    如今的深圳还是以一片荒凉，即便有几家企业，但对于整个深圳来说就像沧海一粟，很不起眼。

    何雨柱也见到了老朋友吴书记，并且私下里跟吴书记约定好，找个时间探一探浦建高速公路的事情。

    接着带着家人跟赌王去了服装厂，随着扩建，服装厂已经比之前大了数倍，当初他承诺的学校，宿舍里都已经拔地而起，投入使用了。

    见到了易忠海夫妻，还有槐花。

    槐花竟然处对象了，男朋友是她的大学同学，作为资深舔狗的大学同学是追槐花追到深圳的，甘愿给槐花做副手，易忠海夫妻也很满意这个会来事的孙女婿。

    “槐花，干得不错！”

    何雨柱忍不住大加赞誉。

    “槐花，我给你定了一个五年计划！”

    “服装厂已经趋于稳定，鞋帽厂也要提上日程，箱包厂也要着手计划·······”

    之前因为资金的问题，何雨柱把这些计划都给搁浅了，未来二十年最稳定，最赚钱的始终离不开衣食住行。

    离开深圳后，回到京城，何雨柱在家里招待了亲家公。

    亲家公对何家的四合院很眼馋，但他的根基在澳门，即便买了四合院也无用，也只有羡慕的份。

    北上广深走了一圈，最终亲家公看到内地的情况，对于建设高速公路打了退堂鼓，对于大笔资金投进去短暂看不到收益，虽然有了心理准备，但看到八十年代内地的情况，亲家公显然没有信心了。

    准备改变投资计划，不得不承认这老家伙的眼睛很毒，他看重的是内地人口基数，想要开设商场，这个项目跟何雨柱也想到一起去了。

    建设商场也是投资地产，何雨柱没有强求他投资路桥建设，二人又重新计划投资房地产。

    在北上广深投资建设联合商场，两家二一添作五，每家出资十亿元，共筹集二十亿用来先期投资，至于以后的追投要看商场的发展状况而定。

    主意已定，去谈判的事情就要交给专人去了。

    亲家公在在京城游玩了数日后，留下了负责任返回了澳门。

    何雨柱也开始让冉秋叶带着八斤，开始熟悉酒楼跟西餐厅的运营。

    何雨柱按照肯德基的口味，在家制作了炸鸡翅，鸡米花，薯条，等食物，因为没有面包胚，暂时还无法制作汉堡。

    “尝一尝，看看味道怎么样？”

    晚上，何雨柱把自己准备好的炸鸡食品，推给饭桌上的家人。

    娄晓娥站着番茄酱，吃了一根薯条：“柱子，你平常不是不提倡吃垃圾食品么？”

    冉秋叶：“这炸鸡翅跟八斤带着我去香江KFC吃的一样！”

    八斤不发表意见，他用实际行动回答了何雨柱的提问，嘴巴不断蠕动的八斤，就差把盘子捧起来吃了。

    “呵呵！”

    何雨柱笑道：“我打算仿照KFC的模式，在内地也成立一家快餐连锁店公司！”

    娄晓娥忍不住提醒：“柱子，能行吗？”

    “KFC在香江可是以失败告终的！”

    何雨柱：“香江与内地不同，香江的饮食文化非常先进，民众讲究健康饮食，KFC这种油炸垃圾食品自然是不受众。”

    “但内地不同啊，具体的我不多解释，到时候你就知道了！”

    基于对何雨柱信任，各家庭成员也没人反对。

    何雨柱朝着胡吃海塞的八斤说道：“八斤，以后集团的饮食公司这一块就交给你了，你要好好学习如何经营知道吗？”

    “嗯嗯嗯······”

    八斤含糊不清的应着。

    何雨柱是打算将来把饮食这一块留给八斤，即便将来自己没了，也免得儿女闹分家丢了何家的人。

    香江的影视公司加戏院就是何笑的嫁妆，何晓跟六月兄妹掌控集团，等何平跟何健长大了在给他们一份家业，每个孩子都有，足够他们往后几代人不愁了。

    “小娥，饮料厂旁边再建个啤酒厂！”

    娄晓娥想着有饮料厂作为基础，成立一个啤酒厂不算难事，更何况，卖水才是暴利。

    对于吃很有兴趣的八斤，整日除了学习经营企业，还投入到了KFC的营运当中，因为KFC还没进入内地，他早早的就注册了商标。

    KFC第一家洋快餐出现在了京城王府井，并且还上了看报纸，无形当中给KFC大了广告，壮了声势。

    虽然价格不低，但还是引起了民众的好奇，在好奇心作祟下，KFC每天宾客不绝，甚至需要等位。

    一夜之间，洋快餐KFC火了。

    经过了验证，KFC的分店计划已经启动，如今财大气粗的何雨柱肯定不会租房，开启了新一轮的买买买。

    啤酒的研制也正在紧锣密鼓的进行中，一些都朝着好的方向发展。

    春寒乍暖过去，转眼来到了夏末。

    未来儿媳妇毕业了，俩孩子的婚事也提上了日程。

    作为何家长子将来是一定要回到内地生活的，因为何家的事业重心在内地。

    但何晓大学还没毕业，香江那边何笑也需要他这个大哥跟嫂子来帮衬，何雨柱就把婚礼放在了香江。

    八月八，这一天，何晓的婚礼在半岛酒店举行。

    各界人士无论是否收到了请帖，但凡只要跟何家沾点关系的人都主动前来参加。

    往常走到哪里都收追捧的明星艺人，在这一天失去了身上的光环，不再耀眼夺目，媒体在见到各位大亨的时候，就把明星甩一旁去了。

    “快看，包船王来了······”

    “郭嘚胜······”

    “李赵基······”

    “李家成······”

    “周大福的郑······”

    “霍大亨·······”

    “看霍大亨的三女儿，据说再跟何先生的二公子谈朋友！”

    “邵六叔，方一华······”

    “沈大班······”

    一位位跺跺脚香江都得颤三颤的人物登场，彻底震撼了人群。

    随着港督尤德的到来，媒体更加疯狂了。

    “快看，是港督，港督亲自来了······”

    何雨柱跟娄晓娥不断的在大堂里迎接着客人，因为宾客太多，何雨柱笑的脸都抽筋了。

    各方大佬来的差不多了，剩下一些小鱼小虾何雨柱也懒得伺候了，把管家仍在门口迎接客人，带着娄晓娥去里面寒暄去了。

    婚礼司仪是邵六叔介绍的肥肥沈电霞，他有把曾纸伟这个会搞气氛的矮胖子，他跟沈电霞做搭档。

