    “你们去旁边的操场玩，这里让给我们。”四年级的男生头头站到他们面前。

    “不，我们先来的，我们就要在这里，要去也是你们去旁边。”小柚子气鼓鼓地看着他们，一群高年级男生，欺负他们低年级的小孩子，不害臊。

    “让你们去就去，不然我们赶人了。”几个男孩大大咧咧，“把他们的篮球扔旁边去，把他们的矿泉水、衣服都扔旁边去。”

    “遵命，大哥！”

    小柚子挡在他们面前：“不准动我们的东西。”

    一起玩的小朋友也纷纷站在小柚子身边，两边的人形成对峙状态，面对面，直接刚。

    “哟，二年级的小朋友要跟我们打架了。”

    “你们不讲理，那就只能打架。”沈隽个子最高，虽然长相斯文，但性格也很刚。

    都是有权有钱人家的孩子，一个个从小都是被捧着长大的，谁也不肯让谁，谁也不服谁，都摆出要打架的姿态。

    四年级的孩子明显比二年级要高，而且为首的几个男生还很壮。

    “那就打架啊，来，分别出一个人，我们来打架，谁输了就得听话！”四年级的小孩叫嚣着，他们才不怕。

    “别让人家觉得我们四年级的欺负二年级的，这样好了，你们两个人打我们一个人，我们让着你们点。”

    “哈哈哈，对，小弟弟小妹妹们，哥哥们让着你们。”

    “哈哈。”

    对面的很嚣张，都在夸张地发出笑声。

    “不用，我来。”沈隽站出来，“我一个人就可以。”

    他个子高，看上去跟那几个四年级的学生没有什么区别，但他长得清瘦，看上去不像是会打架的料。

    小柚子拉了拉他的袖子：“沈隽哥哥，要不我们撤吧。”

    小柚子最懂得认怂了，打不过就跑，跑跑跑。

    跑得越快越好！

    “没事，他们打不过我的。”沈隽双手插在校服裤子口袋里，一点都不担心。

    小柚子决定……既然沈隽要打架，那气势不能输。

    于是，她挺了挺腰杆子，站直了支持沈隽。

    四年级那边也很快就选了个代表出来，一个高高壮壮的男生，男生还特地脱了校服，冲沈隽秀了一下粗粗的胳膊。

    小柚子躲在沈隽身后冲他道：“你还是把衣服穿起来吧，有点丑。”

    男生气得冲她挥拳头：“小不点，你再说一遍！”

    “你打不赢沈隽哥哥的。”小柚子哼。

    “来啊，看看谁的拳头厉害。”男生又秀了一下胳膊和拳头，来势汹汹。

    沈隽让乔沐元躲开，他一个人上去。

    周围多了很多学生围观，这种打架太好看了有木有！

    一边是四年级的学生，一边是二年级的学生，况且打架的人还是沈隽！

    二年级的都知道沈隽既是班长又是好学生，长得也好看，没想到还会打架，小女孩纷纷跑过来看新鲜。

    于是，一时之间，二年级这里氛围更足：“沈隽加油。”

    “班长加油。”

    “沈隽班长加油！”

    小柚子也很想打架哎，可是没有机会。

