    副标题：久违的 8K大章求打赏啊！

    几乎就在房顶的芥雏子喊出：“敌袭！”的瞬间。

    巨大的冲击波，席卷了整个湖畔小镇。

    湖泊的水被冲到了百米之高的天上。

    房屋被风压全数碾碎。

    踩着废墟，浑身纠缠着不自然的黑色雾气的女性，踏入了这前一刻还是和平小镇的地方。

    “赫拉......克勒斯......！！！！”

    ......

    在这之前的瞬间。

    孔明率先做出了反应，他一只手拽着兴奋的想要冲出去的伊斯坎达尔，将他甩给了美游，自己则是冲到了路明非的面前。

    “契约！快！”

    孔明与路明非拍掌。

    伊斯坎达尔与美游拍掌。

    临时契约·成立。

    这小学生倒是出乎所有人预料的成熟。考虑到她的出生与经历也不奇怪就是了。

    Caster诸葛孔明成为了路明非的从者。

    Rider伊斯坎达尔成为了卫宫美游的从者。

    虽然这种展开出乎了所有人的预料，但现在情况可不由得他们多想了。

    因为不用负担两名从者的魔力消耗，虽然是活人，但掌握着真正的宝具——过去亚瑟王所使用的【圣枪·伦戈米尼亚德】的格蕾也能够进入战斗状态。

    圣枪变形，化作了巨盾的姿态，挡下了扑面而来的恐怖冲击波。

    所有人一齐躲在了巨盾后方，并一齐努力扛下伤害。

    芥雏子......芥雏子不知道跑哪里去了，现在姑且就选择相信她能没事吧。

    虽然情况紧急，但孔明毕竟是孔明，在这种情况下，依旧很清楚自己要做的事情是什么，通过临时契约，孔明将自己脑海中的情报一股脑的塞到了路明非的脑海里。

    ☆【目前已经烂大街的情报】☆

    【英灵图鉴1】

    【格蕾】

    【威尔士的守墓人家族的末裔.......虽然是这样说，但其实是亚瑟王的末裔】

    【虽然虽然是这样说，与其说是亚瑟王的末裔，但更像是摩根的末裔吧】

    【原本只是通灵能力过强的女孩，但因此被存活至今的亚瑟王之姐，魔女摩根所相中，肉体遭到了改造，成为了‘亚瑟王复活的素体’这样的存在】

    【实际上，直到现在，也有许多英国人认为，当不列颠遭到困难时，那位王者会从阿瓦隆中归来——】

    【虽然虽然虽然是这样说啦，不过现在英格兰的主人，基本上是当初亚瑟王抵御的入侵者的后代就是了】

    【值得一提的是，尽管被调整为了与亚瑟王相似的状态，但并没有与龙相关的属性】

    【也就是没有作为生物核能程度的龙心熔炉】

    【身体素质能与从者比肩，但并非是因为龙种相关的要素，而是因为她的体质更接近‘妖精’，即使放在从者里也是均衡......中等稍微偏下的级别】

    【与之相对的，具备名为‘映照王者之身A’的特性技能】

    【本人的魔力量只能算是中规中矩，甚至是偏低，但因为这个技能的原因，格蕾能够迅速的恢复魔力】

    【不管如何疲惫，只要睡一觉，醒来之后就能继续战斗了——大概就是这样】

    【虽然恢复速度很快，但容器本身只有那么大，太过认真的话很容易因为魔力中毒而昏死】

    【似乎在月亮下、湖畔旁、墓园中，这三类地方更能发挥实力的样子】

    【虽然本人很怕鬼】

    【似乎是类似‘镜之妖精’般的存在】

    【目前与弟子的身份拜韦伯·维尔维特为师......虽然是这样说，但因为韦伯缺乏才能，基本上没有什么好教的】

    【持有名为‘亚德’的灵装，其本质，是一直保存到现代，被封印起来的亚瑟王的宝具——圣枪伦戈米尼亚德】

    【为什么这种决战兵器会被她随身携带着呢......这是个谜】

    路明非的评价：“说起来那个叫亚德的灵装会说话来着？感觉声线好像是空条承太郎哦！”

    -

    【目前并没有烂大街的情报】

    【英灵图鉴2】

    【希波吕忒】

    【出人意料的英灵从者，与其说是‘超规格’的存在，不如说是‘作弊玩家’般的存在】

    【亚马逊的女王，据说曾经爱慕过赫拉克勒斯，但终究是在赫拉的阴谋之下，转为了仇恨与敌意......虽然，即使如此，依旧崇拜者对方作为战士的荣光】

    【作为英灵是出乎所有人预料的作弊级】

    【即使以Rider这种会削弱格斗能力的职介被召唤】

    【也能在同时面对‘拥有理性的赫拉克勒斯’与‘不那么轻敌的吉尔加美什’情况下，将这两者一齐排除】

    【弓术与有理性的赫拉克勒斯旗鼓相当，格斗性能却更强】

    【其作弊的根本原因，则是因为她的宝具‘战神的军带’】

    【这一军带相当于其父阿瑞斯的化身，实际上起到了相当于阿瑞斯神格的效果】

    【在一般的圣杯战争中，英灵从者终究不过被职介束缚，只能发挥出自己生前擅长的某部分技能】

    【希波吕忒也一样】

    【但是，希波吕忒在此基础上，因为‘战神的军带’的效果，希波吕忒虽然不能发挥出‘完整的希波吕忒’的力量】

    【但却能挥舞出‘真正的战神阿瑞斯’的拳头】

    【在正常的圣杯战争里，属实是降维打击，字面意义上的作弊玩家】

    【因为是相当于阿瑞斯化身的真正的神灵状态，吉尔加美什的天之锁能够发挥出多少效果也不清楚】

    【战神凭依的状态下】

    【除了幸运属性之外】

    【全属性都能提升到相当于A+++级的程度】

    【普通的挥拳就能匹敌大部分的宝具轰炸，浓密的神气甚至足以震荡撕裂空间】

    【并非是战神的上限如此，而是因为一般圣杯战争发身在神秘衰退的现代，因此即使是战神降临，也存在发挥力量的上限】

    【在正常都是分身的圣杯战争里，恐怕很难找到能与她抗衡的存在吧。不过——】

    【在某场圣杯战争中，因为赫拉克勒斯在有理性的情况下，选择狙杀吉尔加美什的御主——女童蒂尼，因此暴怒之下将其破颜拳轰飞】

    【顺带一提，因为本人不知为何格外娇小的缘故，因此军带在她身上基本都被当成衣服在穿，希波吕忒的妹妹彭忒西勒亚成年时期据说相当高挑，但希波吕忒却跟幼年时期的彭忒西勒亚差不多......甚至更瘦一些，完全看不出力量感的痕迹】

    【这么说来希腊貌似都萝莉控（划掉）】

    【“赫拉......克勒斯！！！”】

    路明非的评价：“赐给我力量吧！我是希瑞！不知为啥想到了这个老动画，话说我很好奇，那个什么军带要怎么穿才能穿的跟吊带袜似的啊？”

    ☆接受完毕☆

    孔明揉了揉太阳穴，将情报中路明非吐槽的部分忽略。

    总之。

    在常规的圣杯战争中，希波吕忒就是这种出乎所有人预料的作弊从者。

    ......仅此而已也就罢了。

    但，很明显，如果说这个特异点是一场盛大的‘游戏’，那么眼前的希波吕忒，就是第一阶段的最终BOSS。

    同时，只看正面战斗力的话，希波吕忒甚至可能是所有神灵从者中最强的那一个。

    为什么这么说？

    因为希波吕忒‘作弊从者’的身份依旧保留到了这个数码世界特异点里。

    希波吕忒的宝具，【战神的军带】在普通的圣杯战争中，就能发挥出相当于阿瑞斯神格的性能。

    但在这个灵子特异点的剧本中......有十二名从者，被赋予了神灵的神格。

    ——没错

    希波吕忒在原本就有的【战神的军带】的基础上。

    又获得了阿瑞斯的神格！

    这是在正常的时空中不可能发生的诡异状况，但这里是数据构成的灵子世界，因此，就仿佛卡BUG一般，这种事情成立了。

    同时，在这基础上，因为灵子特异点的世界背景属性是‘神话时代’。

    原本【战神的军带】的提升上限限制，自然也是不存在的。

    也就是——双倍的阿瑞斯神格。

    “......这样的存在真的有战胜的可能性吗？”

    共享了情报的美游忍不住说出了心中的担忧。

    但是——

    “当然有。”

    孔明却斩钉截铁的说道。

    “虽然说是虚拟游戏世界，但BB在设计的时候显然没有考虑过平衡性的问题，她根本就是将现实那套规则生搬硬套进了虚拟世界里，所以才会出现希波吕忒这种卡BUG般的存在。”

    “那办法是什么？”路明非一边帮忙扛着盾，一边催促着孔明别卖关子了。

    孔明心里也有些苦，他虽然有思路，但这个方法说起来太抽象了，难以用文字描述清楚。

    一言蔽之的话。

    “对英灵来说，生前自己被杀死的方法，就是会对自己造成‘特攻’的死穴，但希波吕忒很特别，她的死法有很多种，但每种方法都大相径庭，一说为赫拉克勒斯在杀死希波吕忒后得到了腰带；另一说则是赫拉克勒斯俘虏了希波吕特并将她献给了忒修斯；还有一种说法是说在忒修斯和淮德拉的婚礼上，希波吕特带领亚马逊部落准备杀光所有宴会上的人以做报复，谁知却被反杀。”

    路明非听得有些头晕，但迦勒底毕竟经历过类似的事情，执行过类似的作战计划——也就是在讨伐赫拉克勒斯的时候。

    再现英灵死亡的原因，从而让英灵抵达死亡的结局。

    但希波吕忒并没有明确的死亡方法。

    “这要咋办？”

    “其实还是有办法的，那就是总结希波吕忒的‘死因’，结合大多数希腊英雄的‘死因’，依旧可以找出特攻之法。”

    “啥？”

    “那就是‘不符合英雄身份的死法’。”

    “......？”

    路明非就像此时绝大多数看到这一行的读者般蒙了。

    啥意思？

    “喀戎死于无法忍受剧毒的痛苦，赫拉克勒斯死于对妻子毫无防备的坑害，阿喀琉斯死于阿波罗的偷袭，彭忒西勒亚死前还被侮辱荣耀，伊阿宋更是在睡觉时被自己的阿尔戈号砸死，奥德修斯甚至是寿终正寝——听明白了吗？”孔明问。

    路明非茫然的摇摇头：“不明白。”

    “我也不觉得你能明白，本来就是三观的问题，寿终正寝这种事情对希腊英雄而言是莫大的侮辱，是会被瞧不起的，甚至相当于放弃了自己的荣光，符合英雄身份的结局只有战死沙场——讽刺的是，几乎所有希腊有名有姓的英雄，都没能以符合英雄的身份战死”

    “最接近这点的存在是阿喀琉斯，也正因如此，希腊人瞧不起寿终正寝的奥德修斯，反而称赞崇拜阿喀琉斯，认为他是足以与赫拉克勒斯匹敌的大英雄。”

    “英灵作为概念的结晶，这些特性也会体现在他们身上，几乎所有的这类英雄，不管如何强大，在圣杯战争中都是被以‘卑鄙的手段杀死’的。”

    “——也就是说”

    “‘卑鄙的手段’本身，对英雄而言，就是克星般的——如命运、如因果律武器般的存在！”

    卑鄙的手段。

    对付希腊英雄的卑鄙手段——

    那可真是太多了。

    毕竟希腊英雄的死亡合集，基本上就等于倒霉蛋死亡合集。

    最管用的东西除了剧毒之外，就是所谓的‘爱情’了。

    路明非其实想问问有没有跟靠谱点的方法：“我们就不能逃走吗？非要在这里死磕？”

    孔明摇了摇头：“御主，你身上现在带着会吸引希波吕忒的东西，除非你愿意舍弃那东西，否则我们都会被死死盯着。”

    吸引希波吕忒的东西？

    是......赫拉克勒斯的【生存】概念瓶吗？

    作为路明非现在除了与小魔鬼交易之外最强的底牌，自然不可能考虑扔掉。

    那就只能硬着头皮上了。

    卑鄙的战法、卑鄙的战法......有没有什么卑鄙的战法能用的？

    在所有人思考这件事的时候。

    希波吕忒已然注意到了这边路明非小队的存在。

    ——一拳

    甚至没有任何看上去像是蓄力的动作。

    一拳，轰在了格蕾的盾上。

    【希波吕忒的‘轰击’：1D100+50（战神的军带）+50（战神的神格）=75+100=175】

    【格蕾的‘抵御’：1D100+50（尽头的加护/伦戈米尼亚德）=28+50=78】

    【175＞78】

    孔明似乎下意识的想要用自己的技能帮助格蕾防御。

    但格蕾的反应更快。

    在防御崩溃前的瞬间，格蕾一脚将孔明踢飞了出去，路明非紧跟着一个驴打滚，另一边伊斯坎达尔与美游也同样向着侧旁飞扑。

    ——瞬间

    下一刻，连带着伦戈米尼亚德化作的盾牌，格蕾被如炮弹般轰飞了出去，沿途摧毁了无数的防御树木与岩石，在近三百米开外这才勉强停了下来。

    【格蕾的状态......】

    【1、虽然还清醒着，但无法正常进行战斗了】

    【2、还能继续战斗，但是受了重伤（战斗判定-50补正）】

    【3~9、昏迷，从这场战斗中出局】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    ......格蕾、出局！

    仅仅一个照明，就解决了己方一名英灵从者级的战斗力。

    这就是作弊从者希波吕忒吗？

    唯一让孔明松了口气的，是格蕾的HP并没有归零......虽然这个数码世界里的血槽只是个参考，根本没有具体的数值，但总归是活了下来。

    “赫拉......克勒斯！！！”

    那边的目光依旧死死的盯着路明非，或者说，被路明非身上赫拉克勒斯的气息吸引。

    路明非有意想要启动变身，但一想到魔力消耗稳定，还是强忍了下来。

    必须要留着，不然，如果在想到赢的方法的时候，却没有执行的体力，那就真的万策尽了。

    “老师！路明非！你们保护好我的御主！”

    少年伊斯坎达尔额上豆大的汗珠不断的滑落。

    少年的征服王没有成年时的霸气，但却有了股倔脾气。

    “——我是伊斯坎达尔！马其顿国王，也是宙斯之子！军神的女儿！看着我！拦在你面前的人是我！”

    【宝具·神威车轮】

    拔出塞浦路特之剑，少年呼唤来作为宙斯之子的自己才有资格乘坐的战车，两头神牛乃是宙斯的化身，牛蹄践踏所闪烁的便是希腊至高神的雷霆！

    神牛咆哮！

    雷霆嘶吼！

    不躲不闪。少年伊斯坎达尔很清楚，以眼前这个双重战神的家伙的力量，只要盯上了目标，就算自己带着所有人逃跑，能够在天空中飞驰的神车也不如希波吕忒的双足。

    那就最大限度的聚集雷霆之力！

    在两匹神牛的四角上！

    在两匹神牛的足蹄上！

    “御主！最大程度的魔力供给！麻烦了！”

    美游没有说话，只是咬紧了牙关，在路明非的搀扶下，忍受着体内魔力涌动所导致的内脏在哀鸣的苦闷感。

    汹涌澎湃的战意似乎感染了阿瑞斯之女。

    希波吕忒没有绕开伊斯坎达尔去追杀路明非身上赫拉克勒斯的气息。

    （这家伙......！虽然陷入了疯狂，但却保留了理性与武艺吗？）

    （不是‘狂战士’的职介，而是‘复仇者’？）

    孔明眼中闪烁光芒，但他也咬咬牙，呼唤出作为诸葛孔明宝具的羽扇，发挥出自己的力量。

    孔明也想用自己的宝具【石兵八阵（八阵图）】，但那东西他早就用了，原本就是用这个暂时困住了希波吕忒，却不料路明非的到来刺激了希波吕忒，让她暴走了。

    所以——

    “【军师的忠言】！”

    “【军师的指挥】！”

    技能发动！防御力提升！攻击力提升！能量充能追加！

    短时间的强化技能，最关键的是对御主的魔力消耗非常低，只是不能连续使用，如果不是遇到了这种程度的敌人，就凭孔明的这两个小技能，就足以应付大多数的状况了吧？

    ——要上了

    “Via Expugnatio（遥远之蹂躏制霸）！！！”

    希波吕忒这一次，做出了蓄力的动作，然后冲锋，迎着神牛与宙斯的雷霆！

    【希波吕忒的‘认真一拳’：

    【基本发挥：1D50+50=21+50=71】

    【战神的军带：50】

    【战神的神格（不完整）：50】

    【神性EX：60】

    【总和：231】

    -

    【伊斯坎达尔的‘全力冲锋’：

    【基本发挥：1D50+50=1+50=51（致命失误）】

    【雷神的神格（不完整）：50】

    【军师的忠言：25】

    【军师的指挥：25】

    【神性E：10】

    【总和：161】

    “——那个白痴！”

    孔明咬紧了牙关。

    因为他看得出来，伊斯坎达尔试图强行引出更多更强的神雷，结果却因为自己缺乏对力量细致入微的控制能力，导致了失控。

    看上去似乎电闪雷鸣格外威风。

    但那不过是被浪费能量的在溢出罢了。

    “我早就教了他半天了！怎么还跟‘生前’一样胡乱用那雷电的力量！”

    孔明几乎是吼出来的。

    ......不过这也不能怪伊斯坎达尔，毕竟不是人人都是查理曼那种幻想英灵，作为时候的存在，英灵想要通过学习对自己造成改变，本就是几乎不可能的事情。

    没有什么浮夸的特异功能。

    希波吕忒的拳头，以纯粹的蛮力，贯穿了雷霆的密网，轰在了自己面前的敌人之上——

    【1、一头神牛死亡】

    【2/3、两头神牛死亡】

    【4/5、神车损毁】

    【6、神牛与神车全数被摧毁】

    【7/8/9、伊斯坎达尔，失去战斗能力】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    撕毁神雷

    拧爆牛头

    粉碎雷车

    失控的雷霆与蛮力唯一发挥的作用，就是在被破坏的时候，将骑手位置上的伊斯坎达尔甩飞了出去。

    伊斯坎达尔没有受伤。

    但宝具却只剩下了手中的塞浦路特短剑。

    像是故意享受一般，复仇者希波吕忒没有立刻杀死神牛，而是徒手将他们的身体撕烂，倾听着神牛的哀鸣，让鲜血图喷泉般涌出。

    眨眼间就将伊斯坎达尔染成了血人。

    粘稠的鲜血染红了伊斯坎达尔的长发，腥臭味顺着脸颊涌入鼻腔，入目的是神牛的惨状，耳畔边回响着的是哀鸣。

    是故意的。

    复仇，最血腥，最痛苦的方式。

    疯狂却又有着理性。

    伊斯坎达尔与赫拉克勒斯都有宙斯之血，这些能够使用宙斯神雷的神牛，或许也被视为了复仇的对象吧。

    如果是已经成熟的霸主，成年的征服王伊斯坎达尔，或许此情此景只会不屑一顾。

    但......不凑巧的是，这个特异点内的出现的伊斯坎达尔，并非是成年的征服王，而是那个会为许多问题困惑，沉浸在阅读书籍的喜悦中的少年。

    ——技能·军神的咆哮

    能够激发己方的战意，也能够摧毁敌人的意志，作为阿瑞斯之女与亚马逊女王才拥有的特殊技能。

    名为的战争的血腥狂气，冲击着伊斯坎达尔的意志。

    孔明几乎下意识的就想要冲到伊斯坎达尔的身边去——

    但是他忍住了。

    强行忍住了，他必须与路明非这边讨论出结果才行，与迦勒底的人想出有没有什么逆转局势的战法。

    “——Rider！你这个大白痴！”

    孔明只能这样怒吼着，试图将感情传递过去。

    “我都叫你别乱用雷电了！你这家伙还是跟生前一样乱来！这样的你就算得到了肉体，难道又能改变些什么吗！？”

    “给我站起来！继续战斗！控制宙斯的——你的雷电！”

    路明非突然感觉自己怀里涌现出了温暖的热度。

    有什么东西在发光发热。

    取出来一看，居然是因为不会用，差点被忘了的【友情徽章】。

    路明非能够感觉得到，有什么神秘的力量，联系着伊斯坎达尔与......韦伯·维尔维特。

    哪怕他们现在各自以英灵的身份，服侍不同的御主。

    路明非也憋着一口气，忍着心中的躁动。

    他现在在上课，在接受孔明的紧急补课，试着以临时抱佛脚的想法，看看能不能掌握孔明嘴里的‘能够大幅度降低英灵魔力消耗’的方法。

    不管是为了让路明非完成‘学习’，还是想出能够逆转现状的策略。

    都需要有人帮忙拖时间。

    孔明不是战斗型的英灵，格蕾已经失去了战斗能力，芥雏子下落不明，剩下的就只有伊斯坎达尔了——

    ......伊斯坎达尔听到了声音。

    只有你了！

    全靠你了！

    拜托了！一定要撑住啊！

    伊斯坎达尔并不知道，这是【友情徽章】的力量在连接着他们。

    只是......

    在【友情】的支持下，在面前阿瑞斯神气的压迫下，伊斯坎达尔的某项特殊技能，被触发了启动条件。

    ——【霸王之兆A】

    只有幼年时期的伊斯坎达尔，才能掌握的技能。

    特殊的技能，象征着‘成长的可能性’的技能。

    只有“向他人展现征服之愿，并令无数人憧憬的征服王”——他的幼年时期，才能掌握的技能。

    这个技能的本质是憧憬。

    不仅仅是憧憬着成长后的自己。

    更是少年时期的伊斯坎达尔，怀抱着“我要成为那样的人”的愿望，才终于成长为了那个被称呼为亚历山大大帝的存在。

    少年，想要成为大帝。

    历尽磨难，突破极限。

    少年伊斯坎达尔其实是非常罕见的，具备成长的可能性的英灵，只不过，需要一些条件条件罢了。

    而现在，条件达成了。

    差的，就只有伊斯坎达尔自己的意志——

    跨越压迫，无惧豪强，勇往直前的气魄！

    【伊斯坎达尔的信念正在接受考验......难度：100】

    【伊斯坎达尔的‘意志’：1D100=94（CNM燃起来了！！！）】

    【友情徽章带来以下补正：】

    【老师/孔明为他提供的补正：1D50=5（啊？）】

    【挚友/路明非为他提供的补正：1D50=29（跟上面的没反？）】

    【这只幼帝不认识韦伯，所以当他是老师，然后......被路明非诱惑了？】

    【呃......学生和死党关系好不是正常嘛？不会真有学生和老师关系好吧（笑）】

    ——虽然描述用了很多字

    但实际上就一瞬间。

    神牛的死亡，伴随着是那些血液一齐化作了灵子消散。

    在灵子消散的金色光芒中——

    伊斯坎达尔重新站了起来。

    【霸王之兆】！

    启动！

    沐浴着金色的灵光，伊斯坎达尔高举塞浦路特之剑，天空不知何时乌云密布，天穹回应着少年君王，狂猛的雷电劈在伊斯坎达尔的身上，却反而赋予了他狂猛的力量！

    ......孔明稍稍松了口气。

    有一件事他没来得及向路明非等人说明清楚。

    这个特异点中，存在着十二名获得了奥林匹斯十二神神格的神灵从者。

    伊斯坎达尔就是其中之一，雷电的力量、宙斯神格的持有者。

    只不过，因为伊斯坎达尔生前就很不喜欢这股力量，再加上这次现界的是少年幼帝，导致伊斯坎达尔很长一段时间，都无法使用其中的力量。

    直到刚刚。

    直到刚刚这个瞬间。

    驾驭雷霆的传奇将领，终将成为征服之王的霸者，终于展现了神王的征兆！

    【那就是——】

    【1/4、神器！奥林匹斯之剑！】

    【2/6/7、随心所欲控制神雷的战士！（类似妖尾里的‘雷之灭神魔导士’这样）】

    【3/5/8、神器！闪电链！】

    【9、答案是召唤来了机神天霆号阿宙斯！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    【可惜不是无敌的天霆号啊】

    【毕竟说道FGO的希腊神那就应该是机神啊（棒读）】

    【总之高梨康治的BGM该响起来了！】

    ——伊斯坎达尔从未有过这种感觉

    那狂暴的雷霆，居然有一天，能够被自己随心所欲的掌控在手里。

    仿佛真的成为了宙斯的化身——

    ......只是，似乎距离真正的宙斯，还差了点什么。

    差点了点伊斯坎达尔无法描述清楚的东西。

    ——不过

    在搞清楚缺少了什么之前。

    战神与雷神

    双方的眼眸重新对上的瞬间。

    蛮力与雷霆，便再度碰撞。

    “——雷神的铁拳！”

    只要有这股力量的话！能行！

    ☆

    “不行，这样还是赢不了，虽然那个白痴现在肯定热血上头了，但只是这样的话还是不行。”

    后方的孔明有些残忍的说出了这一事实。

    虽然在看到伊斯坎达尔的爆发成长之后，孔明老师的嘴角不住的上扬。

    “但是不行就是不行，神灵从者又不是真神，距离正在的希腊主神还差了关键的东西，况且对面那边可是卡BUG出了双重神格，我们这边......”

    孔明看了眼此时已经倒在了路明非怀里，紧闭双眼，面色惨白，浑身如触电般不住的颤栗的美游。

    那个热血上头的白痴恐怕已经忘了自己的魔力消耗有多离谱。

    美游现在全部的意志，都用来最低限度的维持自己的意识不陷入昏阙了。

    相比起来，希波吕忒那边的输出与伊斯坎达尔相当，甚至纯物理伤害更高，但消耗却远低于伊斯坎达尔的神雷狂暴。

    如何降低英灵的魔力损耗问题......孔明已经在将方法教给路明非了。

    但比起这个，眼下最大的问题，是思考出打败希波吕忒的方法。

    伊斯坎达尔能够拖住，但只要魔力消耗这个问题还在，那就不可能赢。

    思考吧

    究竟有什么方法——

    【1/3/4、其实呼叫了外援正在往这边赶（判定外援身份）】

    【2/5、这附近有英灵召唤的节点，我们召唤赫拉克勒斯吧！】

    【6、答案是秘密道具！好朋友通讯卡！（？？？）】

    【7、答案是秘密道具！爱之灵药！】

    【8、答案是秘密道具！许德拉之毒！】

    【9、路明非自己想到了办法？（获得新技能）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（？？？）】

    【艹！为啥在快要没时间更新的时候出大成功啊？】

    【那就——算了不在这断章了，也懒得细想了，那就上面的选项里，选项9在家一个选项好了】

    【默认路明非会在这一战中习得新技能】

    【除了新技能之外的办法是......？】

    【1、其实呼叫了外援正在往这边赶（判定外援身份）】

    【2/9、这附近有英灵召唤的节点，我们召唤赫拉克勒斯吧！】

    【3、答案是秘密道具！好朋友通讯卡！（多啦A梦里的道具不会太超模了吗？）】

    【4/6/8、答案是秘密道具！爱之灵药！（概率上的确这个是最常见的......）】

    【5/7、答案是秘密道具！许德拉之毒！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    【模仿多啦A梦的语气：“爱——之——灵——药——”】

    ——to be continued！

