    帝江祖巫，力挺白泽，认真附和他的说辞。

    “道友也是聪慧，却是能看穿羲皇的布局，洞察了这妖族天庭背后的云波诡谲。”

    “唉……现在看穿了，又有什么用呢？”

    白泽叹息，“太晚了。”

    “在我写成这本《盘古史》的那刻起，所有时局的变化，就都进入了他的节奏中。”

    “我是以知识汇总，数据分析以成道，但还要讲究一些基本的法度，需要掌握关键信息……哪里比的上伏羲那家伙的天机易道？这是直接洞察未来，知晓结果！”

    “再有大罗奇诡，倒果为因……配合盘古的境界成就，我从头到尾就是被他牵着走！”

    “最早的时候，我没有看穿他的局，往后……也不用想着跳出去了。”

    “而且，我也跳不出去……在我动心，接受他敕封我为史官的那刻起，就注定会在某天化身成他手中的刀！”

    “只用一次，但这一次便是绝杀！”

    “这算计的太远了！”

    “因为我成了史官，所以考虑言论的正确，写下时代的历史变迁时，注定要有所取舍和隐晦，需要考虑太昊的观感。”

    “当时不显，后来再看，却是很得罪人……而既然得罪了人，我只要不想躺，就一定要存下杀手锏。”

    “兜兜转转，不知不觉间就又跳回他的瓮中，成功为他保存一手盘外招。”

    白泽说着，顿了一顿，头皮发麻，语气微颤，“这心思太深沉了！”

    “我怀疑，早在那时起，他就想过自己有那么一天，不会再坐在天帝的位置上……”

    “洪荒群雄割据，竞逐新一任盘古。”

    “这盘古是一般人还好……若是一些跟他别苗头的巨头，想要正位盘古搞清算？”

    “这第二任盘古的位置，怕是会和其绝缘！”

    “哪怕不能彻底阻道，也会令之吃尽苦头……”

    “巧了！”

    “这个时代，目前为止盘古之外的三位最强大能，都跟他关系不咋样，打谁都不亏……”

    白泽碎碎念。

    帝江听着，眉梢倏的就挑了起来，“厉害！白先生果然是聪慧过人，管中窥豹得了这么多信息……唔，你会说话，就多说点呗！”

    “省得到时候……”他声音一下子低了下去。

    “其实我严重怀疑，这张底牌，原本应该是为女娲准备的！”白泽在一段凝滞的时光中压低了嗓音，鬼鬼祟祟的模样，“女娲想造反，也不是一天两天了！”

    “一旦成功，家暴是肯定的！”

    “伏羲看在眼里，记在心里，棍子指不定已经抓在了手里！”

    “于是乎，才策划了这样跨时漫长的‘阴谋’，赶在女娲证道盘古前，最后暴捶娲皇一顿！”

    “至于别人……反倒是顺手而为罢了！”

    “所以，妖族天庭立下，帝俊邀请伏羲加盟成为羲皇时，伏羲答应的会那么爽利。”

    “再所以，太一能拿到混沌钟，被这件特殊的至宝认同，成为互惠互利的搭档组合。”

    “也是！”

    “羲皇这一次心态那么别扭，既希望看到女娲有大成就，又想趁着最后的机会，稳住自己的家庭地位，行事自然诡异古怪。”

    “混沌钟落到太一手里，马马虎虎能接受……这兄弟正直莽撞，跟帝俊不完全是一路人。”

    白泽越说，越觉得自己有道理，把握住了时代的真相，掌握了隐藏最深的幕后。

    像是混沌钟的归属，之所以是太一，正是因为相比帝俊来说，足够的正直啊！

    要是换成了帝俊……说不定便能搞出大新闻来。

    看那屠巫剑就知道了。

    “混沌钟承载了羲皇的布局，被帝俊掌握了，说不得会反手算计回去——这家伙太腹黑了，是个天生当政客的料子。”

    “倒是太一……耿直、坦荡，有一颗守护妖族子民的心，并且能有足够的意志行动，最适合成为棋子。”

    “哪怕是要其步入死地，是为微不足道的生灵做牺牲，只是因为要全了一份守护的契约，他也会毫不犹豫的那么做。”

    “换成帝俊，搞不好就待价而沽、讨价还价、战略转进了。”

    “哦……太一是老实人，所以得以去继承了太昊存放于混沌钟的那一份衣钵，做为交换，成为这个时代羲皇布局的棋子？”帝江咂咂嘴，意味莫名，“老白你觉得，这是欺负了老实人？”

    “当然！”

    对于帝江的疑问，白泽点头。

    “这不是欺负老实人吗？”

    “老实人就该被欺负吗？”

    “太一被算计，也就罢了。”

    “连我这样的老战友、老实人，也被丢在了坑里？！”

    “他倒是先通知我一声啊！”

    “连通知都不通知，直接赶鸭子上架？”

    “太过分了嗷！”

    白先生咬牙切齿，对于自己早已被安排好的命运有十万分的不满。

    但奈何，此刻他的拳头，终究是远不如一位盘古的人物大……哪怕有抱怨，但也只能是抱怨了！

    如败犬的哀鸣，悲伤却无力。

    “许是怕你又坐地起价，平添波折？”帝江低声笑着，将白泽的愤怒给憋了回去。

    白泽稍有些语塞，然后默默无视了这个问题，“我就惦记一顿免费的午餐，他却惦记我的小命……让我冲锋当炮灰，真就不做人呐！”

    他咧着嘴，“突然间，我有点明白女娲的心态了……对于娲皇讨伐羲皇这件事情，我表示乐见其成！”

    “娲皇是个好人，是个大好人！”

    “什么好人？我觉得，你就是单纯认为女娲她好忽悠、好应付罢了。”帝江摇摇头，“对于你的满肚子坏水，她显然并不太聪明，总能被你找到偷懒躲闲的机会……”

    “咳咳，话不能这么讲……好吧，是有这么点意思。”白泽长吁短叹，“没办法，相对于女娲……太昊就永远是满腹心事，永远在展望未来。我知道，他是个修天机易数的，眼中看的总是变幻的未来。”

    “然而未来的发展，却是没有最好，只有更好。”

    “于是，他主宰洪荒时，便总是想着让未来往更好的方向发展——这就需要‘现在’的努力。”

    “‘现在’努力了，然后基于现在，全新浮现的未来就比以前更美好……但这就是结束了吗？”

    “不是！”

    “有新的未来，便有了新的努力方向，然后又反馈到‘现在’……这就成了一个死循环了！”

    “所以在他麾下时，大家永远有做不完的工作，是提前对于未来各种问题的化解准备，以及各种扼杀歪风邪气的苗头，是最冷酷无情的天帝，是苍生真正的严父！”

    “要不是他带头加班，且严于律己，公正廉洁，让我们都深为敬佩……这种人，早就被大家联手造反掀翻了。”

    “我们都知道，他走的路，虽然辛苦，但是对洪荒整体来说的确是非常良性的，都能够达到理论上的最优解。”

    “可是走着走着，大家渐渐撑不住了……甚至于到最后，人道都不理解他！”

    “那是人道还没有挨上足够刻骨铭心的毒打……”帝江低低补充了一句。

    就像是每个人都知道，好好学习，终身学习，抛弃一切享乐行为，将一生都献给整个族群的进步发展，文明才会有最璀璨辉煌的未来。

    只是，能够将这个道理贯彻到底的，又能有几人？

    除非来上一次印象深刻的毒打。

    “理解本身就是问题，更不要说，理解和执行，又是全新的问题。”白泽妖帅嘀嘀咕咕的，“还是娲皇好！”

    “她提出了劳逸结合，素质培养，在满足了基本提升需求后，大家可以放开心了去玩，只要保证成绩依旧靠谱。”

    “一个永远拿鞭子逼着去学习进步的严父，和一个时而温柔可敬、时而俏皮活泼带你出去玩的大姐姐，绝大多数人都知道怎么用脚投票嘛！”

    “在对比一下羲皇现在的不当人……嘿！”

    白泽手里捏着《盘古史》，青筋都迸出来了。

    “可他终究是有不当人的资格……”帝江意味深长的说道，“白泽，你就接受这份现实吧。”

    “或许……你不接受也行？”

    他语气微妙，眼神玩味，对白先生给出了扎心暴击。

    “只是，你可能要得罪很多人哦？”

    白泽听着，脸色变了，吭吭哧哧了一下，勉强吐出一句话，“所以我才说，伏羲那家伙不当人。”

    “也不能全怪伏羲……苍也有一半的责任嘛！”帝江淡笑，“谁让他现在这么狂呢？好多人看他都不顺眼……而这些人，未来有多少位能证盘古的？”

    “别的不说，鸿钧和女娲是稳的。”

    “他们愿意看到苍龙大获全胜吗？要知道，老龙刚偷了鸿钧的天之道，又骗了女娲的造化之道，正是火气冲天之时！”

    “老龙行事又猥琐了些，赢得不够让人心服口服……所以，削他一顿是共识。”

    “而现在，你掌握了揍苍一顿的机会！”

    “如果你没洞察到伏羲的布局，因此你没有发动这手杀招，谁也迁怒不了你。”

    “可现在，你知晓的清楚明白……于是，你的选择就只剩下了两个。”

    “要么你帮苍龙，抹清了跟他的前仇旧怨，然后得罪一位盘古，两位以上的盘古候选。”

    “要么……”

    帝江没有把话说完，但白泽心中清清楚楚。

    要么，就成为伏羲的那把刀，将其计划执行完毕！

    发动《盘古史》，直接成为苍此刻最大的阻碍，让他依旧是盘古候选，合了盘古委员会大部分委员的意愿！

    “我这特么的有得选吗？”

    白泽呸了一声，“到了此刻，我方明白‘无知是福’的道理。”

    “知道的太多，有时候就必须要站队……这专坑我这种聪明人！”

    “这怎么能说是坑呢？”帝江老神在在的说道，“这是组织对你的器重和培养啊！”

    “组织上既然已经钦定了你去执行这项任务，你就要啸着去做好这份工作嘛！”

    “做好了，说不上大大有赏……但最起码以后你写点什么野史之流，等闲盘古也会卖你个面子，不会被拉清单，顺手打击报复。”

    “唔……除了在老龙那里的仇恨值锁死了。”

    “以后他正位盘古，说不定得来一手焚书行为，绝灭诸多和你有所关联的道统，销毁许许多多编外的史册，成为你成道的敌人……当然你可以反击，事后把他往死里批判。”

    “还有东皇……若有道统国度留存，定是要被苍夷平，剿杀宗室，不过报复是对等的，太一未尝不能反杀回去！”

    帝江为白泽分析了一通，坚定了白先生赴汤蹈火的决心，为正在杀疯了了、无敌了的龙祖头上泼一盆冷水。

    “你可真看得起我……”白泽幽幽叹息，“苍若是盘古，我们不躲着他走都好了。”

    “话不能这么说……依我看，苍这份头铁的能耐，多半是要打滚上好几个时代。”帝江摩挲下巴，眼中笑意满满，“压抑的多狠，爆发起来也就有多疯狂。”

    “奋几世之余烈，一朝得势，他就很难忍住去覆灭几支盘古的道统……这注定了会有一场震动千古的争斗！”

    “那时候，你们大有可为嘛！”帝江微笑道。

    “你知道吗，帝江……你说这话的语气，让我想到了某个神棍。”白泽忽然道，却是让帝江闭嘴了。

    “嘿！”白泽说的帝江沉默了，也不再趁胜追击……显然经过一番惨烈的被坑害，他也学精了，难得糊涂。

    “你说，伏羲安排我做刀，是要做什么？”

    “究竟要怎样做，才能真正抗下现在正在大杀四方的老龙？”

    “你给我支个招。”

    白泽道。

    “还能做什么？”帝江低声道，“混沌印记，盘古过往……这能做的只有一件事！”

    “重炼地水火风，再开玄黄宇宙！”

    “在这个时代上，再度开辟一个时代，进行覆盖！”

    “一场最盛大的倒果为因……便是将一个时代都给颠倒了因果，逆改了时序！”

    “这是盘古的功业！”

    “唯有盘古，才能对抗盘古，才能对抗有了人道偏帮的苍龙！”

    帝江图穷匕见。

