    黑影看不到楚牧的表情和动作，但他深知楚牧的脾气，即便不回头也知道楚牧是在摇头。

    “王爷既然不相信，刚刚为何不趁机拿下她？既然她不是曾经的那个假货，那么就很可能是那个真的！王爷不是一直要抓她吗？”黑影问道。

    “谢卓来时，你也在。对于谢卓的话，你认为有几分可信？”楚牧反问。

    “五分。”黑影回答的很快，“她说谢老将军被气的吐血，寒王妃凭一己之力就把谢老将军救了回来，这里面明显有夸大的成分。谢连和谢文武战死的消息传回来时，谢老将军的反应也不过如此。”

    “所以，谢老将军很难被裴氏气吐血，被气晕过去倒是可能。这样一来，寒王妃后续将其救醒也就并非难事了。”

    楚牧唇角冷勾，“她忽然之间懂了一些医术，的确让本王意外。所以，谢卓和假货的说辞，本王都不会全信。而且本王相信与否，都不会对这一次的结果有任何影响。”

    “如果她是真的谢瑶，王爷岂不是错失良机？”黑影道。

    “只要谢老将军腹泻，真谢瑶无论在哪，都会乖乖的出现在本王的府邸。与其抓她，不如等她主动送上门。”楚牧阴冷一笑，胜券在握。

    “王爷英明。不过后续的事情还是由卑职跟裴氏和谢卓联络吧，皇上已经暗里警告了王爷，若这次的事情闹大，恐怕对王爷不利。”黑影果断站了出来。

    “不必。全程都是裴氏和谢卓参与其中，本王只是偶然见过那母女二人，并未参与其中。”楚牧一句话，将自己摘的一干二净。

    “王爷不是要娶谢卓谢小姐吗？这个理由恐怕……”黑影直言。

    “娶谢卓？”楚牧忽然笑了，眼中的嘲笑之意极为浓厚，“一个红杏出墙的野种而已，也配进本王的后院？”

    黑影一笑，“原来王爷早有打算，是卑职僭越了。”

    楚牧阴笑，舔了一下唇角，眸光有些嗜血。

    谢卓技术不错，若是因此死了倒是有些可惜。

    “东窗事发后，你多留意一下。当谢卓面临生死之间时，你若能救，便救一下。若不能救，便袖手旁观即可。”

    “是。”

    ……

    谢瑶回到扶云轩之后，就简单的洗了一把脸，换了件衣服。

    刚准备让子晴去准备吃的，就听院子里响起了上官玥的声音。

    “王妃，我腹部不适，你给我看一看。”上官玥用手撑着肚子，好像很费力的样子，站在院子当中，“子晴，你连一把椅子都给我准备吗？若我摔倒了，你这条贱命都不够赔的！”

    子晴闻言，虽然极不情愿，但还是立刻去搬了一把椅子过来。

    上官玥坐下后，见谢瑶还不出来，朝着里面喊道：“王妃，我腹部不适，你连看都不愿意看一眼了吗？”

    子晴见上官玥如此嚣张，心生不满，“上官侧妃请慎言。王妃刚回来没多久，而且操劳最为费神，许是暂时没有余力为侧妃诊脉了。”

    “你能代表你主子？”上官玥冷冷不屑的撇动了嘴角。

    一个丫鬟而已，在寒王府待了一阵子，便以为自己的身价高了许多吗？

    子晴语气一滞，立刻不出声。只等着王妃出现，狠狠挫一挫侧妃的锐气。

    就在上官玥安然的坐在椅子上，并且准备继续苛责子晴一下，逼谢瑶现身的时候，房门开了。

    “上官玥，你如果不想在我的院子里中毒，现在就滚出去！”谢瑶满心都在猜测楚牧不让她回将军府的三天里，将军府会发生什么样的大事，根本没时间理会上官玥。

    上官玥一听这话，立刻感觉如坐针毡，想要起身。

    但想到此行的目的，她只能又坐了回去。

    今日，她已经做足了准备，无论如何也要让谢瑶永世不得翻身！

    谢瑶眸光浅淡的扫了上官玥一眼，手在袖带中一抓，朝着上官玥一扬，一把粉末状的东西出现，缓缓的朝着上官玥飘了过去。

    上官玥立刻惊慌的用衣袖掩住口鼻，一连后撤数步，声色俱厉道：“谢瑶，你好大的胆子！你明知我已经身怀有孕，竟还如此明目张胆的对我下毒！你要毒害皇嗣吗？”

    她是强忍住心中的恐惧，才没有跑走，而是留了下来。

    她正愁没有找到陷害谢瑶的机会，谢瑶就主动送上门了！

    谢瑶心中冷笑，冷冷的扫了上官玥一眼，拍了拍手上的香炉灰，打算转身回房。

    往日她只要提到用毒，上官玥必然会用最快的速度逃之夭夭，连停顿都没有,现在她都把香炉灰扬出去了，上官玥都没跑，必然是有很强的目的。

    上官玥不能让谢瑶离开，立刻将口鼻捂的更严了些，打算远远的绕过那片仍旧没有完全落尽的粉末，抓住谢瑶，来一个证据确凿！

    万一她不小心中毒了，楚寒也一定会逼谢瑶交出解药的。

    就在这时，无锋来了。

    看见院子里的情况，无锋明显顿了一下，但并没有多说，只喊了一句‘王妃留步’然后快步走了过去。

    谢瑶看见无锋紧张的神色，眉头微沉，“找我何事？”

    无锋躬身，“王爷请您过去一趟。”

    “不去，”谢瑶直接一口回绝，“我刚从那回来。”

    “王爷刚刚得到一个关于王妃和将军府的消息，请王妃务必过去。”无锋道。

    “是什么消息？”谢瑶挑眉。“先告诉我是什么，我再决定去不去。”

    无锋只能开口，但见上官玥在一旁，便压低了声音道：“有人以谢老将军的性命为要挟，要见你。”

    谢瑶眉头紧皱。

    以祖父的性命来威胁她，怎么好像似曾相识？

    难道是楚牧？

    “走，带我去见王爷。”她声音低沉。

    她要知道关于这件事情的所有消息！

    “是。”无锋应声。

    见二人要走，上官玥直接拦住谢瑶的去路，神色愠怒，“谢瑶，你哪也别想去！你刚刚给我下毒，故意毒害皇嗣，这件事情不能就这么算了！”

    “无锋，你也给我作证！这里还有残存的毒药，就是谢瑶刚刚给我下毒剩下的！”她又指向地面道。

    “让开！”谢瑶眸光一寒，直接侧身而过。

