    关莎虽然对面前这位女厂长热情的招待态度颇有疑虑，但她没立刻将其挑明，而是要求见一下那些传说中的韩国配方师。

    女厂长倒也没推辞，领着二人在厂区里七拐八拐，最终来到了一个写着“实验室”门牌的地方。

    这“实验室”装修跟普通居民住宅无异，里面没什么精密的仪器，各种红、粉、橘、紫的瓶瓶罐罐摆了一桌又一桌。

    房间不大，几个穿着手术衣一样的男人在里面站着工作着，清一色的高鼻子，单眼皮，气质关莎一看确实有点韩国人的味道。

    “阿尼哈塞哟！”杜晶这时跑上前跟人家韩国欧巴热情地打招呼。

    男人们均停下手头工作，抬眼看着眼前这两个陌生姑娘。

    一个四十来岁的中年男人朝杜晶点了点头，用中文说道，“你们好！”

    但还没等男人们目光移到“特定的部位”，杜晶就立刻意识到自己此时还穿着睡衣，且完全没胸罩护体，于是下意识捂住了胸部并连连后退，反倒是关莎无动于衷，大方走上前跟人家一一握手。

    女厂长倒也眼疾手快，她从门边的柜子里扯出两件宽大厚重的实验衣，让杜晶和关莎都套上。

    瞧见杜晶感激涕零的红脸样，女厂长忍俊不禁，面前这个“女少年”虽然外表是个少年样，但内心可比旁边的美少女还要少女。

    “我厂里还有事，你们俩在这随便看，有问题就问张主任。”女厂长指了指中年男人，“他虽然是韩国人，但中文说得比我都好。”

    套好衣服的关莎连连点头，

    女厂长跟屋里的韩国人打了招呼，关门前不忘嘱咐一句，“看完你们回我办公室就行。”

    “好的好的，您快去忙吧。”关莎和杜晶齐声道。

    女厂长走后，关莎的目光就落在了实验室里的各种器皿上。

    每个器皿都被贴了标签，有些标签上写着“原料留样”，有些标签上写着“半成品留样”。

    房间墙上被订了好几排木架，每个架子上都排列着各种颜色的样料杯，但98%都是红色。

    深红、大红、浅红、粉红、橙红、橘红、淡红、紫红、玫红，牡丹红，樱桃红……五花八门红色让杜晶看花了眼。

    “你们是老板的亲戚啊？”那个叫“张主任”的韩国人开了口，话音居然带有浓浓的东北腔。

    “我们不是老板的亲戚，是想跟你们合作的，不过……您真是韩国人？”关莎十分疑惑，韩国人说话能跟小沈阳一模一样？

    对方迟疑片刻，立刻爆出了一连串关莎和杜晶都听不懂的韩语，待对方说完，关莎猛地眨巴了几下眼睛，完全没反应过来，只见那韩国张主任笑了，“我老家是东北的，父亲是辽昌人，母亲是韩国人，所以我中文韩文都会说。”

    关莎琢磨着刚才那一长串韩语估计就是这个意思，不过人家到底是不是韩国人不重要，口红工艺杠不杠最重要。

    于是关莎仔仔细细地试用实验室里的样品口红，大体都满意后，开口问了许多问题，杜晶则是毫不拿自己当外人，对架子上的瓶瓶罐罐东拿拿，西看看。

    “对，单单这间房就可以把口红生产出来，我们膏体配比调好了，放到模具里然后冷藏5分钟就可以出小货口红，测试通过了，就可以把配方拿去工厂做大货。”

    张主任的介绍对杜晶而言是一种背景音乐，不过她确实目光扫过了房间里的冰箱，那台冰箱居然跟她杜晶自己家的一模一样……如果是这样随意的冷藏，岂不是自己在家里就可以做出口红？

    “一种口红大概有多少种成分的配比？”关莎问。

    “带上色粉的话，20种左右。”张主任回答，“制作口红主要就几个工具，先称样，称完就溶，”张主任指着一个有刻度的透明容器，“主要是溶我们口红里的三大原料，油脂、蜡和色粉，油脂跟蜡融合之后，我们把色粉用碾磨机去磨，然后把它们都搅在一起，全部搞匀之后就用模具去灌出来，当料底搅得比较稀，流动性比较好得时候就可以灌了，你们看，这样灌……”韩国人边说边演示如何将调好的膏体原料灌入口红专用模具。

    灌好后，张主任把整个模具放入冰箱下层，在5分钟的冷冻时间里，关莎又把之前问几个老板的问题重问一遍，比如色粉是不是都依靠进口之类的。

    “色粉都是进口的。”张主任说，“但其他大部分基础原料，比如滑石粉，都是国内的，当然了，一些铝氧化钡和硅粉之类也是进口的。”

    张主任还透露，早几年韩国的化妆品80%均从中国进口，而中国不少工厂也会专门聘请韩国的专家，或者直接买他们的技术，国产第一化妆品牌叶桃渡，去年甚至与韩国合资开了公司。

    “你们业内怎么评价这所谓国产第一的叶桃渡?”关莎饶有兴趣地问。

    “他们家东西……还好……”张主任这个“还好”说的很是勉强，好似憋了半天坏话最终出于良心还是忍着没说一样。

    关莎不禁有些想笑，“什么叫还好？”

    “还好就是还好啊，真的还好……”韩国人重复，“你不能说他家东西是烂的，就是中国普通工厂的生产水平，但跟国际大牌还是有距离的，不过差距也不是很大，价格嘛也比较亲民，总之还算良心吧。”

    “我听说他们营销很厉害。”关莎说。

    “叶桃渡的运营是不错。”张主任回答。

    “是的，萧总，叶桃渡今年没赚到钱，还亏了，运营成本太高。”平行时间里，金权投资集团青阳分公司的马钰像一位男领导汇报道。

    马钰面前这位总部空降而来的领导，其实年纪比马钰还小一岁，最令马钰感到不舒服的是，该领导看上去的样子比她马钰小了四五岁。

    此人英眉剑目，棱角分明，但眼神中透着与他这个年纪极不相符的深邃与从容。

    他的职位高出马钰不只一级，他是金权的合伙人之一。

    合伙人属于一家风险投资公司的最高权力职位，主要负责寻找及评估项目，作出投资决定，代表风险投资基金在被投资公司的董事会中占据席位，并参与被投资公司的日常管理。

    在金权投资集团，马钰不过是青阳分公司的一个小小投资经理，手下也就管着五六号人，而这个男人作为金权合伙人，此次出任的可是青阳分公司的总裁。

    他，就是萧杰。

    我们不得不承认，这个世界上有一种成功人士，他们是别人家的孩子，他们从小到大都很成功。

    作为工薪阶层的后代，他们虽没拿到关莎那样的卵巢彩票，但凭着出众的才华和异于常人的努力，一路过关斩将，年少成名，通过高考扭转乾坤，并从此过上了别人眼中的开挂人生。

    萧杰，就是此类人物的典型代表。

    萧杰本科就读于清华大学，硕士考入耶鲁，先后在高盛和德意志银行工作过，负责中国区的投资银行业务，前后跟数家大型上市公司的高管团队都混成了好兄弟。

    有了这样的朋友圈，萧杰也就不难被金权投资集团的创始人看中，加入了风险投资的投资人行列，帮助更多的中国创业公司走向成功，走向世界。

    金权创始人毫无疑问是个伯乐，他发现了萧杰。

    而萧杰也是伯乐，他在极度容易让人看花眼的创业公司里看中了不少好马狠马千里马。

    短短6年，萧杰给公司投委会推荐的创业公司至今有5家成功上市，4家成为了国内同行业第一品牌，其余一半的公司年平均利润增速均超过了40%，为金权带来了滚滚财源。

    拥有萧杰这般业绩的投资人放眼整个中国的风投市场都数不出几个，所以萧杰的升迁之路也就顺理成章地被按下了加速按钮，仿佛一转眼的功夫，他就站在了金权集团的权力之巅。

    只不过，权力之巅的大风大浪，不是谁都扛得住，手下得力时或许可以高枕无忧，手下若捅了大篓子，那就得不辞辛苦不顾颜面地给他们擦屁股，豁出性命也要力王狂澜。

    青阳分公司的人都明白，这次被总部调来的新任总裁，肯定是合伙人之一，而且这位合伙人，肯定，必定，必须拯救宏丰景顺1号这只烂基金。

    该基金目前所投资的创业企业大面积亏损甚至倒闭，连一向经营稳妥的国产化妆第一品牌叶桃渡今年都亏了一千多万。

    而今距离该基金的对付期还剩不到一年，如果不赶快利用剩余现金投中好公司，或者拯救目前在投的亏损企业，作为基金管理人的金权团队，就无法向背后的基金投资人交代了。

    “萧总，我查了下，国外光欧莱雅一家公司，2019年的利润就是2000多亿，净利润大概是300多个亿，咱们国家同行老二也有5个多亿的净利润，这样的行情下叶桃渡愣是没赚到钱，实在不应该，这家公司本来发展前景很好的，之前估值都十多亿美金。”

    萧杰的手指在手提电脑上轻轻点了一下，而后一脸严肃地盯着屏幕，在他眼里，全年销售额大概35亿的叶桃渡，运营费用……太贵了！

    “我们在叶桃渡董事会有席位吧？”萧杰淡淡地问道。

    “有，两个。”马钰回答。

    萧杰目光移开了屏幕，很镇定的看着马钰，“通知叶桃渡，召集开场临时董事会，提出议案把他们这个烂透了的运营总监，给我换了。”

