    第538章上门要钱

    李玉兰道，“真的？我当初犯的错，你也不追究了？”

    沈木匠抽了口烟，“要是你能拿回补偿，我也不追究了。”

    这话就给了李玉兰一根救命稻草一样。

    哪怕心里还在忐忑，依然赶紧抓住了。并且表态，保证自己一定会努力要补偿的。

    要是林晓冬在这里，看到这一幕，一定会发现，李玉兰完全是被沈木匠给PUA了。

    但是现在，谁都觉得这很正常。

    为了能够留在沈家，李玉兰只好收拾了东西，又往县城去。

    正好，沈沛和林晓冬也从省城回来了。

    两人这些天忙着宋云音的事情，确实也是焦头烂额。家庭和工作上都耽误了。

    所以回来之后，都没时间休息。

    当然，首先要任务还是陪着孩子。工作再重要，也不能亏待了孩子。

    这些天不在家，孩子只怕都慌张了。

    大伯娘知道了宋云音没事，真是庆幸不已。

    然后听说了沈沛的身世之后，又是震惊，“我上次还以为是闹着玩的，还真是的啊。这可真是天大的缘分。”

    侯奶奶道，“这确实是缘分，所谓母子连心，这母子两人在街上遇到，竟然也认出来了。也是老天保佑啊。总算是团聚了。我看小宋对沈沛真是真心好，以后沈沛有福气了。”

    沈沛笑道，“我自从和晓冬结婚之后，我就觉得我是个特别有福气的人。现在果然是的。我家晓冬就是我的小福星。”

    林晓冬正抱着孩子呢，听到沈沛这话，就笑道，“你少拍马屁了，和我可没关系。那可真是你亲妈。”

    “那还不是为了给你买缝纫机，这才遇上的吗。要是遇不上，一辈子不也就错过了？”

    听着沈沛这话，林晓冬想到了上辈子。

    那会儿她和沈沛都很大年纪了。但是却没认亲妈。

    所以，那会儿的宋阿姨在哪里呢，还在世上吗？

    一辈子没有相认啊。

    重回一世，林晓冬才发现，原来上辈子还有这么一个大遗憾没能圆满啊。

    她无法影响上一世，所以只能庆幸这辈子没错过。

    陪着孩子完了一会儿，两人也分别去处理工作。

    一个是处理运输公司的，一个是处理服装厂的。

    厂里人看到林晓冬回来了，都找到了主心骨一样的。

    林晓冬这边倒是按部就班的搞生产，搞销售，没啥大的变化。

    倒是县里运输公司这边，看到沈沛回来了，都叽叽喳喳的围着他讨论。其中还有县里运输公司的工人。

    他们和老吴那是认识许多年啊，谁也没想到，老吴最后竟然做出这样的事情来。

    现在县里人可都知道这件事情难过了。

    毕竟这地方不大，一点事儿能传开了。

    沈沛是知道案件发展的，当然，细节是不知道的。

    听到这些人议论，才知道如今老吴真是偷鸡不成蚀把米。

    想为自己家里人奔个前程，赚一笔黑心钱。

    结果前辈他老丈人家里吞了。如今还吐不出来，老丈人家里只能变卖家产，开始还这笔黑钱。

    这钱当然不是还给老吴，而是要还给宋家那边的。

    至于老吴，因为宋云音没有死，所以他被定位故意伤人罪，又因为情节严重，所以判了十多年。

    “现在可怜的就是老吴的孩子。妈也不管，爹还坐牢了。听说现在是老吴的兄弟在养着，但是家里婆娘也不喜欢，整天吵架。日子过的别提多憋屈了。”

    话是这么说，但是也没人真的可怜她们。

    老吴当初伤人性命的时候，可没考虑过沈沛家里有个孩子呢。

    只能说，这一切都是报应。

    沈沛虽然没有同情老吴，甚至觉得他罪有应得，但是想到当年两人合作的日子，也是一阵唏嘘。

    谁能知道，会走到今天这一步呢。

    一切都是因为诱惑。老吴一步步走到现在，都是因为贪心，阻挡不了诱惑。

    沈沛暗自下定决心，以后不管做多大的生意，都一定不能太过贪心了。

    一定要经得住诱惑。保持平常心。

    这样才能长久。

    夫妻两人一直忙到下午，还准备晚点儿回家呢，就有邻居来单位找林晓冬了。

    原来是大伯娘请邻居来报信的。李玉兰来了。

    林晓冬赶紧骑着车子去运输公司找沈沛，然后一起回家。

    听到这个名字，沈沛心里五味杂陈。

    他曾经对这个人有很多的期待。

    后来失望之后，也就一直很怨恨。

    现在才知道，自己怨恨错了人。

    李玉兰没有义务要对他好。

    沈沛想着，这样也好。至少这种时候，自己不会太难过。

    他和林晓冬一起回了家里，刚到院子里，就看到了李玉兰坐在板凳上面哭哭啼啼。

    她脸上还有淤青。看到沈沛回来了，她站起来，却微微的紧张。

    沈沛看她这样子，猜测她已经知道了。

    “你都知道了？我不是你的孩子。”

    李玉兰犹豫着点点头。

    沈沛道，“知道多久了？”

    李玉兰道，“我，我也是才知道。以前我是真不知道……那会儿我一直以为，是老天爷看我可怜，把你变成了男孩子。”

    沈沛也没再问，也没再思考她话里的真假。

    他道，“虽然你不是我亲生的母亲，但是你把我带回去了，还把我养大。所以这份恩情，我是会还道。”

    仅仅只有恩情了。

    但是李玉兰听到这话，却很高兴。

    “你真的要报恩？”

    沈沛点头。

    李玉兰道，“那你给我钱，我只需要钱做补偿。是我当初把你抱回去的，就了你。沈家养你这些年，也花了不少粮食，这些可都不能抵赖。”

    林晓冬：“……”

    沈沛一时间不知道说什么了。

    哪怕他放开了，但是心里多少还是有些难过的。

    但是李玉兰心，还是只有钱。

    只有报恩。

    这样也好，事情简单了。

    沈沛笑了一下，“你真的只要钱？”

    李玉兰点头。然后一脸坚定道，“我知道，你不是我生的，肯定不会给我养老的。你直接给钱。”

    沈沛道，“我可以给你养老。给你在村里置办房子，土地，给你一些生活费。保证你后半辈子生活无忧。”

    沈沛觉得这是最好的安排。至少比直接给钱要有保障的多。

    钱着东西花完就没了。

    李玉兰听着，眉头皱着，直接拒绝了，“这些值当啥啊，哪里有钱好？给钱就成了。你这次总不能不给了吧。”

    (本章完)

