    当何岳阳喊出本体修为时，唐劫知道，他一直努力保守的秘密终于守不住了。

    虽然早知道秘密总有暴露的一天，但当这一天来到时，唐劫依然会感到一阵不舍与遗憾。毕竟到目前为止，本体的实力依然是自己最大的依仗，也是唐劫能够横行到现在而不败的凭依。

    如今既然已被戳破，那么唯一能做的就是在对方做出针对安排前，尽可能的先收回些本钱。

    何岳阳毫无疑问就是唐劫眼中必受的本钱之一。

    因此就在何岳阳发声的同时，唐劫本体已发出一声狂暴的呼啸，双腿用力一震，发足向何岳阳跃去，手中长柄战锤高举，仿佛孙悟空的金箍棒般一棍子砸向何岳阳。

    何岳阳急忙出手，面对这凶猛狂恶的炼体修者，一切机巧变化皆不足用，惟有力量才是最真实有效的手段，那一刻何岳阳也是调集了所有灵气化成最纯粹的力量击出。

    锤掌再度撞击，何岳阳全身再度暴闪出大片光华，他全身摇晃着，竟是再度接下了。

    这凶悍绝伦，连山都可为之砸烂的一锤楞是没能把何岳阳怎样，他冷笑一声：“都说过，这对我是没用的。”

    “那就再继续！”唐劫已咆哮着砸出他的第三锤。

    伴随着那一道炽烈光芒的划过，涡卷的气流带出狂暴力潮，弥卷八方，将何岳阳整个罩于锤影下。

    面对这狂暴气流，就连何岳阳的脸都微微变了下色。

    他诚然是能抗唐劫的全力攻击不假，但那却是他法术运用到极致的结果，每一次抵抗都需要消耗他大量的灵力，甚至需要时间去消化，去吸收，去缓冲，去休息。

    而对于唐劫而言，这样的全力出击却如呼吸般自然，根本不需要那许多繁琐。

    当狂野的本能与精密的计算对撞时，出现问题的永远只会是后者。更何况大山威压下，何岳阳的实力也在受到影响，他此刻所发的每一次攻击都在加倍消耗着他的灵气不说，便是威效也有所降低。

    下一刻锤掌再触，磅礴气流冲天而起，何岳阳翻滚着跌出，全身闪动的光芒已然越发激烈，噼里啪啦就象是无数的焰火在何岳阳体内释放着。

    那是天神不灭体发挥到极致的表现，可见来自唐劫的力量不是那么好抵抗的。

    何岳阳的脸上已现出了一丝白气，同时唐劫已虎哮着再度冲过来。

    何岳阳再这么硬拼下去自己决不是对手，单掌猛的推出，四周空间骤然气温下降，大片的冰霜凝结，本体甚至可看到冰霜迅速爬满自己全身，令他全身都僵直不动。

    看到唐劫的身影为自己所阻，何岳阳这才松了口气。

    只是未等他说什么，就见本体身上的冰块已喀嚓嚓裂出一道道冰缝，只片刻便如蛛纹般遍布全身，下一刻就听一声脆响，所有的冰霜同时飞起，唐劫已挥舞着巨锤从霜花冰雾中冲出，对着何岳阳又是一锤轰出。

    炼体者的攻击向来简单，他们没有法修那千变万化的手段，惟有的是坚强的体魄和庞大的力气，无论面对怎样的对手，都是以万钧之力压倒对手。

    “妈的！”何岳阳气的大骂。

    他没想到唐劫会狂暴凶悍到如斯地步，自己竟是连接他三掌都难，虽然这其中有大山威压影响的缘故，但更多的是对方强悍的实力——他从未见过一个炼体者有如此恐怖的力量。

    下一刻唐劫已再度跃起。

    这一跃就是三十米的高度，战锤高举，对着何岳阳又是一锤砸下。

    何岳阳被迫无奈，再次举掌相迎。

    砰砰砰砰！

    两人在这一瞬间对换了数击，平地上爆起一片惊人虹潮，直冲天际。

    在这彩虹光焰里，何岳阳如片树叶翻滚着飞出，吐出大口的鲜血，那一刻他身上爆裂而出的光点就象是千百个炮仗在爆炸，已耀出惊人的火花，伴随着这爆裂声的是何岳阳身上处处崩裂的皮肤。

    每一处都是从身体内部炸裂开来，就象泥土中的地雷从内向外炸开，何岳阳的身体在一瞬间劈啪着爆出无数血洞，整个人都变得坑坑洼洼起来。

    这是天神不灭体无法完全吸收消解来自唐劫的恐怖力量，只能尽可能将其向外排去，首当其冲倒霉的就是何岳阳的皮肤。

    “呦，这就成了麻子？”唐劫冷笑道。

    这一下劲气外放，何岳阳全身都是血洞，一张脸自也不例外。尽管下一刻他的身体就以肉眼可见的速度迅速复原着，但是来自唐劫的折辱却让何岳阳的尊严严重受损。

    “混帐，青虹剑，出，九绝杀剑！”何岳阳低啸一声，左手一扬，一柄青色飞剑已破空而出，在天空中骤然舞出九道犀利剑影，如长虹贯日，直落唐劫头顶。

    虽然是长于防御的修者，却也不是没有属于自己的杀招。只不过何岳阳也知道，炼体修者不仅力大，防御也强，在正面硬悍中本就比法修有着先天优势，他的九天杀剑虽强，却未必能奈何得了唐劫，一不小心反倒可能被对手破掉，因此一开始也不打算使用。只是这刻被唐劫折辱的颜面受损，终是将九绝杀剑祭起。

    不过下一刻，他就知道这祭剑之行有多愚蠢了。

    看着那漫天剑影落下，唐劫微微笑了笑：“我喜欢这个。”

    然后他抬头，对空出拳。

    “破！”

    荒狂吼声里，就听喀嚓一声轻响。

    随后那漫天的剑影骤然消失。

    何岳阳惊愕的发现，青虹剑影不再，漫空中惟有片片金铁碎屑在飞扬。

    是的，在飞扬，仿佛失去了重量一般，飘舞于空中，看得何岳阳整个呆住。

    他先是失了下神，好象是没反应过来一般，随后才回过神来，痛声叫了起来：“我的青虹剑！！！”

    这叫声凄厉，凄惨，就象是孩童失去了最珍贵的玩具。

    也就是在那个时候，半空中响起玄钟子的声音：“岳阳，接引宝钟！”

    那一刻，何岳阳仿佛听到了世间最美妙的声音。

    他看着唐劫，眼神中流露出最深沉的痛恨。

    他扬手打出一道光芒。

    黑钟从天而降，落在他手中。

    何岳阳发出痛苦，愤怒同时又得意的呼声：“看你还如何嚣张！”

    唐劫晃了晃脑袋：“是吗？”

    右手战锤一顿，唐劫已对着何岳阳手中的太玄钟冲去，左拳凝聚出最强猛的力量往前推出。

    与此同时，何岳阳手一翻，那钟脱手飞出，正迎向唐劫的拳头。

    轰！

    铁拳与太玄钟相撞的那一刻，时间都仿佛停滞。

    唐劫愕然发现，自己这带有兵字诀的一拳未能摧毁那钟，反倒是钟身上骤然流转出一团光华。

    那光华转动的同时，一股巨大的钟鸣声响起，回荡于山野间。

    这也是迄今为止，战斗至现在最为嘹亮的一声震响。

    震响声中，巨大的音浪竟形成一股实质般的旋风，以太玄钟为中心向着四周猛然飚开，撞在本体身上，以他那强悍的身体竟然抵受不住，被撞的逆飞而起，当场吐出一大口血。

    这是第一次，唐劫本体受伤。

    他猛抬头看向那钟，低喝道：“神珍！”

    这不是第一次兵字诀无效。

    唐劫知道，只有神珍才能抵抗现在的本体发出的兵字诀。

    没想到这太玄钟竟然是件神珍级的宝贝，而且看样子，其珍罕处比无双剑阁的三神剑怕是还要高些。刚才那震伤唐劫的一击，分明用的是唐劫自己的力量，也就是说，此宝的一大妙用就是反弹攻击。

    仅此一项，便弥足珍贵。

    “碎掉的话，未免浪费了。”唐劫喃喃道。

    神珍难得，每一件皆钟天地之灵秀，可镇一派气运。

    若就此碎掉，只得些许金砂，未免暴敛天物，唐劫不愿为之。

    下一刻，何岳阳曲指一弹，一连十二道指风撞在太玄钟上，钟面上立时闪耀出一片灵光，伴随着光华耀动，无数符纹交织，钟面上已突突射出十二道音箭直刺本体。

    唐劫也不躲避，任那十二道音箭落在身上，扑扑扑打出十二个浅显洞口。

    这太玄钟因反弹攻击的缘故，因此威力取决于攻击方，而何岳阳的运用则意味着，控制太玄钟之人则可以控制反弹之方向。如刚才明明是何岳阳发出的攻击，竟然也会弹向唐劫，可见此宝神异。

    越是如此，唐劫越是心动，大笑道：“好宝贝，我要了！”

    说着大手已向那太玄钟抓去。

    “就凭你？”何岳阳震怒，对着太玄钟一指，太玄钟已然飞起，猛地撞向唐劫。此宝不仅可反弹攻击，亦可以自身为兵，撞击敌人。

    下一刻太玄钟撞在唐劫身上，唐劫感觉就象是一座山砸中自己，整个人都飞了起来，巨大的力量震的他头晕眼花，竟是丝毫不输于他本人的力量。

    这一下撞的唐劫硬是几个趔趄，险些没摔下去，唐劫却不惊反喜，反而大笑道：“好宝贝，好宝贝，还有何法门，尽情使来！”

    说着已咆哮着再度冲上。

    何岳阳脸色微微变了变，骂了句：“疯子！”

    尽管如此，还是控制着太玄钟再撞唐劫。

    这来自太玄钟的力量当真是非同小可，若换了是一般人，只怕早被碾压成齑粉。

    只可惜何岳阳碰上的偏偏是本体唐劫，别的本事没有，就是体魄强大，仿佛一个蒸不烂,煮不热,锤不扁,炒不爆的铜豌豆，任你如何搓揉锤扁，他就是不死，不灭，不败，不弃！

    冲天的气流在两人之间的密林中爆起，太玄钟的钟鸣声彻响天际，仿佛老寺钟声，声声鼓荡，阵阵金鸣，不断的响彻耳边，呼啸的云烟在一瞬间弥漫了整片天空，以至于这片区域中连雾影千幻大阵的黑雾都被驱离许多。

    在他们全力交战的同时，来自四面八方的天神宫人也在循声向着何岳阳方向赶——玄钟子之所以给何岳阳宝钟，不仅是要他用来克敌，同时也需要钟声给出更明确的指引。

    而分身唐劫要做的就是全力阻止天神宫的援救。

    正如战术中永恒的经典那样：包围局部，阻敌来援，灭敌一部。

    因此当何岳阳这个“敌之一部”尚未被消灭时，分身，鬼卫，伊伊还有豆兵，在雾影千幻大阵的作用下，已开始了顽强而惨烈的狙击战。

    林区中的一块大石上，头戴血色王冠，身着金甲，手持权杖的豆王“唐豆”，正指挥着它的部队向迷雾中的敌人发起攻击。

    无数的豆兵正在前仆后继的战斗着，面对强悍的敌人，这些豆兵无畏生死，前仆后继的冲锋着，将天神宫援兵死死挡在攻击圈外，不仅如此，甚至还杀死大量的天神宫弟子。

    南凝江此次带来的一百喋血堂弟子在大量豆兵的围攻下死伤殆尽，就连南凝江等人都被打的焦头烂额。

    “这到底是什么东西？”看着黑雾中不断涌现的小小士兵，老二田钟忍不住骇然叫道。

    “不知道……该死的唐劫，他哪来这许多妖孽手段？”老三周芳华也愤怒叫了起来，即便以她的见识，也从未见过如此古怪的豆兵。

    一个撒豆成兵之术，怎会变得有如此大的威力？

    嘶！

    黑雾中的尖啸声响起。

    伴随着尖啸鸣动，一队黑骑兵骤然从雾中出现。

    它们只有一拳大小，却个个身上发散着黑烟，烟雾缭绕中，仿佛不灭的幽灵般，整整冲出五百黑色铁骑，为首的是一员铁甲战将，在冲出烟雾的同时，对着老三周芳华就掷出手中战矛。

    “小心！”田钟喊了一声，回身一掌砍在战矛上。

    掌缘与掷矛相撞，那矛固然被自己一掌劈飞，掌缘却传来一阵痛感。

    一个小小战将掷出的战矛竟然就具备如此强大的力量。

    下一刻五百铁骑已同时呼啸着向田钟冲去，它们踏空急行，速度奇快。

    南凝江劈出一掌，卷出强烈掌风想将那些骑兵全部卷飞，先前和他们纠缠的刀盾兵却已同时跃起，联手打出强烈劲风，竟是硬架住了南凝江全力劈出的一击，一名豆兵承受不住，惨叫着跌飞而出，落在地上死去，化成一颗小小豆子。

    来自灵环真人的全力一击，竟只是灭了一颗豆种，令南凝江亦是无言。

    这一下错过，五百骑兵已冲抵田钟身边。

    周芳华色变大叫：“二哥小心！”

    下一刻就看到那无数豆骑兵已蜂拥着撞在他的身上。

    田钟身着天神甲，它们便专找四肢，颈脖等无防御处攻击，仿佛蜂群一个接一个撞在田钟身上，战矛如蜂蛰，在田钟身上留下一个又一个血洞，只在一瞬间，田钟身上已被刺出无数血口，痛得他仰天长呼起来。

    他身为鹰堂十二鹰中的老二，擅的是追踪秘法，于修炼境界上却相对普通，境界只是开识，连三枯都未进入，实力远比不上南凝江等人。

    那一刻无数骑兵的劲气冲入他体内，看似不大的伤害，在凝聚了五百股后，瞬间汇聚成一片庞大而恐怖的力量，在他体疯狂肆虐着，涌动出最狂暴的激流。

    下一刻就看到他全身所有的血口同时迸发出细小血柱，有若喷泉一般以不讲理的态势疯狂飚洒。

    田钟的鲜血甚至经不住哪怕多几秒的流逝，只是眨眼功夫，整个人便如泄了气的皮囊般迅速瘪了下去。

    “老二！”南凝江痛心的大吼出声。

    “二哥！”在场的所有鹰都痛心叫了起来。

    “妖孽受死！”李松尖锐的嗓音响起。

    他从黑雾中急窜而出，闪电般出手，正抓住一名豆骑兵，回收的同时，用力一捏，已将那骑兵生生捏爆。同时右手一挥，一派黑潮已淹向兵群，如果仔细看，就会发现那是一片黑水。

    这是李松多年搜集而成的黄泉水，阴寒至极。

    豆兵拥有联手战法，可以数量补不足，但是用来对付黄泉水就没什么作用了。这些黄泉水可以说正是豆兵克星，以它们的个体实力，基本是沾上即死。李松这也是怒极了，不惜黄泉水也要灭杀这些豆子。

    只是黄泉水刚出，就见横空飞来无数花瓣，正托住那些黄泉水，向着空中飘去，赫然正是伊伊的绮罗天织。李松哪容她阻挠自己，就在花瓣出手的瞬间已知其方位，急向伊伊扑去，就在这时斜刺里却冲出一道黑影电射李松，逼的李松也不得不回掌自保。

    砰然撞击里，一个人影跌飞而出，尽管只是一闪而逝，李松还是看出来者，嘿声道：“桂真人，你不是我对手。”

    “能拖住你就行。”黑雾之中，来自鬼卫的声音飘飘忽忽响起。

    “那我们呢？”两个声音在这刻同时响起。

    金银二老。

    “你们是我的。”唐劫的声音从黑暗中再度传来。

    他双手一扬，无数符纸赫然在手，看也不看的随手扔出，大片的雷电，冰霜，火焰，还有各种刀光剑影已疯狂的砸向二人。

    疯狂的劫掠下，唐劫手中早不知聚集了多少资源，那些能够被用的自然早用了，不能被用的也扔到图中世界分解，剩下更多的则就等着现在的一刻。

    不管你对手是何人，有多强，在唐劫把手中的符纸法宝扔完之前，都只能被动挨打，休想前进一步。

    此时，来自本体与何岳阳的战斗，也终于到了分出胜负的时刻。R1058

    S