    

    
                第1643章

    
                王盈君低着头，道：“那......那你能陪着我吗，我真的很害怕打雷......”

    
                “那以前打雷的时候，你都怎么办的？”江志浩随口问道。

    
                王盈君愣了下，似乎在想什么，过了会，她才一脸沮丧的道：“我忘记了......只记得好像拉着谁的手。”

    
                江志浩有些愕然，拉着谁的手？

    
                根据他的了解，王盈君从嫁入李家之后，就是独自一人生活，能拉谁的手？

    
                思来想去，唯一的可能，就是她嫁入李家之前发生的事情。

    
                也许是她的父母？

    
                江志浩没有再问下去，把窗帘拉上，道：“睡吧，我在这陪着你。”

    
                “那......能让我拉着你的手吗？”王盈君问。

    
                江志浩把手伸过来，将她的手掌握住，柔声道：“当然可以，有我在，不用担心什么。”

    
                王盈君嗯了声，露出一个羞涩又满足的笑容。

    
                她一手抱着枕头，一手被江志浩握住，嘴角轻翘，显然心情很好。

    
                外面雷声阵阵，也就最初那段时间，她还会偶尔被吓的哆嗦一下。

    
                慢慢的，就进入了平静期，雷声再大，也无法影响她分毫。

    
                尽管江志浩心里没有多余的想法，但他必须要承认，王盈君的手很软。

    
                哪怕在李家每天种花养草，干些粗活，可她却始终没有长茧子。

    
                这也许就是天赋异禀，又或者她很擅长保养自己的双手。

    
                细皮嫩 肉的，握在手中，仿佛一块上好的羊脂玉。

    
                不知是沐浴露，还是自然的体香，顺着鼻尖渗入肺部，让人忍不住深呼吸，想要分辨出这味道究竟来自哪里。

    
                闻的多了，难免觉得躁动。

    
                看着那被隐藏起来的身躯，江志浩微微叹出一口气。

    
                纵然重生一世，还是免不了会有人之常情。

    
                不过他没有真去做什么，就那样静静的坐在床边，望着窗户上淅沥沥的雨水，不知在想些什么。

    
                第二天早晨，王盈君睁开眼睛看到了第一幕，就是靠在床头上，闭着眼睛的江志浩。

    
                那张熟睡中的面孔，让她心里有种说不出的异样。

    
                这个男人，给了她太多的安全感，在这个空白的人生阶段，无人能比。

    
                顺着手指传来的触感，她看到了两人紧握在一起的手掌。

    
                那画面，让王盈君的脸颊微微发红。

    
                潜藏在本能的记忆中，也没有关于这种事的经验，她只觉得十分羞涩，又觉得很甜蜜。

    
                可是转念一想，江志浩已经结婚生子，不禁觉得十分沮丧。

    
                或许是因为心中的念头，让她的手掌微微动了下，江志浩睁开眼睛，低头看了眼，道：“醒了？昨晚睡的还好吗？”

    
                “挺好的，你应该没睡好吧？”王盈君道：“要不然你躺下睡会？”

    
                江志浩一怔，王盈君也很快意识到话中的歧义，连忙补充道：“我的意思是，我起来，你在这睡。”

    
                江志浩被她紧张兮兮的样子弄笑了，道：“我睡挺好的，正好给你做早饭，今天吃水煮蛋和牛奶吧？”

