    在温泉山谷深处，大伙终于停下脚步，前面就是一片红豆杉林。

    大都是需要两三个人合抱的大树，枝叶繁盛，参差错落，看似杂乱无章，其实却最符合植物生长的自然状态。

    即便是这些老跑山的，也被深深震撼到了，因为大伙也都知道红豆杉的价值，这几年，他们这些村子，也都陆陆续续地栽种不少。

    可是小树苗成材需要时间，红豆杉又生长得极为缓慢，哪有这一株株千年大树，带给人的视觉冲击大？

    现在大伙更加坚信刘青山的话：守护好山林，真就是相当于存钱啊。

    刘青山的目光，则更多地落在树下，因为地面上，生长着不少一两米高的红豆杉树苗。

    这些树苗，也都生长了十年到二十年的时间，但是有大树遮挡，小树苗注定无法成材，这就是树木的法则。

    不过要是移栽出去的话，这些树苗，就是一笔庞大的财富。

    “啊啊啊！”

    哑巴爷爷的吼声响起，很快，大伙就看到，林子里面窜出来一头庞然大物。

    只见它人立而起，向着这边张望一下，然后慢慢腾腾地走开了，赫然是一头大马熊。

    真有人熊啊！

    张杆子也吓得缩到刘青山身后，他刚才就是顺嘴胡咧咧，想不到竟然真的说中了。

    虽然再没有看到别的野兽出没，但是林子里并不平静，沙沙沙的声音响了好一阵，这才重归宁静。

    哑巴爷爷这才比划了几下，示意大家可以开工了。

    众人这才长出一口气，刚才给大家带来的压力实在太大了，那些看不见的危险，才最令人恐惧。

    结果导致大伙在爬树的时候，都胳膊腿儿发酸，好几个人都差点从树上掉下来。

    一撮毛更是直接在半空悠荡起来，幸好他严格执行操作要求，腰上拴着保险绳，这才没有发生危险。

    “都注意安全，保险绳必须拴好！”刘青山又大吼着提醒大家，这种高空作业，可不是开玩笑的。

    大伙都在树上坐稳，开始采摘红豆杉的小果子。

    身边的，随手就能摘下来；距离远的，长在枝叶末梢的，就用带着木柄的钩子，轻轻把树枝勾弯，拽到跟前采摘。

    实在够不到的地方，也就算了。

    爬到树上，不可能再背着那种半人高的大花篓，都是一尺多高的小背篓，挎在胸前，直接把果子往背篓里面一撸，比较省事，效率也高。

    等小背篓差不多满了，就用绳子吊到树下，有人倒进大背篓。

    看到大伙都进入工作状态，刘青山也就找了一棵树爬上去，跟着一起摘果子。

    这项工作，不仅危险，而且时间长了，也比较枯燥。

    就像张杆子，已经在树上哼哼起小调：“王二姐独坐绣楼眼泪汪汪啊……”

    能自娱自乐找乐子，估计也就张杆子有这个心态了，刘青山估摸着：杆子叔要是一直保持这种心态，活过一百岁肯定没问题。

    一直忙活到中午，大张罗吆喝一声收工，大伙这才纷纷从树上下来。

    一上午的收获还是不错的，大概采摘了三、四千斤的样子。

    于是背的背，抬的抬，都运回温泉边上，那边已经有人煮好了一大锅鸡蛋汤，正炒蘑菇呢。

    带来的油饼都在锅里热了一下，一人一碗汤，拿着大饼，里面卷点菜，都开始狼吞虎咽。

    “要是能喝一口儿就更好了。”张杆子还不知足，嘴里嚷嚷着要喝酒。

    “晚上回家的，就算喝你老婆的奶都没人管，杆子你要是喝得五迷三道的，再从树上栽下来。”

    大张罗笑嘻嘻地说着，很快，话题就歪到一些少儿不宜的方面。

    吃完饭抽根烟，就抓紧时间干活。

    山谷里面黑天比较早，所以不能贪黑。

    等到晚上坐车回家，即便是这些壮劳力，一个个也都累得东倒西歪。

    用张杆子的话来说，那就是：吃奶的劲儿都没了。

    不过收获还是挺大的，一天就摘了一万多斤鲜果，就算是烘干之后，估计也能剩两千斤。

    刘青山预计，最后肯定能采收几万斤干果，就是不知道这些材料，能提炼出多少紫杉醇？

    采购设备和招聘技术人员的事情，刘青山已经给米国那边的小李打电话，叫他帮忙给联系。

    不过难度估计不小，老美对这方面把控得比较严格，啥好玩意，恨不得都在自个手里攥着。

    果然和刘青山预料的差不离，这天晚上，他收到小李的电话，说是联系了几家制药公司，都没谈拢。

    倒是辉瑞公司比较有兴趣，打算派一个考察组前来进行商谈。

    而这时候，侯三也从老家来到夹皮沟，没法子，刘青山留他们两口子在这住了一宿，然后叫侯三先回黑河。

    他怎么也得商谈完红豆杉的事情再出发啊，这件事，交给别人他也不放心。

    又等了几天，没把考察团等来，倒是维克多兴冲冲地再次来到夹皮沟。

    一瞧这老小子的秃脑门都直冒光，刘青山就知道有好事。

    果然，坐在刘青山家的炕沿上，维克多就眉开眼笑地讲起来：“刘，我们按照你的法子，召开了一个品鉴会，结果你猜怎么样？”

    刘青山也只能给他搭梯子：“到底怎么样？”

    “有一多半人，都分不出两种松露的区别，就连几位经常品尝的松露的老绅士，都猜错啦，哈哈！”

    刘青山忍不住嘟囔一声：“维克多，不会都是你安排的托儿吧？”

    维克多把脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的：“那里面还有几位带着贵族的头衔，你以为我能收买他们吗？”

    刘青山也笑着摇摇头，他知道，松露的事情，肯定稳了。

    “刘，这次的利润，我占三分之一如何？”

    维克多也没跟刘青山打埋伏，关系到了他们这种程度，有时候已经不是钱的事儿。

    维克多真的没打算耍什么心眼，否则的话，也不会把实情告诉给刘青山，所以刘青山当然也要表现出足够的诚意。

    “当然可以。”

    刘青山也点头同意，实际上，这个结果已经令他非常满意。

    因为许多商品，其实大半的利润，都被中间商给拿走。

    至于最终的价格，维克多表示：如果是正宗的法兰西黑松露，那么根据松露个头的大小，每公斤的价格从几百美金到上千美金不等。

    个头超大的松露，那就直接上拍卖会了。

    不过夹皮沟出产的松露，当然不可能一下子就卖到这么高。

    这一点，刘青山倒是清楚，因为后世的时候，彩云之南那边出产的松露，价格也只是人家的几分之一，甚至十几分之一。

    维克多解释完之后，这才报价：

    “刘，我联系的一些高档餐厅，只肯给出一半的价格，大概是每公斤二百美金到五百美金的样子，你看怎么样？”

    这个价格，刘青山已经比较满意，至少差距没有那么大。

    而且等到名气彻底打开之后，价格还有上涨的空间。

    目前的夹皮沟联合体，已经拥有百十里以上的大山，出个几千公斤松露，还是没问题的。

    双方都是合作多年的老伙伴，当即签署协议。

    刘青山这边，当然是以夹皮沟合作社的名义，这样的生意，他并不想从中渔利。

    签订完合同，自然就开始挖掘松露，刘青山把这个消息，告诉给联合体的各个村子，于是都开始行动起来。

    前些日子，已经探明一些松露的具体位置，直接挖出来就可以。

    另外还有一部分人，牵着猪领着狗，漫山遍野地踅摸。

    收购松露，也是个技术活，还得拿着尺子进行一下测量，然后根据个头的大小，来确定具体的价格。

    但是不管怎么说，品级最低的，一公斤也能卖到一百二三十美金。

    这是已经扣除维克多所得的佣金之后的价格。

    大伙这才意识到，这种外表毫不起眼的黑蛋蛋，原来这么值钱，于是寻找松露的劲头更足了。

    刘青山整天也就跟着在山上转悠，别人找松露，不是领个狗就是牵头猪。

    他比较特殊，身前有一只大红狐狸，慢慢悠悠地溜达着。

    因为是休息日，老四老五也挎着小筐，跟在后面。

    火狐狸就跟在林子里散步似的，不慌不忙，走着走着，就停下来，用小爪子在地上扒拉两下。

    然后就该刘青山上场，拿着挠子，开始在这地方翻找。

    刨几下之后，基本就能翻出来一窝松露。

    要知道，狐狸的嗅觉，一点不比猎狗差。

    而且比猪老实多了，它也不抢松露吃，有了收获之后，只是回头用亮晶晶的眼睛瞧瞧山杏。

    山杏就把手里的酒瓶子伸进火狐狸嘴里，稍稍倒一小口酒。

    可不敢给多了，喝多了火狐狸就找地方一趴，开不了工了。

    一天下来，他们这个组合，收获往往都是最多的。

    维克多还拍摄了几张狐狸寻松露的照片，准备回去进行宣传，也算个噱头吧。

    另外就是张杆子牵着大野猪的，也给照上。

    找松露这活儿，不用非得年轻力壮的，所以也不耽误那边采摘红豆杉种子，两项工作齐头并进。

    因为山货的收益，各村都是按照股份分红，大家都有份儿，也不用争抢，干啥都是干。

    这天晚上收工，刘青山在家门口看到两辆车，估计是米国那边的代表来了。

    刚拎着篮子进屋，迎面就有人张着双臂抱过来，赫然是小李这货。

    刘青山俩手都是土，只能仰着胳膊：“李，不好好在你那个花花世界享福，怎么跑到我们这个穷山沟？”

    小李也不管刘青山身上脏不脏，使劲拍拍他的肩膀：“刘，这里只是山沟，但是请你不要装穷。”

    “噢，松露，一天就能挖这么多松露，你还好意思哭穷！”

    这货很快就发现刘青山篮子里装着的黑蛋蛋，毫不客气地拿起来一个，放在鼻子下面，深情地嗅着。

    “是不是带着泥土的芬芳？”刘青山让过小李，然后朝屋子里的客人挥挥手：

    “欢迎各位的到来，我刚干完活，不能和大家握手，实在抱歉。”

    一个中年老外，满面春风地朝着刘青山迎上来，也不管他身上的衣服满是尘土，直接就来了个拥抱：

    “噢，芒廷先生，又见面了，您还记得我吗？”

    刘青山打量一下对方的大胡子：“哈哈，原来是凯文先生，好久不见，欢迎你老朋友。”

    这个大胡子凯文，曾经来过夹皮沟，就是商谈合作提炼紫杉醇的，只不过没能成功，最后当了一把掮客，从这里高价买走不少红豆杉的树苗。

    看到他，刘青山才想起来，这货可不就是辉瑞公司的嘛。

    只不过这次见面，又和上次大不相同，凯文也看过刘青山在米国那边的新闻，知道眼前这位，可是位了不得的大人物，所以姿态放的更低。

    凯文现在已经是公司亚洲区的总经理，所以就被委任为这次谈判的代表。

    他领着两名助手，还有一位律师以及翻译，组成了一个团队。

    不过凯文的普通话说得还算凑合，交流的时候完全没有问题。

    刘青山和这几位都打过招呼，然后就是省里和县里的陪同人员。

    据说是郑红旗副厅长带队，不过刘青山没看到人影，估计是去爷爷家里看自己的闺女去了。

    刘青山洗洗手脸，又换了一身衣裤，这才进屋陪客，都是老朋友，也不用拘束。

    喝着药茶，凯文笑眯眯地说道：“芒廷先生，看样子你也经常下地劳动，这是很好地一种放松方式。”

    “凯文先生，在这里，你还是称呼我刘吧，劳动是一件很快乐的事情，难道不是这样吗？”

    刘青山可不像那些离开农村之后，就鄙视农活的那些人。

    凯文也点点头：“OK，我休息的时候，也喜欢修剪树木和草坪，劳动使人快乐。”

    小李则摆摆手：“NO，我更喜欢和美女聊天，美女才真正使人快乐。”

    屋子里的人都不由得大笑。

    不大一会，郑红旗抱着小月月回来，小家伙瞧他这个老爸有点眼生，张着小胳膊，要刘青山舅舅抱抱。

    刘青山当然不能满足她的愿望，把柜盖上放着的拨浪鼓塞给郑红旗，叫他上炕哄孩子。

    等到吃完饭的时候，维克多和雷欧也来了，正好坐了一大桌子。

    至于家里人，则在爷爷那屋摆了两桌。

    如今，王教授也彻底从农学院退休，和老伴儿一起，搬到夹皮沟生活，基本上就在这边搭伙吃饭。

    都是上了年纪的人，能吃到一起去。

    虽然王教授退休了，但是依然在夹皮沟这边带实习生，吃饭的人可不少。

    饭桌上，当然少不了一盘松露，这些老外都喜欢吃。

    小李更是边吃边赞，嘴里还嘟囔着，回去的时候要带几个，给玛丽亚也尝尝。

    这就是典型的连吃带拿，必须批判。

    等吃晚饭，一起去了队部，夹皮沟村委会成员也都在座，这才正式开始进入谈判的环节。

