    大家都议论纷纷，之所以这样也全部是因为被杨北的话震惊到了。

    渐江电视台看到网上的大家也差不多都已经知道了北芒娱乐要演出小品的事情了，干脆直接把之前高芒特地发给他们的视频也发了出来。

    反正现在大家都已经知道了北芒娱乐会在渐江电视台的春节晚会上演出一部小品，而且网友们也并没有什么反对或者排斥的心理，那现在就是最好的宣传机会。

    王建华立马就安排了台里的人，开始着重对杨北的小品《打工奇遇》做宣传，并且以这个小品作为晋江电视台这次春节晚会的主要亮点，在宣传这部小品的同时，给春节晚会积攒人气。

    然而杨北彩排形象剧透曝光之后，反而却适得其反。

    大家认为杨北选择小品并不是良策，有可能会有损自己形象。

    “杨北竟然如此牺牲自己的形象，虽然是有才华，但是好歹也是靠脸吃饭的人吧，这样不顾自己的形象真的好吗……？”

    “这个扮相的杨北确实还是帅的，可是比起他平时的样子差距就不算小了吧，感觉这个小品就是来搞笑的？”

    “先不说这个小品怎么样，虽然杨北就算这副打扮也还是比一般人好看，但是这形象要是在全国人民面前播出的话，估计会有损形象的吧。”

    “虽然看起来打扮可能并不尽如人意，但是我还是比较期待这次杨北的小品的，毕竟也是第一次，感觉还是很有看头的！”

    “……”

    网友们褒贬不一，不过大多数都是在纠结杨北形象的问题。

    京城，北芒娱乐公司内……

    高芒坐在办公室里，从一大早她就已经开始发愁了。

    在看到网上大家的评论之后，高芒也开始重视起这个问题来。

    虽然不得不承认，《打工奇遇》真的是一部非常优秀的小品，如果能够在这次渐江电视台的春节晚会上演出，绝对可以大获全胜。

    但是同样的，在获得一些东西的时候就会失去一些东西。

    之前高芒没有仔细考量过，现在这样看来，如果小品的大获全胜需要用杨北在娱乐圈中的形象来换，那绝对是一笔非常不划算的买卖。

    想到这里，高芒还是觉得不妥。

    随即便拨打了杨北的电话，而另一边的杨北正在渐江电视台和王建华接触洽谈着有关于小品《打工奇遇》在春节晚会上的相关事宜。

    看到来电显示是高芒之后，杨北还是起身走出了会议室。

    “怎么了吗？”

    杨北开口，仍然是温柔的滴水。

    “杨北，你有没有看到网上的那些留言？”

    高芒皱了皱眉，听到杨北这样，她才更加担心杨北为了北芒娱乐而牺牲自己的形象。

    “看到了。”

    杨北语气也沉重了几分，他知道高芒又在为自己而担心了，但是毕竟现在两个人也离的远，他也没办法安抚高芒的担心。

    “要不还是换个节目吧，我感觉小品还是有些不妥当。”

    然而杨北却斩钉截铁的回绝了高芒，并且坚定不移的选择一定会在渐江电视台的春节晚会上表演这个节目。

    渐江电视台春节晚会的导演很看好这个节目，对杨北也很看好，夸赞杨北是娱乐圈不可多得的全才能艺人。

    随着网友们的讨论越来越热烈，大家对于杨北的关注度也是越来越高。

    “难道杨北真的一点偶像包袱都没有了吗，竟然都愿意这样为了作品牺牲自己的形象了？！”

    “照我看，虽然杨北一直都是以实力派演员标榜自己，但是这次我感觉就这个小品估计也会让他的形象受到一定的损害的吧。”

    “北芒娱乐真的很敢做，竟然能把放假王牌的形象按到地上摩擦，虽然杨北这个样子还是挺帅的，但是还是比他花美男的形象差远了吧。”

    “……”

    网上也有人对杨北说出，很久没有参加综艺类的了。

    还是有很多的粉丝更加希望能够经常看到杨北，而且不仅仅只是在影视剧当中，他们更希望能够看到生活当中真正的杨北是怎么样的。

    这次杨北突然之间传出了要登上渐江电视台春节晚会的消息也是让大家都比较惊讶，而且杨北不仅仅是登上了舞台，而且还是以全新的方式亮相，这就更让大家惊讶了。

    在春晚上能够看到杨北的身影，粉丝们也很惊讶，这个消息在粉丝群里都快要被传疯了。

    杨岚当然也理所应当的刷到了这个消息，在看到“杨北确认参演渐江电视台春节晚会”的字样之后，杨岚第一反应是有些难以置信。

    毕竟杨北虽然现在人气高，但是之前的杨北并没有什么名气，所以也就从来没有过这种机会。

    然而现在的杨北火起来了，竟然都可以直接参加渐江电视台的春节晚会了！

    杨岚第一时间就把这个消息告诉了杨爸杨妈。

    “爸，妈，哥要上春晚了！”

    杨岚举着手机从房间里跑出来的时候，杨建军和李淑兰还在门口忙活着贴对联，听到杨岚的话之后，两个人都明显有些愣神儿。

    “你说什么？”

    李淑兰一脸的难以置信，语气中还带着一丝惊喜。

    “我说，哥要上春晚了！”

    杨岚一字一句的，把话又重复了一边，然后把手机举到了二人面前。

    李淑兰接过手机，在看清楚了上面的消息之后，李淑兰和杨建军都一时间有些不知所措。

    虽然一直知道自家儿子的人气在娱乐圈当中算是很高的，但是在老一辈的人心中，能够登上春晚这是非常荣耀的事情，而现在杨北将要参加春晚，老两口心里激动不已。

    在激动之余，老两口对于杨北即将给大家带来的节目也是非常期待，毕竟也是要在全国观众面前表演的节目，而且又是在春节晚会这样的大舞台上，杨北绝对不会让北芒娱乐丢人的。

    杨岚也是开心的一蹦一跳，自家老哥能够登上春晚的舞台，这说出去简直太有面子了，而且如果在这个时候能够帮自己的舍友们拿到签名，那更是锦上添花的好事。

