    “想要天级元兵，那得先问问我答不答应？”

    司族强者冷哼道。

    “我封族也不答应！！！”

    这两大地级隐族的强者一脸冰冷的喝道。

    “不管你们答不答应，这把剑我都要了！！！”

    “不服，杀！！！”

    欧阳剑一脸冰冷的哼道。

    “欧阳剑，你们欧阳一族的人口气都这么大了么？”

    “是不是觉得欧阳族马上要和古宗联姻，所以都硬气了起来？”

    这司族强者看着眼前的这个欧阳剑冷冷地哼道。

    “哼，什么联姻，你们欧阳族的小姐不过是送过去给人家古宗少主做小妾的。”

    “对了，那个小妾叫什么？好像是叫熊洛雪吧？”

    “据说还是欧阳族上任大小姐和一个世俗小子生的野种，真是可笑！！！”

    封族强者也是一脸嘲讽的说着。

    “你们找死！！！”

    当即欧阳剑眼中充满了怒意。

    他身子一动，手中一把利剑挥舞而出。

    其身上爆发出恐怖的剑意，朝着这两族的强者轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    这三大地级隐族的强者直接激战在了一起。

    可怕的战斗能量释放出来，直接打的虚空轰鸣做响。

    “熊洛雪！！！”

    此时楚风听到这封族强者说的话。

    其脸色一变，眼中闪烁着光芒。

    他没想到会在这里听到熊洛雪的消息。

    当初熊洛雪在江州被人给带走，其父亲被杀。

    楚风便怀疑是其母亲所在家族欧阳族所为。

    如今看来，这一切都是真的。

    而欧阳族的人抓走熊洛雪之后。

    竟然还打算将其嫁给别人做小妾，真是可恶至极！！！

    此刻楚风内心对于这个地级隐族欧阳族产生了浓浓的杀意。

    他眼中闪烁着森冷的寒芒注视着欧阳剑。

    这时欧阳剑展现出一身强悍的实力出来。

    他虽然没有踏入元丹境，但他的实力却已经达到了七阶元神境的地步。

    比之司族和封族的元神境强者都要强一大截。

    一番激战之下，司族和封族的强者直接被欧阳剑给轰飞了出去，全部受伤了。

    轰！！！

    就在这时，楚风身子化作一道流光朝着欧阳剑爆射而出。

    一道恐怖的轰鸣声响起。

    楚风挥舞着黑金古刀势如破竹的就朝着欧阳剑轰杀而去，体内的力量全部爆发出来。

    同时黑金古刀可怕的重力也是爆发出来，形成恐怖的威压。

    噗嗤！！！

    这位七阶元神境实力的欧阳剑直接被楚风一刀给劈飞了出去。

    他身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    这一幕发生的太快。

    欧阳剑和其余司族还有封族的强者都没反应过来。

    他们目光全部看着楚风。

    “你是谁？”

    “也是想夺取这天级元兵的？”

    欧阳剑看着楚风神色难看的说着。

    “熊洛雪是不是在你们欧阳族？”

    楚风神色冰冷的看着欧阳剑，冷漠的说道。

    “你认识熊洛雪？你是什么人？”

    欧阳剑从地上爬起来，一脸慎重的看着楚风。

    唰！！！

    下一秒，楚风又是一步踏出，化作一道残影出现在欧阳剑面前。

    他一手挥动，朝着欧阳剑冲去。

    欧阳剑神色一凝，连忙催动元神攻击。

    结果欧阳剑的元神力量直接被楚风灵魂给吞噬了。

    这欧阳剑不仅没有攻击到楚风，其自身的元神还因此受创了。

    而楚风一手化爪瞬间就扣住了欧阳剑的喉咙。

    “你……”

    欧阳剑喉咙被楚风扣住。

    其神色一变，想要挣扎，结果……

    砰！！！

    楚风另外一手化拳直接轰在了欧阳剑小腹处。

    当场将其丹田轰的粉碎，

    让欧阳剑一下子从七阶元神境强者成为了一个废人。

    此刻欧阳剑嘴角溢出鲜血，其眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    “回答我的问题？”

    “否则，死！！！”

    楚风神情冰冷，看着欧阳剑杀气腾腾的喝道。

    其眸子中充斥着无尽的寒光和杀戮。

    震慑着欧阳剑的内心，

    让其心中产生了浓浓的恐惧。

    “在，在！！！”

    欧阳剑声音颤抖的说着。

    他已经完全被楚风那可怕的气势和杀意给震慑住了。

    “你们欧阳族要把她许配给别人做小妾？”

    楚风再次问道。

    “是的，这一切都是族长的决定，和我没关系。”

    欧阳剑连忙说道。

    “熊洛雪同意？”

    楚风冷道。

    “她自然不同意，但在欧阳族中由不得她决定。”

    欧阳剑回答着。

    “什么时候举行婚礼？”

    楚风冷冷地吐道。

    “下个月初七，到时候古宗少主会和白族大小姐举行婚礼。”

    “到时候熊洛雪则会和白族大小姐一起被嫁入古宗之中，成为古宗少主的小妾。”

    欧阳剑开口说着。

    楚风目光一凝。

    随即其目光凝视着欧阳剑。

    一股强大的精神力量从楚风灵海中冲出，直接冲入欧阳剑的灵海中，朝着其元神冲去。

    楚风还想知道一些其他事情，但这样问着太麻烦了。

    所以楚风决定直接摄取欧阳剑的记忆更方便。

    本来这欧阳剑的灵魂已经蜕变为元神，想要摄取他的记忆并不容易。

    但奈何如今楚风的灵魂力量极其不凡。

    虽未蜕变为元神，却能吞噬元神力量。

    所以他想要摄取欧阳剑的记忆并不简单。

    楚风一只手按在了欧阳剑的脑袋上，开始强行摄取其记忆。

    数秒后，欧阳剑七窍流血，直接倒在了地上，其元神已经破碎了。

    而楚风则是得到了他全部的记忆。

    “白族白素素？”

    “素素的父亲竟然是地级隐族白族的族长，怪不得当初那么强势强大！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    通过欧阳剑的记忆，

    楚风得知和古宗少主成婚，

    作为其正牌妻子的人便是六大地级隐族之一白族族长的女儿。

    而这个人正是当初和楚风相识的那位空姐白素素。

    楚风救过白素素几次，后来在其外公家。

    白素素的亲生父亲出现，带走了白素素和其母亲。

    从那以后楚风再也没有见过白素素了。

    没想到如今倒是得知了对方的消息。

    但让楚风没想到，白素素竟然要和熊洛雪一起嫁给那个什么古宗少主。

