    首席长老在说出这句话的时候也是颜面无光，堂堂首席长老，实力自然不用多说。

    现在武技殿变成这般模样，他竟然还不知道究竟是怎么一回事，实在是太过丢脸了。

    听着首席长老的话，岳家家主以及长老们仔细察看了一下周围的情况之后亦是明白了过来。

    首席长老在武技殿中往往关心的只是武技殿的情况，只要没有人闯入武技殿，那便不用在意。

    一般人来到武技殿，都是想要武技殿中的武技。

    毕竟，他们岳家可是修炼世家，这武技都极为高级。

    谁能想到对方将炸药放在距离武技殿一定的地方，而且对方对这武技根本不感兴趣！

    这样的奇葩，究竟是哪里来的？

    岳家人在见到这一幕之后当真是无语到了极点，武技殿就这样倒了，这损失绝对不小。

    “一定要查出来究竟是何人所为！我定要杀了他们！“

    岳家家主脸色阴沉如水，他当了这么多年的岳家家主还从来不曾发生过这样的事情，实在是太让人气恼了！

    “是！“

    “一定要将其揪出来，让他生不如死！“

    “敢得罪我们岳家，真是吃了熊心豹子胆了！“

    岳家的一众长老亦是纷纷表态，对方这样的举动无异于在他们的脸上狠狠的扇了一个耳光！

    异常响亮！

    这么大的动静，几乎吸引了整个岳天城的人。

    即便他们有心想要隐瞒这个消息，那也是隐藏不住的。

    所以，他们想要挽回岳家的声誉，只能够将人抓住。

    否则，那么这个脸可就丢的太大了。

    就在岳家人愤怒的要将凶手绳之以法的时候，紧接着的一道爆炸声，却是让所有岳家人的脸色黑到了极点。

    “轰！“

    惊天的爆炸声让所有人震了一震，他们以为这件事情已经结束了，没想到这一次爆炸声传来的地方更让他们无语。

    因为，这道爆炸声所传来的地方分明就是他们的祠堂！

    祠堂，那是何等重要的地方？

    家族的传承所在！

    现在竟然被炸了！

    光是从武技殿的情况来看，大家几乎就已经能够断定这祠堂也一定被夷为平地了！

    岳家家主的脸色已经黑成了锅底，现在发生了这样的事情，他如何去面对岳家的列祖列宗？

    若是这个消息传出去，那可不光是打脸了，整个岳家将会彻底沦为笑柄，很多年内都无法从中解脱出来！

    “查！查出是谁做的，我要将他碎尸万段！“

    岳家家主咆哮着，太阳穴青筋暴起，脸庞瞬间涨得通红！

    这绝对是他人生中的一大污点！

    不论是谁敢做出这样的事情来，他都要让对方生不如死。

    一众长老们面面相觑，脸色同样难看到了极点。

    对方所进攻的位置如此特殊，而且什么都不要，完全就是以破坏为目的，这是得有多痛恨他们岳家才会做出这样的事情来？

    在岳家家主的下令之下，大家已经没有心思去计算岳家此次的损失，而是开始调查起了罪魁祸首！

    他们一定要将其碎尸万段！

