    朱元璋端起大碗，一边喝着面汤，一边看着黄雄英。

    显然，他对这个问题也很感兴趣。

    在两人的目光下，黄雄英开口回道：“爷爷，孙儿的名字叫做，黄雄英。”

    静！

    屋内顿时变得落针可闻。

    傅友德吃到一半的面条含在嘴里，汤汁流到胡子上面也浑然未知。

    而朱元璋捧着喝面汤的碗，若不是他下意识的抓紧，就要摔个粉碎。

    画面定格了片刻。

    砰！

    朱元璋终于把碗重重的放下，一双虎目突然变得炯炯有神，让人不敢直视，盯着黄雄英：“你叫什么名字？再说一次！”

    黄雄英有些疑惑的回道：“孙儿叫黄雄英啊，有什么问题吗？”

    雄英？

    雄英？

    雄英！

    朱元璋的脑海中不断的盘旋着这个名字。

    有多久没有听到这个名字了？

    朱元璋不记得了，但是这个名字却永远烙印在他的脑海里。

    因为他的皇太孙就叫雄英。

    朱雄英！

    朱雄英是故太子朱标的嫡长子，根正苗红的皇太孙，从小和他父亲一样，天资聪颖。

    只可惜天妒英才。

    朱雄英在八岁的时候就病故了，葬于钟山，追封虞王，谥号为“怀”。

    那一年，朱元璋的挚爱，马皇后也走了。

    没想到十年之后，他的父亲，皇太子朱标也跟着走了。

    朱元璋却是那个最坚挺的，送走了一个又一个。

    这些都是他最挚爱的人。

    饶是朱元璋如钢铁一般的心，也早已被捶打得千疮百孔。

    可是今天，他又听到了这个熟悉的名字。

    而且眼前的这个人，还和故太子长得有几分相似。

    难道说……

    朱元璋有些不敢往下想，因为这怎么可能？

    被涌出的泪水模糊了视线，朱元璋仔细的端详着眼前的少年。

    高了，好看了。

    可是……

    细细一看，仍然依稀可见，当年皇太孙那可爱的模样。

    真的？

    难道是真的？

    当年的皇太孙朱雄英没有死？！

    恍惚间。

    朱元璋感觉自己像做梦一样，颤颤巍巍的站了起来，一双大手伸向黄雄英，轻轻的抚摸着。

    像是抚摸一个泡沫一般小心，生怕碰碎了。

    “雄英，咱的好大孙！”

    朱元璋泪眼朦胧，嘴唇微微的颤抖，喃喃的叫着。

    “爷爷，孙儿在这呢！”

    黄雄英应了一声，他现在有些搞不懂。

    他这个爷爷感情这么丰富的吗？

    就一个名字而已，又把这老爷子给整哭了。

    不过他也理解，人老了，感情是要脆弱一些，更需要子女的关怀。

    “爷爷，您莫伤心，咱爹走了，可是还有咱，咱以后孝敬您！”

    黄雄英目光坚定的说道。

    “不……”

    让黄雄英没想到的是，朱元璋摇了摇头：“咱的好大孙，你跟爷爷回皇……”

    “皇爷！”

    这时，傅友德突然出声打断了朱元璋：“怕是太着急了吧？”

    这话让朱元璋一下子清醒了不少。

    鲁莽了。

    自己确实鲁莽了。

    光凭一个看着有几分相似的长相和一个名字，自己差点就认了一个大孙。

    大孙这个称谓可不是那么简单。

    特别是他朱元璋的大孙。

    根据自己立国时候的规定，居嫡长者必正储位，在太子薨逝后，储君空虚，大孙可是要继承大统的。

    且不说这个大孙是不是真的，就是在太子刚走，储君空虚的关键时期，他这么莫名的出现，必然会引起轩然大波，朝局为之动荡都说不定。

    所以，在一切没有彻底搞清楚之前，万不能轻易开口。

    朱元璋逐渐冷静了下来。

    死而复生？

    而且是十年前死了的皇太孙，怎么可能还会出现呢？

    这本就是不合常理的事情。

    甚至可以说，骇人听闻。

    还好傅友德提醒得及时，让自己冷静了下来，这才察觉，刚刚是多么的荒唐。

    而傅友德想得更多。

    从进门以来，发生的一切都让他感到不可思议。

    一切都太巧了。

    巧得跟小说里面的情节一样。

    但如果说这是这个少年做的局，那也太胆大包天了吧，竟然敢算计到洪武皇帝头上？

    若真是这样。

    那他的亲朋好友恐怕是还不知道，因为这个少年，他们的脑袋已经伸进了狗头铡里。

    到底是怎么回事？

    傅友德一个脑袋两个大。

    朱元璋稳住了心神，一双眼睛又重新深邃了起来。

    “好孩子，你有孝敬咱这份心意就够了！”

    朱元璋满是老茧的大手伸出，想要揉一揉黄雄英的脑袋，微微犹豫，最后重重的落在他的肩膀上。

    黄雄英点了点头：“孙儿了解，孙儿一个人过也挺好。”

    对于傅友德提醒老爷子不带他回去，黄雄英理解。

    老爷子作为一个了不起的人物，自然是不可能只有自己老爹一个儿子，家中必然是妻妾成群，子孙绕膝。

    估计也正是因为这样，老爷子才一直不能来看自己老爹吧。

    家家有本难念的经。

    黄雄英也无意卷入到那些无聊的豪门之争当中。

    他一个人，就是豪门。

    朱元璋听了黄雄英的话，捏了下他的肩膀，重新坐下，问道：“好孩子，可以跟爷爷说说，这些年过得怎么样吗？”

    黄雄英回道：“挺好的，托洪武老爷子的福，日子过得还算滋润。”

    黄雄英说的并非吹捧，而是是实话。

    正是有了洪武皇帝，才有了如今的太平盛世。

    洪武盛世。

    黄雄英以前只在课本上粗略学过，真正来到这个时代，他才有最深切的体会。

    整个洪武时期百姓充实，府库衍溢。

    同时洪武皇帝还解除了元朝时期工商业对工匠的束缚制度，解除了唐宋元三朝佃农的卑下地位和生死惩罚由主人主宰的命运。

    这让中国的工商业工匠，佃农，第一次在法律上，被确认了平等的人权，再也不是任人宰割的奴隶。

    在这样的大环境下。

    穿越过来，并没有什么特殊身份的黄雄英，这才能轻易的就生活得自由自在。

    不想听到黄雄英无意之间的话，朱元璋的老脸像一朵菊花一样，舒展开来。

    “可是咱听说，咱这皇帝爷，可是杀人不眨眼的！”

    黄雄英闻言笑了笑：“老爷子，老百姓心中都有一杆秤，皇帝怎么样，咱管不着，但能让咱这些老百姓过上好日子的，那就是一个好皇帝。”

    “好！这话说得好！”

    朱元璋深以为然的点头：“别人说的不算，咱老百姓说的才是真的。”

    黄雄英这话可比马屁让他舒服万倍。

    老百姓的认可，对于从最底层走上最高位的他，是最大的褒奖。

    由于年少时对于元末吏治痛苦记忆，他上位以后，想方设法减轻农民负担，恢复社会的经济生产，改革元朝留下的糟糕吏治，惩治贪污的官吏等等。

    这么多年，他几乎没有休息过一天。

    忧危积心，日勤不怠，从未敢有过半分的懈怠。

    为的是什么？

    为的就是天下的百姓啊！

    如今不管眼前的少年是不是他的孙儿，他都是自己的百姓。

    有什么比得过百姓的称赞更好的回馈吗？

    没有！

    朱元璋一时之间，觉得一切都是值得的。

    同时，他感觉自己真的是越看越喜欢眼前的少年，如果他真的是自己的大孙，那该有多好啊！

    只是……

    这真的可能吗？

    朱元璋心中愈发的想要知道这少年的来历。

    “不行，现在就要搞清楚这孩子的来历，否则咱这心落不下去！”

    心中想着，朱元璋站了起来，心事重重的道：

    “孩子，天色也不早了，咱家里还有许多事情等着咱处理，咱先回去了，有时间咱再来看你。”

    黄雄英点了点头，送朱元璋和傅友德两人出门。

    到了门口，朱元璋突然回头：

    “对了，刚在外面的时候，咱闻到一股好浓烈的酒香，是你这儿的酒吗？”

    黄雄英并没有否认，点了点头。

    “能给咱来点不？”

    朱元璋笑眯眯的看着黄雄英……

