    很快。

    　　这股神秘的气息笼罩了整个东澜学宫。

    　　几个呼吸后。

    　　整个东澜学宫一片鼎沸。

    　　所有人只感觉如沐春风一般。

    　　同时。

    　　他们的神魂像是得到了滋养，心境也变得从未有过的透彻。

    　　困扰他们的很多问题，很快就迎难而解。

    　　“到底怎么回事？”

    　　“是啊，到底都发生了什么，我又经历了什么。”

    　　“刚才我感觉自己很笨，可是现在就像是被点化了一般，困惑我很久的问题，一下子都想通了。”

    　　“这难道就是所谓的醍醐灌顶？”

    　　“对，很好，就是这样，我也有这种感觉，很多问题都想通了。”

    　　“可是这不对啊，即便是天降无量机缘，也不该是每个人啊！”

    　　“悟了，悟了，终于悟了，张老刚才提出的问题，我终于悟了。”

    　　“兄台，很多人早就悟了，你现在才悟了？”

    　　“……”

    　　于此同时。

    　　东澜学宫。

    　　前贤殿。

    　　感受到这股神秘的气息后，很多人眼睛微闭，认真感受着。

    　　几个呼吸过后。

    　　不止是以姚如石一般的晚辈，就是张琛那张清癯的老脸上登时挂满了无以复加的震撼之色。

    　　相比于山下的数百东澜学宫的弟子，他们才是真正深受裨益。

    　　“不可能，不可能，这怎么可能？”

    　　张琛倏地睁开眼睛，神色中布满了复杂之色，不住地这般说道。

    　　闻声。

    　　其余人也相继睁开了眼睛。

    　　心中窃喜的姚如石抬头看着张琛，恭敬问道：“张老，到底发生了什么？”

    　　张琛神色有些茫然，若有所思道：“被这股神秘的气息洗礼后，老夫竟然有了入道的迹象，本该是两种不同的道，可老夫为何会在这个时候入道？”

    　　“难道之前那位圣人的道只是小道，而供奉在东山之上的那位圣人的道才是大乘文道？”

    　　说到这里。

    　　张琛不住地摇头，神色中布满了不可思议的神情。

    　　闻声。

    　　姚如石等人瞬间脸色大变。

    　　难道他们之前所执着的都错了？

    　　是他们坐井观天，小觑了被供奉在东山之上的那位圣人？

    　　对！

    　　错不了！

    　　一定是这样的！

    　　这时。

    　　“我等恭喜张老入道。”

    　　姚如石等人不留痕迹的相互交流了一下，然后同时恭喜道。

    　　张琛愣了一下，然后挤出一丝笑意，心中却满是酸楚。

    　　沉吟片刻。

    　　“姚如石，立刻召集人手在前贤殿设立圣人金身，规模务必要比东山长青庙的还要大，争取在今夜完工。”

    　　就在这时。

    　　张琛话音刚落。

    　　他的头顶上方聚集起一朵五色祥云。

    　　于此同时。

    　　随着一束光芒瞬间投射而下。

    　　很快。

    　　张琛一身宽松长袍猎猎作响，雪白的发须飘舞，周身晦暗的光芒明灭，身后很快也凝炼出一轮神异的光环。

    　　同时，一股浩然之气瞬间笼罩整座广场。

    　　竟然真的要入道了？！

    　　霎时。

    　　姚如石等人眼神熠熠，神情中满是神往，定定的看着被异象笼罩的张琛。

    　　要知道。

    　　像他们这样的人，与修道者口中的入道完全不同。

    　　他们需要不断感悟世间的道义，继而教化世人。

    　　之后在机缘巧合下，天降功德祥云，从而由内而外生出浩然之气，也就是修道者口中的法力。

    　　但是。

    　　这样的机会太过于渺茫。

    　　天时、地利、人和缺一不可！

    　　否则。

    　　纵观古今，像他们这样的人能够入道之人，也不过寥寥数人。

    　　而且。

    　　自上古时期至今，能够入道，并且可以飞升上界之人，也不过一人而已。

    　　所以。

    　　此时此刻。

    　　不止是姚如石等人无比震撼，就是张琛本人都感觉有些不可思议。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　笼罩张琛周身的异象悄然散去，而他也终于吐了一口浊气，睁开眼睛。

    　　“终究还是不能成功入道啊。”

    　　张琛神色宁静，嘴角泛起一丝温和的笑意，喃喃道：“不过，距离入道也只有一线之隔了。”

    　　众人：“……”

    　　……

    　　另一边。

    　　叶长青一行人乘坐的辇车，终于在一座府邸的门庭前停了下来。

    　　辇车刚刚停下。

    　　只是过了几个呼吸，燕阳年带着燕景鸿匆匆走来。

    　　“叶先生，我们到了。”

    　　燕阳年来到辇车侧，温醇笑道。

    　　“劳烦燕家主了。”

    　　叶长青掀起一侧的窗帘，对着燕阳年笑了笑。

    　　说实话。

    　　燕阳年表现出来的热情，让叶长青都有些受宠若惊。

    　　之前在清河城。

    　　他便已经猜到这个燕家很是不简单。

    　　所以。

    　　在叶长青看来，燕家的这位家主绝对难免会孤傲高冷。

    　　可结果。

    　　就像是以一个家族的老管家。

    　　如果说的更难听一点，更像是一个下人。

    　　不错！

    　　这样的殷勤，就跟一个普通下人没有太大的区别。

    　　当然。

    　　燕阳年的表现虽然颠覆了叶长青的构想，但他依旧显得那般的儒雅随和。

    　　他知道。

    　　尊重是相互的。

    　　更何况。

    　　他还是第一次走出小池镇，第一次来到这帝都，以后的衣食住行还得麻烦这个燕家。

    　　最重要的是。

    　　这里是帝都，绝对是寸土寸金，物价也会高的离谱。

    　　而他身上带着的那点银两，估计在这帝都喝口凉水就得捉襟见肘了。

    　　所以。

    　　他想着。

    　　如果在自己的字画还没有卖出去之前，无论什么事，还得仰仗燕家。

    　　很快。

    　　叶长青终于才辇车上走了下来。

    　　结果。

    　　当他看到辇车一侧正对着的府邸门庭时，整个人不由得一怔。

    　　这座门庭太气派了吧。

    　　虽然看起初有些年头了，但是却已然散发着一派宏伟的气势，让人望而生怯。

    　　尤其门庭前的那对石狮子，形态迥异，栩栩如生。

    　　不！

    　　这更像是一对由材质极好的灵玉精雕细琢而成。

    　　而且。

    　　虽然看起来有些年头，但是依旧保存的没有一点瑕疵，简直堪称完美。

    　　这个燕家果然不简单呐。

    　　“叶先生，您觉得这里如何？”

    　　这时。

    　　燕阳年对着叶长青，笑问道。

    　　叶长青恍然回过神来，深以为然的点头笑道：“甚好，甚好！”

    　　闻声。

    　　一旁神色有些愠怒的燕天山不由得一愣，然后对着燕阳年撇了撇嘴角，轻轻点头。

    　　燕阳年悄然吐了口气，笑着介绍道：“叶先生，这座府邸虽然有些偏远，但是环境优雅，绝对不会有外在的因素打扰到你。”

    　　听到燕阳年如此介绍，叶长青眼底闪过一抹隐晦之色。

    　　难道这座府邸就是给自己准备的？

    　　这未免也太阔气了吧！

    　　不对！

    　　看来之前还是小觑了燕家啊。

