    天朝，第二艘星际飞船正在生产，不，应该说是在拆卸。

    升级，将原来的一部分拆下来换成更加先进的，这是因为采用了俄国最新型的材料。

    花费虽然多了一点，不过没关系，毕竟这是十个国家一起投资的，钱多。

    按照相关协议，建造的星际飞船归属于天朝使用，如果那一家想要，就需要提高你的分摊费用。

    这十家里面估计也就天朝跟日本有这个闲钱了，E国则是因为经济刚刚有点起色还没有完全缓过劲，想要建造也是以后的事情了。

    日本则是在本国自己建造，天朝建造的星际飞船，日本人不放心。

    这一天，一架飞机从E国出发，目的地是德国的汉堡，结果，飞机刚刚降落，就出事了。

    一队美军出现了，直接包围了机场，在德国还没有反应过来的时候就已经给飞机加满了油直接起飞了。

    飞机上满载着欧盟在E国订购的最新型航天材料，直接被美国给劫走了。

    等德国方面反应过来，派遣军队过去的时候，美军已经撤离了，返回了军营。

    这件事简直就是赤果果的打德国的耳光，而且还是在全世界人面前打的，这就让德国难以接受了。

    仅仅过去了一个小时，德国正式发文美国，限期一个月，必须将军队撤走。

    否则，德国会直接对这些美军进行缴械。

    同时，欧盟的官文也到了美国，讨还那一批从E国订购的材料。

    黑攻大佬看着这两份官文脑袋都是大的，什么鬼，为什么会这样，还讨还材料，我什么时候扣你们的材料了。

    很快，一封来自军方的报告出现在大佬的面前，大佬的脸黑了。

    立刻召集了两党高层会议，将事情公布了。

    一位叫皮特的将军得了癌症，直接下令让驻德美军前往汉堡控制了机场，并且将欧盟从E国订购的新型航天材料给劫走了。

    目的地竟然还是美国，飞机就停在美国的一个军事基地内，这一点欧洲的卫星也追踪到了。

    “事情就是这样，你们说，这件事怎么处理”大佬黑着脸询问所有人。

    其他人的眼睛立刻就盯着旁边两位身穿军装的人，这两位军方大佬一脸的难受，谁他妈知道皮特这一次会这么的发疯。

    “这位叫皮特的将军目前在什么地方”一位大佬阴沉着脸询问道。

    “已经控制起来了，在520基地”

    “经过检查，他只有不到两个月的时间了，肝癌晚期”军方大佬直接说道。

    “他家人呢”另外一位大佬询问道。

    “根据掉头，皮特的儿子有心脏病，必须换心才能活下去，目前他的夫人跟儿子不知所踪”

    “我相信，他们这是被暗地里的势力给安排到一个我们不知道的地方”军方大佬直接说道。

    这不是什么光彩的事情，经过这件事，军方要丧失不少利益了。

    “你们先回去吧，我们商议一下这件事”大佬坐在办公桌后面盯着两位将军。

    两位将军无奈的站起来离开了，心里明白，有结果了会通知他们的，到时候再说。

    “先生们，现在我们需要好好商议一下了，这件事该怎么处理”

    “本身，我们不让欧洲参与我们的星际飞船项目已经跟他们产生了很大的裂痕”

    “现在这件事一出，裂痕更大了，我们该怎么弥补”

    “一旦闹翻了，欧洲会全力倒向E国跟天朝的”

    “现在我们还不到跟欧洲彻底闹翻的时候”大佬看着众人询问道，脑子里非常清楚，这件事必须要圆满的解决，不能硬来。

    “我有一个建议，让副总统出面协调这些事“

    “那些物资我们该退还就退还，再在贸易方面给一点优惠政策，态度诚恳一点，这件事很容易摆平”参议院大佬发话了。

    “不错，丢一块骨头给他们啃，欧洲就老实了，哪怕他们保持中立，对我们来讲也是一件好事”众议院大佬也发话了。

    其他人都点点头，认可这两位大佬都发言，这件事就算定下来了，众人开始商议细节。

    就在他们商议都时候，E国发表声明了，坚决支持欧洲都合理诉求，美国必须将抢走都物资还回来。

    顺便还谴责了一番美国。

    紧接着，天朝方面也发布声明了，内容跟E国都差不多，同样在谴责美国都作法。

    第二天，副总统就乘坐专机前往欧洲，讲事情详细都解释了一下，明确表明，这不是黑宫的意思。

    下午，美国打劫都那一批货物从美军基地出发，飞往德国汉堡。

    美国反应这么快是徐平安所没有想到的，本来打算暗地里给加把火，结果，什么都没来得及。

    时间慢慢的过去了一周，美国副总统跟欧盟代表宣布，美国在德国的驻军将会于一年之内撤走。

    这个消息传出去，全球都是震惊的，谁都没有想到美国竟然会答应撤军。

    双方都没有对外解释什么，就这么宣布之后完事了。

    媒体们继续报道宣传这这些事情，很多人都开始深思了，究竟是因为什么，美国人竟然会答应这种要求。

    这件事里外里透露着一股诡异的气息。

    波兰，华沙，总统府内，一帮大佬们都阴沉着脸在商议事情。

    “都说一说吧，这件事该怎么解决”

    “欧盟已经摆明了态度，如果我们敢答应美国驻军要求，就将我们开除欧盟”大佬很无奈的说出这一番话。

    “这件事不好解决，比较这件事是我们先找美国人谈的，是我们邀请他们驻军在先，现在我们反悔的话，恐怕美国那边不会善罢甘休”另外一位大佬揉着自己的头说的。

    波兰看着德国跟美国闹翻的时候想要捞点好处，就联系美国，提出可以将在德国的驻军迁移到波兰来。

    本来想着德国不好同意美国离开，毕竟，因为驻军的原因，美国跟德国有经济方面的密约，波兰很眼馋这个密约。

    欧洲跟美国贸易往来，德国是最优惠的一国，原因就是因为美国在德国有驻军，这一点欧洲各国都知道。

    那曾想，这一次让美国人离开是整个欧盟的决定，这一次打劫物资已经触碰到欧盟容忍的底线了。

    德国也担心了，下定决心，宁可不要优惠政策也必须让美国人滚蛋。

    美国的驻军就是一个不稳定因素，说不定什么时候就会闹出大乱子来，甚至会颠覆德国的政坛，

    德国方面下定决心，趁着这一次的事件，必须解决这件事，不能再拖了。

    波兰跟美国方面眉来眼去的时候德国跟其他几个国家都知道，谁都没有说话，一直到跟美国达成协议之后。

    这次反手开始针对波兰，一句话，二选一。

    你选择了美国就滚出欧盟，选择了欧盟就明确拒绝美国，没有第三条路可走。

    时间是一周，一周没必须做出选择。

    “现在我们只有一条路，拒绝跟美国人签署驻军条约”

    “我们离不开欧盟，我们的经济跟欧盟挂钩的太严重了，一旦我们被欧盟给抛弃，国内会乱的”

    “还有，现在国际形势跟以前不同了，E国再一次的崛起了，我们这么靠拢美国，恐怕到时候E国不好放过打击我们的机会”

    “必须跟美国人好好谈谈，驻军协议签署暂时押后”一位头发苍白的大佬说话了。

    将事情分析的很透彻，现在不是任性的时候，腹背受敌是没有好下场的。

    众人都认真的点了点头，周围的形式以及改变，国内的政策也必须做出调整才行，在按照以往的政策执行，那是要惹出大麻烦的。

    “我们不光要跟美国谈谈，也必须缓解一下跟欧盟其他国家的关系了”

    “现在关系这么僵，对我们没好处”坐在办公桌后面的大佬说话了。

    这句话算是定下来未来要走的道路，一帮大佬们开始商议起来了，第二天，几位高层分别出国。

    前往美国，欧盟内几个主要国家出访，当然了，肯定会做出一些让步给与一些实际的东西来。

    徐平安此刻也出国了，前往驻扎在美国的联合国总部，跟联合国环境署的人展开协商，布鲁斯已经提前到来美国。

    这一次是伊莎贝拉陪伴徐平安到美国的，跟这些老外打交道，也只有伊莎贝拉能够谈笑风生游刃有余，宋新云跟苗依依两人都放不开。

    因此，公务上徐平安出差时候，都是伊莎贝拉陪伴，用宋新云的话讲，盯着徐平安省的徐平安生出什么花花肠子。

    这一次过来商谈一个大项目，降低海洋中重金属含量，天启集团的海水中提起重金属技术再一次的取得了突破。

    经过多年的实验跟改良，目前已经发展到第三代产品了，效果绝佳。

    用徐平安的话讲，那就是利益最大化，第一步收取联合国的环境经费，第二步将提炼出来的金属元素回收创造利润。

    两头吃，才是最佳方案。

    别看徐平安跟美国高层暗地里闹得很不愉快，可双方面子上还都过得去。

    徐平安举办了酒会，纽约的大佬，还有两党的大佬都出席了，还有哪些平时难得一见的国际巨头大佬，也都一一出现了。

    