    “made，管那么多做什么？”

    “先杀了再说，即便要放出来深渊恶灵，咱们把它给干掉不就行了？！”

    猛地晃了晃脑袋，云天泽也发狠，作出了选择。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，死灵龙一马当先，一口龙息吐出，当即朝着那将军扑面打去。

    噬魂魔虎、三头嗜血魔狼、嗜血魔猿、幽影豹王等召唤兽紧随其后。

    “找死！”

    那将军冷哼一声，手中长刀轻挥，竟是有着一道刀芒迸发，瞬间斩击在嗜血魔猿、噬魂魔虎的身上。

    砰！

    噗嗤！

    只见得鲜血迸溅，嗜血魔猿的身躯当即化作白光消散，噬魂魔虎则是被击退，血条也骤然暴跌。

    “-78182！”

    “-169182！”

    高额伤害浮现，直吓得羿射九日几人面色惶恐。

    这种伤害，要是打在他们身上的话，哪怕有十条命也撑不住啊！

    他们如今的气血值，哪怕有着各种加成，也不过勉强达到七八千点罢了。

    毕竟，不是谁都跟云天泽一样变态，有着足足五件的天器套装！

    “果然如此，等级有压制的话，输出也会有很大的提升。”

    叹息一声，云天泽迅速操控着金光圣猪与残忍之灵上前。

    金光圣猪气血值高，残忍之灵可以免疫物理攻击，短时间内，还是能顶住那将军的进攻。

    旋即，云天泽又是将赤炎玄龟、兽人族先知都给弄上前。

    兽人族先知的输出能力可不弱，每一次雷霆锁链，都能够带走BOSS数万的气血值。

    至于赤炎玄龟，更加离谱，每一次攻击，都能附加1%的最大气血值伤害。

    墨翦拥有着7000万的最大气血值，那1%的附加伤害，就有70万伤害之高！

    如此一来，这属性中规中矩的赤炎玄龟，所造成的输出，竟是一骑绝尘，超过了死灵龙与三头嗜血魔狼！

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    “给我杀！”

    墨翦丝毫不惧，手中长刀横扫，每一次，都能带起一道道刀芒。

    只可惜，金光圣猪凭借着自己那庞大的身躯，竟是将攻势全都给接了下来。

    但，墨翦的输出太猛了，即便金光圣猪有着上百万气血值，也顶不住那种输出，十几秒之后，还是换成了残忍之灵。

    云天泽眼珠子一转，又是将守护树灵等气血值高的召唤兽操控着上前，自己也是逐渐走向墨翦，准备激活深蓝守护技能。

    “吼！”

    突兀的，墨翦一声怒吼，手中长刀迸发出血红色的光芒来。

    “刀气纵横！”

    愤怒的嘶吼声传出，云天泽却是双眼一亮。

    很好，终于放技能了！

    深蓝守护瞬间施放，云天泽径直迎着那些刀芒就冲了上去。

    砰——

    只是瞬间，血红色刀芒就是将云天泽给吞噬了去。

    “-192853！”

    将近20万的伤害爆发，云天泽的血条，瞬间变成残血。

    这也让云天泽轻舒一口气，庆幸不已。

    还好又刷出了三件深蓝的套装，将他的总气血值给撑到了20万之多，不然的话，那一次刀芒攻势，他必死无疑。

    “这一次，该死了吧。”

    云天泽咧嘴望向墨翦，然而，出乎他意料之外的是，墨翦居然只是惨叫一声，脑袋上浮现出一个血红色的伤害数字来，并没有死去。

    “-19285300！”

    将近两千万的伤害，墨翦的血条也骤然跌落，可，云天泽依旧是眉头紧蹙。

    先前几次，深蓝守护只要发动，BOSS必定会死亡，为何这一次，墨翦没有死？

    “真坑，不会又有什么特殊状态吧？”

    “算了，赶紧解决掉这个BOSS再说。”

    叹息一声，既然深蓝守护技能无法奏效，云天泽也不会再以身试险，迅速退后，更是操控着残忍之灵附体。

    唰——

    没有深蓝守护的技能，哪怕墨翦是天级BOSS，也无法避开残忍之灵的附体控制，当即僵硬在原地。

    “魔狼之怒！”

    云天泽轻喝一声，三头嗜血魔狼张口，三道不同颜色的光波，瞬间贯穿了墨翦的胸口。

    它的脑袋上，浮现出一个盾牌破碎的图案。

    “杀！”

    看到这一幕，云天泽可不会留手，当即操控着所有召唤兽爆发技能。

    再加上赤炎玄龟的附加百分比生命值伤害，一瞬间，墨翦就是掉了两百多万的气血值！

    似乎是血条掉的太猛，墨翦身形一颤，竟是直接将残忍之灵给逼了出来，手中长刀猛地斩出。

    噗嗤！

    “连环斩！”

    接连七刀劈在残忍之灵的身上，哪怕有着物理伤害减免的特效，残忍之灵的血条，亦是跌落了下去。

    “圣光术！”

    可，云天泽抬手轻挥，银白色的璀璨光芒绽放，当即将残忍之灵，包括其他召唤兽的血条都给抬了上去。

    还有着各种加成！

    一时间，诸多召唤兽对墨翦造成的伤害，愈发恐怖。

    这让墨翦也愈发愤怒，关于怒气值增加的系统提示音不断响起。

    “叮！”

    突兀的，一道清脆的系统提示音响起。

    “系统提示：由于墨翦愤怒值达到100点，陷入狂暴愤怒状态，全属性增加100%，持续时间60秒，且，在这段时间内，墨翦有几率无视控制状态发动技能！”

    “嗯？”

    “这么猛？”

    眉头轻挑，云天泽迅速后退，跟墨翦拉开了距离。

    本来墨翦属性就变态，再提升之后，怕是能够按着他的召唤兽打。

    果不其然，当墨翦陷入狂暴愤怒状态后，哪怕是残忍之灵，也是被他给三刀劈开。

    两头金光圣猪已经恢复到满血，在云天泽的操控下迅速顶上。

    可，这一次，墨翦并未对金光圣猪出手，而是陡然跃起，长刀猛地劈向在空中喷吐龙息的死灵龙。

    轰——

    恐怖的声音爆发，那一刀劈出，竟是将死灵龙都给劈的倒飞出去。

    连死灵龙都无法进攻到墨翦，更别说其余的召唤兽，刚刚靠近，就是被它手中挥舞的长刀给逼退。

    仅有远程攻击的召唤兽，还能够对墨翦造成不俗的伤害。

    “不行，必须要控制住它！”

    双眼微眯，云天泽迅速操控着守护树灵，天罗地网技能爆发。

    哗啦啦——

    漫天枝叶宛若罗网一般，彻底将墨翦给笼罩。

    可，下一刻，墨翦身上血色纵横，刀芒席卷，竟是将所有的枝叶都给劈断了去！

