    鲜血，从喉咙喷出，刘琦一双眼睛睁得大大的，他至死都不知道自己是怎么样死的，甚至没有看清楚是枯枝如何刺穿自己的喉咙。

    在上一刻他还对李七夜不屑一顾，认为李七夜必死在自己手中，然而，下一刻枯枝便刺穿了他的喉咙，这样的结局，只怕他是做梦都没有想到的事情。

    本来，这一战，他是胜券在握，必定能斩杀李七夜，甚至是让他生不如死。

    然而，在这眨眼之间，他却惨死在了李七夜的枯枝之上，这样的事情发生在了他自己的身上，他都难以置信，到死的最后一刻，他都无法相信这一切都是真的。

    何止是刘琦难以相信，事实上，在场又有多少觉得不可思议呢？在场的修士强者都不由一双双眼睛睁得大大的，他们也和刘琦一样，根本就没有看清楚李七夜的枯枝是如何刺穿刘琦的喉咙的。

    这并非是李七夜的这一刺太快了，而是李七夜这一击根本就是刺错了方向，明明是反方向的一记倒刺，却偏偏能刺穿刘琦的喉咙，这是怎么可能的事情。

    明明是南辕北辙，任何奇迹之下，都不可能在倒刺之下，能刺到刘琦，但是，就是这样的一招倒刺，却偏偏刺穿了刘琦的喉咙，这是多么不可思议的事情，这是让任何人都觉得无法想象，这一切都是那么的不真实。

    一时之间，整个场面的氛围寂静到极点，很多人都有些傻傻地看着这样的一幕，大家都想不明白，李七夜这样的一记倒刺，究竟是怎么样刺穿刘琦的喉咙，这究竟是怎么样做到的，所有人想破脑袋，都想不明白。

    “道友这是何招？”在很多人想破脑袋都想不明白时候，站在一旁的青城子回过神来，向李七夜抱拳，忍不住好奇地问道。

    李七夜手中的枯枝随手一扔，淡淡地说道：“随手一击而已。”

    “随手一击。”青城子不由呆了一下，但是，不论如何，他都不怎么相信这是真的，如果说，如此随手一击，便能刺穿刘琦的喉咙，这未免太不可思议了吧，更何况，李七夜这样的随手一击，还是一记倒刺，完全是违背了大家的常识。

    在这个时候，李七夜已经登上马车了，老仆吆喝一声，赶着马车便往至圣城而去。

    当李七夜走远之后，海帝剑国的弟子也都纷纷回过神来，收了刘琦的尸体，也都急匆匆地离开了。

    “这次只怕是捅了马蜂窝了。”见海帝剑国的弟子急匆匆离去，不肯善罢甘休的模样，有强者嘀咕一声。

    毕竟，在光天化日之下、在众目睽睽之下，海帝剑国的弟子被人杀害，只怕海帝剑国怎么都将要讨回一个说法，讨回一个公道吧。

    在远处，也有一个女子一直观看着，这个女子穿着一袭绿衣，从始至终都远远观望着，李七夜离开之后，她也吩咐一声，说道：“我们进城吧。”

    马车缓缓向至圣城而去，坐在马车之内，李七夜昏昏欲睡的模样。

    绿绮不由看着李七夜，她是想说话，但是，没有说出口来。

    “有什么话，就说吧。”昏昏欲睡的李七夜开口，依然没有打开眼睛。

    绿绮心里面的确是有很多疑问，也很多好奇，她不说道：“公子刚才所施，乃是由剑圣所创的‘剑指东西’？”

    刚才李七夜这随手的一剑，让绿绮有着深刻无比的印象，这样的一招，给她有一种熟悉之感，这样的倒刺，竟然能刺穿刘琦的喉咙，这可谓是奇迹一般的事情，只怕世间很多人前所未闻。

    但，绿绮曾经听他们主上谈论天下剑法的时候，曾经谈论过一门剑法，这门剑法与李七夜刚才所施展出来的一击，那实在是太像了，所以，绿绮就忍不住开口询问了。

    “没错，正是。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“它就是‘剑指东西’。”

    “传闻，善剑宗的这一招‘剑指东西’已经是失传了，后世弟子已经没有人能参悟得出来了。”绿绮不由吃惊地说道。

    李七夜一口承认这一招真的是“剑指东西”，让人不由首先想到李七夜是不是出身于善剑宗。

    但是，绿绮一想又不对，虽然说善剑宗是当今剑洲最强大的门派传承之一，但是，与他们宗门相比，只怕是有所逊色，更何况，善剑宗最强大的老祖，也不能与他们的主上相比。

    就算善剑宗最强大的老祖到来，也得跟他们主上客客气气，但是，现在他们的主上可是对李七夜恭恭敬敬，善剑宗根本就不可能有这样的存在。

    “世间，总会有意外。”李七夜轻描淡写地说道。

    绿绮就不由好奇，问道：“公子可有去过善剑宗呢？”

    “没有。”李七夜随口说道。

    这就更让绿绮觉得十分奇怪了，李七夜未曾去过善剑宗，却能参悟善剑宗这早已失传的“剑指东西”。

    毕竟，剑圣所留下来的剑道，除非是出身于善剑宗的弟子，外人是很难参悟的，更别说是“剑指东西”这一招如此深奥涩难的剑法。

    这样的一招“剑指东西”，除非是有剑圣的指点，或许外人根本就不可能参悟这样的一招。

    天下人都知道，善剑宗，乃是剑圣所创，剑圣，在剑洲乃至是整个八荒，都很多人尊称他为“剑帝”，但，剑圣自己却认为不敢受之，与先贤相比，不敢称之为“帝”，所以，以剑圣自许。

    他也为数不多未曾有道君称号的道君。

    剑圣成就道君之后，便创建了善剑宗，名扬天下，也传道八荒，所以，有许多人称之为剑帝，也正是因为如此，剑帝便被后世之人称之为十大创建者之一。

    有人说，剑帝之剑道，乃是惊绝于世，照亮万古，可以与当年的海剑道君相媲美，称之为剑道第一人，所以，可以并肩于传说中的叶帝，有“剑帝”的美誉。

    不过，在后世，也有人认为，若称剑帝为剑道第一人，欲与海剑道君争剑道第一人、欲并肩叶帝，这就有些过誉了。

    但是，不能否认，剑帝的确能称之为十大创建者之一。

    在剑洲后世，虽然有很多人喜欢剑帝，称他为剑道第一人，但，依然有不少人认为，剑帝与海剑道君、剑后这样的存在相比起来还是有所差距的。

    剑帝证得大道之后，成为无敌道君之后，才得到了九大天剑之一的狂日天剑，但是，后来他一直未曾得到与狂日天剑相匹配的“狂日剑道”。

    所以，以剑道上的造诣而言，剑帝似乎是不如拥有浩海道剑的海剑道君与大地道剑的剑后。

    但是，剑帝在对于整个剑洲的贡献，也是天下有目共睹的，也正是因为有剑帝，这才使得剑道在剑洲更上一层楼，使得剑道登身造极，也使得剑道成为了整个剑洲一家独大的大道。

    因为剑帝证得大道，成为无敌道君之后，他依然是广交天下，与天下人切磋授道，可以说，在那个时代，不论是不是善剑宗的弟子，剑帝都愿意与他切磋剑道，传授剑道。

    在剑帝的带领之下，使得剑道在整个剑洲以及八荒有着前所未有的发展，天下修练剑道的人那是空前高涨。

    试想一下，天下之人，又有几个人不想得到一位无敌道君的指点和点拔呢。

    千百万年以来，曾经有过一位又一位道君，但是，多少道君的绝世功法、无敌之术，最终都是留给自己宗门、留给自己后人。

    在千百万年以来，有人说，以徒弟最多的道君，要属于万物道君，在那个年代，有传闻说，万物道君座下有三千弟子，所以，也有李三千之说。

    但是，与剑帝不一样的是，万物道君座下的弟子，最终都是真仙教的弟子。

    而剑帝所传授的弟子，绝大多数都是善剑宗之外的弟子。

    在当年，剑帝最有成就的三十六个弟子，被世人称之为三十六剑神，而在这三十六剑神之中，除了他的大弟子是善剑宗的弟子之外，其他所有剑神都是其他门派的弟子。

    试想一下，一位无敌道君，愿意把自己绝世剑道传授给外人，这是何等的胸襟，也正是因为剑帝的传授，使得剑道在剑洲达到了前所未有的高度。

    甚至有人说，在剑帝时代，剑洲十个修士就有九个修士是修练剑道的。

    也正是因为如此，这使得剑帝享有美誉，在那个时代，多少人称之为万古剑道第一人，也被称之为十大创建者之一。

    尽管后世有不少剑道的门派传承都与剑帝有着种种渊源，但是，随着千百万年的流传，最后依然能纯粹继承剑帝无上剑道的，依然也是只有善剑宗。

    特别是像这一招“剑指东西”这样神秘莫测的无双剑招，在后世之中，善剑宗都未听有人参悟。

    现在李七夜这样的一个外人，竟然能参悟剑帝的“剑指东西”，这怎么不让绿绮觉得奇怪呢？

    马车缓缓而入，眼看就要到至圣城之时，突然之间，有一个人窜上了马车，坐在了车辕之上。

