    “好剧烈的毒！”

    江小白感觉到全身都陷入冰冷的时候，瞳孔收缩了起来。

    他想挪动身体。

    但全身都僵硬了。

    不过好在他体内的火焰爆发了。

    没错，沉寂这么久，再次爆发了。

    或许是因为这股寒意的刺激。

    在那火焰之下，寒意飞速退散，片刻后，他全身可以活动，只留下手掌僵硬。

    冰蚕或许也感受到了威胁，白乎乎的身体扭动着。

    下一刻竟然变了颜色。

    先是海蓝，最后蓝色退化，直接成为了冰晶一般的存在。

    可怕的寒意疯狂席卷顺着他的胳膊顶了我上去。

    但他体内的火显然也不是吃素的，宛若烈焰雄狮，对着那股寒意疯狂抵御。

    江小白喉咙动了动，现在怎么办。

    没错，他没有想到冰蚕的毒性会这么强，也没有想到他体内的火会这般汹涌。

    正当他不知所措的时候。

    手掌的刺痛更深。

    这个时候，他发现冰蚕融化了。

    没错，融化消失了。

    或者确切的说是，这冰蚕顺着他的血液，直接进入了他的体内。

    刹那间，江小白感觉自己身体变成了战场。

    一半冰寒如雪，一般烈焰重重。

    那种无比难受的感觉，让他感觉要死了。

    他想反抗。

    但无力。

    冰蚕是个大鳄，他体内的火也是一个大鳄。

    所以他除了承受还是承受。

    他一直觉得自己意志力很强，但此刻在这种双重折磨下，意识越来越弱。

    当完全无力的时候，他感觉自己要死了。

    唯一的念想是，他没事玩什么火？

    他没事玩什么虫？

    现在好了……惨不忍睹。

    此刻另外一个房间内，林诗韵和鲁小鱼已经休息。

    但此刻突然咚的声响，将她们二人惊醒。

    “林老师，这里有贼么？”

    鲁小鱼小声询问，可爱的脸蛋上带着些许慌乱。

    “怎么会，会不会是江老师？”林诗韵有些好奇，当下起身从床上走下。

    鲁小鱼看后也走了下来，跟了上去。

    当来到外边后，两人目光看了四周一圈，发现没什么后，正准备回去时，发现了厨房有着微弱的亮光。

    当两人靠近的时候，发现了躺在地上的江小白。

    “江老师！”

    林诗韵脸色变化，准备将江小白搀扶起来。

    但触及的时候，他发现江小白身上非常火热，就好似一个烤炉一样。

    而在触及另外一边的时候，她呆了呆。

    很冰凉。

    “江老师怎么会这样！”

    鲁小鱼也发现了不对。

    “咱们先把他抬到床上去！”林诗韵知道让江小白躺在这里也不是办法。

    当下和鲁小鱼合力将其抬到了江小白的房间。

    “要不打医院电话吧！”鲁小鱼飞快道。

    林诗韵没有说话，一脸焦急的为江小白做着检查。

    这个时候，她发现江小白的心率还在，当下松了口气，而且在这个过程中，她发现那一半灼热，一半冰寒的情况也在消失。

    “先暂时不用打电话，观察观察吧！”

    林诗韵说话间，继续为江小白做起了各项检查。

    渐渐，她发现江小白的各项都恢复了正常，当然包括了体温。

    此刻他才算是彻底安心了下来，看向鲁小鱼道：“你回房间休息吧！”

    “那你呢？”鲁小鱼问道。

    “我留在这里照顾江老师！”林诗韵开口道。

    “不行，我也……照顾江老师！”

    鲁小鱼小脸再次憋得通红：“要不你去睡！”

    “小鱼，你还年轻，需要更多的休息，身体才能发育的好！”林诗韵一脸认真。

    鲁小鱼轻哼一声，挺起胸膛道：“本姑娘发育的很早，现在身材好着呢！”

    林诗韵有些惊讶。

    因为鲁小鱼还真的蛮大的。

    看鲁小鱼完全没有离开的意思，最终道：“那就一起照顾吧！”

    说话间，林诗韵的口吻多少带着些许酸意。

    没错，如果他现在是江小白的女朋友，那怎么都好说。

    完全可以以此身份，让鲁小鱼离开。

    但她并非如此，所以也强求不得。

    两人就这般看着，鲁小鱼想打个哈欠，但硬生生的压制住了。

    因为她不能犯困。

    犯困就代表了离开。

    但很快她转念想了想，也不一定非要离开。

    所以她去了床的里边躺了下来。

    “你怎么躺下了！”

    林诗韵看到鲁小鱼躺在了里边，飞快道：“这床是单人床，挤不下两个人的！”

    “没事，我身材娇小！”鲁小鱼说话间，拉过江小白的胳膊躺了下来。

    “你这人！”

    林诗韵有些气恼，最后咬了咬银牙，在外边躺了下来。

    她这次就和这小丫头片子较上劲了。

    ……

    一夜无话，第二天，江小白迷迷瞪瞪的醒来。

    他感觉自己快要窒息了。

    在他睁开双眼的时候，首先的感觉是……他竟然还活着。

    随后的想法是，咦，他感觉自己这么这么重。

    定眼一看。

    江小白懵逼了。

    左边林诗韵整个人挂在他身上。

    右边鲁小鱼也窝在他怀里，一条不安分的小腿，还搭在他的身上。

    天呐……

    昨晚发生了什么。

    他该不会被这两个女人给强来了吧？

    江小白满脸震惊，不过在发现他身上还穿着衣服的时候，他安心了下来。

    还好……

    这时他努力回忆了下。

    他记得自己因为冰蚕，倒在的地方应该是厨房。

    莫非是这两个女人给他抬回房间的？

    想到这里，他觉得可能性很大。

    深吸了口气，他闭上了双眼。

    他还想检测下，自己体内的火焰和冰蚕到底如何了。

    这种情况总有一个可以获胜吧？

    而检测后，他苦笑了。

    因为火焰还在，但很快，他的脸上呈现出了奇异之色。

    等等，冰蚕好像也还在。

    没错。

    火焰盘踞的是人之紫府，那一大玄关。

    而冰蚕此刻盘踞的位置，则是丹田，另外一大玄关。

    此刻两边竟然安然的待在了一起。

    这和他最初的想法可是截然不同的。

    他最初想的是利用冰蚕的毒性，将体内的火焰压制。

    现在火焰没事，冰蚕也没事，这算个什么鬼？

    如果两个都爆发的话，那他岂不是以后承受的将是双重痛苦？

