    高远他们停止了前进，因为如果二组无法解决怪物，那么他们也不用跑了。

    看的不是很清楚，但向卫国知道星河就在他身前，于是他低声道：“星河，如果我们全都战死，你就得自己走了，我相信你会没事的。”

    星河的声音传了出来。

    “好的。”

    向卫国看向了特战队长，他沉声道：“如果无法解决怪物，而我们继续跟随在星河左右，只会把怪物引到他身边，所以从现在开始，星河独自前进，我们其他所有人留下！”

    李长风隐隐的哭出了声，一个特战队马上捂住了他的嘴，并低声道：“不许出声！”

    就在这时，一个特战队员兴奋的提高了音量，道：“打中了！”

    用夜视仪观察看的很清楚，火箭弹击中了怪物。

    队长长出了口气，然后他低声道：“可以破甲180毫米，我就不信……”

    不信也不行了，怪物只是暂停了一下都没有倒下，而二组八个人再也没了动静。

    何止是心凉啊，这才是真正的绝望。

    向卫国沉声道：“星河快走！”

    “准备战斗！”

    特战队长下了命令，现在他没有任何办法可以解决那个怪物了。

    高远和洛星雨对视了一眼，然后洛星雨抱住了他。

    高远在洛星雨嘴上亲了一下，然后他低声道：“放开我吧。”

    洛星雨流着泪放开了高远，高远对着身边的特战队员道：“给我两个手榴弹，我扔手榴弹特别准，真的。”

    向卫国沉声道：“给他。”

    特战队员没有迟疑，从身上拿下了两个手榴弹给了高远。

    余顺舟急声道：“给我一个，给我一个啊！”

    没人理余顺舟，因为从没用过手榴弹的人，伤到自己人的可能性更大。

    李长风终于忍不住哭了起来。

    向卫国拔出了手枪，他对着余顺舟道：“你们三个躲一边。”

    李长风啜泣道：“我不想死……”

    云顺舟怒道：“闭嘴别他娘哭了，窝囊废！”

    “分散！注意寻找怪物的弱点进行射击，它总得有眼睛吧！”

    特战队长很不服气的说了一句，然后，他们就看着怪物开始再度加速向他们跑了过来。

    遇到有威胁的火力点，怪物一定会先消灭火力点，哪怕身边就有人也会视而不见，但是没了有威胁的火力，怪兽就会杀死身边的每一个生物，这一点还在避难所里高远就发现了。

    所以洛星雨他们不用跑了，跑也跑不了。

    高远一手拿着一个手榴弹，他看了看洛星雨，道：“到哪边儿去，顺舟，带她过去。”

    “怪物受伤了。”

    不知道谁喊了一句，高远这时也看出来了，因为比起刚才怪物的速度慢了很多。

    慢了很多，也依然很快，只是相对慢了很多，却依然不是人类能够比拟的速度。

    只过了不到两分钟，怪物已经到了高远他们的眼前。

    “开火！”

    有两个特战队员从两个方向开枪了，怪物立刻向着离它更近的左边冲去，并在瞬间之后，就一击将开火的特战队员劈成了两半。

    但是高远似乎看到怪物的身侧有些异常，原本闪着奇异亮光的甲壳上，有一片失去了光彩。

    第一个特战队员牺牲，怪物再折返回来，将原本在他右侧的特战队员一击而亡。

    怪物在高远眼前不到三米的距离掠过，冲向了开枪的一个特战队员。

    “眼睛呢！它的眼睛呢！”

    伴随着绝望而悲愤的大吼，第三个特战队员牺牲。

    高远这时也喊了起来，他大吼道：“怪物右边有伤口，有伤口！把手榴弹……掩护我！”

    在高远大吼的时候，第四个特战队员牺牲。

    但高远发誓他真的看到了怪物身体左侧，靠近后肢，应该算是腹部靠外的位置上有个伤口。

    火箭弹终究还是给怪物造成了伤害。

    换句话说，就是破甲了。

    高远觉得他看到了机会。

    但没时间仔细说明了，于是他大吼道：“创造机会，给我个机会！”

    高远不知道有没有人领会他的意思，但是，特战队长好像真的明白了他的意思。

    “牵扯！战术穿插牵扯怪物！”

    特战队长开枪了，他在高远的右后侧，此时他在一边跑动一边开火，于是怪物立刻朝他而去，但是在发现怪物朝自己过来后，特战队长立刻停止了射击。

    另一边的战士开火了，怪物毫不犹豫的舍弃了特战队长，转而朝射击的战士扑来。

    穷则战术穿插，达则炸炸炸炸炸。

    现在没有重火力，那就只要战术穿插给高远创造个机会，还好，对特战队员来说战术穿插那简直是比喝水吃饭还容易。

    “有效！继续牵扯！”

    极度惊喜，但高离怪物有十几米远，这个距离，他真的无法将手榴弹扔进一个高速移动的伤口中去。

    必须靠近，必须让怪物减速，还必须保证自己活着。

    高远大吼道：“太快了，太远了，制造机会让我……”

    第五个特战队员牺牲了，他停止了射击，但怪物离他太近，没有转向却是继续靠近并挥动了前肢。

    但是在小范围内闪转腾挪不是怪物的强项，再加上受伤，怪物的速度不可避免的慢了下来。

    高远后边有人战士开火了，于是怪物朝着高远跑来，而高远就在怪物和那个战士之间。

    高远将早就拉开的手榴弹松开了，三秒钟，差不多。

    高远身后的战士停止了射击，而这时，拼命朝着高远奔跑的特战队长开火了，他就在高远的右侧，距离那个怪物不到十米远。

    怪物马上转向，就在高远的身前掠过。

    高远没有扔出手榴弹，太快，他没把握。

    但是高远在怪物从他身边掠过的那一瞬间，直接把手榴弹塞进了怪物的伤口。

    特战队长高高的飞了起来，就差了那么不到零点一秒的时间，轰然一声巨响，怪物的伤口猛然喷出大量的血液。

    没有嘶吼，只有怪异的高频率滋滋声。

    怪物终于倒在了地上，但只是短短的片刻之后，怪物却是试着再次站起，而且看样子也确实将再次站起。

    把第一个手榴弹塞进去的时候，高远已经拉开了第二个手榴弹的拉环。

    高远准确的将手榴弹扔进了怪物足有碗大的伤口。

    手榴弹爆炸没能击毙怪物，但扩大了怪物的伤口，可是都这样了怪物还不死，而且怪物还又速度极快的站了起来。

    高远将手榴弹扔进了怪物的伤口，可是手榴弹却马上又掉了出来。

    高远在跑，而且他距离怪物很近，近到了可以马上捡起手榴弹的地步。

    捡起了手榴弹，高远站在地上直接将握着手榴弹的手塞进了怪物的伤口，在把整条胳膊伸进去后把手一勾，觉得手榴弹不会再掉出来了，下意识的飞快把手抽了出来。

    手刚拿出来手榴弹就炸了，高远根本来不及躲避，一声沉闷的巨响，高远觉得身上一热，然后，怪物的庞大身躯在他面前轰然倒地。

    怪物朝另一边倒的，否则高远会被压死。

    但高远也跟着倒在了地上。

    手榴弹爆炸的时候离高远太近了。

    怪物没压死高远，但是手榴弹爆炸时的少量钢珠从怪物体内飞出，击中了高远的半边身子。

    肩膀，右臂，右腰，以及右腿。

    “啊……值了！”

    高远已经彻底没了力气，他受伤了，但是，他没死。

    高远很开心，于是他笑了起来。

    “救护！”

    兴奋是每个人的感受，但洛星雨和向卫国却是一脸急色冲了过来，就在这时，星河的声音突然响了起来。

    “不要靠近他，他即将变成……丧尸，怪物体内有大量致病病毒，也就是你们所说的丧尸病毒，高远已经被严重感染了。”

    洛星雨和向卫国已经冲到了高远身边，因为他们距离本来也没有多远。

    高远没听见星河说什么，但是看着满脸关切的洛星雨突然停下了脚步，再一脸错愕的看向了身后，再看一眼向卫国那极度错愕而震惊的眼神，他突然就想明白了一件事。

    “不是吧，果然还是要死吗，英雄果然不是好当的啊……”

    高远苦笑着朝洛星雨举起了左臂摆了摆，然后他尽量大声道：“小雨你走，向叔……咋回事儿？”

    “怪物身上有病毒。”

    向卫国不想说的，可他还是如实告诉了高远。

    高远愣了一下，然后他马上道：“向叔，给我来个痛快，我不想变丧尸，真的不想！”

    高远能看到洛星雨在哭，并且要朝他扑下来，于是他马上大吼道：“向叔。”

    向卫国一把拉住了洛星雨，然后往旁边一甩，把洛星雨推给了跑过来的一个特战队员后，他满脸哀伤的对着高远道：“放心吧，我会照顾好小雨的……”

    向为国脸上带着笑，很悲伤的笑，他把手枪对准了高远的心脏，低声道：“你是个英雄，真英雄，不是在电台里说了几句话的那种英雄，你无愧于大红三连的优秀作风，我送你最后一程，你放心去吧。”

    高远开始抽搐了，他一脸的急躁，他觉得自己在快速的失去意识，所以他很恐慌，以至于他现在听不清向卫国在说什么，他只是把手放在了自己的心口上，抖啊抖的，试图把手捂在心口上。

    向卫国突然明白了，高远心口有大红三连的连旗。

    但是不打心口，确保致命就只能打眉心了。

    于是向卫国把枪口对准了高远的眉心，这次高远笑了起来。

    洛星雨被人拉住了胳膊，她挣扎着大吼道：“不要！不许开枪，不要杀了他！”

    向卫国该扣扳机了，但听着洛星雨的叫喊，他真的有些下不了手，他痛恨自己的无能，却又无法把这件事交给别人去做。

    “你是要杀了他吗？我不明白，你为什么要杀了他？”

    星河突然说话了，向卫国马上转头看向了星河。

    高远已经在翻白眼了，而且在剧烈的抽搐，怪物携带的病毒比空气传播的病毒猛烈太多了。

    但向卫国还是猛然转身，并立刻收起了枪，然后他看着现身的星河大声道：“什么意思，你有办法吗？你有办法吗！”

