    “正是，幻影灵丹！”几人异口同声地道。

    “陆兄，你看，我手上的影妖丹，一直请不到人炼制，原本是打算走静雨这条路，只不过她父亲这段时经常闭关，无暇炼制丹药。影妖丹一直放我手里也不是个事。既然陆兄能炼制，那是再好不过，谁让咱们熟呢。”周昱讨好地道。

    “陆兄，一炉是炼，两炉也是炼。你把我的也捎带上吧。”崔柳笑道。

    “我也是，这三品丹王着实不好请。”虞紫陌也不跟陆小天客气。

    “你，你们手上竟然都有影妖丹？”这次轮到朱金富傻眼了。

    “怎么，有什么好奇怪的？”郭静雨没好气地道。

    “什么时候幻章影妖这么好猎杀了，你们不要告诉我是上次妖鲲之行得来的吧。”

    朱金富咽了口唾沫道，然后一副乞求的语气道，“你们是来请陆兄代炼丹药的，我是想来求购一颗幻影灵丹。陆兄，你炼制出来丹药肯定有多的，总得给我匀出一两颗吧。你看，神虚境中期的烈火妖牛元神，我可是花费了好大的力气才帮陆兄收罗到的。中间还帮陆兄垫付了不少灵晶。”

    “有劳朱兄了，这幻影灵丹我炼制的成丹率也不算太低。到时候匀出一颗给朱兄便是了。”陆小天看到朱金富递过来的烈火妖牛元神，脸上也是带着几分喜色，之前从火虎族悦雨手里得来的神虚境火虎元神精魄，后来虞紫陌给的妖狮元神都中是神虚境初期。

    而朱金富这只是神虚境中期蕴含的妖力比起两只加起来还要更多，其价值自然不可同日而语。神虚境中期的妖物比起初期的可要难杀得多。

    “好好，那便先定下一颗了，不过若是有更多的，陆兄想要什么只管开个口，我一定想办法给陆兄整来。”朱金富顿时兴奋得面色通红，之前的赤血蟠桃已经让他在家族中大为露脸，而这幻影灵丹自己留着是保命之物，拿出去也同样份量非小。

    “陆兄手上若是有多的幻影灵丹，我也可以尽量提供陆兄想要的东西。”虞紫陌自然不肯甘于人后，她比朱金富更早结识陆小天，哪能让朱金富后来居上。

    朱金富眼神在几人身上扫来扫去，上次妖鲲之行的小队足有数十支之多，对于幻章影妖都是唯恐避之不及。甚至有几支运气不怎么好碰上的都出现了人员伤亡。唯独眼前的这支小队，在成群幻章影妖的偷袭之下，不仅全身而退，看样子，斩获的幻章影妖绝对不在少数，否则也不可能分到至少人手一只。

    周昱与崔柳实力不错，虞紫陌算是上乘，至于郭静雨这个丹王斗法只能算是还过得去。这四人跟其他小队比起来，并不占多大优势。可却能在包括商无缺在内好几支小队的追杀下幸存下来。甚至还能击杀成群结队的幻章影妖，恐怕最终原因还要落到陆小天这个来历神秘的人身上。还真是让人看不透，如此人物，当竭尽全力地拉拢。

    “化神，神虚境妖兽的元神精魄日后是我收购的重点，我这丹坊内所出的丹药，倒是可以换。”陆小天说道，眼下手里已经有了两颗慧元丹，再加上菩提星灵，法力上的增长暂时不会是问题，而血罡之力有大量的鲲妖血丹。飘渺剑诀暂时不予考虑。剩下便是丹术水平，以及进一步修炼《融魂大法》的事了。

    “给，陆兄，我看还是看之前所说的吧，咱们手里的影妖丹都凑到一起，到时候炼制出来的幻影灵丹则等额分配，毕竟也不是每一炉都能炼成，几位意下如何？”虞紫陌道。

    “正该如此！”周昱和崔柳两人连连点头，倒是郭静雨脸上露出一副可惜的神色，“可惜我的影妖丹已经交给家父了。”

    “三品丹王亲自出手，多半不会有问题。”陆小天闻言一笑。

    “对了，陆兄，关于红月的事我略微有所耳闻，乃是贺文羽串通了华一丹王，华一风。也是二品丹王。华家乃是华阳丹坊的主支，势力庞大，除了丹坊外，在元灵城内的产业有不少。宗族内强者甚众。陆兄日后若是完全达到了三品丹王的层次也许能让他们有所忌惮。”朱金富提醒道。

    “此事我已经知道了。”陆小天点头，他早已经从红月口中得知刻意刁难的正是她上面的华一丹王，华阳丹坊以华家为主，而华一风也是其中强有力的继承者。正如朱金富所说，华阳丹坊还有其他的产业，比如说华林道场，便是元灵城七大斗擂地盘之一。陆小天已经想好了报复的方式，只是打算过一段时日再付诸行动。

    诸事谈妥，陆小天也问了一下关于贺文羽的事，然后与众人约定过来取丹的时间。半个月很快便过去了，四炉丹药，炼成了两炉。当初一起猎杀的幻章影妖有八只，陆小天手里剩下一颗影妖丹。算上他损失掉的一颗。事实上陆小天一起有四颗。剩下的五颗是虞紫陌四人分。每人一颗影妖丹，还有一颗属于四人共有。

    四颗影妖丹，陆小天交出了五颗炼成的幻影灵丹。三颗中品，两颗下品。无疑让几人喜出望外，看着虞紫陌几个分走了中品的幻影灵丹，郭静雨心里不由有几分懊恼。早知道陆小天的成丹率这么高，她那颗影妖丹便不该交给父亲了。这幻影灵丹极难炼制，便是她父亲，也不敢保证一炉丹药便成。而且陆小天炼制出的丹药还是以中品灵丹居多，更是难得。

    实际上陆小天还另外从炼制的丹药中克扣了一颗中品的幻影灵丹，虽说关系较近，不过该占便宜的时候也不能手软。交出的五颗灵丹，也已经让几人无话可说，只是多出的两颗如何分配，也让几人伤了不少脑筋。朱金富原本是想花费重金买下，只是这是小组内部的事，虞紫陌身后的虞家，还有郭静雨的悦风丹坊都不缺灵晶，两人具有优先采购权，幻影灵丹没有谁会嫌多。自然便将朱金富排斥在外。

