    十余大汉看着王老二一巴掌抽晕了杨军，然后揪住他的头发，就这么拖了出去。

    “弄死他！”有人红着眼喊道。

    大汉们大怒，各自寻了兵器，准备把这个看着有些憨傻的蠢货毒打一顿。

    王老二心中欢喜，回头道：“谁来？”

    一个小吏出现在外面，见到王老二赶紧拱手，“见过二哥。”

    那些大汉马上恭恭敬敬的坐下。

    指着王老二的那个大汉慢了一步，保持着姿势，脸上的凶狠凝固，渐渐化为谄笑，“是二哥啊！”

    王老二嘟囔几句，然后说道：“这些人在临安收钱，弄进牢里去！”

    小吏面色一白，“多谢二哥提点。”

    这一片是他负责，若是这群大汉闹出事来，他是第一责任人。

    大汉们霍然起身，有人喊道：“别欺人太甚！”

    小吏回身，狞笑道：“这里是陈州，这里是临安！就算是猛虎来了，也得给耶耶趴着！谁，敢拔刀！？”

    他的身后出现了五个军士。

    仗刀而立。

    “跪下！”小吏喝道。

    瞬间，无人安坐，无人站立！

    酒肆的掌柜过来，拱手道：“多谢了。”

    小吏问道：“为何不禀告？”

    掌柜苦笑，“怕报复。”

    一个游侠儿抬头，恶狠狠的瞪了掌柜一眼。

    小吏伸手，就这么直直的一巴掌抽去。

    啪！

    游侠儿捂着脸。

    小吏问道：“服不服？”

    游侠儿眼珠都红了。

    啪！

    小吏又抽了他一巴掌，笑道：“民心如铁，官法如炉，使君说了，对付这等黑恶势力，唯有用雷霆手段，发现一起，就坚决打击一起。一冒头就打！”

    “小人服了！”

    咱们来错地方了啊！

    十余游侠儿低着头。

    把肠子都悔青了。

    ……

    梁花花正在纠结着王老二刚才不辞而别，钱氏和陈德在低声商量，是不是主动和那群过江强龙联系一下，把二哥的身份报过去，兴许能和气生财，这边不给钱，那边不勒索。

    你要说报官，真心话，陈德想，但不敢！

    他知晓恶少游侠儿们的手段，就算是报官，官府出动抓了那些人，可但凡有一人漏网，回过头就会报复他。

    就算是没人漏网，这些人并未犯事儿，坐不了多久的牢，一放出来，依旧会报复他。

    “不是不敢和那些人翻脸，咱们是正经人，经不住他们不正经！”陈德感慨着。

    “二哥！”梁花花突然蹦起来。

    陈德抬头看去，就见王老二拖着一个人过来。

    “跪下！”

    杨军早清醒了，不，是痛醒的。

    他顺从的跪下，心中转动着各种念头。

    “花花，可是此人？”

    梁花花点头，“他就是那群人的头目。”

    陈德过来，苦着脸，“二哥，和气生财！”

    是个聪明人……杨军说道：“小人并未犯事儿！”

    “我说你犯了！”王老二劈手一巴掌，“吃饭不给钱，你以为这是你家呢？我最看不惯的便是你这等人！”

    梁花花见陈德一脸为难，就说道：“二哥，他们没犯事，关不了多久。”

    “那就换个地方！”

    “哪？”

    “挖煤！”

    ……

    “使君忙着呢！晚些！”

    玉景已经等了半个时辰，依旧没能进去。

    王老二不是说了杨玄今日没事儿吗？

    杨玄是没事儿。

    “这小说不错！”

    他手握一卷长安最新的小说，看的津津有味的。

    卷轴里也有小说，但写的不贴合此时的背景，看着没代入感。

    而且，卷轴里的小说许多都带着色，朱雀说这叫做开车。

    没事儿开什么车啊！

    “使君！”有小吏宾禀告，“一个时辰了。”

    杨玄不舍的合上书，“让他来吧！”

    “是！”

    玉景这才得以进了州廨。

    “见过使君。”

    “玉景啊！许久未见，看着你越发的富态了！”

    “使君过奖。”

    “你来，可是有事？”

    玉景说道：“基波部最近闹腾了起来。”

    “哦！”杨玄漫不经心的道：“你说的闹腾，是什么？”

    “怀恩的幼子被人杀了，小人怀疑是驭虎部干的。这阵子怀恩神不守舍，整个基波部也有些乱。使君，这是个机会啊！”

    “你说的机会，什么意思？”

    “使君，基波部混乱，正是出击的好时机。使君若是愿意出兵，小人愿为内应！”

    他在试探杨玄。

    杨玄沉吟良久，摇头道：“陈州一出兵，怀恩定然会警觉，整个基波部同仇敌忾之下，更为团结。”

    内部产生危机时，从外面寻找解决之道，是一条路子。若是外部正好有威胁，也能凝聚人心！

    杨狗不去，好事儿！

    玉景遗憾的道：“陈州无法动兵，可惜了。不过，小人愿为使君效劳。”

    “你？”杨玄有些意外，“你想动手？”

    “是！”玉景说道：“小人想着趁此机会出手，若是能灭了怀恩，还请使君出手襄助。”

    杨玄笑呵呵的道：“可有把握？”

    “并无把握，不过，小人觉着，再不动手，以后就怕寻不到机会了。”

    这是实话！

    杨玄起身走过来。

    拍拍玉景的肩膀，“要小心！”

    玉景面露感激之色，“一定。对了，小人之女玉奴，虽说蒲柳之姿，可也能服侍使君。若使君不弃，小人回头便把她送来。”

    这是人质，也是联手之意。

    杨玄摇头，“无需如此！”

    “多谢使君！”

    玉景告退。

    等他走后，韩纪进来。

    “此人野心勃勃。”

    “嗯！豪商挣钱到了顶，欲望也无法满足，自然会盯着权力。”

    “怀恩威望高，若是玉景能成事，老夫以为也是好事。”韩纪突然笑道：“玉景想把女儿送来做人质，郎君为何不收？”

    “他数十子女，其中女儿就有二十余人，你说，谁能做人质？”

    “这比帝王还能生！”

    玉景出了临安，随行的心腹问道：“主人，杨狗可愿出兵？”

    “来之前老夫就断定他不会出兵！”玉景淡淡的道：“老夫突然暴起，基波部定然会越发混乱，老夫担心陈州会趁势出兵。此来，此来是试探。”

    “主人，杨狗是什么意思？”

    “不管如何，此战后，基波部必然会被削弱，他乐见其成！”

    玉景冷笑道：“可他却忘记了老夫是豪商。这个世间最锋利的兵器是什么？”

    心腹说道：“皇宫中的宝刀。”

    “非也，是钱财！”玉景说道：“一旦成功，老夫用钱砸，也能砸出一支大军来。”

    “那些贵族呢？”

    “砸钱！”

    “就怕有人不肯！”

    “不肯，只是因为砸的太少！”

    百余骑风驰电掣般的远去，留下了一句话。

    “有钱，便是帝王！”

    ……

    玉景以经商为由，弄了一个大型部族。

    这个部族一部分人经商，一部分人放牧，一部分人厮杀。

    数千骑兵正在集结。

    “转！”

    宁罕带着骑兵完成了一个漂亮的转向。

    “主人回来了。”

    百余骑簇拥着玉景回来了。

    那些牧人跪在地上，虔诚的叩首。

    “见过主人！”

    玉景勒住马，两个仆从上前，一人弯腰，一人牵马。

    玉景单手板着马鞍，一脚踩在弯腰仆从的脊背上，轻松下马。

    有人送上布巾，玉景接过抹了一把脸。

    “见过主人！”宁罕下马行礼。

    三千精骑下马，“见过主人！”

    所有人都跪下了。

    玉景看着这一片跪倒的人，淡淡的道：“起来。”

    宁罕起身，“主人，何时动手？”

    “急什么？”

    玉景走进大帐内，有人送上茶水，有人拿着扇子扇动。

    凉风徐徐，喝一口热茶，这滋味是相当不错。

    “此次我去见了杨狗，果不出我所料，杨狗不愿出兵，如此，这便是我等的机会！”

    宁罕大喜，“主人，杨狗可是怯了？”

    玉景摇头，“他不是怯了。他若是动兵，定然会大张旗鼓，瞒不住，如此就变成了强攻，损失太大。而咱们不同，咱们是……突袭！”

    偷袭不好听，突袭就不同了，一听便是计谋。

    “都去准备吧！”

    众人告退，玉景留下了春林。

    “我可能信重你吗？”

    春林毫不犹豫的跪下，“主人要取了我的性命，只管拿去！”

    玉景眸色微暖，“你跟随我多年，如同我的臂膀一般。我如何会自断臂膀？起来。”

    春林起身。

    “经商就是做人，有时候需要你倾其所有，乃至于借贷。一旦失败，倾家荡产不说，还会负债累累。我敢！

    可有些时候，需要你谨慎再三，狡兔三窟。

    此次突袭怀恩，虽说把握很大，可这是谋国，一旦事败，此处必然会被犁庭扫穴。

    可我还不老，就算是此次失败，依旧还有东山再起的机会。你说是不是？”

    春林说道：“主人比怀恩年轻多了。”

    “是啊！故而，我想把一半财物弄出去，藏起来。若是事败，咱们还能有个东山再起的资本，此事，便交给你来办！”

    春林再度跪下，“多谢主人信任！”

    “好好做，事成之后，你便是我的心腹智囊！”

    晚上，一队大车悄然出了营地。

    玉景在大帐内喝酒。

    “主人，我去了！”

    春林辞行。

    “去吧！早些回来，我的身边离不得你！”

    “是！”

    春林告退。

    他刚走，一个男子进了大帐。

    “主人！”

    “你悄然跟着春林，看看他可有异动，若是不妥，马上来报！”

    “是！”

    “对了。”玉景叫住他，“春林的家眷盯着，若是敢出营地，杀了！”

    “是！”

    男子悄然跟着了车队。

    就在他们的侧面，百余骑正在静默等待。

    王老二百般无聊的啃着肉干，随手递了一块过去，低声道：“屠公，咱们盯着什么呢？”

    “盯着玉景！”屠裳说道，头痛的看着递到嘴边的肉干，张嘴吃了，胡乱嚼几下，在老牙摇动，剧痛难忍之前，就这么囫囵吞了下去。

    “好吃不？”王老二问道。

    “嗯！好吃！”

    “咦！那是什么？”王老二指着前方。

    吱呀！

    吱呀！

    大车一辆辆驶过，随行的骑兵懒洋洋的看着前方。

    “大晚上的，那么大的车队……”屠裳在琢磨着。

    “不正经！”王老二说道：“大晚上出来，非奸即盗，盯着就是了。”

    是哈！

    老夫却想多了。

    屠裳慈祥的道：“老二最近看兵书了？”

    “看了。”

    “看了有何心得？”

    “看了好睡觉。”

    王老二发现屠裳沉默了，“屠公，屠公……”

    “你没事吧！屠公！”

    “老夫，没事！”屠裳忍着气。

    “跟上！”

    数十骑悄然跟了上去。

    一路溜达，直至寻到了一个小林子。

    “四周搜索，挖坑！”

    骑兵们四散开来，各自前出一里盯着。

    随行的人开始在林子里挖坑。

    春林站在边上监工，一个人孤零零的。

    “掩藏一半钱财，他定然不放心，如此，谁会是他的眼线？”

    春林看看四周，觉得谁都有可能是玉景的眼线。

    “担心这，担心那，那么多人，他难道敢担保都守口如瓶？除非……都杀了，他没那么……嘶嘶嘶！”

    想到那种可能，春林不禁倒吸一口凉气。

    坑越挖越大，春林走到边上，说道：“都快些，完了回去有酒肉！”

    “有酒肉啊！”

    “管够！”春林笑道。

    挖坑的人欢喜不已。

    火光下，春林看着那一张张欢喜的脸，那脸色，竟然有些铁青。

    折腾了许久，众人才弄完，又驱使战马在大坑上来回奔驰，把土踩严实。

    掩埋只是一时，一旦动手，不管成败，玉景都会遣人来此处挖取。

    “走！”

    数百人出了林子。

    最后一人大概是累惨了，上马后，在马背上摇摇晃晃的打盹。

    战马会自动跟着大队前行，无需他驱使。

    地上一个身影弹起来，把他扑倒。

    “说，里面掩埋了什么？”

    屠裳按住男子的咽喉，冷冷的道：“你可以叫喊试试。”

    尖叫的气流不同，屠裳的内息探进去，一旦发现，只需轻轻一捏，就完事了。

    “是财物！”

    男子很乖巧的回答了。

    “果然。”屠裳心中一松，“这是大功，老二，回去记得说是你发现的。”

    “那屠公你呢？”

    “老夫大把年纪了，就算是做宰相能做几年？”

    屠裳突然有些头痛，“若是灭口，那些人回去发现少了一人，此事就麻烦了。”

    是啊！是啊！

    男子猛点头。

    若非被堵住嘴，他定然会发下十几个毒誓，保证不会泄露。

    “屠公，一棍子敲死就好了呀！”

    “敲死？”

    “敲死了丢马背上，给马一巴掌，那马一惊就会疯跑，把他跌落马下。那些人一看，不就是跌死的吗？”

    “是啊！”屠裳欢喜的道：“这可是你读兵法学会的？”

    “不是啊！是我做乞丐的时候学会的。”

    “乞丐怎地会这个？”

    “打闷棍，打死了就说是跌死的。”

