    “那双眼睛被我藏在空掉的储油罐里。”

    “这里是加油站，我刚碰到它时，还是普通人。而这群人有枪能威胁到我。我当时怕有人抢走，所以就放在那了。”

    墨灵默默的站在一旁，心中却有些疑惑。

    为什么两个人讲话她根本听不懂。

    眼睛？镜子？

    为什么林安一说出来这两个毫不相关的东西，鳞兽会立刻认为林安和他的秘密是一种东西？

    林安注意到了墨灵竖起耳朵侧耳倾听，心中有些好笑。

    看来少女也不像表现出来的对什么事都毫不关心。

    “那双眼睛。。不！镜子！”

    鳞兽说起那双眼睛时，眼中闪过一丝恐惧。

    “就连我也只看过它一次！绝对不可能有第二个人见过它！”

    “所以我很好奇，你到底是谁，怎么会知道那双眼睛！？”

    “你如果看过它绝对不会是现在的样子！”

    林安沉默不语，前世他也是机缘巧合下才碰到了那双眼睛。

    他能理解鳞兽说道眼睛时的恐惧。

    因为那双眼睛会像一面镜子一般看到自己。

    只要拿在手上，灵魂和意识仿佛就会钻入其中，像是照镜子一般看到自己的脸。

    如果仅仅是如此，倒也没什么。

    但只要观看的时间超过2秒，你就会看到自己缓缓变成内心最恐惧的存在。

    这种改变并不是非幻象，而是真实的！

    从肉体到理智，从精神到思维全方面的改变。

    一旦观看时间超过10秒，玩家就会眼睁睁的看着自己的身体慢慢融化，变成内心的恐惧。

    因此，在他问出眼镜和镜子时，磷兽瞬间就明白了林安一定见过那双眼！

    看来磷兽在变化前，内心最恐惧的便是畏惧自己变成这种怪物的模样。

    毕竟这个世界上，没有什么比把自己变成内心最恐惧的东西，更恐怖的事了。

    你害怕虫子，那么你将会变成一只巨大的蟑螂，臭虫，你的头变成虫子的口器，双眼变成密密麻麻的复眼，四肢变成细长恶心的肢节。

    你害怕蛇，那么你会眼睁睁的看着自己手脚脱落，变成一条只会用腹腔蠕动的存在。

    你害怕“鬼”，那么你将永远面对自己，永世不得超脱。

    “第几个罐体？”

    没有回答鳞兽的问题，林安只是平静的出声问道，然后随意的将手中的鳞兽头颅交还给墨灵。

    “第6个。”

    “你不放心可以带着我过去，而且我也需要那面镜子恢复肉体。”

    毫不犹豫，鳞兽十分配合。

    凡是看过那双眼，变成镜子里的存在，那么在某种意义上讲就能达到滴血重生，肢体不灭。

    但凡还有一口气，只要重新照过镜子就能重塑身躯。

    “你知道的，哪怕我重新恢复了身体我也打不过你。”

    “而且，我也不想要那面镜子了。再多照几次，我有预感我会彻底变成怪物。如果不是为了力量，有谁愿意变成这种怪物呢？所以恢复完身体后，我就会自行离开。”

    孤零零的头颅上，死白的竖瞳透露着坦诚。

    林安点了点头，表示理解。

    鳞兽的变身和张铁熊化不同。

    一个是真的变成了怪物，有着怪物的习性，而且还是自己最恐惧的形象。

    而另一个只是幻化。

    只是，没有经历过的人不会理解这种痛苦。

    只是，只看过一次镜子？

    林安冷笑一声，如果鳞兽只在第一次时看过，怎么可能知道那么多信息。

    分明是测试过多次。

    说谎都不会说，看样子怕是连脑子都变异了。

    。。。。。。

    “就是这了。”

    鳞兽声音中有些畏惧，却并非是装出来的。

    “我已经告诉你在哪了。你答应过不杀我，我希望恢复完身体后你能遵守你的诺言。”

    林安扭过头看向鳞兽，点头示意。

    “我不会杀你，你放心，我林安从来不背弃自己的承诺。”

    他眼神坦诚，就像鳞兽刚才变现出来的那般。

    鳞兽闻言大松一口气，有着怪兽对杀意的敏感，他能感觉到林安确实没有想杀他的念头，于是忍不住开始催促起来。

    “那我们就先进去吧，说不定以后我们还能并肩作战。”

    “之前是我不对，希望您不要往心里去。以后但凡能用到我的地方，我一二话不说。”

    能屈能伸，鳞兽不介意在眼下关键的时候多说两句好话。

    小命都掌握在别人手里，这时候还说狠话不服气，那是没脑子的白痴反派。

    “会有用到你的地方。”

    林安一语双关。

    磷兽听后微微一愣，但只是当他随口一说。

    眼看着林安准备打开罐体，他的眼中忍不住闪过一丝期待。

    本以为能靠装死躲过这一劫就算天大的幸运了，没想到事情发展的比他想象中的还要好。

    罐体内被他按上了超过三十面镜子，而那双眼就在正中央。

    虽然不知道林安以什么办法看过眼睛后却没有变异，也许是只是短暂的看过一秒？

    但在超过三十面镜子反射下，原本需要直视10秒才会融化变异会急速缩短到1秒！

    他有绝对的自信，如此布置一定能让林安措手不及。

    变化的时间漫长痛苦，在期间根本无法动弹。

    而他作为变异过的玩家，进去后瞬间就会重生肢体！

    倒时候，一个陷入融化变异的林安，还不是任他宰杀？

    突然。

    一阵刀光闪过，鳞兽只觉得头颅一阵剧痛，惊惧之下竟看到自己半边头骨被削落在地。

    “该死！你明明答应放过我的！”

    “你竟然背弃自己的承诺！”

    林安面色古怪的看向一脸愤怒的鳞兽。

    “我说了不会杀你。”

    “可是没说不让别人杀你啊。”

    话音刚落，鳞兽只觉得一只冰凉的小手瞬间插进了自己裸露的脑浆，一阵搅动。

    “墨灵，在这等我一会，出来后告诉我你的能力。”

    怨毒，不甘。

    死白的竖瞳逐渐暗淡无光，生命消逝。

    阵阵黑色的白光从失去生命的头颅中飘起，缓缓没入女孩体内。

    “你还要进去吗？”

    “那家伙分明是布置了什么。”

    墨灵眉头紧皱，精致的小脸上虽然还缠着几根不知道作用的绷带，但隐约能看出她现在有些痛苦。

    共生体的进阶并不像觉醒者那般升级能感受到力量提升的愉悦，每一次进阶对于他们来说都是在和体内的病毒相互抗争，最终达到平衡。

    林安没有回话，只是毫不犹豫的跨入罐中。

    鳞兽最有可能的布置，无非就是利用镜子本身的能力。

    要么是加速异变，要么是强化异变效果。

    变成心中恐惧的存在的确可怕。

    但对于前世感受过自己恐惧为何物的林安来说，并没有什么大不了。

    因为。

    他最恐惧的是自己。

    一个冷血嗜杀，想要毁灭整个世界的自己。

    。。。。。。

    昏暗中，透过缝隙照射进来的光线层层反射。

    被三十一面镜子包围的中央，一双眼球缓缓飘浮。

    刹那间，林安漠然的和眼球双眼对视。

    视角转换。

    他看到了自己。

    “你好，林安。”

    我说。

