
　　“云浩，外界有人想见你，说是你的朋友。”莫雪琴走进了办公室内，看向苏云浩道。

　　“朋友？”

　　苏云浩好奇道。

　　“我没见过这个人，不过我看他带着文件过来的，应该是想跟我们合作的。”莫雪琴想了片刻，开口道。

　　“让他进来吧。”苏云浩道。

　　很快来人就走进了办公室内。

　　而这个人竟是戴沐白。

　　戴沐白的到来的确是让苏云浩有些惊讶，他道：“沐白，好久不见了，怎么有时间到我这里来？”

　　“唉，说起来也有些难为情，公司方面碰到了一些麻烦，想请你帮帮忙，小三的为人你应该清楚，所以我就过来了。”

　　戴沐白解释道。

　　的确

　　唐三跟苏云浩本身就有些矛盾，虽说两人缓解了不少，不过情况还是有些复杂。

　　其次是公司的确是碰到了麻烦，需要人帮忙。

　　苏云浩现在的知名度非常高，如果能请苏云浩帮忙的话，那情况自然就会好受不少。

　　而他们也只能前来请苏云浩帮忙了。

　　他们之前的好友在得知他们碰到麻烦，也是无能为力。

　　这是没办法了。

　　苏云浩若有所思道：“我们朋友一场，该帮忙自然是应该帮忙，说说看，是碰到什么麻烦了？”

　　提到麻烦事时，戴沐白苦笑道：“我们公司是做汽车修理的。”

　　“起初生意还不错，所以我们开了四家店，本身情况都在平稳上涨，可在这几个月来情况就惨淡了很多。”

　　“市里来了更强的修炼场，其次是各方面都要强过我们不少，而我们的生意自然差了一些。”

　　事情非常简单。

　　无非就是竞争力问题。

　　唐三等人打拼了不少时日，生意自然是蒸蒸日上，不过比他们强的公司来到了市内，很容易就抢占了他们的市场。

　　起初他们还能应付，可之后就要麻烦不少了

　　现在已经关了两家店，这才让情况好转不少。

　　可他们心里清楚那不是根本解决的方法，长时间下来他们一样会非常被动，甚至是被淘汰。

　　苏云浩得知情况后道：“竞争力的问题我很难帮你们太多，不过广告方面我可以帮你做一些。”

　　“修车场这个行业竞争力非常大，不平稳。”

　　“我建议你们可以转型做些其他的产业，不然你们想要维持利润就需要付出不小的代价来维持广告费用。”

　　这话让戴沐白沉默了

　　广告方面的问题本就非常复杂，想要处理可不容易，并且请人做广告可不是一笔小数目。

　　其次是苏云浩很难长时间帮他，毕竟他们的关系还没到那种程度。

　　“我明白了，那这次的费用……”

　　戴沐白道。

　　苏云浩笑道：“沐白，你我虽然之前有些过节，可今时不同往日，我们算是同乡人，帮忙也是应该的。。”

　　“之前我们有过节是因为我们的立场不同，而现在我们应该将那些过往放下了，我们也可以成为朋友，不是吗？”

　　这一番话让戴沐白感慨了几分。

　　他对苏云浩的确是非常钦佩，在战场上他们是棋逢对手，之后虽然有些摩擦，不过他不得不承认苏云浩实力在自己之上。

　　若是能放下，他们的确是有可能会成为朋友。

　　戴沐白苦笑道：“实不相瞒，我的确是想跟你交这个朋友，不过，小三的为人你应该清楚。”

　　“有些事情想放下恐怕不是那么容易的事情，或许有一天我们都能突破这个世界来到神界，到那时或许能放下很多东西。”

　　苏云浩听闻这话，无奈的摇了摇头。

　　看样子将那些恩怨放下，的确是不容易。

　　唐三碰到大麻烦才请自己帮忙，而自己却没有出现，其中的态度就已经很明显了。

　　虽说他表面上说放下了，可有些事情那里有那么简单啊。

　　苏云浩道：“既然如此，那就顺其自然吧。”

　　“嗯，如此这件事就麻烦你了。”

　　戴沐白将文件放到苏云浩桌子前，起身犹豫再：“下个月我要结婚了，我希望你可以过来坐坐。”

　　“哦，那可真是恭喜，没想到你那么快就结婚了。”

　　苏云浩露出笑容道。

　　“修行就是经历世间的情感，只有那样修为才能精进，突破神级才有把握，虽然到头还是要分别，可这也是人生。”

　　“体验不一样的人生，这才是关键吧、”

　　苏云浩听闻若有所思道：“沐白，你比唐三可聪明多了，放心，到时候我会带着小舞到场的。”

　　“嗯。”

　　说罢戴沐白就离去了。

　　而苏云浩则是站在窗前望着下方，他感觉到了这个世界的渺小，所有的生灵只不过是过眼云烟。

　　放到之前他绝对不会有这种想法，因为在地球的生活就是他们的根本。

　　只是。

　　现在获得了那么多东西，他的感悟也深了很多，就像是当时苏云浩一开始进入斗罗大陆时。

　　现在回过头想想，还真是令人感慨啊。

　　“物是人非啊，有些事情不知何时才能放下啊。”苏云浩笑着摇了摇头

　　“云浩……”

　　就在苏云浩沉思的时候，莫雪琴带着人走了进来。

　　而他正是刘异菲。

　　刘异菲看到苏云浩时很明显感觉有些不对劲，他感觉到了在苏云浩身上有着一股沧海桑田的感觉。

　　那种感觉非常奇怪，是他之前从来没有感觉到的。23sk.Com

　　“苏总。”

　　刘异菲小心翼翼的叫道。

　　“哦，是异菲啊，是有什么事情吗？”苏云浩露出了一丝笑容，问道。

　　“是，是出了一些麻烦，就是网上……”

　　他小心翼翼的说起了事情。

　　原来在前不久刘异菲碰到了追求者，偏偏就有狗仔队拍到了他们在一块的照片，现在闹的沸沸扬扬。

　　刘异菲暂时无法处理这种事情，只能请苏云浩帮忙。

　　得知事情的苏云浩笑了笑，不以为然道：“只不过是一些八卦新闻，你不必在意这些事情，公司方面会出面处理的。”

　　“雪琴，你帮我去查下唐三旗下的公司，我要知道一些事情的来龙去脉，还有这份文件让他们处理下。”

　　说到这里，他若有所思道：“晚点我会看到结果跟方案。”

　　“好，我这就下去处理。”

　　莫雪琴立刻就下去处理了。

　　待到到他离去后，刘异菲则是有些紧张，因为今天的苏云浩跟之前的苏云浩有些不一样。

　　有什么不一样，他说不上来。

　　就是有些与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：戴沐白要结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 