    第25章被迫成为顶流后（25）

    “系统。”

    【干嘛？】灭蒙虽然上班不积极，但花雾叫它，它还是会出来。

    “再给你一次机会。”什么态度！！

    【……】灭蒙那边突然响起歇斯底里的女声叫喊，【我这么喜欢你，你为什么不喜欢……】

    “？？？”花雾黑人问号脸：“你在干什么？看剧吗？”

    刚才那两句像极了狗血剧里的台词。

    上班迟到就算了，居然还划水追剧？

    灭蒙装作无事发生，【你好小可爱，有什么能帮助你的呢？】

    “……第一个任务完成了吗？”

    【……稍等。】

    “……”

    我……&#@*￥……

    要你何用！！

    【没有。】这次灭蒙没再半道失踪，而是给出了查询反馈。

    花雾皱眉，还没有吗？

    是因为我没打断她的腿？

    看来还是得执行完美A计划！

    ……

    ……

    夜黑风高，乌云蔽月。

    沉寂在黑暗中的城市，只有昏黄的路灯亮着，车道上一辆车也没有。

    这个时候已经是深夜。

    人行道上，季菀薇拖着行李箱，一瘸一拐往前走着，她不断刷着手机页面，不时张望街面。

    她好不容易从家里跑出来，她必须离开。

    她之前想不明白，原身是怎么看上余林这个疯子的。

    但现在她明白了。

    余林表面功夫做得太好了。

    就连季父现在都相信余林，觉得是她在无理取闹。

    她必须走。

    “菀薇……”

    季菀薇不知道是自己幻听，还是余林真的追来了，她不敢回头看，不顾脚踝上的疼痛，拔腿就跑。

    “菀薇……”

    “菀薇。”

    那声音如影随形，不管她跑多快，都不能甩掉。

    街道的拐角，季菀薇突然被黑暗中伸来的一只手拉进黑暗中，她没来得及叫，眼前就是一黑，随后就失去了意识。

    ……

    ……

    “菀薇……菀薇？”

    季菀薇睁开眼就看见那张让她厌恶的脸。

    她想起身跑，结果发现自己的双腿用不上力，接着就是钻心刺骨地疼传递而来。

    “我的腿……”

    余林一脸关心：“你刚才从台阶上摔下来了，我已经叫了救护车，医生马上就到。”

    季菀薇此时顾不上身边这个人是自己讨厌的对象：“好痛……送我去医院，快送我去医院！！”

    余林按着她：“救护车马上就到，菀薇乖，不痛，很快就不痛了。”

    季菀薇大喊大叫没有任何作用，余林只是安抚她。

    季菀薇渐渐不再挣扎，她只觉得浑身的血液都凝固了……是余林……是余林故意弄断她的腿！

    疼痛使得季菀薇开始昏昏沉沉。

    黑暗里，有人走出来。

    余林看向来人，语气里多是感激：“多谢宋小姐提醒。”

    “不客气，你和季小姐的爱情很感人，我很乐意帮助你们。”

    余林有些病态地抚着季菀薇因为疼痛而显得苍白的脸：“这下菀薇不会离开我了。”

    “那就希望你们能一直在一起。”锁死！

    远处有急救车的声音传来，余林再看向刚才的位置，那里已经没人了。

    不过余林也不在意，抱起季菀薇往急救车的方向走去。

    ……

    ……

    花雾解决完第一件工作，觉得人生充满了希望。

    但是第二天就在导演无情地‘再来一遍’中，感受到生活这个小婊砸的恶毒。

    花雾没怎么过问闻隐那边，只是偶尔想起给他支个招，透露一些‘可靠’消息，让闻隐每次都能抢先一步。

    楚江秋过得那叫一个水深火热，哪还有时间搭理花雾。

    每次听见楚江秋过得不好，花雾就觉得人生还是有希望的。

    这就是和女主作对的下场！

    半年后。

    花雾的新剧《暗潮》播出。

    开播第一天，观众不免发出灵魂一问：宋弥接的是女一还是反派一号？

    粉丝也很懵，他们这边的消息没错，他们家的女明星是接的女一号啊！！

    《暗潮》是部都市悬疑剧。

    主要讲的是女主前期被仇恨蒙蔽双眼，被人利用，在彻底走上不归路之前，完成自我救赎的故事。

    但现在播出的剧情却变成花雾一直在不归路上狂奔，另外一个‘她’则演她美好的一面。

    直接变双女主了。

    虽然这剧似乎和预料的有点不一样。

    但由于剧情足够烧脑、严谨，各位演员的演技和智商也都在线，口碑还是一路走高。

    [期待结局]

    [悬疑剧崛起！]

    [对嘛，大女主的剧就好好拍大女主，不要搞什么情情爱爱，双女主搞事业也很香的]

    [我感觉结局……是个BE。]

    [弥弥果然很适合这样的角色，演技超棒！]

    [求求你们去看看花絮，笑死！弥弥到底是怎么从一个被导演按头骂的小可怜，变成演技大咖的！]

    [弥弥的花絮真的是宝藏，我不允许你们没有看过。]

    [这剧感觉也剪了很多画面，台词也改过。]

    [真要按弥弥花絮里的台词走，能过审才怪。]

    [笑死，剧组里爆料那都是她自己加的，导演又生气又觉得合理，然后和她掐架。]

    ……

    ……

    “就没我驾驭不了的戏份。”花雾抱着保温杯和助理吹牛逼。

    助理吐槽：“那当然了，你驾驭不了就直接改戏。”

    改成她驾驭得了的。

    助理都怀疑导演是不是被她给威胁了，不然怎么就那么听她的呢？

    “……那也是我的本事。”

    “是是是，宋弥姐，你坐正一点，你这样也太没女明星的样子了！”助理无奈。

    冯丽进会议室就见花雾双腿搁在对面椅子上，整个人都快滑下去了，抱着保温杯喝得很是惬意。

    冯丽脸色一黑，抽走她的保温杯闻了闻……水？

    “公司已经抠门到连水都不供应了吗？”花雾叹气：“你们好惨哦。”

    冯丽‘啪’地一下放回去，直接进入正题：“你的合同要到期了，今天叫你来是为了续约的事。”

    花雾：“我没说要和你们续约。”

    冯丽挑眉：“你要跳槽？”

    花雾把脚放下去，拉着椅子坐正了身体，“人往高处走，水往低处流。我这是为我的事业负责。”

    冯丽：“我们公司不说排第一，也是前三，和公司续约对你只有好处。”

    ——雾里看花——

    薛定谔的保温杯。

    花雾：你猜我今天保温杯里泡的是酒呢还是茶呢~

    (本章完)

