    此刻的掌柜和店小二，两个人拥抱在一起，泪流满面，对于救下他们二人性命的众人，此刻他们非常的感激，对于他们来说这简直是拯救了他们未来的恩人啊。

    “谢谢谢谢大家，如果没有大家的话，恐怕我早已经命丧黄泉了今天，正是因为大家一起众志成城，在张帆先生的帮助下，我才能幸免于难，我这条命都是大家给的呀！”

    “呜呜呜，如果不是大家齐心协力的话，我真的不知道今天是否还能够活下来，或许我早已经失衡荒野了吧，没想到端木云居然有如此不为人知的一面，平时的时候他虽然有些嚣张跋扈，但是至少也是看上去非常正常的，没想到今天居然为了一些脸面上的事情，居然就掏出了天雷符想要将我们所有人都给杀的一干二净，我们一定要联合起来，去他端木世家讨个说法！”

    此刻的店小二趴在地上，泪流满面的说着自己的狠话，很显然他对想要夺走自己性命的端木云可谓是恨之入骨，当然其中也不乏就是一开始端木云赏了他两巴掌的原因在其中，这一切的种种愤怒堆积在一起，导致现在店小二对端木云的感官直线下降，可以说对他恨之入骨。

    听到店小二的话，此刻的所有人相互看了一眼，随后也是紧握自己的拳头，怒斥而出，整个声音响彻苍穹。

    “没错，端木云如此横行霸道，我们要去端木世家讨个说法，我就不信了，他还能一口气把我们这里的所有人再杀一次，如果他不给我们一个说法的话，那我们就联合起来，将他的端木世家连根拔除逐出落叶镇！”

    “没错，端木云实在是太可恨了，仗着自己有高级的符箓，就对周围的人丝毫不屑一顾，甚至还想将所有人扼杀当场，今天要不是张帆先生站出来组织我们所有人齐心协力阻挡这次危机，我都不知道这次是否会身受重伤，要是这一次平白无故丢了性命的话，那才是真真实实的冤枉啊！”

    “没错，兄弟们平时的时候特意让他端木世家就算了，在这一刻我们绝对不能再往后退让一步了，我们稍微一下胆怯就可能给对方造成极其嚣张的气焰，正是因为我们以为退一步海阔天空，但实际上我们退的这一步只会助长他们的气焰而已，而端木云就是在这样的环境里成长起来的，就是因为他的肖战才导致了种种事情，才导致了他对我们的不屑一顾，也导致了他从来不会将其他修士放在眼里，只要修为比，他老祖低的那就是一群没用的废物，这就是世家呀！”

    “没错，我今天算是想明白了，在落叶镇之中给任何人都可以给一点面子，但是唯独不能给天目影面子，因为他这个人喜怒无常，仅仅因为面子上的事情就对人大大出手，不仅如此，现在真正出了事情他跑得比谁都快，我们联合起来上端木世家讨个说法！”

    ……

    此刻所有人即使愤怒不以，对于端木云的这种做法危害到他人性命的行为，真正的已经触怒了他们的，如果说连有人想要杀自己都不能愤怒的话，那么还有什么事情是能够愤怒的呢？

    被愤怒冲昏的众人此刻决定联合起来上，端木世家要一个说法，即便不能将端木云绳之以法，也要拿到合理的赔偿，自己幸存下来了，绝对不能将这件事情就这样，随着时间的推移淡忘在脑海之中，要趁着现在大家都众志成城的时候即刻出发。

    此刻的众人也意识到了这件事情不能一拖再拖，他们相互对视一眼，决定将制定中认为拖到张帆的身上，由他来带头，因为正是张帆将他们牵扯在了一起，也正是张帆成为了他们指引的方向，如果没有张帆的话，他们恐怕早已经比刚才的混乱，冲昏的头脑四处逃散了，如果说刚才大家伙都四处逃窜的话，那么现在肯定有不少人已经死掉了，正是因为张帆站了出来，他们紧随其后，有更多的人站了出来，站出来的人千千万万大家众志成城团结在一起，依靠团结的力量战胜了这无边的黑暗。

    这就是团结的力量，团结的力量是无可击败的只有所有人都团结在一起，才能够击溃那些迎头而来的黑暗，那些朝着自己扼杀而来的噩梦，而此刻众人已经品尝到了团结的甜头，所以他们决定将团结的力量发挥到了极致，一起前往端木世家。

    “张帆先生，还请张帆先生先不要离开，我们恳请张帆先生带着我们一起前往端木世家要一个说法，这次端木云的做法，彻彻底底的算是犯了众怒，这件事情绝不能就这样简简单单的放过他！”

    “没错，张帆先生正是因为有你的出面才能够将我们众志成城连成一条心，我们也恳请你能够再次出面，带着我们一起前往端木世家一起要个说法，张帆先生请放心，虽然你和我们一起前往端木世家，但是我们大家伙都会保护好你的，绝对不会让你独自一个人顶在前面，这是我们愿意做出的担保！”

    “放心吧张帆先生，我们一定会保护好你的，所以恳请张帆先生在处理一次，把我们希望真正意义上的给端木云来一次，此生都难以忘怀的教训，这样子的话他在下次做事，做人都会小心翼翼，今天这样的事情就不会再发生了！”

    “没错，必须要狠狠的讨伐端木云这个恶贼，如果不是他的话，客栈又怎么会搞他，看看客栈的老板还有店小二，此刻早已经哭得惨绝人怀了，到时候他们又该何去何从呢？”

    ……

    此刻的众人纷纷嘱托张帆，希望张帆能够将他们再一次组织在一起，领导着他们一同前往端木世家讨一个说法，如果是放在平时的话，张帆肯定是拒绝的，但是实际上张帆的修为又有隐藏对于区区养神二转的端木老祖，张帆丝毫没有放在眼中。

    就这样张帆直接答应了他们请求。

    “好，既然大家伙有这个心，那就随我一同出发讨伐端木！”

    

