    被取下布条的这位元军千总，并没有第一时间就大喊大叫，深深的喘了几口气。

    齐衡也不着急，就这么等着他恢复正常后，说道：“你为什么要在外面偷听？”

    这名千总急忙说道：“我就是路过，我什么都没听到。”

    听到这话的齐衡，当即从自己的腰间掏出一把匕首抵在了他的脖颈上：“我再从你的口中听到一句假话，这只匕首就会划破你的喉咙。”

    齐衡面无表情的冷漠话音，让这名千总心中一震。

    “说，你是怎么看出来的？”

    听到齐衡的这句询问，面前的这位千总心里惊讶。

    他不明白齐衡是怎么知道自己是看出什么才来的。

    但感受到脖颈上冰冷锋利的匕首，不敢再试探齐衡的耐性，毕竟输了的代价就是自己这条命。

    “你们…你们身上的气势不一样。”

    这话说完，看着齐衡微皱的眉头，急忙补充道：“你们这些人聚在一起，跟别的农夫给人的感觉完全不同。”

    听到这话，齐衡转头看向里面的手下。

    正如这位千总所言，如果单独去看其中一人的话，根本不会看出什么异样。和寻常的普通人没有任何分别，然而当他将目光扩散到整个营帐当中的所有手下时，变化就出现了。

    你能发现他们所有人的目光都极为相同。

    当然，不仅于此。

    他们每一个人给人的感觉和气质都完全相同，看似随意却有种在偷偷盯着你的感觉，单独一个人的话可以将其归纳于性格的问题，可如今这么多人聚在一起，都拥有同样的性格，就绝对不可能的。

    想明白这些后，齐衡对着面前这位千总说道：“听你的口音是江浙人吧？”

    这位元军千总不知道齐衡为什么突然这么问，但还是很快的回答道：“我是金陵人。”

    齐衡点点头：“参军几年了？”

    “刚刚参军不足一月。”

    “不到一个月的时间，就做了千总？”齐衡感觉有些不可思议。

    “叫什么名字？”

    “我，我叫楚茂。”

    听到这个名字其实很感觉非常的熟悉，他急忙从包裹中掏出当初那名暗卫交给自己的册子翻看起来。

    果然，在第一页便看到了这个楚茂的名字。

    这份册子上的名字全部都是家住金陵城的将士以及军官们。

    亦或者他们的家人都留在金陵城内，齐衡让手下去调查这份情报的时候，为了就是用他们留在金陵城的家人威胁他们，帮助自己做事。

    同时在楚茂这个名字下面还记录了他的一些粗略信息和家庭情况。

    在仔细将楚茂的信息全部查看后，说道：“不错，短短一个多月的时间，便从军中的一名士兵升任成为了军中的千总。”

    “你女儿巧儿，一定很乖吧？”

    齐衡这话一出口，正在地上跪着的楚茂眼神瞬间一变，死死的盯着齐衡说道：“你怎么知道我女儿叫巧儿？”

    “你对他做了什么？”

    感受着楚茂身上突然升起的一股杀意，齐衡平静的说道：“不错，倒是有点血性，眼光也不错。怪不得能一个月的时间就被提拔成了千总。”

    “放心，我对你女儿没有兴趣，也不会对她做什么。”

    “相反，我对你倒有点兴趣。”

    “看你也是个血气方刚的汉子，为什么就愿意跟随元军屠杀我汉民？”

    见自己的身份信息已经全部被面前这个男人知晓，楚茂也不再假装，说道：“事到如此，我也是被逼加入了元军，战场上遇到他们，我不杀他们，他们就要杀我。就算我不杀他们，元军也会迁罪于我的家人。”

    “我没的选。”

    “相比之下，立点战功，我还能早一点回去见家人。”

    听完的楚茂的话，齐衡不置可否的点点头，道：“不过，只怕你就算当了参将回去，也见不到你的家人了。”

    闻言，楚茂神色瞬间一变。

    “你到底要做什么！？”

    齐衡道：“也没什么，就是想告诉你，金陵城已经被我拿下了。如今不光是你，就算脱脱他老娘在金陵，他也见不到。”

    齐衡这话说完，楚茂突然笑了：“阁下莫非将我当傻子唬弄不成，金陵城高墙后，粮草更是多不胜数，又处于后方，怎么可能被你攻下。”

    齐衡也没有跟他废话，直接将自己手中的册子扔到了他的面前说道：“自己看看吧，这册子上面记录的都是家住金陵的军中之人。”

    “你觉得若非此刻金陵在我手中，我又从何得知这些消息的，又如何能够在这么短的时间内得到这些消息？”

    “而且你似乎忘了脱脱率十五万大军围攻黄岗城，那金陵城呢？”

    “城中守军不过三千，皆是一些土鸡瓦狗之辈，岂能敌得过我两万精兵！？”

    楚茂看着手中的册子以及上面那一个个熟悉的人名，包括齐衡清楚地说出了留守金陵城的士兵人数。

    心中对于齐衡的说法已经相信了一些。

    可看着面前这个年纪，不过十四五岁的少年，他实在不敢相信这人手下竟然有两万精兵，并且还有如此大的胆子，竟然敢趁着金陵城兵力空缺之际攻打了金陵城，并且还将金陵城拿了下来。

    他瞪着眼睛问道：“你到底是谁？！”

    齐衡一笑：“你不用管我是谁，你只需要知道如今你全家人的性命都掌握在我的手中，哦，对了，还有你的这条命。”

    “我现在给你个选择，一，继续留在军中当你的千总，杀戮我同族之人，但今夜发生的事情要当做没有看到过。至于你的家人，就看我回到金陵城后的心情了。”

    “二，从今往后跟着我干，加入义军，我可以确保你的家人无恙，并且给你一个不错的前途。”

    “二选一，记住，你没有跟我讨价还价的余地，我只给你一次选择的机会。”

    楚茂听着齐衡的话，渐渐冷静下来，他低着头思考了几秒钟后，突然说道：“我跟你干！”

    齐衡微微一笑，抬头看了眼站在楚茂身后，正提着刀的沐英。

    沐英缓缓收起刀来。

