    诗酒唱酬，一片欢畅。

    一场宴会下来，叶蓁蓁也难免喝了点酒，两颊绯红，更具风情，席间的郎君们都不敢直视宁国夫人，并非是因为其艳光太盛，而是因为景宁伯的眼神太过摄人，深怕不小心多看了两眼，就被景宁伯给惦记上了。

    叶蓁蓁对此一概不知，平日里维桢不让她贪杯，也就参宴的时候能多喝几杯，权当不知崔维桢在旁虎视眈眈的眼神，拉着秦夫人和楚凝嫣喝得畅快。

    崔维桢不能对秦夫人和楚凝嫣如何，可秦大人和周训庭却是惨了，被崔维桢的眼刀子刮得遍体生寒。

    其中就数金吾卫将军秦大人最痛苦，他是武官，曲水流觞对于他来说简直是折磨，虽然他也乐于表演枪法或者讲述昔日在军中见闻，但那也是出自自愿啊，景宁伯也不知使了什么法子，抢了婢女的活儿亲自推盏，十次有六七次酒樽都能停到他的跟前，他就算有再多的见闻，这会儿功夫下来，也该掏空了。

    武将心眼直，他一开始还看不出深浅，以为一切都是巧合，直到旁边看够了好戏的魏王提点了他一番：“维桢这是故意捉弄你呢。”

    秦大人惊讶地睁大了双眼，他第一反应不是问自己哪里得罪了景宁伯，而是好奇地问道：“他是如何做到的？”

    无需魏王作答，旁边就有人笑着说道：“秦大人，你可不能小觑了维桢，别忘了他是户部侍郎，人家精于计算，风力、水力和推力，这些对他来说都是小问题，想要捉弄你，简直是易如反掌啊。”

    秦大人：“……”读书人都是这么恐怖的吗？

    秦大人的世界观备受冲击，神色恍惚地问道：“你们的算数都这般厉害的吗？

    他有预感，今日宁国夫人宴会之后，各府一定会掀起园林改造的热潮，曲水流觞的造景肯定会飞入权贵之家，日后参加宴会难免会遇到，他得做好心理准备，免得下次再被算计了。

    那人矜持一笑，却是闭口不言了。

    他这般讳莫如深，倒是有种高人的高深莫测，秦大人顿时满怀敬畏，直到魏王拍腿而笑，指着他叹笑道：“秦云啊秦云，本王平日里劝你多读书，你不肯听，如今就自曝其短了吧？算学虽然也是君子六艺，但在科举中占据的比分不大，许多读书人算学并不是很好，维桢只是个特例，你就放心吧。”

    秦云顿时松了口气，原来人家不是高人风范，而是为了面子而故作高深啊。

    那么，问题来了，景宁伯为何要捉弄他？

    魏王：“……唉，你真是榆木脑袋。”难怪崔维桢就逮着你欺负呢。

    就连周训庭都看不下去了，拍了拍难兄难弟的肩膀，大发善心地提醒道：“好兄弟，不是你得罪了维桢，而是你家夫人拉着宁国夫人喝酒，维桢不高兴了。”

    秦云：“……”

    就这？

    就这！

    他万万没想到是这个答案，顿时觉得不可思议的极了，景宁伯堂堂男子汉大丈夫，风光霁月的一个大好儿郎，竟是为了点儿女儿家的事情找他麻烦？

    秦云既是无语又觉得好笑，今儿个，可真是大开眼界了！

