    第101章还找赝品，也是有趣

    诋毁苏暮烟的话听了四年，顾安叙已经习惯了，他轻笑一声，“苏桓，有的时候我怀疑，你并不是真的想暮烟去死。”

    登时，苏桓的手一顿,“说什么屁话。”

    “什么是屁话。”顾安叙看着苏桓那双眼睛，“这四年，在金城如果不好动手，但我带暮烟出过国，只要你想，牵制我去绑架暮烟并没多难，就看你愿不愿意耗用那么多的人力物力。”

    听了这话,苏桓更笑的猖獗,一双黑眸凝视他的瞳孔：“那你觉得，如果我不想苏暮烟死的话，那我想谁去死呢？”

    顾安叙刚准备回答，倏忽之间人顿住了，脸上有了一种细极思恐的僵硬。

    苏桓端起自己的酒猛喝了一口，喉结滚动时，就像野兽伺机前的低鸣。

    而再病态的人，能把生意做到一个巅峰，就证明他不是不懂进退的人。

    再把酒杯放下，苏桓又把重点放在了柳嫣身上，“安叙，喜欢苏暮烟，是不是会让人变成神经病，嗯？”

    “你都有她了，还找这么一个赝品，也是有趣。”

    此话一落,顾安叙马上看向了柳嫣,但身旁的少女却冲他一笑而过。

    模样懂事极了。

    哪怕苏桓还在，顾安叙也伸手握了握柳嫣的手,以示安慰。

    懂事大度的姑娘，最惹人喜欢。

    而柳嫣这反应，倒也不是演的，是她真实表情。

    她一直知道自己能傍上顾安叙，是因为长的像苏暮烟才能有这种机会，对此她从没觉得当赝品有什么不好。

    网上一堆网红仗着自己某个角度像某个明星从而恰饭，她又何必矫情。

    她唯一的想法就是，希望自己这赝品，某一天能转正就好了。

    只是，顾安叙与她牵着手的那一幕，却让苏桓狭长的眼底划过一道厉色，又道：“还是说，安叙你是心疼苏暮烟那残花败柳的身子，伺候不了你？”

    话毕，他看向了柳嫣。

    只见柳嫣那懂事的表情，瞬间化为了震惊。

    但转眼，她的震惊里有了一种狂喜。

    苏暮烟……难不成有过很多男人？

    她当初虽是第一次，但也能感觉到顾安叙的生涩,就像从没碰过女人似的。

    这一刻,她或许明白为什么顾安叙明明有苏暮烟,还要和她展开地下情了。

    顾安叙深呼了两口气，没想到苏桓说话会如此肆无忌惮。

    他怒了也不敢大幅度表现，苏桓和他，是光脚的不怕穿鞋的。

    纵然当年苏暮烟是个私生女，但她父亲可是苏家的其中一任家主，苏暮烟与苏悠然，本都是苏家引以为傲的姑娘，谁能料到五年前两个姑娘都同时陨落，还陷入了自相残杀的舆论里。

    那件事，破坏了以往的苏家，也让苏桓彻底的暴露了他病态嗜血的本性。

    顾安叙从桌下再拿一只酒杯，给自己倒了半杯酒，靠辛辣压抑住愤怒的情绪后，才道：“隐私的事情，不必多说吧。”

    苏桓摇了摇头，深觉荒唐地笑了：“都找小三了，还谈什么隐私。安叙，你不是和韩晋关系最好么，他现在玩的多潇洒……”

    顾安叙深觉难堪的抬手揉了揉太阳穴，一时无话可说。

    他倒是知道韩晋玩的另一个圈子很放飞自我，用禽兽形容毫不为过，有个小三什么的，简直是最小儿科的游戏，有的男人，能让小三四五六坐在一起和谐的打麻将。

    “我和他只是电话联系，也有一段时间没见了。”顾安叙道。

    “见不见他都无所谓。”苏桓又从那桌台之下拿出了一盒细雪茄和一枚烟托、一只香烟过滤器。

    他鼓捣着这些烟具，又说着让女性会窒息的话，“到了咱们这个程度，女人就是附属品。”

    他说的认真又平静，任谁来听，都会觉得他就是这种三观。

    甚至话落之后，他先把戴上过滤器的那根烟点燃递给了顾安叙。

    顾安叙也是吸烟的，但不经常，仅限于应酬，而他吸烟也有习惯，喜欢用过滤器稀释一下气味。

    而苏桓则把那漂亮到堪比钻戒的烟托戴在了食指上，这样不会让自己的手指有烟草的味道。

    刚才还有火药味的两个人，一瞬间倒又有多年老友的感觉了。

    顾安叙吸了一口比普通香烟味道要更重的雪茄，吐雾之间，他道：“但不能亏待跟过我们的女人。”

    他这话里没有一个字在附和苏桓，但又能让人察觉到他就是在默认苏桓的意思。

    不敢吭声的柳嫣悄悄地搓了搓自己的手臂，仿佛终于察觉到了这些富人骨子里的高傲和冷漠。

    而那种感觉，会把她踩进泥土之中。

    两股银灰色的烟雾交织在一起，苏桓又笑着道：“我之前一直想苏暮烟去死，就是以为你对她太痴情了，凭什么啊……”

    “悠然和墨薇那么好的姑娘，一个离世，一个成了植物人，凭什么她苏暮烟，就能得到你这顾氏继承人的爱呢？”

    “安叙，你找的这个赝品看起来还挺乖的，是不是苏暮烟很烦你，她现在……是不是很爱你？”

    呼吸之间，顾安叙再一次顿住。

    听苏桓说的前两句，会觉得他在抱怨命运的不公，可这最后一句，就是不对劲。

    他看着慢慢燃烧的烟头，冷嗤一声，笑了：“她爱我是什么程度，这种事我现在没法儿去说，不到时间的尽头，爱难说深浅，不过她可能很想和我结婚。”

    苏桓的眸子眯起，没吭声，继续吸烟。

    顾安叙又道，“苏桓，退潮的时候，一切都有结果。”

    柳嫣不懂他在说什么，苏桓却懂。

    等水落石出，真相大白的那一天，他顾安叙说不定会娶苏暮烟做妻子。

    苏桓正准备回应，突然包厢的门被推开。

    三人都齐齐回头看去。

    一时间，三人神色各异，但都堪称精彩。

    先是柳嫣，一整个给震住，被到来的男人那张绝美无双，瞬秒间就能捕获人的视线的脸所抓住了心脏。

    顾安叙与苏桓都好看，却不如来者如此具有冲击力。

    再是顾安叙，复杂尴尬，手心都沁出了一层汗。

    最后是苏桓……震惊、狐疑、愤怒又窒息，甚至他的手还下意识握住了他调给顾安叙的那杯酒！

    ?  ?0点还有……

    ?  

    ????  

    (本章完)

