
　　充斥一切的紫色庆云散去，仙道九天再度浮现，其内的一切生灵也回过神来。

　　一切恍若一梦。

　　沧溟山上，张衍回过神来，向着那仙道九天之上的南极天看去。

　　只见南极天上一片祥和，无丝毫杀机浮现，也毫无一丝战斗余波，就好似什么也没有发生一般。

　　“古怪......”

　　张衍皱了皱眉。

　　之前那一刹那，紫色庆云充斥之间，他连躲避都办不到，便是南极天有何异变，也不是他所能插手的了。

　　那样的存在面前，大罗真是毫无还手之力。

　　“希望大魁首不出意外吧。”

　　张衍极目眺望，隐隐间，似乎能感觉到南极天大殿之中一股压抑的让人窒息的凝重气息。

　　.......

　　南极天，大殿之中。

　　“师兄？”

　　看着沉默不言的南极大帝，玉鼎道人沉默许久之后还是开口了。

　　“传令诸位魁首，以最快的速度统合九天诸界......”

　　南极胸膛起伏一刹：

　　“我们......搬家！”

　　“师兄坐镇南极天，竟也胜不过那武祖吗？”

　　玉鼎道人难抑心头震动：

　　“那岂非已然可以堪比大天尊了？”

　　他只知晓大天尊曾在万劫之前，镇杀一尊坐镇无限界的无极巨擘，那一战震动诸天，奠定了其大道之下至强者的威名。

　　虽然那武祖并不曾镇杀师兄，但看师兄面色，便可知其必然是落在了绝对的下风。

　　被逼的都要搬走，这必然不可能是他所以为的不胜不败了。

　　“......胜不过。”

　　看着面前摆放的棋局，南极大帝面色不怎么好看：

　　“纵使与大天尊相比，只怕相差无几了.......”

　　直到此时，南极心中仍然有些恍惚，大天尊修持亿万劫，震慑万界诸天无数纪元，这武祖竟能与其比肩，着实让他难以置信。

　　“那武祖，真不是太一历劫归来之身？”

　　玉鼎道人忍不住开口问道。

　　这一瞬，他转过许多念头，甚至绝对那武祖之前与那疑似太一的妖帝一战，都可能是一场戏。

　　为的就是掩盖他是太一的真相。

　　不然，这样的速度，也太过惊世骇俗了。

　　“不是。”

　　南极摇头，虽然他也曾有过这么个念头：

　　“他绝非太一.......”

　　“大道之下，一切皆有可能，或许，他便是太初最大的变数吧。”

　　南极拂袖收起棋盘。

　　一切的不可能，放在无限广大的基数之中，都可能会变成必然。

　　无尽无限混沌海无边广大，即便诞生出这样的存在，也不是不可能。

　　“变数......”

　　玉鼎道人若有所思。

　　“真正的强者，哪里需要什么生而不凡，跟脚不凡？对他这般存在来说，只要他想要，他可以缔造出一个存在于万界诸天恒沙大界无量量众生心中的跟脚来历。”M.23sk.com

　　“就如，太易之初，险些成为你我师祖的那位......”

　　说到此处，玉鼎道人打了个冷颤，南极也住口不语，眸光垂落，眺望无垠时空之外。

　　仙秦与九重魔渊燃起的战火，无数魔神与仙秦军团的碰撞，以及那魔神之手与黑龙的碰撞，皆在他眼中浮现。

　　看了一眼，南极偏转眸光，看向了无尽混沌海深处，那三色玉如意所在之地：

　　“老师，你也要我放弃吗.......”

　　........

　　仙道九天之外，无尽的虚无之中，顾少伤驻足而立。

　　“还挺热闹.......”

　　看着上苍之上燃起的无穷战火，顾少伤笑了笑。

　　仙秦纪元固然是混元洪荒界最后崛起的势力，但却绝不弱于魔道纪元，彼此征战，也迸发出璀璨的火花。

　　集三皇果位为一身，纵使嬴政还做不到合一，其本身也背负着人道最大的气数。

　　纵使不胜，也必然不会败。

　　计都虽强，但也还不足以镇压人道气数。

　　莫说是他，便是他或者那位大天尊，想要压下人道气数，也绝非容易做到。

　　要知道，曾经太易之末，三皇加持的伏羲，神农，轩辕，纵使在一众无极之中，也是极为特殊的存在。

　　“苦头也算是吃够了......”

　　瞥到无尽战火之中，某个正自浴血厮杀的胖子，顾少伤淡淡一笑。

　　飘然远去。

　　“阿嚏！”

　　正自与一尊大罗魔神厮杀的段德只觉后背一寒，一个不察被打的咳血倒飞。

　　“我告非，谁在诅咒道爷！”

　　........

　　哗啦啦~

　　时光如潮滚滚而动，岁月如水似大浪拍击。

　　顾少伤不急不缓的走在时空长河之上，眸光垂流间，隐隐可见六道煊赫伟岸的时间线宛如堤坝般横亘在时空长河之上。

　　这便是混元洪荒界至强的六尊巨擘，不过，六道时间线中的某一条，已然黯淡的近乎消失了。

　　混元洪荒界，在此时的顾少伤眼中，已然毫无秘密了。

　　他可以清晰的看到混元洪荒界的起源以及演变过程，甚至于每一尊无极巨擘的崛起之路。

　　混元洪荒界的最初，只是苍祖分裂而出的苍之大陆而已。

　　当年之苍祖，以重伤之身，携苍之大陆遁逃在无尽时空之中，那时，被割裂的苍茫天道残缺不全，因本能想要补全自身，而不住的吸收无尽时空长河之中，一切靠近它的大千宇宙。

　　无尽时空长河之中漂流的过程之中，渐渐的，混元洪荒界成型。

　　而随着一尊尊大能的降临，混元洪荒界，渐渐的演化成五方纪元。

　　苍之神魔，洪荒祖龙，九重魔渊，仙道九天......以及，祖巫纪元。

　　“巫......”

　　顾少伤眸光偏移，无尽虚空在他眼见剥离，显现真实。

　　下一瞬，他已然来到了祖巫纪元之中。

　　入目之所及，大地无垠，无穷山峰此起彼伏，太古凶兽横行大地之上。

　　时而可以看到一尊尊无比伟岸，大的不可思议的巫族搏杀凶兽，或是为凶兽所杀。

　　只是看了一眼，一股无尽苍凉蛮荒之气便扑面而来。

　　顾少伤踏足祖巫纪元的瞬间，无垠大地之下，便有神光腾起，于穹天之上演化出仙光华带，瑞彩神光如瀑垂流：

　　“不知武祖驾临，失礼了。”

　　同时，一道好似太古吟唱，蕴含着无尽苍凉，又有大地厚重的声音在顾少伤耳畔响起。

　　顾少伤循声看去，只见无垠大地之中，一个着麻衣，持竹杖的老妪缓缓走出：

　　“老身有礼了。”

　　“原来是承天效法后土娘娘。”

　　顾少伤认出来人，微微凝神，拱手回了一礼：

　　“娘娘太过客气了。”

　　这老妪可不是个简单的人物，成道于太易之初，曾与太一争锋的后土神。

　　到了天庭崛起之后，其同样是天庭四御之一。

　　大天尊执掌天神，后土执掌地祗。

　　曾有人合称皇天后土，真正地位绝高之辈。

　　资历比之南极还要老，实力，自然也要强一线。

　　“娘娘不在天庭纳福，怎的也来趟这趟浑水呢？”

　　回了一礼后，顾少伤好奇询问：

　　“太易之后，巫族一向低调，莫不是也要出世，与我人族争一争天地共主？”

　　“自太易之后，我巫族便已然没落了，偏居一隅尚可，争什么天地共主，却是不可能了。”

　　老妪轻叹一声，意有所指：

　　“今日武祖降临，只怕连这一隅之地都无我巫族的容身之地了。”

　　混元洪荒界五方纪元之中，祖巫纪元最为低调，低调的好似没有一丝存在感。

　　但混元洪荒界之中的战火，仙道九天之中的碰撞，老妪也是看到了的。

　　也知道，顾少伤来者不善。

　　“娘娘不必挖苦顾某人？所谓有商有量。”

　　顾少伤笑了笑，道：

　　“顾某可从来都不是个霸道之人。”

　　“武祖是个什么样的人，老身想来还是知晓一二的。”

　　老妪瞥了一眼顾少伤，摇头自语：

　　“这年头的后生，脸皮都是这么厚的吗？”

　　不等顾少伤说话，老妪再度开口：

　　“武祖既是来了，不妨随老身一起，去看一看如今的巫族吧。”

　　“也好。”

　　顾少伤微微点头。

　　随即，两人便不急不缓的走在巫族大地之上。

　　祖巫纪元同样无比浩瀚，比之仙道九天都不差，似乎还要更大一分。

　　不过，不同于仙道九天的层层分明，祖巫纪元，天圆地方，大地之厚重远远超过顾少伤所见过的任何大界。

　　而这无垠大地之上，巫族部落十分之少，甚至可以说是寥寥无几。

　　还远不如那些太古凶兽来的多。

　　顾少伤随着老妪来到一处巫族部落之中，这巫族部落并不大，约莫也就数千人的规模。

　　巨石垒起的房屋，日夜不熄的篝火，家家户户门外悬挂的凶兽肉。

　　只包裹着下身的巫族孩童奔跑玩闹，壮年巫族男子，则在空地上打熬肉身。

　　“大道之下，气数若有十分，人族当独占八分有的多，余下无数种族，共有一分多些，我巫族比之如今的妖族差了些，那一分分成千百份，巫族也就占那么一分。”

　　看着以最为原始的法门打熬肉体的族人，老妪轻叹一口气。

　　大道之下，大到无限界，小到一村一镇，都是存在气数的。

　　气数看似玄虚，实则真实存在。

　　上至一界，下至草木，其气数在生下来便已然确定了。

　　人族之气数远在巫族亿万倍之上，承接巫族所有气数而生的天骄，也未必敌得过人族气运稍稍垂青而崛起的一位天骄。

　　如这尊武祖，若非人族气数太盛，他或许便可能是妖族，是巫族了。

　　“娘娘太过在意所谓的气数了。”

　　顾少伤也叹了口气。

　　这祖巫纪元之中，已然是万界诸天仅存的巫族了，但莫说与人族比，便是比之妖族，也差了太多了。

　　曾经雄霸洪荒大地，举兵伐天的大族，已然没落到一个他都有些伤感的程度了。

　　这固然是有气数的原因，但若说皆是气数之故，便有些自欺欺人了。

　　以后土的手段，巫族成天地共主或许不现实，比之如今强上千百倍，还是可以做到的。

　　但一路走来，他便发现，这位后土娘娘，是真的没有插手过巫族的事情。

　　除了作为庇护神之外，没有添加哪怕一丝的助力。

　　“偏居一隅没什么不好，真的踏出此界，繁衍壮大，胜过了妖族，便又想要胜过人族了。”

　　老妪摇摇头，道：

　　“女娲以人道补全大道之后，已然难有更胜人族的种族了，强自为之，只怕反倒是祸患了。”

　　顾少伤点点头。

　　太易之后，巫族之所以没有消失在历史长河之中，后土的作用不可估量。

　　“叔叔，你的衣服好漂亮呀。”

　　两人交谈之间，一群巫族的孩子不自觉的被顾少伤吸引过来。

　　他们一个个包裹着兽皮，脏兮兮好似泥窝里打滚过一样，若非一个个结实的都好似小老虎一样，可真与凡俗饥荒之时难民的孩子一样了。

　　说话的孩子，看起来也就五六岁的样子，小脸黑漆漆都是泥土。

　　“漂亮吗？”

　　顾少伤蹲下身，看着之前说话的孩子，笑了笑：

　　“你喜欢，叔叔可以送你一件。”

　　说着，他随手一捏，取出一件衣服来。

　　“吸溜！”

　　孩子呆呆的看着顾少伤，鼻涕都快流下来了，才一个吸溜吸回去。

　　那孩子面色通红，慌忙的在身上擦了擦手，才小心翼翼的接过那件衣服。

　　“都有，都有。”

　　看着其他孩子羡慕的眼神，顾少伤微笑着取出许多小衣服，发给其他孩子。

　　“娘娘这又是何必？”

　　看着因为一件衣服便惊呼的巫族孩童，顾少伤心里摇头。

　　以后土的手段，一念之间可以改变巫族的一切了。

　　她却偏偏什么都没做。

　　“顺其自然吧。”

　　老妪叹了口气，没有多说什么。

　　“叔叔！”

　　这时，之前那小家伙一路小跑了过来，小手里攥着一块不知名的凶兽肉，向着顾少伤递了过来。

　　“你这小家伙倒是有趣......”

　　顾少伤哑然一笑，摆摆手：

　　“叔叔不饿，你自己吃吧。”

　　“叔叔......”

　　小家伙有些失落，低下头，看着洗的发白的手：

　　“不脏，真的不脏......”

　　顾少伤笑容渐渐消失，伸手捏了捏小家伙的脸蛋。

　　然后自小家伙手里接过那不知名的凶兽肉，咀嚼了一口：

　　“嗯，很好吃。”

　　小家伙这才摸着后脑勺傻笑两声，小跑着跟小伙伴们玩耍去了。

　　“娘娘，此次是顾某打扰了。”

　　顾少伤轻叹口气，消失在祖巫纪元。

　　这些老弱，还是不要欺负了罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1566章 祖巫纪元（四千字第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 