    顾涵易的话说得分量十足，杜若佳的脸都跟着没了血色。

    是啊，她始终把自己当成杜盛的亲妹妹，差点忘了，她还是顾南夕的老婆呢。

    顾南夕正是抓住了这一点，才会占了上风。

    杜若佳恨得牙痒痒，可是她心里清楚，今天这样的情况之下，自己根本没有翻盘的机会。

    好半天，她才咬了咬牙，“南夕说得对，我大哥贪污了这么多，吐出来也是应该的，不过南夕，毕竟这么大一笔钱，你也得给他一点时间筹措……”

    “一个礼拜。”顾南夕当机立断，“我给他一个礼拜的时间。”

    “一个礼拜……”这钱进了杜若佳的口袋，现在让她吐出来，她当然心疼，更重要的是，她现在手上根本没有这么多现金。

    原本她嫌一个礼拜的时间太短，可是一转脸看到顾涵易的脸色，杜若佳只能打碎了牙往肚里吞。

    “好，就一个礼拜。”杜若佳愁眉苦脸的答应了下来。

    看着杜若佳吞了苍蝇一样的神情，顾南夕的心里痛快极了。

    她吞了顾氏多少钱？现在不过是收点小钱罢了。

    眼看着顾南夕处理好这一切，顾涵易心里对这个女儿也多了几分赞许。

    他一直希望自己的女儿能够成长起来，毕竟将来顾氏是要交到她的手上的，如今她真的成长了，顾涵易反而觉得心里酸酸的。

    是不是意味着以后女儿也不再需要自己了？

    “南夕，你跟我来。”顾涵易叹了一口气，冲着顾南夕说道。

    顾南夕愣了一下，看着顾涵易上楼的脚步，踌躇半天，还是跟了上去。

    她自认今天这事处理得当，顾涵易分明也是满意的，他现在突然让自己上楼，难不成……是自己哪里做得不够好？

    上楼的时候，顾南夕一直在考虑这个问题。

    “若佳，你为什么要答应那个小贱人？你明知道我拿不出这么多钱来……”顾涵易母女刚离开，杜盛就着急的冲着杜若佳说道，“你好歹是顾涵易的老婆，你怕她做什么？”

    “你给我闭嘴！”杜若佳没好气的冲着面前的杜盛说道，“我早就跟你说过，让你把账填平，你就是这么给我办事的？你现在还好意思来教训我？”

    “我……”杜盛语塞，他哪里有做财务的能力，出事那是迟早的事情，只是谁也没想到，这一天竟然来得这么快。

    杜盛不敢惹杜若佳，好半天才讪讪的说道，“若佳，是我没把事情办好，可……可你也知道我的，我没钱，子齐现在正是用钱的时候，你看……”

    “滚滚滚，我什么时候说要让你拿钱出来了？”杜若佳不耐烦的挥了挥手，她手上还有点股票，全部抛掉应该能抵债，只是现在抛售，自己又要损失一大笔钱。

    她正肉疼这些钱的时候，杜盛得寸进尺，“妹妹，那你看……我那赌债……”

    “滚蛋！”杜若佳积攒了一肚子的火气，在这一刻终于彻底爆发了出来，她扬手把桌上的茶杯都扫到了地上，指着杜盛的鼻子骂道，“我早就警告过你，让你不要再赌，你呢？你做了什么？你就是这样答应我的？”

    “上次给你还赌债的时候我就说过是最后一次，这次我说什么都不会再帮你还。”杜若佳放了狠话。

    “若佳，我……”杜盛急了，那帮人下手狠着呢，什么都做得出来，杜若佳要是不帮自己的话，那他就真的完了。

    “滚，自己想办法去。”杜若佳自己的事情都焦头烂额的，哪有时间和精力管杜盛。

    看杜若佳坚决的样子，杜盛狠了狠心，“噗通”一声在杜若佳的面前跪了下来，一面狠狠的扇自己巴掌，一面向杜若佳求情，“若佳，我混蛋，都是我的错，你就再帮我这一次吧。”

    杜盛下手很狠，可杜若佳却不为所动。

    他咬了咬牙，冲着面前的杜若佳说道，“若佳，你怪我没关系，可是你想过子齐吗？那帮人要是找不到我，到时候肯定会去找子齐的麻烦，他毕竟是你的……侄子。”

    话都到嘴边了又拐了个弯，杜盛讪讪的冲着杜若佳继续说道，“他可是咱们杜家的独子，你真忍心眼睁睁看着不管吗？”

    “你威胁我？”杜若佳拧眉。

    听到杜盛提起杜子齐，杜若佳的脸色很不好看。

    “不敢。”杜盛的脸上露出了一丝笑容，他看着杜若佳，继续说道，“不过若佳，就算你不帮我，也得帮帮子齐吧？毕竟……他可是你……”

    “闭嘴！”杜盛的话没说完，杜若佳就气急败坏的打断了杜盛，“钱我会一分不少的打到你的卡上，但是你给我记住了，要是再有下次，不用别人，我亲自动手打断你的腿。”

    “好妹妹，我就知道你一定会帮我的。”得到了杜若佳的保证，杜盛喜滋滋的站起了身，哼着小曲出门了。

    看着杜盛离开的背影，杜若佳的眼底闪过一丝杀机。

    她紧紧的攥着拳头，杜子齐的身世，始终是自己心底的一根刺。

    得想个办法啊。

    二楼书房。

    “坐。”顾涵易泡了一杯茶，看顾南夕站在原地，招呼了一声，顾南夕这才坐下，有些忐忑的冲着顾涵易问道，“爸，您找我来是？”

    “你看看这个。”顾涵易从书架上取出一个尘封许久的文件袋，冲着面前的顾南夕说道，“我觉得……是时候交到你手里了。”

    “这是？”顾南夕愣了一下，在自己的印象中，并没有任何关于这个文件夹的记忆。

    “打开看看吧，这是你妈留给你的。”顾涵易叹了一口气，淡淡的说道。

    顾南夕微怔，在自己久远的记忆里，并没有任何关于母亲楚沁的记忆，她刚生下自己不久就去世了，但是顾南夕知道，那一定是个温柔善良的女人。

    看着手里的文件袋，重生之后的顾南夕的眼睛里第一次流露出了柔情。

