
    林辰的猜测

    夏侯尊、林辰和项天星三人，到了皇宫大殿。

    夏侯尊看向有些欲言又止的林辰，道：“你是不是有什么想说的？”

    林辰道：“我怀疑，纪云霆之所以会对项家出手，或许和云王有关。他特意让人一见到我们就去通知他，似乎很不想让我们见到你。我有种感觉，他或许早就知道了项天星和你的关系，并且不希望你们相认。”

    “不会的。若是他知道天星是他的侄子，绝对不可能让人对天星出手。你想多了。”夏侯尊摇头，用很肯定的语气说道。

    自己的这个弟弟，的确有些不老实，有着不小的野心，但还不至于会对有着血缘关系的人下手。

    林辰见夏侯尊说得如此笃定，已经明白再说下去也没有意义，索性便不再多说。

    他的心中，对夏侯尊的话语有些不以为然，虽然和夏侯云也是今天才见面，不过他感觉夏侯云是一个心狠手辣的人，未必就做不出谋害血亲这种事情。

    只是，他倒也有些想不明白，如果真是夏侯云让纪云霆去杀项天星，那又是为了什么？

    项天星根本威胁不到他才对。

    林辰之前答应项天星，会送他来见夏侯尊，如今事情已经办到，人家父子团圆，自己呆在这

    里，也有些碍事，林辰便告诉项天星，他打算离开大骊王朝国都了。

    他还要去别的地方寻求机缘，并不打算留在这边。

    “龙大哥，你别急着走，在这边多呆几天好吗？”项天星听到林辰要走，语气不舍，也带着一丝不安。

    相比较于刚刚见面的夏侯尊，林辰甚至让他觉得更加亲切一些，和林辰呆在一起，也让他更加安心。

    夏侯尊看出项天星有些依赖林辰，也是出言挽留。

    林辰沉吟几秒，点头答应在皇宫中多呆几天，不过几天后，他也就要离开了。

    项天星欣喜不已，夏侯尊叫来一个侍卫，让他为林辰安排房间，带林辰去休息。

    在和那侍卫离开前，林辰打量了下夏侯尊苍白的脸色，道：“国主大人，你的身体似乎有些问题。我是个医师，也是个炼丹师，需不需要我帮你看一下？”

    “多谢你的好意，不过我的身体情况，我自己清楚，主要是修炼出了点岔子，而且皇宫中的炼丹师，已经为我找到解决之法，过不了多久，就能恢复过来。”

    夏侯尊摇头拒绝了林辰的好意。

    一方面是他觉得，自己的身体过阵子就会好了，另一方面，也认为林辰即便是医师和炼丹师，也绝对不可能比得过皇宫中的医师和炼丹师。

    特别是皇宫中的那位炼丹师，在整个大骊王朝都是赫赫有名的，绝非林辰可以相比。

    他判断林辰的年龄应该不大，然而实力却是已经达到塑道境大圆满，所以在他看来，就算林辰兼修炼丹师一道，也不可能多么厉害，毕竟一个人的精力是有限的。

    此时他急着要和刚相遇而儿子交谈，懒得和林辰浪费时间。

    林辰闻言，和那侍卫离开了。

    带着林辰到了为他安排的房间后，那侍卫便离去，林辰坐在房间内，仔细回想着之前所发生的一切，越想越觉得纪云霆背后很可能有着一个主谋，而那主谋，很可能就是云王。

    可是，云王为什么要杀项天星？

    为了大骊王朝国主之位？

    不对！

    夏侯尊可是合道境的修道者，而且没有半点老迈之相，必然还有着很悠久的寿命，很可能活得比云王都要久。

    有夏侯尊在，就算没有项天星，这大骊王朝国主之位，也不会到他的头上。

    就在林辰陷入沉思时，突然有着微弱的女人呼救声，传入到他的耳中。

    “大人，求求您放过我吧，求求您不要这样！不要！你不要这样子…”

    ……

    一间很是奢华的房间内，一个身穿华服的白胖中年人，正将一个容貌俏丽的宫女压在桌子上，那宫女拼命挣扎，苦苦哀求，不过这却使得那中年人更加的兴奋，撕扯着宫女身上的衣服，要将她

    扒光。

    “大人！求求您放过我吧，不要这样！”宫女哀求，眼力泛着泪花。

    中年人撕拉一声，就将宫女的外衣撕开，看着里面那和肚兜有些类似的内衣，舔了舔嘴角，兴奋笑道：

    “怎么？难不成，以我的身份，和我上床还会委屈了你？你应该知道，惹了我是什么结果，就算我现在把你活活打死，也绝对不会有任何人敢来找我的麻烦！”

    宫女闻言，脸上露出绝望之色。

    整个皇宫之内，根本没有几人敢管眼前这人的事情，即便不提地位，单单以对方二品道境圣丹师的身份，要弄死自己，也就像是碾死一只蚂蚁那样简单。

    轰！

    就在这时，大门突然被人一脚踹开，直接粉碎。

    林辰从大门外走了进来，皱眉看着白胖中年人，他实在没想到，在这皇宫内，也有着这种肮脏龌龊的事情，而且还让他给撞见了。

    白胖中年人被吓了一跳，接着，并没有半点惊慌，看向林辰，破口大骂道：“哪里来的狗东西，谁让你进来的？滚！给我滚出去，不让我弄死你！”

    林辰皱眉道：“我不想和你多说废话，马上从她身上离开。”

    白胖中年人被气笑了，眼前这家伙，看样子不知道自己是什么人啊，竟然敢这么和自己说话

    。

    不过也对，若是知道自己是什么人的话，也就绝对不敢踹自己的房门了。

    中年人从那宫女身上离开，不是他害怕林辰，而是他打算好好教训一下面前这个不只死活的东西。

    而还不等他开口，那宫女理了理身上的衣服后，突然一脸厌恶看向林辰，骂道：“寇大人让你滚，你没听到吗？”

    她心中无比恼火，自己好不容易，才找到个机会，眼看着就要勾引上寇大人了，结果却是冒出来这么一个充英雄的蠢蛋，坏了自己的好事！

    她简直恨不得林辰去死！

    “你——”林辰一怔。

    宫女双手叉腰，鄙夷道：“你什么你，你以为玩这种英雄救美的把戏，我就会看上你这种玩意吗？也不去照照镜子，你连给寇大人提鞋都不配！没点自知之明的东西！”

    林辰满脸错愕，很快的就明白是怎么回事了，敢情这不是霸王硬上弓，而是一对奸夫yínfù，这女人刚才只是在演戏罢了，心里指不定多么开心呢。

    “我是听到你的呼救声，所以才赶了过来，既然是你自己愿意的，那么这件事情我便懒得多管了。”

    林辰心中厌恶，也不想掺和这种事情，转身便要离去。

    “一看就是个没见过女人的乡巴佬，连女人的话要反着听都不懂！”

    那宫女一脸刻薄的笑容，在她看来，林辰坏了她的好事，所有的错，自然都在林辰身上。

    这家伙跑来救自己，无非就是有着英雄救美，然后抱得美人归的想法，也不看看自己是什么东西，自己可是皇宫内的高级女官，怎么可能会看得上他。

    对于这种想吃天鹅肉，不知道自己几斤几两的的癞蛤蟆，她一向觉得非常恶心。

    “走？刚才让你滚你不滚，现在想滚已经晚了！”

    白胖中年人身形一闪，挡在了林辰的面前，冷冷盯着他。

    因为这人的突然出现，自己原本的兴致都被弄没了，真是个不长眼的东西！
