
　　盟军对海南岛的进攻使得日本人极为恐慌，如果海南岛被盟军占领，日军在东南亚的局势将会变得非常微妙，如果在海南岛上部署战机，可以直接对菲律宾北部吕宋岛、中国广东沿海城市、香港等地进行空中打击，从中国到东南亚的航道会被切断。

　　为了固守海南岛，日军大本营经过紧急讨论，决定从台岛一带抽调“赤城号”、“隼鹰号”两艘航空母舰，由四艘轻巡、四艘驱逐舰护航前往南中国海攻击华泰国的护航舰队。日军大本营认为如果想让华泰国和民国的意图不能实现，唯一快捷有效的办法就是干掉华泰国的护航舰队，没有了护航舰队，盟军进攻海南岛的部队就失去了退路，也没有了补给，这场战役自然是盟军败了。

　　“赤城号”和“隼鹰号”两艘航母是由大型运输船改装而成的，并不是原装航母，有些航母应该有的功能都不具备或完善，就比如这辆艘航母上的反舰雷达的探测范围还不到20公里，一般正规的航母在这个时代的反舰雷达系统的探测海面范围都在20公里以上，而且这两艘航母上没有舰载机着舰雷达，因此只能在白天作战，到了晚上之后因为没有舰载机着舰雷达，舰载机不能在航母上安全降落。

　　而华泰国的护航舰队华泰级鲨鱼号航空母舰是英国人建造的，到了华泰国之后已经有一年多的时间，这期间华泰国海军在鲨鱼号航母上装备了多种雷达。有警戒雷达、炮瞄雷达、航海雷达、舰载机引导雷达、着舰雷达等等雷达设施，警戒雷达的搜索范围可达四十海里，对空可以达三百海里，这个时期各国航母上的雷达对空搜索距离最多不过150海里。这也是为什么在珊瑚海战当中，日、美两国的航母相距两百海里都没有发现对方侦察机的原因。

　　日军大本营一封电报发送到台岛，但是这个电报却被华泰国海军情报部门截获了，自从上次俘获了日军两艘航母之后，华泰国就从日本海军通讯兵身上获得了密码本，因此现在日本海军的一举一动都被华泰国掌握，比美国人掌握得还详细。因为有俘虏配合。天籁小说网

　　华泰国金兰湾海军总部。司令官黑龙办公室。

　　副官敲门后走进了办公室，立正敬礼道：“将军，情报部门刚刚截获了一封日本海军电报，根据电报内容显示。日本为了保住海南岛。已经决定派‘赤城号’和‘隼鹰号’两艘航母、四艘轻巡、四艘驱逐舰前往南中国海攻击我们为进攻海南岛盟军提供护航的鲨鱼号航母编队。这是经过翻译的电报！”

　　黑龙吃了一惊，立即接过电报看了起来，过了几秒钟放下电报迅速走到墙壁上悬挂的海图前面。拿起尺子一量，发现从金兰湾到海南岛西部沿海的距离与台岛到海南岛的距离差不多，按照时间上推断，现在日军的两艘航母编队应该已经出发了，如果再派一支航母编队去海南岛增援，应该还来得及。

　　他当即命令道：“立刻通知章鱼号航母编队出发前往海南岛增援，如果章鱼号航母编队先抵达就和鲨鱼号航母编队一起对付日本海军的两支航母编队，海军成立这么久了，还没有正式打过一场海战，就用这次试试我们的航母编队的战斗力，也试试日本海军的战斗力！另外将电报转发给鲨鱼号航母，让他们时刻注意派出侦察机搜索日军舰队的踪迹”。

　　副官嘀咕道：“怎么没打过一战？金兰湾那次不算么？”

　　黑龙眼睛一瞪：“那次怎么算海战？全部都是空军的功劳，我们海军只是出现了一下日本人就投降了，舰载机一发航弹都没投下过，你还等着干什么？还不快去？”

　　副官立即立正敬礼道：“是，将军！”

　　章鱼号航母就是俘虏的日本海军的一艘航母，这艘航母原本被华泰国鱼雷机打中了两枚鱼雷，被俘虏后，华泰国对两艘受伤的日本航母都进行维修，维修之后又能正常使用，因此就又成立了两个航母编队，分别是章鱼号和乌贼号，到现在为止，华泰国一共拥有三艘航母编队，而且还有两艘五万吨的航母正在造船厂进行紧张建造，大约到八月份就能下水试航。

　　等副官传达命令之后，黑龙立即给总参谋部打了一个电话汇报情况，情况很快被东方霸知道了，东方霸没有干涉黑龙下达的增援与日本两支航母编队作战的命令，军队必须要经过战斗才能检验战斗力，如果海军不打战，就算军舰再多也没用，只是一个摆设或者威慑手段，只有经过实战才知道战斗力如何，也才能知道作战过程中会出现以前没有想到的一些问题。

　　5月22日下午两点，章鱼号航母编队从金兰湾附近海域出发前往海南岛，这支航母编队一共有两艘重巡、四艘轻巡、四艘驱逐舰、四艘潜艇，再加上一艘补给船和一艘油船，章鱼号航母上一共有二十架战斗机、三十五架轰炸机、二十架鱼雷攻击机，共七十五架战机，这些飞机全部都是华泰国自行研制生产，除了轰炸机是采用螺旋桨动力，战斗机和鱼雷机都是采用的喷气式动力。这三十五架轰炸机种有八架是轻型轰炸机，二十架是重型轰炸机，还有七架是战略轰炸机，整支航母编队的作战能力是在这个时代是非常强悍的。

　　喷气式战机想要在航母上进行降落和起飞可不是一件简单的事情，特别是降落，在试验过程中，一直到现在为止，华泰国一共损失了九架飞机，死亡四个飞行员，另外五个全部重伤。

　　而华泰国也是第一个在航母上起飞和降落喷气式战机的国家，因为没有经验可以借鉴。也没有学习的地方，华泰国海军只能自己摸索，东方霸虽然有前世的记忆，但是对于海军的航母技术发展并不是很了解，他也只能指点一二，其他的就靠海军那帮人自己摸索了。

　　经过接近两年的训练和摸索，华泰国海军终于掌握了在航母上起飞和降落的关键技术和技巧，只要有成功的经验，后来的飞行员就可以向老飞行员学习。

　　为盟军进攻海南岛军队护航的鲨鱼号航母遍队接到海军总部的通报之后，舰队指挥官当即召开了会议。会议决定留下小型舰船保护航道。航母编队立即南下攻击窝在三亚港的日本海军舰只，防止三亚港的日本海军舰只与前来攻击的两支日本航母编队汇合从而壮大力量，舰队指挥官随即将这个计划向海军总部进行了汇报，海军总部只过了一个小时就批准了这个计划。

　　当黑龙接到这个汇报的时候。他原本的意思是让鲨鱼号航母编队原地等待章鱼号航母编队。不过后来一想认为让鲨鱼号航母编队先拿躲在三亚港的日本海军舰船试试手很有必要。因此就同意了这个攻击计划。

　　5月24日凌晨五点，鲨鱼号航母编队抵达三亚外围海域，全舰队人员已经做好攻击前的准备。每个舰员领到四个大肉包子、一杯牛奶、两片生蔬菜。

　　五点四十分，东方开始出现曙光，六点整，舰载机群正式从飞行甲板上起飞，除了留下十架战斗机保护航母免遭空袭之外，剩下的十架战斗机、轰炸机和鱼雷机全部起飞直扑三亚港。

　　此时的三亚港留有日本海军的两艘重巡、三艘轻巡、五艘驱逐舰，机场自从被华泰国炸毁之后，一直到现在都还没有修好，整个海南也只有十几架零式战斗机充门面，而且还是部署在海南岛的东北部。

　　早上六点正是好睡的时候，就连值班的日军都在打瞌睡，鲨鱼号的舰载机群采用超低空贴近海面飞行，躲过了三亚港的对空雷达系统侦测。

　　直到舰载机群如蝗虫一般出现在三亚港上空时，对空雷达系统才响起来，日军很快发现，但是为时已晚，铺天盖地的爆炸声想起。

　　十架战斗机和十架轰炸机率先对防空设施进行打击和轰炸，这里原本就被华泰国空军轰炸过一次，当时日军机场全部被炸毁，就连港口的防空设施也被轰炸了一遍，现在这里的防空设施还没有修好，却又遭遇了轰炸。

　　没有防备的空袭是最好打的，防空设施已经有第一飞行支队去对付了，剩下的轰炸机和鱼类攻击机全部对付停泊在港口的日军舰船。

　　日军舰船上的水兵和军官还在呼呼大睡，就连死亡临近了都不知道，航弹和鱼类落下，日军舰船开始发生爆炸，舰船上才有日军水兵发现有人空袭。

　　这次空袭太顺利，顺利得简直不像话，无数日本水兵和军官还在梦中就被炸死、淹死、或是被大火烧死。

　　仅仅几分钟的时间，港口上空就冒起了滚滚浓烟，十艘大型舰船全部中弹，有的还被击中了好几枚鱼雷，至于那些小船，进行轰炸的华泰国飞行员连看一眼的兴趣都没有。

　　第一波攻击很快完成，那十艘大型舰船除了都被鱼类击中之外，夹板上武备和防空设施都几乎被炸了一个遍，舰载机群剩下的事情就是要扩大战果，将这十艘大型战舰全部击沉在三亚港内。

　　港口的舰船太密集了，而且锅炉都没有生火，没有动力，根本没办法躲避鱼雷的攻击，许多刚刚跑上夹板的日本水兵只能眼看着鱼类冲过来，随后舰船剧烈的抖动，有一艘驱逐舰还直接被炸成了两截。

　　这是华泰国航母编队舰载机群第一次对日军占据的港口进行空袭，并且以完胜而告终，华泰国连一架飞机都没有损失，半个小时后，所有的飞机都没有了弹药才返航，两个小时后，日军十艘大型军舰先后沉没在三亚港内，港口内的海面上到处漂浮着舰船的残骸和日本海军士兵的尸体，港口上到处都是滚滚浓烟，已经没有了一处完好的建筑。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零二章 空袭成功免费阅读。https://xs.23sk.com 