    “现在并不是说这些的时候。”

    蒋震无奈地看着杨天昭，都已经到现在了，没想到杨天昭到了这种时候想的还是这些。

    砰！

    帝北宸的身形倒飞而出，重重地砸在了山壁上，唇角渗出了一道鲜血。

    “该死的！”

    刘靳捂着受伤的胸膛，火辣辣的疼痛在蔓延着，这个大家伙怕是得将他们全都玩死了。

    正当他思量着要不要让大家分散逃跑的时候，一道低笑声响了起来。

    “呵……”

    帝北宸逝去了唇角的血迹，再度抬眸，眸色已经没有半点温度。

    “看来，是得要动真格了啊。”

    此话一出，刘靳等人齐齐怔住，不明白帝北宸这话是什么意思。

    难不成……刚才他并没有施展出全部的实力？

    蒋震看向了刘靳，刘靳则摇了摇头，他已经是毫无保留地将浑身解数都使出来了，也同样发觉帝北宸的实力比他强。

    如果说之前的帝北宸并未施展出全部的实力，那便也就意味着自己和他的实力完全不是一个水平啊！

    百里红妆唇角微勾，“我们已经有一阵子没有动手了。”

    下一霎，二人气势陡然一变，三大深渊所叠加之后的气场全面爆发开来，二人的眸色渐渐地变成了古井般的神色，无波无澜，宛若看破世间万物。

    刘靳等人只注意到二人的气息悄然间又攀升了几分，最重要的是此刻二人所释放出的压力比起之前来大了很多。

    “刘靳，这是什么手段？”蒋震忍不住问道。

    “我也不知道。”刘靳摇了摇头，这种情况他也没见过。

    不过，至少现在他觉得大家都有一拼之力了！

    砰！

    二人身形再度爆射而出，雄浑的黑暗力量瞬间爆发开来！

    在这环境中，黑暗力量能够发挥出最强的战斗力！

    巨蛇在发觉二人竟然也擅长黑暗力量之后，眼底也浮现了一丝惊诧。

    雄浑的黑暗力量如潮水般涌出，轰然砸向了巨蛇！

    巨蛇飞速闪开，可仍然有不少力量落在它的尾部，长尾顿时掀飞，就连其身形都有些不稳。

    “你们！”

    巨蛇有些难以置信，这二人黑暗力量之精纯简直是出乎意料！

    不过，百里红妆二人可并没有停下的打算，只见二人如旋风般袭击而出，道道攻击不断轰出！

    巨蛇长尾摆动，咆哮着抵御。

    一时间，刘靳之就饿得这甚至都不需要自己出手了？

    一直被压着打的局面在这一刻已经改变，二人与巨蛇打得难舍难分，道道动静骇人至极。

    “这动静简直和我们当初见到的场景差不多了。”

    蒋震一脸惊叹，四周乱石纷飞，山壁上砸出了一个个惊人的坑洞，他们别说是动手了，在这等情况下能不被波及到保住性命就很不容易了。

    “他们竟然是黑暗属性……”

    杨天昭的目光紧紧地凝在二人的身上，这属性简直比实力的提升更让他感到惊讶。

    此话一出，刘靳和蒋震也是诧异地看着对方，他们几乎从来没见过黑暗属性修炼者……

    “难怪他们这么强。”蒋震感叹道。

