
　　胡经理虽然是女子，但她的手段却足以震慑手下员工。

　　她只是冷冷盯着青年经理，对方便不敢有丝毫隐瞒，吐露了实情。

　　“江少？哪个江少？”

　　“是……是三水会的江飞鸿。”

　　胡经理的脸色顿时变得难看，“看来你不适合在这里工作，而是应该去当古惑仔。”

　　顿了顿，提高声音，斥道，“把他给我扔出去！”

　　“是。”

　　两名保安上前，像是拎小鸡一样揪着青年向外走去。

　　“胡总，胡总我错了，给我一次改过自新的机会啊……”

　　胡经理根本没有理会，重新面带微笑看向夏天，“夏先生，很抱歉给您和您朋友造成困扰。还请夏先生不要介怀。”

　　对方都这般态度了，夏天自然不是小气之人，摆摆手表示没关系。

　　“夏先生，第二小姐，我就不打扰你们了，以后您二位就是我们青云会所的钻石级贵宾，现在我手中没有卡，待会我亲自给二位送来。”

　　闻言，四周一片倒吸冷气的声音，紧接着一片哗然。

　　这是什么节奏。

　　夏天动手打了人，不仅没事，而且胡经理主动道歉认错？

　　反倒是那个屋苑经理被赶了出去，

　　不，这不是关键。

　　最重要的是……钻石级贵宾卡！

　　钻石级贵宾卡，那可是青云会所最高级的会员卡，而且限量发行，无比珍贵，只有真正的贵宾才能得到的一种荣誉。

　　用商业领域的话来说，如果得到青云会所的钻石贵宾卡，就等于获得了顾家的友谊。

　　虽然这句话略显夸张，却也非是空穴来风。

　　其实很多人知道，哪怕是胡经理这样的身份，也没有权利赠送顾客钻石级会员卡。

　　他们没想到，她竟会如此……大方？或者说大胆？

　　这个年轻人是谁！

　　夏先生？

　　很多人开始脑补了，刚才胡经理的态度很多人都看到了。

　　换言之，在整个港城能让顾家如此客气的人，不是没有，而是很少，非常少。23sk.Com

　　背影深厚的大家族子弟？

　　还是别的什么人。

　　没有人是傻子，都是圈子里混的人，只是片刻间，他们看向夏天的目光已然变得不同。

　　即便第二夜都有些目瞪口呆。

　　但她很快便‘恍然’了。

　　在她看来，夏天乃是九大霸主之一，认识顾海忠不足为奇，即便送上一张钻石贵宾卡，只怕在眼前这个男人眼中，也不算什么吧。

　　看着四周羡慕嫉妒的目光，不知怎地，第二夜内心之中伸出了一丝丝骄傲的情绪。

　　“走吧，我们进去。”

　　……

　　“何少。”

　　宴会大厅中，一个年轻人来到江飞鸿面前，在他耳边低声嘀咕几句。

　　“嗯，好，很好。”

　　江飞鸿面带微笑，赞赏的投来一眼，拍了拍年轻人的肩膀，“你很不错，不错。”

　　“呵呵，为江少办事是我应该的。”

　　年轻人献媚一笑，转身离开了。

　　“江少，有什么话不能明说吗。”

　　对面，是一个气质不俗的青年，端着一杯酒，慢慢品着，竟是何勇。

　　“没什么不能说的。”

　　江少笑了笑，又道，“你们那位大小姐也来了，而且和那个男人一起来的，我准备给照顾一下他们，何少觉得怎么样？“

　　这句话说出，何勇脸色微微一变，随即笑了笑，却是不语。

　　“小江，你们两个打哑谜呢，说出来大家听听。”

　　在他们周围还有几个年轻人，但何勇和江飞鸿并不是焦点。

　　从四周人的位置可以看得出来，全都以一个身形挺拔相貌英俊的青年为中心。

　　周千落。

　　正是这次宴会的发起人。

　　“呵呵，周少，您对这种小事也感兴趣啊。”

　　面对周千落，江飞鸿不敢丝毫托大，要知道，整个三水会背后，都是周家在扶持。

　　“是这样的，我和何少同时和一个家伙不对付，那家伙也来了，所以我让手下小弟给了那张经理一点好处，让他羞辱一副那个家伙。”

　　“你们竟然有共同的敌人？”周千落惊讶了，“具体说说。”

　　“是啊，说出来大家一起听听。”

　　四周几个小年轻附和道。

　　“既然周少有兴致，那我就说一说吧。”

　　江飞鸿倒也没有隐瞒，说起弟弟江飞扬算计第二夜，结果被打残，而自己前去救人时，又被一个来历不明的家伙将三水会第二高手打翻的事情说了一遍。

　　在他说完之后，旁边何勇附和补充，说自己也在那个家伙手中吃了亏。

　　“哈哈哈。”

　　几名年轻人听的哈哈大笑。

　　“没想到两位大少竟然也会吃亏啊……呃！”

　　笑着笑着，他们笑不出来了。

　　因为众人看到周千落的神色之间，不知什么时候变得极其阴沉。

　　“怎么了周少？”

　　周千落没有回答，而是反问道，“你们说的那个家伙叫夏天？”

　　“是啊。”

　　砰！

　　话音刚落，周千落将酒杯重重砸在桌子上，面色有些狰狞，咬牙切齿道，“果然是那个杂种！嘿，我还正愁找不到他呢。”

　　看他如此，几人都有些惊讶。

　　江飞鸿与何勇相互对视，而后小心翼翼问道，“周少，那个家伙不会也得罪您了吧。”

　　“没错！”

　　想到那次在太平山顶的遭遇，周千落的眼中当即涌动出了令人心悸的怨毒。

　　“他是怎么得罪周少的？”

　　闻言。

　　周千落深深看了一眼说话的青年，自然不会说出那次奇耻大辱。

　　“大家记住，一会他们若是进来，谁都不要客气，给我狠狠的羞辱，不用给我面子！”

　　“放心吧周少，敢同时得罪三位，我看他是活腻歪了。”

　　“就是，简直不知死活，还敢来这里参加宴会。”

　　“……”

　　几名青年很积极，拍着胸脯保证道。

　　周千落满意的点了点头，看向何勇，“何勇，既然你要投靠我周家，我现在就可以表态，但有一个条件，我周家不需要一个分裂的日月门。”

　　这句话说出，四周一寂。

　　“放心吧周少。”何勇眼睛一亮，眸子中闪过一抹杀机，“用不了多久，日月门就会彻底掌控在我的手中，至于第二夜那个女人……”

　　说到这里，他的嘴角扯出一抹邪淫，面向四周，“到时候大家一起玩玩儿怎么样？毕竟曾经是高高在上的黑帮大姐头呢。”

　　“哈哈哈……”

　　一群人顿时开怀大笑起来。

　　“走吧。”周千落一扫而过，笑道，“既然飞鸿安排特殊照顾我们的那位老朋友，大家一起凑个热闹。”

　　“好啊。”

　　几人当即附和，一个个脸上带着戏谑的笑容。

　　然而，就在他们刚刚站起，门口忽然传来一片喧哗，四周人群似在兴奋的议论着什么。

　　几人止住笑容，寻声望去，脸色当即一沉。

　　只见一男一女缓步走了进来。

　　正是夏天与第二夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第583章 被收拾过的三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 