    “邵品诚，你告诉我，你的力量究竟源自何处？”

    静静的听完了邵品诚的废话，沈钰轻轻叹了口气，环境总是能在悄无声息间改变一个人。

    一个原本想着行侠仗义的少年，最后却沦为了霍乱天下的源头之一，只能说是时也命也。

    时势能造英雄，也能将一个个英雄推入陷入深渊，让他们变成无恶不作的恶人。

    不知他人苦，又怎么去指责他。若是换作沈钰自己沦落到那步田地，他也不敢打包票说自己一定能恪守本心。

    打嘴炮当然怎么都行，但真正遇到了能够坚守的能有几人，出淤泥而不染的又有几个？

    沈钰对自己的评价从来都很中肯，他只是个普通人，哪怕获得了这么强的力量也依旧是普通人。

    他会生气，有脾气，也并不是心如止水，古井无波的。

    “沈钰，沈大人，你想知道究竟源头在哪，可是我不会说的！”

    抬起头，邵品诚的脸上露出了一丝的笑容，似乎为了终于有一方面能够拿捏住沈钰而得意。

    眼前的这个人好运到让人嫉妒，让人眼红。他想要知道源头在哪，可自己就偏偏不告诉他。

    生气也好，懊恼也罢，与自己何干！

    “邵品诚，人之将死其言也善，你难道连最后的善心都不肯有么？”

    “不用白费力气了，我是不会说的！我早就坠入黑暗中了，善心？哈哈，真是可笑啊！”

    “当年的我确实有，可现在早就没有了，不知道被丢在哪个角落里了！”

    “可能当年就被我师父吸没了，也可能是丢在了我当乞丐时数九寒冬中四处漏风的破庙里！”

    “也许是丢在了当流民时四处流浪，跪在那些富人面前拼命磕头乞讨只换来了一顿毒打的时候。”

    “谁知道呢？”

    “沈钰，我既然死定了，为何不让更多的人陪葬。这世间这么多痛苦，早让那些普通贱民们解脱不好么！”

    感受着生命在快速流逝，邵品诚知道自己的时间不多了。他现在就好像是个筛子，四处漏风。

    仅有的生命力和功力，正在以肉眼可见的速度消散着，这种静静等死的感觉真让人不爽。

    明知必死，他心中最后所想的不是什么浪子回头，而是疯狂和发泄。

    凭什么这些痛苦要让他一个人忍受，凭什么是自己遇到的这些！

    “邵品诚，你！”原以为这货回忆了自己的过去会有些感慨，知道什么叫做浪子回头。

    合着你跟我这叨逼叨这么久，啥良心也没有唤起来，白瞎了我听你这么久。

    “沈大人很生气？哈哈！”沈钰越是在意，邵品诚似乎就越是得意。

    “我们这些普通人的苦，沈钰你这样的人永远不会明白的。”

    “你们只会在顺风顺水中成长，成为让人敬仰的大侠，而后站在道德的高点指责别人。”

    “殊不知别人经历过什么，有过怎样的痛苦和过去。我们从来不愿意坠入黑暗，但是我们没得选。我们不黑，就得死！”

    “既然要黑，那就一条路走到最后，起码能有更多的人可以来陪葬，我们死的不亏！”

    “你还真是冥顽不灵！”生命力涌入他的体内，只剩下最后一口气的邵品诚，这口气被沈钰强行吊了起来。

    只是这筛子一般的身体，漏洞越来越大，根本撑不了多久。

    他得想办法找到这个源头，并掐断它。他手里现在可是有天地锁，实在不行，以天地锁直接将那里锁起来，不让这些负面能量外流。

    天地锁收回自己体内，封锁自己周身，以令自己不受任何侵袭。

    刚刚天地锁锁住了邵品诚，却没想到还是差点中了招，足以证明这股负面能量的难缠。

    明明能够源源不断的从邵品诚体内吸纳力量为自己所用，这证明这股负面能量已经完全于他融合在了一起。

    可结果天地锁却锁了一个空，不是天地锁失效了，而是这股精神力量根本没有依附在邵品诚的身上。

    所以天地锁锁住的只有邵品诚，却并没有锁住这股异样的负面能量。

    需要的时侯就悄悄与他融合，吸髓敲骨般的吸纳邵品诚的本源。

    不需要的时候，就与邵品诚分开，绝不依附在他身上。这样一来，就算有危险了也是邵品诚自己一个人担着。

    哪怕是邵品诚让人打死了，也绝对伤不到它分毫，可以从容的选择其他人继续侵袭，继续诱骗。

    似乎这股负面能量不仅极为恐怖，而且相当有灵智，懂得趋利避害。

    这不绝不是一般的能量，里面可能还有某种精神力量在，或者干脆就是某个人分裂的本源。

    邵品诚有一点说的很对，天下高手无数的，秘法更是层出不穷，有什么样的秘法都不奇怪。

    像这种分裂一部分本源依附在别人身上，不断吸纳他人力量壮大自己的秘法，其实沈钰也曾听说过。

    不过他听说过的秘法，效果和影响远没有这个来的可怕。

    这股负面能量不仅依附在别人身上，而且还能分裂，还能通过吸收各种负面情绪，负面能量以不断吸纳壮大自己。

    这样的特性就显得相当可怕了，可远远不是一般的秘法可比的。

    像邵品诚这样为了力量低头，为了力量而不择手段的人多么？多，而且多不胜数！

    为了力量，有的是人愿意想方设法的压榨百姓，不择手段的激起他们内心的负面能量，以此来获得源源不断的力量供自己不断提高。

    这个江湖的确并不友好，如果有可能的话，有太多的人甚至愿意付出自己的灵魂，付出自己的尊严，一切的一切。

    这样的人沈钰见过太多太多，为了力量他们甚至可以没有人性的杀妻杀子，可以心甘情愿的给别人当狗摇尾乞怜。

    这个世界从来都是实力至上，拳头大就是硬道理，实力强就有地位和荣誉。

    所谓道德侠义仿佛只是一群江湖人的遮羞布而已，只不过有人愿意拿这块遮羞布挡挡，有的人懒得装了而已。

    把这些遮羞布拿开就会发现，绝大部分人都是丑陋而自私的，正大伟岸的背后隐藏着一张张令人作呕的嘴脸。

    “或许，还可以试试其他手段！”

    突然间，沈钰好似想到了什么，精神力量猛的探入到邵品诚的识海内。

    真正让他担心的是，这样如同源头般能够分裂的负面能量究竟散出来多少。

    以他对江湖上这群人尿性的了解，这股负面能量有如此特性，自然是让人趋之若鹜，哪怕是知道邵品诚的下场也依旧又无数人会去做。

    力量，总是能让人疯狂的。

    所以最好的办法就是找到源头，掐断他！

    可惜刚刚一刹那自己爆发的太狠了，直接将这股负面能量给湮灭掉了。

    不然，只要其中有一点点精神联系，他就能够找到对方所在。

    他要用幻术强行让邵品诚开口，不过这也只是一个试探而已，试探自己猜测的是不是真的。

    就在这个时候，邵品诚精神识海瞬间爆炸，仿佛眨眼间被湮灭的一干二净。

    “果然如此！”

    那点引动邵品诚精神识海中的力量仿佛高不可攀。好似不可名状一般，有着令人心悸的大恐怖。

    虽然只是一闪而逝，迅速消失不见。却还是被他勉强捕捉到了一丝丝，目光不由望向了远方。

    平常的时候，这就是完全属于自己的力量，遇到了精神刺激强行探查邵品诚记忆的时候，就会引爆精神识海。

    邵品诚从来不知道，自己得到每一份力量看似是自己的，实则全部都不属于自己。

    这样棋子，从一开始就是当成弃子用的。

    “可惜了，人必自重而后人重之，到最后都不知悔改，真是没救了！”

