    第54章  还有人讲义气

    在梁舒被杨锐提出去之后，其他人才松了一口气，虽然刚才杨锐只是砸了一个酒瓶，只打了林金水和滕彪，时间并没有多久，可是那阵势，却让其他人都感觉到巨大的压力和恐惧。

    有人抓起一杯啤酒灌下，缓缓的说：“妈的，没事了。”

    滕彪也回过神来了，怒骂了起来：“操！你个王八蛋，刚才干吗说是我们三个的主意？你们大家不是都知道和同意的？”

    那个主动指正的人忙陪着笑说：“我们不是避免伤及无辜嘛，你们已经受伤了，他不会再打你们了，要是说大家都有分，岂不是我们都要挨打？有了扛了不是更好？再说，本来是你们为首，我们只是凑钱而已。”

    “不要说了……”林金水冷冷的说。

    “本来就是嘛！阿水你不也是推给梁舒？”

    “不要说了！快送我去医院！”

    林金水的口气虽然很严厉，声音却非常的虚弱。大家看到他脸上混合着啤酒和血迹，才想起他刚刚被杨锐爆头了。

    “杨锐……你想要怎么样？我……我……”

    杨锐把梁舒提出了餐厅，便推着他往人少光线暗的地方走。终于被堵在了一条死巷里面，梁舒忍不住问了出来。

    “你说呢？”杨锐冷冷的看着他。

    不打我，还把我带到这没人的地方来，莫非有那个嗜好？梁舒头皮一阵发毛，忙求饶说：“我……我……杨锐，老大，你要喜欢男的，我另外给你找。一定找一个你满意的，我……本人有痔疮的，不合您胃口……”

    杨锐一直没有说话，只是想要给他制造心理压力而已。听了他的话不禁一愕，随即明白他是以为自己要鸡强来他！

    他不由一阵反胃，还好晚饭吃得早，要不然全部吐出来了！

    “骂了隔壁地！老子像是喜欢男人吗？”杨锐给了他一巴掌。

    梁舒听到他这话，分析出他的意思。他不是喜欢走后门的呢！

    那就好！梁舒不顾被他打了一巴掌，忙笑着说：“杨老大，是我误会了，我多嘴了，不知道您找我到这里来有什么吩咐的呢？”

    杨锐忽然露出了一丝强来猾的笑容：“你好像叫……梁舒是吧？好，多谢你提醒了我。我决定找个钢筋来爆了你的后门！”

    看到他露出的笑容不是很正常，梁舒心里便已经有点发虚了，听到杨锐说出的话。不禁哭丧着脸说：“大哥，那我还不如被你爆呢！”

    杨锐忍住恶心，沉声说：“我问你话，给我老实回答，配合好地话。我可以放过你，否则的话……钢筋不好找，啤酒瓶到处都是！”

    “您问……”刚刚说出，梁舒似乎醒悟了过来。然后赶紧苦笑了一声，“我知道你要问什么了。没错，联系外面的人打你们篮球队的，是我去联系的，不过我不是主谋，主谋是林金水。就是刚才被你打了的那个，他是我们的队长，他知道我在外面混有点关系。所以让我帮忙联系的。”

    “我给你三分钟解释地时间，看你能不能说服我了。”杨锐淡淡的说。

    梁舒赶紧继续说：“除了三个强队，这次能够入围四强的，就我们跟你们两个队了，大家都想要进入四强，那都是一个突破。林金水是我们的队长，他对这个看得比较重，而你们院的欧阳才智是一个老实人。不会玩什么花招。

    他们知道我跟学校外面混地人有关系。林金水给了我二千块，让我去找他们帮忙。务必在今晚比赛前把篮球队的队员们全部打伤，让他们不能参加比赛。因为要我联系，所以没有要我凑钱。我说的千真万确，至于下泻药，我就不知道了，可能是超哥他们想要更有把握吧。”

    看杨锐没有反应，他只能继续解释：“大哥，我说的都是真话。刚才在你来之前，林金水还让我们大家再凑两千块，让我联系超哥打你一顿。我当然是拒绝了，可他说我怕事就凑钱，把联系方式给他，他自己出面联系。”

    杨锐深深地看了他一眼，轻轻哼了一声。

    “杨锐，我真的没有骗你！”梁舒不知道他的意思如何，可是已经没有别的好解释了。“自从被你打过一顿之后，我都是老老实实，再也没有做过什么坏事了。跟不敢跟你为敌啊，你还记得吗？那次我们在餐厅里面，我就什么都没有动。今天在篮球场上，我也不敢跟你争啊。我不知道你也喜欢篮球，我是看你从来没有去看过一场比赛，才敢答应他的。”

    “你没有骗我？这么说林金水就是主谋，我已经把主谋打击了？”杨锐看着他。

    “确实如此，你看他刚才也没有反抗。显然是心虚了。”梁舒想到林金水刚才把责任往自己身上推，现在也把所有责任往他身上推。

    “那好，主谋已经处理了，帮凶也处理了一个。你转为污点证人了，配合好的话，可以赦免。你说的什么超哥，就是凶手，带我去见他！”杨锐冷冷的说。

    梁舒心虚地求道：“杨锐，你饶了我吧！要不你直接在这里打我好了，我绝不还手！”

    “你宁可我打你，也不愿意带我去？”杨锐冷笑了一声，“你信不信我会打得你比林金水惨十倍？”

    林金水刚才的样子，他又不是不知道，想起再严重十倍，梁舒打了一个寒战。不过还是坚决的摇了摇头，“不信！我不能没有义气！这事本来是我们惹起来，超哥他们只不过拿人钱财替人消灾而已。”

    “嗬！跟我讲起义气来了？你们真的有意气吗？刚才我只不过问了一句，还没有逼，马上有人主动说是你们三个的主谋。你说的主谋林金水又说你是主谋。这样叫有义气？我怎么只看到狗咬狗？”杨锐讽刺了一句。

    梁舒惨笑了一声：“你说的没错。不过我们跟他们不同，他们只是篮球队的队友而已。超哥他们则是我地好哥们，我不会出卖超哥他们地。”

    “带我去见他们，和被爆，你自己选一个。”

    梁舒沉思了一下，低声说：“随便你吧，反正我打不过你，我不做反抗。”

    杨锐有点惊讶了，他并不是真的会这么做，只是在刚才地威慑之上继续吓他而已。没想到他这样的人还会将义气放得如此重。

    “嘿嘿，不错嘛！真的很有义气，不过这样的义气是用在上面，还勾结殴打同学，你这义气，我看也不过是怕报复而已……”

    “我们不是！”梁舒忍不住抗争了一句。

    “不是？”杨锐冷笑：“不是，会收钱打人？你混什么，不关我的事。第一次打你们，是被我撞见了，现在呢？是你们打了我的朋友！”

    梁舒也不知道怎么解释了，只能叹了一口气：“杨锐，你不知道的，我们都有自己的难处。没错，我们是嚣张了一点，有时候是会欺负人，可我们同样也被人欺负！我们只是几个人而已，如果真的是，我们也用不着为了两千块打人了，用不着自己安排人去卖盗版了。”

    见这个梁舒坚决不肯带自己去，杨锐想起比赛时候他一直躲闪自己，知道他这样一个人，能做到这样不容易了。也有点佩服他的勇气。

    “好，我今天就放过你们。你们干什么我不管，不要再招惹到我的同学朋友，否则的话，我会打残你们！”

    见杨锐走了，梁舒呆呆的站着，他没想到杨锐会放过他，就算不会真的爆后门，也会打一顿吧？

    又到周末，杨锐心情不是很好。

    以前每次周末，总是和刘佳一起坐车回去的，大家可以同路很久。可是现在刘佳没有一点消息，没多过一天，他就多担心几分。

    吃过晚饭，一般都是在家里玩游戏的杨锐，跟父母告辞了一声就出去了。

    杨锐父母都不管他，不是不管，而是觉得他现在已经大了，可以给他足够自由了。只要不做坏死，巴不得他多出去找女生约会什么的。

    刘佳的家不算很远，杨锐来过，现在他已经等不及明天了，找到了她家门口。

    现在是晚上，如果家里有人，自然要开灯，可是周围邻居等亮着灯，唯独刘佳他们家黑灯瞎火。

    杨锐不甘心，过去细心聆听，里面没有一点动静，敲门了一阵、也没有反应。

    看来还是没有回来呢！

    这时候，隔壁邻居有人出来扔垃圾。杨锐忙问了一句：“请问他们家人回来没有……”

    他还没有问完，那人已经匆匆说：“不知道……”然后垃圾也不扔了，把门紧紧闭上。

    不对劲啊！就算是没有交情的邻居，也不用这样怕我……对，是害怕！

    可是他百思不得其解，刘佳父母都是很普通的人，自己又没有凶神恶煞，有什么好怕的呢？

    他无奈下楼，准备明天再来一次。

    在他走出小区的时候，马上有人跟了过去。

