    三千多位大乘境，威势何等惊人？

    顿时让沐夏这边的三百人队伍，看上去悬殊又可怜。

    “完了……”精灵女子的脸色惨白到极点。

    “的确完了……”皇庭中年人也是无尽绝望。

    “殿下，咱们要输了啊……”天问山山主一声涩然苦笑，看向了远方的高台上。

    “输了便输了吧。”高台之上，五殿下长长地一声叹，看不见的眼睛中一抹释然，真到了这一刻，反而什么都看淡了。

    一旁的大殿下和九殿下，双双闭上了眼。

    老五只要不争，还能保住性命。

    他们却是要给老六陪葬了啊。

    两人撑着发软的身子，他们是皇族殿下，死也要死的有尊严！

    “装腔作势。”不远处八殿下嗤笑着收回视线，死都要死了，还摆什么殿下尊严。

    她高高地抬着下巴，俏丽的面容上，布满了轻松又畅快的笑容。

    目光睥睨地望向广场。

    三千多大乘境宛如洪流，眨眼杀到了沐夏的眼前！

    沐夏轻笑，眼中不见丝毫惧色和慌张。

    “人都要死了，还装模作样。”

    八殿下趾高气昂地笑了。

    下一刻，她看到沐夏白皙的手指，轻轻叩响了那面黑色的小鼓。

    “咚！”

    悠远的鼓声，既有昂扬之音，又含杀伐之利！

    八殿下只觉得这鼓声入耳，宛如利刃穿脑，让她神魂迸生一股尖锐的刺痛。

    “啊！”她捂住头惨叫起来。

    眼耳口鼻中，皆有鲜血流下，染红了八殿下瞬间惨白又不可置信的脸。

    目光之中，广场上竟是“砰”的一下，一道身影无端端倒下！

    而后……

    砰！砰！砰……

    倒下的人越来越多……

    三千多位大乘境中，竟是一下子死了近两百位！

    另外那些还活着的，也全部出现了片刻恍惚，身影僵住在虚空中，齐齐发出痛苦的惨叫！

    “啊！”

    “我的神魂……”

    就是现在！

    沐夏和秦予夺对视一眼，双双暴掠向前，纵身而起！

    “九幽枪诀！”

    “归一剑诀，第八式，戮十方！”

    两道喝声齐响。

    沐夏一出手，便是现在还难以完全施展的戮十方，这是直到渡劫境大圆满，才能彻彻底底释放威能的一招剑诀！

    但机不可失失不再来，这种趁他病要他命的好机会，就算受到反噬，也值了！

    嗤嗤嗤！

    枪芒和剑气横绝而去！

    无尽剑气更如九天之外激荡而来，上戮牛斗，下斩黄泉，一剑光寒宇宙十方！

    “不……”

    不知多少人被寒光刺目，竟是眼睁睁看着剑气撕开了自己的肉身！

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏。

    扑上天的血泊，将整片天幕都几乎要染红！

    短短刹那之间，一枪一剑之下，死掉的大乘星尊又是足足近百人！

    更有近千的恐怖数字，尽皆重伤暴退！

    “噗！”沐夏一口血喷出来，但她吞下一把丹药，立刻大袖一扫。

    “撒豆成兵！”

    哗！

    星星点点的光芒，从她手中挥出，真假法则本源幻化为一道又一道的身影……

    “撒豆成兵？！”瞿老猛地睁开了眼：“这是真假天帝的绝技，她怎么会……”

    他满目都是骇然，盯着那由真假法则幻化的五百多道身影！

    五百多道身影，密密麻麻冲杀进两千余人的队伍中！

    让人惊骇的是，这些人竟全部来自于他们自己的队伍！

    其中两百人，明明随着六殿下死在了乱魂谷中！

    另有三百人，尸体就躺下脚下，鲜血汩汩流淌……

    “怎么……怎么会……”

    “这是什么术法？！这他妈是什么术法？！”

    “仙术！”

    “这是仙术！”

    “这根本不是天尊能施展的术法！”

    骇然尖叫不绝于耳。

    一道道目光，惊恐地朝着沐夏看过去。

    不论那面黑色小鼓，还是归一剑诀戮十方，还是现在这撒豆成兵，无一不让人胆战心惊汗毛倒竖！

    仙器！

    仙剑！

    仙术！

    宛如他们面对的不是一介天尊，而是真真正正的九天之仙！

    “噗！”沐夏又是一口血狂喷，一次性释放五百的“兵”，反噬让她伤势更重，脸色惨白地向后掠去。

    “我的任务完成了，剩下是你们了！”她暴退着吞下一把丹药，就要撕开虚空躲进去……

    “杀了她！”

    “不能让她跑了！”

    “快！快！”

    阴阳老道猛地回神，简直要疯狂了！

    甫一交手，死三百，重伤一千，人人身上带伤！

    若让沐夏恢复过来，谁知道她还会施展出什么样的手段！

    “不计一切手段！杀了沐夏！”阴阳老道睚眦欲裂地嘶吼道，立刻数不清的罡元向着沐夏轰来！

    “哈哈哈……”

    “沐道友只管放心恢复，你给我们挣下这么大的战果，我们要是还输了，直接自裁在你面前！”

    天问山主激动地浑身颤抖，本以为是必死无疑，哪想到会有这么大的转机？

    绝处逢生的惊喜让他仰天大笑，立刻这边一道道身影誓死掩护住沐夏。

    就算他们死，也不能让沐夏死！

    嗤啦！

    沐夏撕开虚空，一步迈入。

    空间裂缝再一次弥合，她身影消失不见。

    只有“咚咚咚”的鼓声从异度空间中荡出，直让广场上痛苦的惨叫，一声连一声……

