    生命古树高大无比，散发着浓郁的生命气息，在树根的旁边有一条小河，从虚无之中流出，直接浇灌在这生命古树的根部。

    那正是生命之泉。

    而在这生命古树的树枝之间，有着许多像是果实一般的东西，那正是即将诞生的小精灵。

    精灵一族的繁育很是麻烦，也很是艰难，单靠精灵一族的自然繁育是很难维持整个种族的持续的，只能是靠着生命古树来孕育。

    而精灵女王的传承却是依靠着血脉，这却是需要精灵一族自然繁育出来。

    “人类？人类怎么可能出现在我们一族的圣地的。你是怎么闯进来的？”

    一个稚嫩的声音从高空响起，带着一些疑惑。

    洪毅一抬头，却是看到了一个身穿绿衣的小精灵从生命古树的树杈之间飞了下来。

    她的手中握着一柄很精巧的弓箭，赤着双足，大约有一米五六，虽然看上去有点稚嫩，却绝美脱俗，宛如月中仙子。

    “你不许动，你若是敢动的话，我可就不客气了。我的弓箭很厉害的，可是会伤到你的。”小精灵一脸凶狠的说道。

    只可惜，她装出来的那种凶狠，看上去却是有一些呆萌，没有丝毫的杀伤力。

    “你叫什么名字，在这里干什么。这里既然是你们一族的禁地，你是怎么出现在这里的？”洪毅笑着问道。

    那小精灵脸色一红，眼中闪过一丝慌乱之色，随即却是将手中的箭矢指向了洪毅，大声说道：“我可是下一任的精灵女王，自然是可以来这个地方的。只要我一声令下，所有的精灵都会前来杀你，怎么样，害怕了吧。”

    下一任的精灵女王？

    那岂不是说眼前这个小精灵是刚才那个精灵女王的女儿了。

    真可悲，这个小家伙马上就要没有母亲了，真是罪过呀。

    “你叫什么名字？以后，你就跟着我吧，我会把你培养成比你目前还要伟大的精灵女王。”洪毅淡淡的说道。

    “跟着你？”小家伙的眼中闪过一丝迷惘，随即像是想起来什么似的，脸上露出了愤怒的表情，拉弓射箭，一气呵成。

    箭矢犹如利剑，在空中呼呼作响，直接射向了洪毅的心脏。

    就在那利箭快要射中洪毅的时候，却是直接停在了洪毅身体的三尺之外。

    洪毅抓住那利箭，说道：“年纪不大，脾气倒是不小。”

    小精灵倒是没有丝毫的惧色，依然是怒气冲冲的说道：“我知道，你们人类经常抓住我们精灵，当做奴隶。你这个混蛋也想要抓住我，想要把我当成你的奴隶。你是一个坏人，一个大坏蛋。妈妈说了，对于你们这种人就要直接杀死。对你们善良，就是对自然女神的侮辱。”

    洪毅笑了笑，自己身边那么多的精灵，反而着来迷惑一个小姑娘吗？

    不过，洪毅看了一眼刚才艾雪儿两人消失的方向，这都多长时间了，难道相差了一个境界的精灵女王真的就这么难打死？

    就在此时，一阵阵怪异的声音在整个精灵森林响起。

    那是一种用树叶做的乐器，吹向之后，声音很是清脆，声音能够传出去很远。

    而许多精灵听到之后，也会迅速摘下一片树叶，吹响同样的声音。

    这声音此起彼伏，很快便能够传遍整个精灵森林。

    小精灵听到之后，眼中闪过一丝慌乱之色，她看向洪毅，厉声喝道：“说，外面进攻我们精灵森林的是不是你的同伙？你们有什么阴谋？你们来了多少人？”

    洪毅神识一扫，却是并没有发现什么大规模的部队来攻击精灵森林，反倒是一队人马，像是专门的精灵猎人，已经抓住了三个精灵，正在向着精灵森林外面撤退。

    他们虽然只有十几个人，却修为很高，其中竟然有两个天神境的高手，并且配合起来更是很有默契。

    反观那些精灵也就是仗着人数的优势，还有箭法精准，可却对那些人造不成太大的伤害，反倒是精灵被杀死了好几个。

    “是有一队精灵猎人闯入了精灵森林，好像还抓住了你们三个族人。”洪毅笑着说道。

    小精灵的眼眶瞬间红了起来，连带着声音都有点哽咽了：“我的艾菲妹妹就是被这些混蛋抓走的，我要去战斗，我要把那群坏蛋全都杀死。”

    说着，小精灵似乎忘记了洪毅，就向着声音传来的方向飞去。

    果然不愧是下一任的精灵女王，小小年纪就已经有了下位神的实力。

    只可惜，她的这个实力恐怕赶不过去，那些人就已经退走了。

    就算是真的赶过去了，恐怕也是黄花菜都凉了。

    “我带你过去。”

    小精灵只感觉耳边突然传来了一声细微的声音，之后直接的身体便像是穿过了重重空间似的，瞬间出现在了另外的地方。

    下方，没有激烈的喊杀声，也没有很刺激的短兵相接，却是能够听到最为刺耳的那种用树叶发出的声音。

    小精灵哪里还顾得上自己是怎么出现在这里的，她只看到下方的那些猎人便眼眶红红的，握着手中的弓箭就是直接攻击。

    “是下一任的精灵女王，我们发达了，抓住她，一定要抓住她。”

    正在躲避箭矢的一个中年男子看到洪毅身边的小精灵，眼睛都放出了惊人的光芒，大声喝道。

    精灵一族的精灵女王一般都是有着单独的传承，若是抓住了这个小精灵女王就算是掐住了精灵一族的咽喉，他们若是不想精灵女王的传承断绝的话，只能是妥协。

    而精灵一族容貌绝美，寿命悠长，是某些人不惜花费巨资也要买下来的。

    更何况，就算是精灵一族不妥协，这小精灵女王也能够卖出去一个天价。

    至于她身边的洪毅，直接被无视了。

    “我射死你们。”

    小精灵听到那个中年男人的话，眼中闪过仇恨的光芒，手中的箭矢射的更是快了三分。

    只可惜，速度虽快，杀伤力不行，并没有造成什么实质性的伤害。

    反倒是那些人将手中已经抓住的几个精灵都扔在了地上，有几个人顶着箭矢，硬生生的腾出了三个人向着小精灵抓来。

    “是小公主，小公主怎么会出现在这里的。”

    “遭了，他们向着小公主去了。”

    “快快快，要不惜一切代价将小公主营救下来。”

    ...

    那些原本躲闪在大树后面的精灵也不躲藏了，一个个向着那些猎人快速的杀去。

    他们要舍弃自己在弓箭上的优势，不顾自己的安危，也要将小公主抢回来。

    那些精灵猎人的嘴角露出了残忍的冷笑，看来这一次他们要来一个盆满钵满了。

    如今在这里的修为最高的也只不过是中位神而已，根本不是他们的对手。

    “我抓住了。”

    那个中年男人直接抓向了小精灵，任凭这个小家伙如何逃脱，却始终都挣脱不开。

    “坏人，我要杀了你。”

    看着手中的小精灵，中年男人哈哈大笑，眼中满是畅快之色。

    这一次，真的是运气爆棚，自己这一辈子都不愁吃穿，甚至于连修炼的资源都有了。

    可下一刻，时间好像是凝固了似的，中年男人的笑容凝固在了脸上，小精灵的痛苦神色同样停止，就连下方即将触碰的双方都停了下来。

    风停了，树叶停止了晃动，就连所有的声音都瞬间消失了。

    整个世界仿佛凝固了似的，只有洪毅那低声的叹息声。

    他走到中年男人的身边，将小精灵解救了下来，然后一拳送这个可恶的男人上西天。

    至于其他的猎杀小队的人员，身体寸寸断裂，像是瓷娃娃似的，破碎开来。

    鲜血和尸体还没有落地便完全消失了，就像是刚才发生的一切都是一场梦似的。

    下一刻，世界恢复了正常。

    只不过，让那些精灵有点崩溃的是，他们的对手在瞬间消失了，没有留下一丁点的痕迹。

    最主要的是，小公主竟然也消失了。

    他们迅速的将消息传了回去，引起的轰动可想而知。

    而在精灵古树旁，小精灵挣扎了两下，却是看向了四周，眼神之中满是疑惑。

    “我刚才不是被抓住了吗？那些混蛋呢？我要杀了他们，我要...”

    小精灵开始了喋喋不休的道路，说过来说过去，就是那么几句，听的洪毅都能够背诵了。

    “出来了。”

    感应到艾雪儿出现的洪毅却是站起来，可随即他的脸上却是露出了一丝疑惑的表情。

    那个感觉像是艾雪儿，可又有一点不一样。

    感觉一半像，一半又不像。

    洪毅的身形消失，下一刻出现在了刚刚艾雪儿消失的地方。

    此时，小公主消失不见的消息已经传了回来，所有精灵的脸上都露出了慌乱之色。

    而艾雪儿和精灵女王的比拼也出现了结果，那就是回来的是艾雪儿。

    是的，的的确确是艾雪儿。

    这更让那些精灵绝望。

    精灵女王和小公主都消失了，她们的眼中满是绝望之色，难道自然女神要抛弃她们精灵一族了吗？

    “主人，我赢了。”艾雪儿笑着说道。

    洪毅眉头微皱，艾雪儿的容貌虽然没有变化，可这声音却变成了那精灵女王的声音。

    他查看了一下艾雪儿的属性，果然，这艾雪儿已经成为了真正的精灵女王，统御整个大世界所有的精灵。

    更为关键的是，艾雪儿的各项属性增加了足足一倍，甚至于比凤皇还要强大。还多出来了不少只属于精灵女王的技能，每一个都很是强大。

    “精灵女王呢？”洪毅皱着眉问道。

    “被我‘吞’了。我吞下了她的记忆，并且得到了精灵一族的传承，如今的我是真真正正的精灵女王了。”艾雪儿有点兴奋的说道。

    果然，这艾雪儿的身上还是发生了一些事情，至于这到底是好，还是坏，只能是随着时间的变化来查看了。

    既然艾雪儿已经是精灵女王，洪毅也没有什么好顾忌的，直接让艾雪儿行使精灵女王的权利。

    “今日起，我，艾雪儿，为精灵女王，统御这精灵森林之中的一切。从今以后，这精灵森林将再也没有人类前来猎杀我们精灵一族，我们将永远安宁祥和的生活在精灵森林之中。至于被抓走的那些族人，我会全部解救回来。”艾雪儿说道。

    她的声音虽然不大，却是传到了所有精灵的耳中。

    猛然之间换了一个精灵女王，不少精灵无法适从，甚至于不少精灵的眼中都露出了仇恨的神色。

    若是一个处理不好，可能会引起精灵一族的内乱，或者是造成大屠杀。

    “我们原本的精灵女王呢？我们的精灵女王只有一个，绝对不会是你。”一个老年精灵怒声呵斥道。

    艾雪儿淡淡一笑，说道：“艾菲菲长老，我就是你们的精灵女王菲菲娅，我已经和艾雪儿合为一体。从今之后，艾雪儿就是我，我就是菲菲娅。我将立我的女儿苏菲亚为下一任的精灵女王。十年后，苏菲亚将成为新的精灵女王，统治所有的精灵。”

    所有的精灵面面相觑，一个个互相观望，一时之间竟然没有什么好主意。

    “十天后，我将向自然女神献祭，希望她能够永远保佑我们。”艾雪儿淡淡的说道。

    “献祭？”

    “献祭？”

    “怎么可能，已经多少年都没有神圣精灵了。”

    “神圣精灵都是女神的使者，她只不过是一个篡位之辈，怎么可能会有那么大的福气呢。”

    ...

    精灵女王是他们的统领之人，可自然女神却是他们的信仰。若是能够向自然女神献祭，那将是他们一辈子的心愿和光荣。

    艾雪儿也正是抓住了他们的这个心里，很容易的就能够将他们心中的防线打破。

    果然，就算是那些心有敌意的精灵，也想着在献祭之后在发难。

    十天的时间，他们不是等不起。

    “小公主要在我们的保护之下，你不得和她单独接触。”另外一个老年精灵高声喊道。

    艾雪儿只是淡淡一笑：“可以。只不过，苏菲亚的性格太过于跳脱，太过于顽皮，我将对她进行特训。若不然的话，如此低的实力，在十年后是不能够带领整个精灵族走向辉煌的。”

