    万里雪山之外的平原之上，通过了万里雪山的青年天骄都汇聚在此，他们气息强大，战意浓烈，都按照彼此的阵营而站立。

    “恭喜你们，在规定的时间之内，通过了我们冰雪宫圣女选婿大会第一关的考验，能站在这里，已经足以证明诸位有着非同凡响的实力。”

    三位身穿冰雪宫雪袍的称号皇武降临，其中一位称号皇武脸上露出了一丝笑容，朗声说道，他的话语被浑厚的皇武之力包裹，在所有青年天骄的耳边响彻而起。

    萧叶放眼扫去，心中微微叹息。

    这次参加冰雪宫圣女选婿大会的青年天骄人数，不说百万，至少也有五六十万之多，而现在还能站在这里的，大概只有十几万之多。

    剩下的要么是中途退出了，要么是惨死在万里雪山之中了。

    由此可见，这是有多么的残酷了。

    而万里雪山，仅仅是冰雪宫圣女选婿大会的第一关，相信第二关之中的危险更多了，恐怕到时候还会淘汰一大批人，就像是大浪淘沙一样。

    真正能抵达第三关的人，会更少。

    “接下来迎接诸位的，就是我们冰雪宫圣女选婿大会的第二关了。”

    “而这第二关的地点，由我们冰雪宫宫主钦点，会在‘冰原秘境’之中展开。”

    “请诸位在此刻休息一天的时间，稍后我们冰雪宫会命人送来酒水，明天我等会引导你们进入冰原秘境。”

    这三位冰雪宫的称号皇武说完，身形冲天而起，飞行离开。

    “冰原秘境，这是什么地方？”

    “我也不知道，你们有谁听说过吗？”

    “不清楚，我从未听说过冰原秘境，难道是冰雪宫宫主开辟出来的空间世界吗？”

    “反正既然这个冰原秘境，会作为第二关的地点，那么危险绝对不比万里雪山少了。”

    ……

    平原之上的青年天骄们站在一起，相互谈论着，爆发出了阵阵议论之声。

    萧叶眼中精芒一闪，目光不由自主朝着身边的南宫星宇看去。

    南宫星宇的星辰盟，图谋甚大，在雪域之中已经建立起了不少据点，而且还收集过冰雪宫圣女选婿大会的信息，说不定会知道。

    岂料面对萧叶询问的目光，南宫星宇无奈苦笑摇头，传音道：“萧兄，我也没有听说过冰原秘境。”

    萧叶微微有些失望。

    要知道，他所需要的千年冰莲，就在冰雪宫圣女选婿大会的第二关之中啊，如果对冰原秘境有些了解，这对他有很大的帮助。

    “叶子，我在帝域的时候，倒是听我师尊提过冰原秘境。”

    “那是一个神秘的险地，冰雪宫的弟子，一旦修为达到某个层次，都会被扔进冰原秘境之中磨炼。”

    “冰原秘境被冰雪宫每一代域主所掌控，至于其他具体的信息，我就不清楚了。”

    此刻，东皇皇子突然传音说道。

    “冰雪宫拿来历练弟子的险地？”萧叶闻言愣住了。

    从东皇皇子的描述看来，这个冰原秘境不用多说，对冰雪宫的意义肯定非同寻常啊，也许是一处宝地也说不定。

    这就相当于是太一圣宫，当年无敌大帝未称帝之前静修的帝谷一样。

    而这样的地方，居然被冰雪宫拿出来，给他们当成第二关的地点？

    冰雪宫的宫主，到底是怎么想的啊！

    “总感觉这场选婿大会背后有点不同寻常的意义啊。”萧叶回想起昨天，冰雪宫大长老出现当众维护他，以及冰原秘境，心中略微有了一点感触。

    过个半个时辰，一位位穿着冰雪宫弟子衣袍的青年凌空飞来，简单的布置了一番后，呈上了酒水和美食。

    通过万里雪山的青年天骄，直接就在这处平原之上盘膝而坐，大吃大喝了起来。

    “快看那里！”

    就在此时，一道惊呼声，突然引起了萧叶的注意。

    萧叶循声看去，顿时瞳孔一缩。

    只见在这片平原尽头的天穹之上，一座座精致、恢弘、霸气的宫殿凭空浮现了出来，像是一座座岛屿漂浮在半空之中，数量超过了一百座之多，被祥瑞之芒所笼罩着，有着悦耳的音乐隐隐传来，宛如泉水叮咚。

    “这是？”

    萧叶心头一颤。

    他从这些宫殿之中，感受到如渊似海的庞大威压，仿佛一颗颗太阳般悬空，非常的醒目。

    “看来我果然没有猜错，来自中州各大宗派的强者都在附近，而且就在这些宫殿之中，就是不知道雅儿来了没有？”萧叶暗道。

    他走出万里雪山，来到这片平原的时候，就发现了有很恐怖的气息，当时就猜测各大势力的强者就在附近，如今一看果然如此。

    来自这些宗派的强者高高在上，稳坐在这些宫殿之中。

    恐怕他之前和铁血帝子展开对决的画面，也被这些强者尽收眼底了吧。

    “我冰雪宫设下宫宴，宴请天下群雄，无敌帝子、铁血帝子、无双帝子、绝代帝子，你们贵为帝子，实力无双，有资格参加宫宴。”

    一道充满威严的声音陡然传来，好似惊雷一般在这些青年天骄的上空席卷而过。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    在平原之上静修的四大帝子，表情平静，腾空而起，朝着那些宫殿群飞去。

    他们贵为四大帝子，本来就应该有异于普通人的待遇。

    “东方霍青，你实力强大，仅此四大帝子，同样有资格参加这次宫宴。”那充满威严的声音继续炸响。

    只见那位身穿兽皮的青年咧嘴一笑：“好，让我看看这场宫宴，有什么了不起的。”

    说完，这个兽皮青年身形腾空而起，跟着四大帝子而去。

    “原来此人叫做东方霍青。”萧叶表情颇为的平静。

    那威严的声音继续回荡，又点出了几个强大的天骄的名字，让其他人一阵羡慕。

    此时能被点名的，绝对是中州青年一代的最强大的一批人了，拥有的待遇和他们完全不同。

    “咦？不对，为什么没有点名星辰盟的客卿无敌？”

    “对啊，这个家伙的实力，绝对是帝子级别的，按理说绝对有资格参加宫宴啊。”

    “难道是冰雪宫，刻意将他给遗忘了吗？”

    “这个家伙只是一个小势力的客卿，没有什么背景，冰雪宫看不上他，也是正常。”

    ……

    一道道目光，突然朝着萧叶看来，有人疑惑，有人幸灾乐祸。

    “无敌，你有资格参加宫宴，你一起来吧。”就在此时，那充满威严的声音顿了顿，突然再度说道，让场中骤然安静了下来。

