    “这里最初是一处上古遗迹，里面有着一股神秘的力量，这种力量对机械生命来说，就像是诅咒一样恐怖，会导致靠近遗迹的机械生命瞬间失控进入到发狂状态！在这力量的庇护下，阳藩市里面的人就能以此为安全区，渐渐蚕食消灭周围的机械生命，进而安然建立阳藩市。”

    “知道这个秘密并且还活着的人，现在都在钢拳要塞里面------除了盖丘山-------因为在这个地方更容易完成另外两个成就，所以它对我们来说就没用了。”

    “至于上古遗迹的地点，你就自己想了，倘若连这一点都想不明白，那么就没有资格和我接下来打交道。”

    说完欧米就直接转身离开了。

    方林岩脸上的肌肉都为之抽搐了两下，他还是第一次被人这么小看，更何况这还是个女人。

    深吸了几口气让自己平静下来以后，他很快就想到了一件事，那就是那头完好的猎食者（试验型）眼中的赤红色疯狂光芒，与另外两头眼中的绿色光芒可以说是大相径庭，再结合其余的情报一分析，立即就判断了出来遗迹的所在地，显然就是盖丘山原本打造的老巢。

    紧接着方林岩又忽然想到了欧米所说的话.......

    “另外两个成就？难道他们打算做天哪你真高和战斗机器的成就？不，这个婆娘的话不能不信，也不能全信！”

    ***

    两人交易情报和道具耽搁了这么一会儿之后，方林岩就听到要塞外面传来了激烈的战斗声，显然外面已经开战。

    正在有些茫然之际，一名铁十字宪兵从方林岩身边小跑经过，方林岩急忙询问道：

    “SIR，我现在应该做什么？”

    铁十字宪兵上下打量了一下他，冷冷的道：

    “继续搬运弹药或者进入城墙上的射击位。”

    方林岩心中一动，他之前干掉了一架血肉收割者是拿到了钢拳兄弟会的声望奖励的，那么现在上城墙的射击位去浑水摸鱼的话，能否有便宜拣？于是便跟随着上了要塞的城墙。

    立刻就见到，在城墙上面赫然都有着大量的固定炮位，里面的安装的武器各不相同。

    最普通的固定炮位只是个攻击位，连相应的武器都不会配置。

    而方林岩此时乃是尊敬的声望，便能进入到配置有机关炮的射击位当中进行射击。

    这炮位当中安置的一门双联装“厄利空”机关炮，由电机提供动力进行旋转，使用的是K-35曳光脱壳穿甲弹，炮口初速1345米/秒，可在1300米的射击距离上击穿水平倾角30度的25mm厚的均质钢装甲，已经能够对机械生命产生不小的威胁了。

    方林岩进入到了炮位以后，便见到了要塞下方已经出现了十几辆普通收割者，正在下方迅速盘旋行进，不时还对要塞上方进行还击，只是钢拳兄弟会苦心经营了这里好几十年，就算是此时伊莎之拥还未启动，也能对它们进行足够的火力压制。

    见到了这一幕之后，他立即就根据指示开始进行瞄准射击，渡过了最初的生涩之后，迅速的就开始扣动着扳机朝着下方“顿顿顿”的喷射出火舌，陡然增加了这么一个火力点，有一头看起来很是狡猾的收割者顿时避之不及，被方林岩死死锁定住了多达五秒钟！

    这五秒钟之内，至少二十发口径为35毫米的K-35曳光脱壳穿甲弹狠狠的射入到了它的体内，尽管随后这辆收割者脱离了方林岩的射程，但已经是歪歪斜斜冒着浓烟一头撞到了旁边的石块上，机身上已经燃起了熊熊火焰。

    “YES！”方林岩兴奋的握拳。

    但下一秒方林岩就见到，收割者的头部忽然“砰”的弹射出来了一个五号电池大小的圆柱体，表面还闪耀着不锈钢一般的亮光，还没落地的时候，另外一辆收割者已经开了过来，将之直接接住然后开走了！

    见到这一幕，方林岩顿时有些茫然，经过了旁边的人解说后才知道，原来这个五号电池大小的圆柱体，才是收割者的记忆储存单元，相当于是它们的大脑，只要这玩意儿没有损毁，那么只需要回去再换个躯壳，便能卷土重来。

    而只有这种拥有记忆储存单元的收割者才算得上是真正的机械生命，其余的只能称得上是人工智能而已。

    接下来方林岩在这个炮位上呆了二十分钟，干掉了两架普通的收割者，却没能再干掉一头真正的机械生命，同时因为伊莎之拥迟迟都没能开启的缘故，所以下方的收割者也开始发起了反击，有好几个炮位都遭受到了收割者的重点打击，然后被纷纷摧毁，城墙上也是冒出来了滚滚浓烟。

    忽然之间，方林岩就发觉有三架收割者同时朝着自己这个方向驶来，他敏锐的觉察到了不对劲，毕竟高达9点感知的他，对危险预知的能力已经是普通人的差不多一倍，所以果断跳下炮位就直接逃走。

    结果在三秒钟之后，五辆收割者同时用它们装备的便携式火箭增程弹瞄准了这边，一齐开火！

    “刷刷刷”的五发火箭弹就齐射了过来，瞬间这个炮位就被彻底击毁，轰然爆炸，冒出来了滚滚浓烟！

    及时逃出去的方林岩也是被爆炸的余波给卷了进去，好在他此时高达630点的恐怖生命确保了还不至于被这轮爆炸给收割，接下来方林岩灰头土脸的从地上爬了起来，在尘雾当中呸呸呸的吐着口水，因为眉骨处被划了一条口子的缘故，所以鲜血流得满脸都是，看起来很是吓人，仿佛伤势很重的模样。

    方林岩在旁边喘息了一会儿，定了定神，正要去旁边帮忙，结果忽然发觉已经有一名铁十字宪兵小跑了过来，大喊道：

    “扳手！扳手在不在？”

    方林岩有些疑惑，便站出来道：

    “我在这里。”

    铁十字宪兵上上下下打量了他一眼，见到方林岩满脸鲜血，很是狼狈的样子，居然抛了个东西过来，然后很干脆的示意道：

    “跟我来。”

    说完了转身就走。

    方林岩急忙跟上，然后偷空一看那铁十字宪兵丢过来的东西，顿时心中一喜，原来这玩意儿竟然是一支“战场急救针剂”的道具。

    这玩意儿直接使用以后既可以恢复30点生命值和50点MP值，还应用了最新的分子凝胶技术，能驱散内脏出血（重度出血）/骨折/脑震荡等等负面效果，但是，如果目标同时具备多种的负面状态，就只能随机驱散这类效果中之一。

    唯一的遗憾，就是这玩意儿和初级治疗药水共享冷却时间。

    要满足铁十字宪兵发放药物的条件其实颇有些苛刻：

    第一，目标必须在为钢拳兄弟会的战斗当中出战并且受伤，

    第二，目标必须声望在钢拳兄弟会当中达到尊敬。

    第三，目标必须48小时内未在钢拳兄弟会内申领过补给。

    同时满足这三大条件，就能占到发放药物的标准。

    额，对了，补充一点，如果魅力值超过10的话，哪怕是什么都不做，也有可能捞到这样的便宜，因为.......颜值即正义！

    ***

    跟随着铁十字宪兵，方林岩匆匆穿过了好几道走廊，紧接着又来到了一处建筑物的顶端，发觉这里居然有一处宽敞的平台，在平台上面居然停放着一架看起来很是皮实厚重的飞行器。

    这玩意儿叫做“大嘴鸟V型”，乃是近地飞行器的一种，它拥有多达六个可变向的推进器，这使它可以进行垂直起降，并且做出一些高难度的机动规避动作，降落地点只需要六十平方米的空地就可以了。

    它实际上也可以被当成是非常优秀的搭载平台，倘若是挂载上运输集装箱的话，可以在运送一个加强排（四十人）的同时，搭载一挺跟随飞行员的视线“随动转向”的电磁轨道机枪作为压制火力，同时携带四发“地狱火”导弹。

    倘若是需要提供火力压制的话，可以搭载上“九头蛇”武器攻击系统，能装载十六枚“南瓜”高爆炸弹，八枚“火烈鸟”覆盖式燃烧弹，还有四门SKP机关炮。

    最关键的是，这艘近地飞行器的涂装并非是钢拳兄弟会的钢铁拳头，而是显示的两只互相紧握的大手，看起来就给人以团结，有力的感觉，这标志就是东部兄弟会的象征！

    中尉明斯特站在了飞行器的前方，看到了方林岩以后对他行了个军礼，然后认真的道：

    “扳手先生，非常感谢你提供的脑核芯片！已经确认这是提丰制造出来的最新型的强大机械生命。东部兄弟会本来内部对于是否增援我们犹豫不决，但将相关数据传输回去之后，立即就统一了内部意见！派遣来了这艘被隐藏于阳藩市当中秘密据点的大嘴鸟V型。”

    “卡里莫博士将带上脑核芯片，搭载这艘大嘴鸟V型前往东部兄弟会的分部，这艘大嘴鸟V型被特别改造过，生存力奇强，并且飞行员也是东部兄弟会的王牌飞行员.......一旦验证到脑核是真的，那么届时他们就会及时派出援军赶来！”

    方林岩愕然道：

    “那关我什么事情？”

    中尉明斯特道：

    “你是脑核的发现者，东部兄弟会的科学家说，这件事至关重要，很可能会决定整个人类的命运，为了不错过任何一个细节，最好能让发现者也一起过去。”

