    云倾目光骤然一冷。

    唐堇色冷笑，冰冷的声音裹着森森寒气，“这是要现场直接杀人灭口吗？”

    底下的人发愣的人终于反应过来。

    猫儿带着英皇娱乐部的人一拥而上，一脚将几个保镖踹下了台，挡在了云倾面前，少女眉眼间裹着一抹煞气，“谁敢动云倾小姐一下，我弄、死、她！”

    突如其来的视频，让陆承猛地僵住了身体。

    他怔怔地看着大屏幕上的视频，整个人如遭雷劈，陡然僵在了原地，片刻后，忽然似想到了什么，不可置信地转头，看向了云倾。

    云倾站在猫儿身上，欣赏着云家人灰白惊恐的表情，娇艳的红唇弯着一抹喜气洋洋的弧度。

    他这个时候，才骤然惊觉，自始至终，他都没有从云倾的眼睛里，看到伤心与惊觉。

    陆承脑子里一团浆糊，“云倾，你是故意的……”

    故意暂时示弱。

    引得云家和陆家人对她放松了警惕，以为拿捏住了她的弱点，利用父女人伦可以逼她就范。

    然后在最后关头，给予他们致命一击。

    云倾唇角笑容弧度不变，盯着满脸慌乱的云千柔，扫都没扫他一眼。

    没有了云倾的情绪影响，陆承这种男人，连让她侧目的资格都没有。

    陆承心口仿佛被堵了一块沉重的铅块，云倾此刻的冷漠，让他产生了一种恐慌的窒息感。

    如果云倾早就有了准备，真相注定了会曝光，那他刚才说出去的那句话，还有什么意义？

    陆夫人眼看着情况不对，愤愤地盯着云倾一眼，给陆幕山打了个眼色。

    陆老爷子盯着云倾，眼中终于多出了一抹阴鸷。

    他冷冷一哼，陆幕山扶着他，在保镖的护送下，匆匆从后门离开了。

    陆老爷子可以走，但陆承还在台上，陆夫人不能丢下儿子不管，她只能脸色铁青地站在原地，死死地盯着云倾。

    好一个云倾！

    竟然还这么算计他们！

    姜家的人没见过什么大世面，陡然看到那段视频曝光，将他们的“精心计划”曝光在人前，一个个都慌乱起来。

    至于那几个精神病专家，此刻面色也都勃然大乱，对着云家人怒目而视。

    怎么也没料到，云家人千方百计，给他们保证的万无一失，竟然会出这么大的篓子。

    完了！

    一切都完了！

    台下的人渐渐从震惊中回过神，现场在经过一片极致的寂静过后，一阵惊天的怒火陡然席卷而来。

    “MD！”

    “气死我了！气死我了！云家人怎么能够这么恶心？怎么不要脸？！”

    “竟然利用云倾母亲的遗物，去逼云倾装精神病……就为了洗白云千柔……”

    “云承！云千柔，你们两只畜牲！怎么不、去、死！”

    “慈父？呕——恶心死了我了，他简直比一坨屎还要恶心！”

    云父整个人都僵在了，脸上残留的慈爱和恼怒，交织成一抹无法形容的狰狞。

    云千柔整个人都要被慌乱淹没了，尖叫地摇头，“不不不！这不是真的！都不是真的……”

    “哪一句不是真的？”云倾在猫儿的保驾护航之下，朝着云家人走过来，勾起唇角，笑盈盈地看着云千柔，“你在英皇大门前利用我母亲的遗物，逼我回云家这一句，不是真的？”

    云千柔呼吸开始紧张地局促起来，脸色煞白的像个鬼。

    视频上，她和云倾的对话，清晰明了地传入每一个人耳朵里。

    “我不回来，我母亲的遗物就得被你毁掉，你和云夫人害死了她还不够，竟然连她留下来的东西都不放过，云千柔，作为一个人，你的心怎么能毒到这个地步？”

    “倾倾，你误会了，只是因为无论我怎么哀求，你都不肯回来，而云家和爸爸又实在等不到，我没有办法，才出此下策，完全是情非得已，但是你放心，你回来了，只要你听话，我一定不会碰大妈碰下来的任何东西……”

    云千柔嘴巴动了一下，却怎么也说不出话来。

    她用一种恨极了的眼神，剜着云倾，恨不得扑上去撕了她。

    云倾朝着她逼近，慢悠悠地问，“你言语诱导着云先生，强迫我成为一个精神病，去洗白你，这不是真的？”

    大屏幕上的视频，仿佛被人操纵着，刚好到了云千柔含沙射影地对云倾说，“倾倾，请你相信我，我连你有抑郁症的事情都不知道，怎么可能会换掉你的药？我不知道那些人为什么要冤枉我，但我真的没有做过，其他的我可以不计较，但这个罪名会毁了我的，让我坐牢的。”

    然后就是云父那句不容辩驳的——

    “就说你有精神病！”

    云千柔脚下再度踉跄了两下，脸色惨白。

    云倾脸上带着冰冷的笑容，再次朝她逼近了一步，“你鼓动云总软禁我，强迫我辞职，退学，还想抢我的手机，设计事后将我送进精神病院，这也是假的？”

    云千柔疯狂的摇着头，想要否认，“不，不……”

    她甚至不敢回头看镜头，但她的声音，依旧无孔不入地传入现场每一个人的耳朵里，将她身上那层伪善恶毒的本性，撕扯的鲜血淋漓。

    “倾倾，既然说定了，那今晚你就留在家里，最好以后都不要回英皇了，我会云家公司里，给你找一份工作的。”

    “保险起见，倾倾，把你的手机也交出来吧，你放心，我只是暂时代为保管一下，不会乱动你手机里的东西的。”

    云倾娇艳的红唇勾起一丝浅笑，表情看不出一丝咄咄逼人，却让云千柔觉得无比惊恐。

    “除了会说这个“不”以外，你就没点儿其他的话可以说吗？”云倾眉眼倨傲，俯视她的眼神，像是在看一个令她厌恶不快的玩意，冷声说，“好歹我也委屈自己站在那里，被你们指责了那么久，若是你就这点儿手段，怎么对得起我的付出？”

    云千柔福至心灵，忽然间好似什么都想通了，猛然抬头，冰冷的眼神看向云倾，“你故意的！这一切都是你设计好了的！你故意在父亲面前示弱，引导我们说出了这些话，你故意要毁了我们所有人！”

