
　　醒来，又见七个仙女。

　　六个围在被砸碎的金刚地砖四周，蹲着研究地砖怎么会坏成这个样子。

　　七仙女一个，坐在半边生闷气。钟乳还被她握在手里，捏得紧紧的。

　　姐妹六个研究一阵，得出结论：一定是那只猴子，趁姐妹们没在，来过。

　　因为只有他的金箍棒才会杵出这么个效果，对，就是提着金箍棒向金刚砖使劲儿杵的！

　　“这只死猴子，都几千年没出现过，这次回来是不是又要搞事情？”大姐天寿红衣仙女如是讲。

　　“这是个新情况，我们得马上去禀告父皇知道。如是死猴子真的回来，得做好应变的准备。”

　　“走，马上去太微玉清宫父皇的居所……”

　　叽叽喳喳，六姐妹也不管七妹就离开了七仙阁。

　　是啊，生疏了。两千多年，她们早习惯了六个一群的相处和生活。再不回来，她们肯定都会忘掉还有这么个妹妹的存在！

　　七仙女长叹一声，起身回到她自己的房间。

　　一回房，她都仿佛忘了手里还捏着个东西。一歪身躺在牙床上，闭眼，又催动仙法使自己睡着。

　　丁浩无奈哦，七仙女这样睡去，何时能够醒来？

　　曾听说过：仙之睡，一觉过后是千年！

　　难道自己就这样被仙手捏着过千年？

　　如果那样，还不郁闷至死？

　　随后安慰自己：郁闷至死，不如放开心情，想想其他，比如水中景色，那叫一个春色满池，春波荡漾……还有吸仙气的感觉……

　　打住，打住！咋这样厚颜无耻？好歹自己还是正人君子！

　　还有，咋对得起晏婕？

　　想到晏婕，丁浩又是昏昏沉沉，进入了思念的梦乡。只有在这个梦乡里，才会单纯。

　　再醒来，七仙女正端详钟乳，还轻声问：“你到底是谁啊？告诉我好吗？”

　　那样出气如兰，温柔到极致。把个意识体都几乎暖化于无形！

　　由不得不回答：我是施朗啊，以我的名，驱散乌云，给大夏予朗朗乾坤……

　　啊！咋说这个名，还把晏老的希望都讲出来？

　　“好名字！”七仙女说。

　　“施朗，施朗。你咋不是我的董郎？要是你能够变成我那董郎的模样，我就原谅你……”后面就是她给她的董郎的情话，说给施朗听。

　　感动啊，施朗轻轻地说：“变吧，依你的记忆，把我变成你那董郎的模样……”

　　嗯！钟乳随声而动，像变形金刚，逐渐显出人形……四肢分叉，头颅成型……鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵……

　　最后抖了抖身体，提醒七仙女观看。

　　七仙女这才感觉到手里钟乳的变化。她一举手，就盯着钟乳变身的小人，好久才出声音。

　　“董郎，真的是你！虽然小，却是那么的逼真，就是你的模样，就是！”仙泪已经刷刷地流，颗颗滴落在小人身上。

　　像秧苗，吸取了大地的养料，更像接收到阳光，双重能量，使得钟乳小人茁壮成长。

　　不过，纵然是仙女，又哪来那么多的泪水？当七仙女的眼泪停止滴落在钟乳小人身上，他就停止了再成长。

　　如今，它比拳头大，只手已经握不住。

　　这样的变化令施朗和仙女都很震惊。

　　施朗不由得这样想：如果再变大点多好，至少有个一米高度，人形样貌才全乎细致。。

　　嗖！钟乳小人在仙女手里一下变大，弄得仙女赶紧张开臂膀将他抱住。

　　呵，又是一波福利。好入怀，头都又在那软绵绵处，还有仙气丝丝窜进体内，孕育起一股澎湃之力。

　　嗯？这个钟乳之体已经有了五脏六腑？还有作为一个人的感觉！

　　哈哈，这次穿越，我，又活过来啦！

　　先不管其他，施朗试着运用在蓝星球上练得滚瓜烂熟的诀念，聚周围灵气。

　　真行！这里的灵气浓度比蓝星球上高出何止上百倍！

　　想想也是，这里可是天宫！灵气充足，可是神仙们的独享。凡尘人类哪来这样的福利？

　　将灵气化真气，施朗将真气灌入体内运行一周天。感觉通畅是通畅，可各个通道比在蓝星球上狭小了将近一倍。

　　一回神，哎呀，钟乳身体只一米个头嘛，按比例排布，经络通道窄到一半就是正常之事。

　　再回想刚才钟乳身体变大的过程，更惊喜！

　　原来自己可以意念操控这具躯体的大小！

　　刚动念头，要将躯体变到有在蓝星球上一般大，却不敢了。

　　自己还在仙女怀中，而且身上一丝不挂！仙女忘情不觉得尴尬，自己有意变大，岂不是占人便宜，吃豆腐……仙女意识回来会怎样？那才叫羞死人，无地自容！

　　好吧，就这样呆着。仙女忘情总有时，回神尴尬她自己。

　　控制自己不要妄动，妄想的办法有：将在蓝星球上所学知识，武功全找回来！

　　不知过了多久，施朗将所有前世记忆都已重新理顺储存，仙女也在这时回神。

　　她把钟乳人放地上，开幽怨之口：“你呀，还是太小，我得给你做套合身的衣裳。”

　　说完，就自己翻箱倒柜去找布料。

　　施朗呢，试着走，能行！跑？也可以！跳！一纵八丈高！

　　试着练练，呵浑身充满神奇力量！想想，以此力量，在蓝星球上，可以说：全无敌！

　　仙女就是仙女！施朗一番蹦哒之后，人家已经将衣服做好。而且回来就给施朗穿上，不要讲合身，简直就是长一分嫌长，短一分嫌短的那种贴合这具躯体。

　　施朗一番自打量，来了问题：这么的贴合，要是自己变身到常人模样，那么会不会撑破这套衣裳？

　　七仙女围着施朗转了一圈，一番欣赏后讲：“等会儿再给你做几套，换着穿。”天籁小说网

　　施朗也是急的，马上开口：“能不能做成成年人穿的？”

　　这又把两个都惊呆当场！

　　呵呵，会说话呀？施朗之惊很快变喜。仙女惊后就是更加幽怨。

　　“你之声咋变成这样？之乎者也都丢啦？”

　　施朗一拍脑壳：哎呀，自己这时是她的董郎！怎么着也该装装老夫子，整出之乎者也中的两三个……

　　“忘啦，忘啦。这上来后听你们仙家们都这么讲话，就学着了。”施朗赶紧地想圆场。

　　“上来？”七仙女却抓住施朗话语里的这个。

　　“你从哪里上来？第九重天以下，哪一层级？莫非你已经逃脱禁制，直上九重天？”七仙女说着这话，面色由忧变喜，喜不自胜的那种。

　　九重天？层级？是听过天有九重的传说，可知识库里没有这样的资料啊！瞎说？不行，要露馅的。那样，对七仙女的伤害更大。

　　一番思考之后，施朗实话实说。

　　“我从蓝星球上来，我是蓝族人，觉醒蓝魂，蓝血后，族人送我上来……”

　　“你不是我的董郎！”七仙女退后，指着施朗。

　　“你到底是谁？”

　　“我是施朗啊，这个，我已经告诉过你。”施朗说。

　　“只是你要我变成这个模样，以解你对董郎的思念。现在，我又已经告诉了你我的全部。仙姑姐姐，回神吧，回到现实，过好以后的岁月才是根本……”

　　施朗的一番劝慰，还是起了作用，令七仙女渐渐平复下来。

　　平复是平复了，问题又来：一个仙女，一个男驱，同在一屋，怎么相处？

　　“你还能不能变回到最初那个钟乳的样子？”七仙女这样问。

　　施朗当然明白七仙女的意思，那样的样子，小，好藏。而且不会引来不必要的麻烦。

　　“我试试。”施朗回过七仙女后，就开始默念着想把躯体变回到石钟乳。

　　【叮，温馨提示：你已经变不回原来的样子。再提示：你还有两次变大改变容颜的机会，请慎重使用。】

　　这样的提示仿佛来自亿万年的远古，只一意念，直接发送到施朗脑中。

　　“不行啊。仙姑姐姐，刚有意念告诉我，说真的变不小了，要变，只能变大……”施朗诚恳的说这话，还是在留意七仙女的表情。

　　这时的她，异常的冷静，轻启樱桃小口道：“你就变回你本来的模样吧。这样看着你，我心里别扭，还难受。”

　　想想还有两次机会，变回在蓝星球上的模样又是本分。于是施朗也就默念，发出了对自己身体的指令。

　　嗖！一下子，施朗是施朗，衣服并没有被撑破，还是那么的合体！

　　哦，仙家之物嘛，是该有这样的不凡！

　　【叮，温馨提示，你已经变回你本来的模样，奖励一套不间断修炼之技能：从此你随时都在吸取周围灵气，转化成自身真力，一直呆在天宫这样的地方，一万年后，你处宇宙，面对所有生物，全无敌！】

　　提示意念刚消失，施朗感觉得到的，周围灵气已经涌进躯体，而且一入体就已经转化，变成一种奇怪的力量储存进丹田，逐步凝实，这是已有小米尖尖那么大。

　　这个东西意味着什么，施朗很清楚。修炼之人，终其一生，不可实现的奢望啊，被自己这么轻易就得到！

　　正狂喜，房间外有声传来：“七妹，七妹，快去凌霄宝殿。父皇口谕，要你即刻前去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第3章尴尬，在仙女怀中长大免费阅读。https://xs.23sk.com 