    来到了卖马的地方之后，吕柒有些迷....

    便是唤来了这里的小贩道：“给我找一匹耐久力足的，钱不是问题。”

    “这位少爷，一匹已经驯服，并且耐力足的兽马，可是需要上千金币的，您...”小贩犹豫了一下，看着吕柒。

    他这一身行头，看起来也没几个钱，上千金币的马，怎么看都不像是吕柒能够拥有的。

    “哗啦...”

    吕柒包裹给桌子上一放，接着道：“你只管牵来就是。”

    这一袋子金币，足够上千金币了。

    那小贩确定了之后，笑着说道：“少爷你稍等片刻，我这就去牵马。”

    吕柒点了点头，也没有怀疑什么。

    主要是这马场里的守卫不少。但都不过是一些斗之力的渣渣，最高也就五段而已。

    斗之力和斗者那也是有着相当大的差距了。

    就这十来个人，他还不是随手就能灭了？

    所以，他根本没什么好担心的。

    财不露白的道理，他懂得！

    而这一等，足足一炷香的时间。

    等的吕柒都有些心疑了？

    “系律律~~~~”

    就在他要准备离开的时候，只听一声马鸣传了出来。

    这是一只一阶的兽马，这虽说也是魔兽，可是它却没什么强大的攻击力，而速度就是它唯一的凸出点了。

    看到这么健壮的兽马，吕柒大喜！

    “这马不错，这是千金。”吕柒拿钱给了对方，一个翻身就骑了上去。

    同时，用灵魂力量跟马签订了一个契约！

    他的灵魂力量很强，出生便是凡境巅峰，而前不久更是直接跨越了灵境。

    只可惜，他没有木属性，也炼制不了丹药....

    小贩接过了金币，笑呵呵的说道：“小少爷，这马可不止这个数。”

    “嗯？”

    吕柒一顿，看着这个小贩面色有些不善。

    对方这是有想法啊！

    “隆隆隆....”

    “隆隆隆....”

    而这时，吕柒忽然听到了一阵动静！

    是刚刚来的地方，传出来的！

    一阵密集的马蹄声！

    “原来你们这是个黑点啊？”吕柒接着说道。

    “呵呵，这位少爷可不要胡说，我只说好马千金，但没有说给你骑了，还让你带走吧？”

    小贩冷笑了起来，接着吹了个口哨。

    但尴尬的事情发生了....

    往常极其配合的兽马，今天却是没有一点的配合？

    “系律律~~~！！！”

    吕柒一拽马缰，便是要离开。

    他不是不想弄死对方，只是看着他有恃无恐的模样，便是可以肯定，这个镇子里，只怕不是没有硬茬！

    只不过是硬茬还没有在外面罢了！

    而且，能驯服这兽马，没有几个斗者，肯定是做不到的。

    加上之前那个店家的示意，吕柒就算是在天真也明白，自己怕是入了黑店。

    “驾~~”

    也辛亏自己机智，在看到这兽马的时候，就想着用灵魂来控制对方。

    只不过，他也只是因为灵魂强而能做到的短暂控制罢了，毕竟，他没有学习什么控制类技能。

    这种时候，当然是先跑了！

    在吕柒刚刚逃离出去，便是马上见到十来个骑着兽马的人赶来....

    ....

    吕柒没有选择原路逃跑，而是选择了向着荒芜的北地前行。没办法，这里对方极其熟悉，自己要是原路返回的话，那怕就是自己送上门去了！

    可这个小镇附近根本没有村落，而在他跑出镇子的时候，就遇到了几个拦路的。

    面前人是个二星斗者还有几个斗之力的渣渣。

    看着对方见自己过来的时候，就亮出了刀剑，他瞬间就明白，他们应该也是那个马场的人了。

    只是，他实在无法想象，这么一个偏僻的小镇，竟然还有着一支不弱的势力了....

    “唰！”

    在冲过来的时候，吕柒一踩马背，挥拳便是杀了过去。

    “嘣！”

    一掌便是拍死了最前面的一个壮汉。

    “小子，你竟然敢杀我马帮的人，找死！”

    那二星斗者看着吕柒出手便灭了自己一个小弟，挥着手中大刀便是砍了过来。

    “唰~~~”

    对方一刀劈了个寂寞，而吕柒躲过了一刀之后，掌上便是凝聚出了雷电。

    “雷掌！”

    “嘭~~~！！！”

    “兹啦....”

    “呃~啊！！！”

    被雷电侵入身体，这二星斗者瞬间毙命。

    其余几个人吓得都傻眼了....

    吕柒再度翻身上马，直接离开了这里。

    对付一个二星斗者，不需要耗费斗气释放玄阶斗技，其实也可以杀得死对方。只是，他并不想耗费多余的时间在这里，毕竟，这里是人家的地盘。

    俗话说得好，好虎架不住群狼。

    “驾驾驾~~~”

    吕柒击杀了对方的强者之后，便是全力狂奔了起来。

    一直奔袭了足足一天的时间，进入了荒芜的山脉地带外围的时候，他才停下休息了起来。

    有些怪异的是，他的地图上，好像根本没有这座山脉的标记？

    “难不成这地图有问题？”想着自己走错了路，来到了这般鸟不拉屎的地方，吕柒不得不怀疑，是不是自己方向感出了错。

    “隆隆隆....”

    “隆隆隆....”

    还不等他研究出个所以然来的时候，不远处便是又传出了马蹄声。

    听着声音？

    最起码得是有三四十号人吧！

    最重要的是，这其中似乎还有着二阶的兽马！

    也就是说...这群人里，至少有一位斗师级别的“强者！”

    察觉到对方，吕柒没有一点犹豫，翻身上了兽马，便是开始狂奔着进了面前的山脉。

    而在进入山脉的那一刻，吕柒感觉到身体里有一种麻痹感？

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    可不给他太多的时间思考，这里便是传出了阵阵的雷鸣声！

    抬头望天，正好看到了一道闪电出现，吕柒内心直呼“Mmp！”

    看这天气，怕是要下雨了！

    而他殊不知，山脉后方，此时依旧是晴空万里的模样....

    一盏茶的时间过去，三十多人来到了这里。

    为首的是一个肥胖的男子，他的胯下有着一匹二阶兽马。

    可是，到了山脉前，看到其中乌云密布，电闪雷鸣的那一刻，他并不敢在前进了。

    “老大...这小子没活路了，我们还追吗？”一个八星斗者实力的独眼龙男子，骑着一匹兽马来到了旁边，询问道。

    “啪~”

    回应他的则是一马鞭。

    “追什么，都十多年了，自从这片诡异的山脉突然出现，都死多少人了，你让兄弟们进去送死不成？”肥胖男子一脸凶狠的问道。

    “可惜了老子的兽马，玛德，晦气！”

    ....

