    眼下蒋天养虽然离开了港岛，但是并非远走高飞，就能够安然无恙。

    李少泽想要洪兴把人交出来，针对他们的办法其实很简单，一共分成两步走。第一步，严查洪兴的偏门生意，第二步，通知同叔对洪兴的正当生意进行打击收购。

    首先，洪兴仅剩下的一些偏门生意本就不多，几乎已经成为了洪兴大哥，叔父辈们的养老基金。而且都不是严重的违法生意，全是乡下赌档，高利贷，楼凤等灰色行业。

    打击他们这些小生意，并不会对当前局面造成多大影响。而且还能有借口，把所有红兴大哥拉进警署，让他们自己“开会”讨论讨论后路……

    要知道，动了这些偏门生意，就等于是动了叔父辈们的命根子，相信他们很快就讨论出一个结果。

    其次，洪兴最大的正当生意“益辉集团”已经被商业署查封，剩下一些分散投资的小行业，利用同叔的资历打压他们实在太简单。一是其他老板会给面子，二是同叔自己可以进行收购战，消灭这些公司的生存空间。

    可以说，这第二步虽然耗时较长，但是一经完成，洪兴就将真正成为过去式。

    第一步倒是见效快，当天傍晚有所洪兴的双花红棍，包括叔父辈在内，就已经全部被陈晋抓回了警署。

    蒋天养做事的时候，都把这些叔父，堂主蒙在鼓里。现在他们坐在警署当中，正面面相觑的录口供。

    ……

    “阿sir，我们都是一把老骨头了，现在何必来整我们呢？”

    “车仔旺”拄着拐杖，颇为感慨的叹了口气。

    他在以前是帮蒋震开车的司机，作为洪兴叔父辈中的领头人，早已练就了一双看透人心的火眼金睛。

    这时开口代表大家问话，就是看出了今天警署的阵势，又是在摆明针对洪兴。

    不然的话，西区警署的差佬，怎么会跑到元朗的乡下去抓赌？西区好几家东星的赌档，他们怎么不去抓啊？而且这回一个马仔都不抓，抓回来的全部都是红棍大底的人物。

    除了这干已经退休的一代堂主，赫然还有大B，大飞等二代堂主……

    唉，自从蒋天生死后，洪兴已经是半步不敢踏进西区，怎么还不肯放过他们？

    随着车仔旺开口，在场的其他叔父们也纷纷接过话茬：“是啊，阿sir，我们现在都退出江湖了。”

    “如果有什么误会，大家可以坐下来谈谈嘛。”

    “要我们配合调查绝对没问题，只是希望阿sir能把事情说清楚。”

    这群两鬓斑白，进入花甲之年的叔父，十几年都在警署过夜了。今天住一晚上倒不要紧，就怕最后死在赤柱的卫生间里。

    而且不止是这些叔父，就莲大飞，大B等二代堂主，都在悄悄的移过眼神，想把这件事情搞明白。

    不过他们没资格和李sir直接对话，负责“招待”他们的陈晋，则看见他们年纪不轻的份上，轻轻将水杯放下，肃声讲道：“黑社会不分年纪大小！做错了事情，都将会受到法律的制裁。”

    “但是你们放心，这次抓你们进来只是配合调查，只要你们愿意配合的话，很快就能出去。”

    陈晋已经得到了阿头的指示，所有抓人的时候，都用了一些无足轻重的小案子。

    如果这群叔父愿意配合，他随时都能把人放出去。

    叔父们也十分机敏，听见“配合调查”四个字后，马上附和道：“长官，你放心，我们绝对愿意配合警方办案。”

    “请问有什么案子要我们帮忙？只要力所能及，我们绝不推辞。”

    “车仔旺”这时都已经做好了交人的准备，不敢是四九仔，还是双花红棍，只要能摆平这件事，什么人都可以交出去。

    如果不是洪兴的人，实在找不到罪魁祸首，那就让小弟们抽签顶包也行。

    他们这群叔父辈们是很想知道，究竟是哪个扑街仔，害他们今晚要在警署过夜！

    陈晋得到回应后，呵呵一笑，扫视众人一圈，冷声讲道：“昨天机场发生一起枪击警察案，我们怀疑是蒋天养是幕后指使，现在需要你们提供蒋天养的行踪线索，你们能做到吗？”

    “蒋少？”车仔旺眼神一愣，语气有些不可思议。

    枪击警察，怎么蒋少又走了上蒋生的路子？该不会……又是枪击李警官吧！

    这群叔父辈对视一眼，忽然陷入了沉默当中。

    蒋天养毕竟是蒋震的二儿子，他们请回来的新龙头，现在要他们交出蒋天养，明显是件很为难的事情。

    陈晋知道这帮老人家需要一点时间考虑，于是毫不犹豫的挥挥手，朝身边的伙计道：“把他们带下去，等他们想清楚了再说。”

    “yes，sir。”一组警员随即开始将这群双花红棍送入羁留室，三人一间，把西区全部羁留室给装满了。

    不过在半路的时候，他们正好看见李少泽从楼梯走下来，吹着口哨，兴致不错的准备下班。于是车仔旺脚步一顿，开口道歉：“李sir，对不起，这件事情整个洪兴都不知道。”

    李少泽转过头来，感觉有点意思，嗤笑出声：“你的意思是，蒋天养和洪兴没关系？”

    不等车仔旺回答，李少泽便转身离开警员，打算回家吃芽子煲好的溏心鲍。

    今天的生活，对于李sir来说是悠然有美好的一点，但是对于洪兴来说，却是乌云密布的一天。

    洪兴，再也不是曾经那个一手遮天，叱咤风云的洪兴。

    海有潮起潮落，天有日月交替。在场都是半只脚入土的老人了，见证了洪兴当初如骄阳升起的一幕，几十年下来，也仿佛要看见日落西山的那天。

    都说人老成精，人老成精，他们能不明白现在的局势吗？曾几何时，一个个称霸江湖的社团，都是像洪兴这样衰败的！

    车仔旺轻轻叹了口气，有些终久不想主动点破。不过他不说，不代表别人不会说。

    时至深夜，叔父辈里脾气火爆的“巴士拿”忍无可忍，在羁留中来回渡步一阵，嗙的一双，抓住铁栏叫道：“旺叔，你是我们的长辈，出来说句话啊！”

    “巴士拿，你想说什么？”站在车仔旺身边的一名叔父，往前走了一步，低声喝道。

    这番动静引起羁留室内所有人的注意，他们纷纷起身站在铁杆栏，准备听听接下来的路子怎么走。

    只见巴士拿挥手指道：“我要说什么，你不知道吗？现在洪兴还剩多少钱！你们还剩多少钱！再不交人的话，你们养老的场子都没有！”

    “交人？蒋少是洪兴的龙头，你凭什么把蒋少交出去！”旁边有人抬了一句，不知是在支持蒋天养，还是在逼“巴士拿”彻底捅破窗户纸。

    不过不管怎么样，开口既然已经开了，巴士拿肯定就要说到底。

    “洪兴是大家的洪兴，不是蒋家的洪兴！蒋生过世，我们帮小蒋生站稳脚跟，小蒋生出事，我们又请蒋少回来。”

    “但是我们请蒋少来是干嘛的？是重振洪兴的！他嘴里说转型转型，发财发财，现在呢？一分钱没赚到，洪兴所有钱都变成了贴着封条的益辉集团。靠，想想就来气。”

    “最关键，蒋天养脑子有坑，不知道他哥哥怎么死的吗！当初还让洪棍抽生死签，搞得他很聪明一样，呵呵，没想到一个不如一个。当龙头当的这么烂，难道让我们整个洪兴都陪他玩蛋啊？”

    巴士拿振振有词，说完以后，还不忘朝“大飞”的方向努努嘴，问道：“对不对，大飞？”

    大飞脸色难看，但是却没有吭声。而在巴士拿说完后，车仔旺沉凝半天，只是问了一句：“如果这件事情不是蒋少做的呢？”

    “搞笑，洪兴所有红棍都在这儿，就缺一个谁？缺一个大基！”

    “大佬B，你说大基去哪里了？”

    “前天去宝岛了。”

    现在大佬B手上还有一些跑船的，对这一块的事情比较熟。虽然大基是坐自己的床，但在出海的时候，还是被一些船老大看见了。

    听完大佬B的话，在场的人再度陷入沉默。半晌之后，仿佛是最后的哀悼结束，车仔旺拄着拐杖，沉声启齿道：“按照老规矩，投票吧。”

    “我赞成！”大飞脱口而出，迅速应道，明显是早有准备。

    “我赞成！”

    “我赞成……”

    巴士拿，大佬B等人也全部举手赞成，最后就连车仔旺都有气无力的举手叹道：“我也赞成。”

    “全票通过。”

    “我记得江叔的儿子，在美国和蒋少是同学吧？让差佬拿电话，江叔，你来打。”车仔旺朝对面投去应该眼神，站在对面羁留室的江叔点点头，愿意接下这个脏活。

    站在他旁边的巴士拿立即吼道：“阿sir！阿sir！我们要打电话，打电话！”

    “哟，开完会啦？你们谁要打电话？”今晚值班的宋子杰走进羁留室，带上带着一丝嘲讽。

    “他，长官，把电话给他。”巴士拿指着旁边的江叔。宋子杰点点头，便将准备许久的电话交到江叔手上：“我去抽根烟，打好了叫我。”

    这群古惑仔真是可怜透了……