    一副委屈至极、梨花带雨的样子。

    换成其他男人，大概情不自禁要生出几分怜惜的心思。

    霍沉却不为所动，冷笑一声道：“看不清自己的身份自取其辱，那是你活该。”

    “砰！”

    “霍沉！”

    林秋君看不下去，也忍不住动了怒。

    拍着桌子抬高声音，骂道：“归晚是我的干女儿，你的干妹妹。你这是什么态度！”

    江归晚是她认下的干女儿，身上就是带着她的印记。

    霍沉这样不给面子，丢脸的不只是江归晚，还有身为长辈的她。

    然而就算她甩了脸，也不见霍沉有半分改变。

    “我的弟弟妹妹都光明正大姓霍，我可没有乱认弟弟妹妹的爱好。”

    霍沉的淡漠不要太明显，傲然道：“我霍家可不是什么乱七八糟的玩意儿都能贴上来的。”

    这话实在是太不客气了，江归晚又不敢跟他对上，眼睛红得离谱，别提有多难堪了。

    霍沉的心中涌出几分不耐烦。

    他真的看够了林秋君和江归晚动不动就要找麻烦的架势，更讨厌她们肆意非议阮寒星。

    他的夫人，他自己尚且捧在掌心里不知道怎么珍惜才好，恨不能将全世界的容光都归于她。

    这两个人却敢这样肆意践踏，谁给他们的勇气？

    “至于我跟夫人的感情问题，也不劳驾母亲担心。夫人优雅美丽、温柔多情，聪慧渊博、见识广阔。”

    霍沉牵着阮寒星的手，冰凉的目光落在她的身上，多出几分温和。

    恨不能将这个世界上，所有的美好词汇全都堆积到她的身上。

    沉稳道：“假如每个人都是一本书，夫人就是我这一生都无法翻阅到最后一章的传世之作。我非但不会厌倦，反而会觉得夫人的每一页都让我心醉神迷。”

    “更何况，母亲对我的了解又有多少？十几年都没见过，母亲哪来的底气说我这一生，连垃圾都没亲手丢过？”

    勾起一点薄唇，露出令人心惊的冷笑。

    霍沉漆黑的瞳孔中带着笃定，坚定地道：“就算我真的没有丢过，只要夫人愿意，我也可以立即跟夫人一起去捡垃圾。只要跟夫人在一起，不管做什么，对我来说都是有趣的事情。”

    说什么门不当户不对，没有共同话题。

    当初在一起的时候，被吸引喜欢的，不就该是另外一个世界的瑰丽和新奇吗？

    既然最开始喜欢，以后又凭什么去厌倦造就她的环境？

    更何况阮寒星并非是那种什么都不懂，满身世俗气的妇人。

    她在不断成长，自有她的魅力动人。

    从始至终，都是这么迷人。

    即使当着直播镜头，霍沉也没有掩饰自己眼底的痴迷。

    牵着她的手，温柔的在她的手背上落下滚烫的亲吻，绅士又克制：“只要能够得到夫人的垂青和陪伴，我愿意奉上我的忠诚和一切。”

    阮寒星的心尖发暖。

    这个男人，不管在什么情况下，率先选择的都是保护她爱惜她。

    这种被全心全意宠爱的感觉，有谁能够拒绝呢？

    每一次相处，她都会确定，自己选择这个人没有错。

    “呜呜呜，阮女士看霍总的眼神都快要滴出蜜来了。这也太甜了吧，啊啊啊啊我死了。”

    “霍总真的是实力护妻，果然只要男人真的爱你，不管什么时候都会维护你，不会让你遭受一丁点的委屈和不公。”

    “今天又是吃狗粮的一天，这一对给我锁死了！”

    “啊啊啊啊磕死我算了，这一对怎么能这么甜啊？我这就去给这两个人把民政局搬来……哦，这一对已经结婚了啊！那没事了，姐妹们给我用力磕！他们是真的！”

    “晨星简直甜到我捧着手机姨母笑，看到这一对谁能不想谈恋爱呢？”

    “说实话门当户对确实挺重要的，但是阮女士一点也不像是贫民窟出来的女孩啊……我感觉她跟霍总站在一起就配一脸，天生一对，太合适了。”

    “门当户对虽然重要，但也不能算是必要条件。我觉得精神上的门当户对才是最重要的。”

    “只靠家世门当户对，那结婚时候一样，婚后破产了还算门当户对吗？感情应该是两个人感情和三观的共鸣，我觉得林女士这样太武断了。”

    “林女士也只是为了霍总好吧！母亲关心儿子，当然不希望儿子在感情上走弯路。我觉得这也无可厚非。”

    “你们又怎么知道，这一对现在这么甜，不是因为阮女士长得美呢？或许过几年霍总厌了，这一对就走到尽头了。”

