    

    早晨起床以后，朱立诚做的第一件事情就是给梁之放挂了电话。

    梁之放听说他有重要情况要汇报的时候，立即在电话里面说道，上班以后，你直接过来，我在办公室里面等你。朱立诚应了一声以后，就挂断了电话。

    朱立诚在梁之放的办公室里足足待了一个多小时的时间。他刚说出这件事情的时候，对方的态度是比较排斥的，当得知他已将这个情况向省里有关部门汇报了以后，梁之放坐在老板椅上足足思考了十分钟，才抬起头来看着朱立诚问道：“立诚市.长，你这么做有没有考虑过由此产生的后果呀，你怎么事先就不和我商量一下呢？”

    朱立诚迎着对方的目光没有退缩，和对方对视了足有两分钟，他才一字一句地说道：“书.记，我觉得这个问题已经不是我们市里所能够解决的了，所以经过一番慎重的考虑以后，我决定向上级部门汇报，希望你能理解。”

    梁之放听到朱立诚的话以后，想开口说点什么，话到嘴边，他又将其咽了下去，略作停顿以后，开口说道：“立诚呀，现在已经是这么个情况了，省领导有没有什么指示精神？”

    朱立诚的做法让梁之放很是不爽，但现在是木已成舟，他就是再有什么看法，也只得先将这一茬给认下来。

    朱立诚听到这话以后，心里的石头总算落了地，他回答道：“省领导要求，在他们到市里之前，务必稳住元秋生，不能让他离开这幢大楼。”

    “哦，立诚呀，我这边还有点事情要处理一下，这事就交给你去办了。”梁之放煞有介事地说道。

    这事是朱立诚惹出来的，现在梁之放顺势将这个任务套在了他的头上，就算朱立诚有什么想法，那也只能捏鼻子喝水。

    朱立诚对梁之放的这个安排倒没有半点意见，他和元秋生的这个会面是躲不过去的，人家刚才就让秘书来请了。现在梁之放这样一说，他反而师出有名了，于是立即爽快地答应了下来。

    梁之放见朱立诚答应了，也不准备再多说什么了，端起桌上的茶杯装模作样地喝起茶来。朱立诚知道对方这是送客的意思，又说了两句客套话以偶，便站起身来告辞了。

    梁之放见状，只是淡淡地说了一句再见以外，坐在椅子上根本就没有动身，他想借此表达对朱立诚搞出这么大动静的不满。

    朱立诚对此倒是不以为意，说实话，他这么干，不管谁来做这个市.委书.记都不会给他好脸色的，相比较而言，梁之放的态度应该算是不错的了，他当然没有和对方多做计较的道理。

    回到办公室以后，朱立诚在办公桌前刚刚坐定，便响起了笃笃的敲门声。他皱了皱眉头，沉声说道：“进来！”

    他本以为是王勇有事向他汇报，之所以皱眉头，是因为他觉得这家伙太没有眼力见识了，他才刚到办公室就迫不及待地跑过来了，连让他喘口气，喝杯茶的功夫都不给。当看清楚来人以后，朱立诚才意识到他错怪王勇了，站在他跟前的也是秘书，只不过却不是他的秘书，而是元秋生的秘书赵凯。

    赵凯看着朱立诚先是露出一脸的谄笑，然后才开口说道：“朱市.长，真是不好意思，您刚刚回来，我就过来打扰了，请您多多担待！”

    朱立诚本来心里确实很不爽，但对方这样说了，他倒反而不好意思冲着对方发火了，从嘴角挤出一丝笑容来，出言问道：“赵主任，有事？”

    “朱市.长，市.长让我请你过去一下，说有事要和您商量一下。”赵凯恭敬地说道，“我刚才就来过了，但王勇说，书.记找您有事，所以我也就没有过来打扰您。”

    他这番话还是在解释迫不及待闯进来的原因，但听在朱立诚的耳朵里面却不是那么回事。赵凯虽然冲着他一口一个您、您的，但提到王勇的时候却直呼其名。这要在以往的话，倒也未尝不可，但现在王勇也挂着综合科的副科长了，怎么着也得客气一下吧，尤其是当着对方老板的面。意识到这点以后，朱立诚的脸立即往下一撂，沉声说道：“好，我知道了，你先过去吧！”

    赵凯听到这话以后，有心还想再说点什么，但看到朱立诚的脸色以后，只得站起身来灰溜溜地出门去了。

    王勇恰巧进来准备给朱立诚续水，和赵凯在门口遇上了，他冲着对方点了点头，让在了一边。他们俩虽然都是秘书，但赵凯是市.长的秘书，并且资格比王勇要老，两人相对的时候，他当然要选择避让了。

    赵凯冲着王勇点了点头，一脸郁闷地走出了门去。

    王勇见状，尽管很好奇，但也没有多说什么，径直往朱立诚跟前走去。他帮朱立诚的茶杯里续上水以后，见老板并没有其他吩咐了，便轻轻地带上门走了出去。

    出门以后，王勇看见赵凯竟然并没有离开，正不尴不尬地站在墙边呢。王勇见后很是奇怪，上前一步招呼道：“赵主任，你怎么在这站着，走，去我的办公室坐坐。”

    赵凯虽然很想和王勇一起去他的办公室坐坐，但想到他来之前老板交代的话，朱立诚要是不过来，你就给我站在他办公室门口等着，他便冲着对方摇了摇头，开口说道：“王科长，不麻烦了，朱市.长说一会过去，我就在这等一等吧！”

    王勇听到赵凯的话以后，觉得很是奇怪，就算老板一会过去，去他的办公室等也没什么呀，反正只要那边一有动静，在他的办公室里也是能够看到的。尽管心里很是疑惑，但王勇却没有将其说出来，冲着赵凯微微笑了笑，抬脚便往他的小办公室走去。

    赵凯此时脸上的表情尴尬到了极点，但想到老板刚才那吃人一样的目光和口气，他还是决定站在这老老实实地等，免得到时候挨骂。

    朱立诚喝了两口茶以后，拿起电话，给邱雪薇打了一个过去，他把目前的情况向对方简单做了一个介绍。

    邱雪薇听后很是开心，当得知省里一会就会有人过来的时候，她的心里变得异常紧张起来。她曾经无数次地幻想过这个场景，当得知一会就要实现的时候，心情的激动程度可想而知。她一个劲地问朱立诚，会不会出现意外，她要不要做点什么。当听到否定的答案以后，她还是不放心，又说是不是要给表嫂打个电话什么的。

    朱立诚笑着安慰了她两句，同时提醒她暂时什么都不要做，便挂断了电话。对于邱雪薇此刻的心情，他完全能够理解，此刻他的心里也不淡定，只不过他硬是强迫自己冷静下来，毕竟现在还没有完全结束，还不到庆功的时候。

    朱立诚点上一支烟慢条斯理地抽了起来，当香烟燃尽的时候，他将烟蒂掐灭在烟灰缸里，然后站起身来往外走去。现在到了将帅相对的时候了，既然元秋生一直迫不及待地想要和他交流一下，他怎么着也得给对方一个机会，免得留有遗憾。

    走出门外的时候，朱立诚发现赵凯竟然站在墙边呢，看那架势是在站等呢。他上前两步，冲着赵凯不懂声色地说道：“走吧！”

    赵凯听到这话以后，脸上露出一丝谄媚的笑意，微微弯下腰，低着头，冲着朱立诚做了一个请的手势。

    朱立诚跟在赵凯后面，进.入市.长办公室的时候，元秋生正坐在沙发上，脸上一片灰暗，看上去和垂死之人无异。见到朱立诚进来以后，他才强打起精神，开口说道：“立诚市.长过来了，坐！”

    听到对方的招呼以后，朱立诚点了点头，然后就在元秋生对面的单人沙发上坐了下来。

    赵凯直到此时才算松了一口气，他总算圆满地完成了老板交代的任务。他帮朱立诚泡了一杯茶，便恭敬地退了出去。他心里很清楚老板这么迫不及待地找朱市.长，一定是有事情要谈，他当然是不该留在这儿的。

    赵凯离开以后，元秋生和朱立诚都没有开口说话，只是互相对视着，你看着我，我看着你，目不斜视，两人的目光都非常坚定，好像都想从对方的眼睛里面发现什么秘密似的。

    过了好一会，元秋生才收回了目光，开口说道：“今年的天真热呀，在我的印象里，泰方的天好多年没这么热过了，不过我看热不了几天，多少年的惯例，不是说改就能改的。”

    他这话既像是冲着朱立诚说的，又像是在自言自语，但话外有话，弦外有音，却是非常明显的。

    朱立诚当然听得出来对方话里的意思，他微微一笑，然后开口说道：“这个很正常呀，即使是目不识丁的庄稼汉都知道，这是要变天了，市.长不会没听说过吧！月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，老天爷的事情谁能说得清楚呢！”        

