    第376章 万花碑与许千秋

    “这一次，不同千年之前，这一次有我帮你。”

    莲二十四说道。

    “我们也会尽力弥补。”

    曼瑜深吸了一口气道。

    “好。”

    霓裳圣女身影腾空而起，手捏玄奥法诀，只见花族深处，一道彩色的流光冲天而起！

    绚丽流光，划过天际, 来到霓裳圣女面前。

    仔细一看，那是一块碑。

    一块金色的石碑，而在石碑之上，镌刻着一朵朵鲜花，而在最中央的部位，则是一朵鲜红的彼岸花。

    这块石碑出现的刹那。

    许千秋只感觉自己心头震动。

    体内真元不自觉的以一种自己从未尝试过的轨迹运转了起来，那是黄泉轮回经的运转轨迹！

    这块石碑，竟与黄泉轮回经息息相关。

    许千秋眼前一亮。

    黄泉轮回经, 乃是一门直指大道的无上功法。

    许千秋迄今为止, 还未参悟。

    这块石碑，竟与黄泉轮回经有关，换而言之，一定能够帮助自己参悟这门绝世功法。

    不过眼下并非是询问的时机。

    “万花碑。”

    莲二十四看到那石碑，脸上露出尊崇之色。

    连曼陀罗族的几个至尊，也都神情肃穆了起来。

    万花碑，这是花族的无上至宝，没有人知道这块石碑有多么古老，只知道，在花族存在之初，这块石碑就在了，与花族共存至今，已有无数岁月……

    在无尽岁月中，不知道帮花族度过多少苦难。

    从某种意义上。

    这块万花碑, 比起花族族长还要尊贵。

    “千年前，我便是用这万花碑将曼陀罗之主重新封印的, 诸位，助我一臂之力吧。”

    霓裳圣女神情肃穆道。

    只有花族修士能够催动万花碑，但同时，这个花族修士的修为，也要足够强大才行。

    自从内战之后，花族中能催动万花碑的，只有霓裳圣女一个了，连现任族长莲二十四都做不到。

    霓裳圣女催动花族妖气，法则气息，源源不断的注入万花碑之中，一股奇特的波动扩散而出。

    无数花族修士，皆感受到自身的血脉为之一颤。

    她们望向万花碑的方向，眼中露出崇敬。

    而万花碑散发粲然华光，一道道本源之力从其中喷涌而出，化作一道巨大光柱，朝曼陀罗之主压去。

    这股力量，甚至引动了那个封印阵法。

    地表之上，无数符文绽放光华，爆发出一股无与伦比的吸力, 要将曼陀罗之主给重新吸回地底。

    “哼！”

    曼陀罗之主看向光柱，冷哼一声，她看似走火入魔，神智已失，但战斗的本能，还是让她察觉到了万花碑的威胁，无穷毒气蕴含本源力量，轰然绽放。

    毒气化作紫色的气柱，与万花碑光柱轰击。

    两股力量在半空中僵持着。

    “我来助你。”

    莲二十四身影一闪，来到霓裳圣女身后。

    一掌拍出。

    体内妖气源源不断，法则喷涌，也随之注入万花碑内，而曼瑜等曼陀罗至尊，也随之出手。

    数股力量，落在万花碑上，使其威力提升不少。

    渐渐的。

    曼陀罗之主的力量有被压制住的趋势。

    可这时。

    那充斥整个花族禁地的毒气，突然躁动了起来。

    犹如亿万毒蛇般，朝霓裳圣女几人吞噬而去。

    而她们此刻正在催动万花碑，与曼陀罗之主做抵抗，面对这突如其来的毒气，根本无法抵挡。

    危机时刻。

    许千秋出手了，他一步跨出，来到霓裳圣女等人面前，以身作盾，一人挡下亿万毒气！

    “来！”

    一声轻喝。

    许千秋将万毒之体的力量爆发到最极致。

    刹那。

    无穷无尽的毒气犹如万川归海被朝他涌去。

    毒气入体。

    许千秋感觉自己那磅礴的真元，渐渐有提升的趋势，他眼中放出光芒，舔了一下嘴唇。

    这亿万毒气，果然是他的补品。

    “前辈，这毒气，交给我吧。”

    许千秋淡淡笑道。

    “多谢许军主出手了。”

    霓裳圣女说道，然后全心全意操纵万花碑。

    似乎察觉到许千秋的存在，曼陀罗之主看了他一眼，一片混沌的目光中，露出一抹异色。

    但接着，便再度陷入混沌。

    面对万花碑的威势，曼陀罗之主低喝一声，本源之力激荡寰宇，那巨大的曼陀罗本相，释放出更加强烈的毒气，融入本源之力中，冲击万花碑。

    这股力量，无比恐怖。

    远远超出普通圣人。

    霓裳圣女几人受到巨大冲击，纷纷被震飞出去。

    “千年前，她只能发挥出顶尖圣者的力量，但现在，这里了已经堪比大圣，不，比起圣王，只怕也不遑多让了，封印，竟被破坏到这种程度了。”

    霓裳圣女看着地表那些黯淡的符文，脸色凝重。

    这一次的封印被破坏的程度，比千年前要严重得多，曼陀罗之主能发挥的力量，也更加恐怖。

    即便用上万花碑，联合莲二十四等人的力量，也很难将曼陀罗之主给重新镇压了。

    “这是我们犯的错，即便是死，也要弥补。”

    曼瑜深吸了一口气。

    只见她身上，黑色的气息席卷而出。

    刹那芳华，启动。

    她旁边的几个至尊，也都气息大涨，不顾一切的催动刹那芳华，法则与妖气不断注入万花碑。

    说来也是讽刺。

    她们修行刹那芳华，本来是用来救曼陀罗之主。

    可现在，却是要为重新封印对方而施展。

    只不过。

    即便曼瑜等人用尽全力。

    可曼陀罗之主的力量，实在是太过恐怖了，那喷涌而出的本源与毒气，犹如浩瀚大海。

    她拂袖一挥。

    曼瑜等人被掀飞，万花碑也被打落。

    “难道，花族真的注定有此一劫？”

    霓裳圣女说道，眼中带着浓烈的不甘。

    这时。

    许千秋踏步而出，真元涌动，想要接住那掉落的万花碑，霓裳圣女见状，惊呼一声，“不可！”

    万花碑，乃是花族至宝。

    除了花族，其余修士连靠近都难，妄图操纵，甚至会受到强烈反噬，当场暴毙的。

    可接下来的一幕。

    却是让几人惊讶无比。

    只见许千秋真元涌动，竟是托住了万花碑。

    万花碑对他，没有丝毫抗拒。

    “起！”

    许千秋轻喝一声，真元注入万花碑内，而在他的额头上，一朵血色彼岸花印记，缓缓浮现。

    轰！

    万花碑腾空而出，散发无尽光华。

    上面的一朵朵鲜花，更是一一被点亮。

    威势之强，比在霓裳圣女手中有过之而无不及！

     

     

    (本章完)

