    叶扶风很快定好了死路。

    这三方，是目前最好对方的。

    至于那些次三等势力，叶扶风压根没指望他们能获得什么好东西。

    打定主意，叶扶风笑道：“本公子好歹是至尊神阵师，设下一道阵法，待他们入套，夺了他们的好东西。”

    “叶大哥英明！”

    “叶大哥必定能够成功。”

    此刻，众人皆是贺喜道。

    一行百人，在此刻离开。

    徐徐，桥梁下，两道身影出现。

    “你刚才怎么不展开那个什么斩月鬼大阵？”

    芷芙不满道。

    “打劫他们？”

    牧云无语道：“你忘了之前这些家伙，被我们打劫光了？”

    “这次他们什么都没得到，打劫什么？

    空气啊？”

    芷芙拍了拍脑袋。

    倒是忘了。

    叶扶风这穷鬼。

    “追上去！”

    牧云笑道：“叶扶风是一位至尊神阵师，打劫其他人，我们再来个收网。”

    “一锅端了，才是正道。”

    芷芙听到此话，双眼放光。

    没错！顿时，牧云和芷芙二人，立刻出动。

    两人此时此刻，至尊大圆满，至尊巅峰境界。

    芷芙面对同境界的武者，完全碾压。

    之前柳通冥的实力，已经是证实了这一点。

    而牧云，至尊巅峰境界，却是可以斩杀同境界，以及至尊圆满境界武者。

    此次，各方到来的武者，至尊大圆满才几个？

    精锐的也就那几个而已。

    芷芙一人对付足以。

    至于其他人，人数是多，可是人说多有什么用？

    至尊神阵笼罩下来，再多人也得在里面困着。

    到时候，牧云至尊巅峰出手，一个个磨死，不是问题。

    二人此刻，仿佛将自己当成了两百人队伍一般，对接下来的行动，充满了向往。

    ……十二条卫帝桥，各有各方武者进入其中。

    此时此刻，叶扶风派遣几名速度较快的弟子，分别去打探消息，最终，选择了一条道路。

    凶灵宗的凶熊身死，叶扶风并不知道。

    而此次，叶扶风也是找寻到了另外两方的位置。

    天蛮门！乌塔一族！叶扶风喃喃道：“这乌塔一族，原本式微，隐隐间有些跌落顶尖三等的趋势。”

    “只是千年前，乌塔一族却突然冒出来一个大祭司，将整个乌塔一族盘活了。”

    “那个大祭司，神神秘秘的，连乌塔克族长都是对他恭恭敬敬。”

    叶扶风沉吟片刻，道：“既然如此，我们就选择蛮渊。”

    “天蛮门的人，一个个榆木脑袋，自以为修行蛮体，刚猛无敌。”

    “这次，本公子就用阵法，死死围住他们。”

    “走！”

    叶扶风说着，速度一闪，带着百十人，冲向天蛮门众人进入的通道内。

    此时此刻，众人身后，两道身影，宛若幽灵一般，徐徐跟随着……正是牧云和芷芙！“看来叶扶风是准备吃下蛮渊了。”

    芷芙此刻开口，冷静道：“天蛮门的蛮体法身，有点能耐，这叶扶风自信满满，看来对阵法造诣不浅。”

    “说不定宰了他，你还能够得到几张至尊神阵图，阵法造诣提升不少。”

    牧云此刻也是点点头。

    芷芙说的没错。

    牧云能够依靠诛天图，遮挡住自身气息。

    而芷芙亦是靠着自己手中的九阴镜，能够让叶扶风等人，无法发现她。

    二人亦步亦趋，不远不近的跟随着。

    逐渐的，叶扶风等人，在中间位置停下。

    这样的位置，刚好适合埋伏。

    宽敞的桥梁上，叶扶风看着身后众人，道：“都给我小心点，放跑了猎物，拿你们是问！”

    “此次是小王爷亲自带队，咱们要是没一点收获，那才是丢人！”

    叶扶风口中的小王爷，正是此次皇极宫带队的皇风成。

    地尊！此时此刻，皇极宫众人，开始忙碌起来。

    叶扶风站在桥中央，手指之间，道道阵纹出现。

    此刻，叶扶风也是暗暗感叹。

    论阵法造诣，他比牧云厉害的多了去了。

    可当日，牧云和芷芙两个人，居然想到了，补上缺口，连接整个城主府大阵，囚禁他们，震慑他们。

    而他却没想到。

    其实，叶扶风知道，自己不是没想过，可是自己不敢做。

    若果真是如此做了，那整个血月城至尊灵液和至尊神液，尽归自己所得。

    但是离开血月城，到了海面。

    皇风成小王爷也护不住自己。

    他不敢，牧云却是敢。

    这或许就是光脚的不怕穿鞋的吧！只是牧云此举，却是得罪了十二大三等势力。

    这小子，现在没出现。

    如果出现了，必死无疑。

    叶扶风却是不知道。

    此时此刻，牧云和芷芙，正在千米之外看着他。

    “怎么样？”

    芷芙不懂阵法，看着叶扶风一番布置，不解道。

    “五座初级至尊神阵！”

    牧云此刻呼了口气，道：“这五座初级至尊神阵，困住五位顶尖的至尊大圆满，绝对不是问题。”

    牧云话语落下，嘴角却是一抹笑容浮现。

    好机会啊！蛮渊和叶扶风打起来，多半是蛮渊要吃大亏。

    到时候，他便可以坐收渔翁之利。

    “你先在此地等待，我去在后面做些准备。”

    “好！”

    芷芙闻言，小心谨慎起来。

    牧云身影，却是逐渐消失。

    叶扶风此刻，当真是下了血本了。

    时间，一点一滴过去，双方就这般等待了起来。

    叶扶风等待着蛮渊等天蛮门的人出现。

    而牧云和芷芙，则是等待着两方彻底交手。

    “嗯？”

    隐匿在阵法之中的叶扶风，此刻眼神动了动。

    “来了！”

    一语落下，桥梁上，一片平静，寂静无声。

    叶扶风看着前方，嘴角微扬。

    终于来了！而此时此刻，最前方，约么七八十道身影，此刻结队而行，从桥梁另一边出现。

    为首一人，正是天蛮门的蛮渊。

    此时此刻的蛮渊，气息格外恐怖，带着冷冽的杀气。

    不止如此，其身边数十人，也是一一杀机满满。

    不少人，身上带着恐怖的创伤。

    可是一个个，却是神情激昂。

    看到这一幕，叶扶风更是心中开心。

    这些家伙，如此得意，受伤严重，必定是得到了好东西。

    一步一步，蛮渊的队伍，踏入到叶扶风布置的阵法内。

    “蛮渊，得到什么好东西了，不妨说出来与我听听？”

    叶扶风一袭白衣，在此刻走出，淡淡笑道。

    “叶扶风！”

    看到叶扶风，蛮渊脸色谨慎：“你在此地做什么？”

    “做什么？”

    叶扶风笑了笑道：“自然是等你啊！”

    此刻，蛮渊顿时明白了。

    “叶扶风，你是想学牧云，打劫？”

    听到此话，叶扶风微微一笑。

    没错。

    打劫。

    此时此刻，叶扶风手指一点。

    嗡……嗡嗡嗡……一瞬间，五道大阵光芒，在此刻升空而起。

    一股股浑厚的天地之力，融入大阵之中。

    四周，上百道身影，此刻一一出现。

    蛮渊看到这一幕，脸色一沉。

    “叶扶风，你可考虑好了？”

    “废话。”

    叶扶风哼道：“牧云是一位至尊神阵师，一个从东荒大地走出的土鳖，居然敢打劫我们，我为何不能打劫你？”

    “皇极宫，可不怕你天蛮门。”

    此话一出，蛮渊脸色一沉。

    这个混蛋，还真是敢说。

    “看来，身在北天山源内，你皇极宫这些年，平稳发展，还真以为自己在三等之中，无敌于世了？”

    蛮渊哼了一声，喝道：“区区阵法而已，你我的人都在里面，就算你动手，也得小心点。”

    “而且你以为，我会让你全心操控阵法吗？”

    蛮渊一语喝下，身影飞速冲出。

    “杀！”

    叶扶风此刻大喝一声，立刻道。

    “蛮渊，交出你身上得到的至宝，我放你离开，不然今日，我即便是付出惨痛代价，你也必死无疑。”

    “你做梦吧！”

    蛮渊哈哈大小之间，双手持着一柄长枪，浑身上下，战意澎湃，给人一种无敌于世的强大感。

    此时此刻，牧云和芷芙二人，远远的观看着。

    “切，这些所谓的至尊顶尖天骄，我看也不过如此。”

    听到此话，牧云却是忍不住道：“你能震杀他们二人吗？”

    “当然可以。”

    芷芙信誓旦旦道：“要不是因为你，我早就杀出去了。”

    牧云一愣。

    我？

    开玩笑吗？

    他至尊巅峰，斩杀至尊圆满，芷芙居然还嫌弃他？

    二人也不多说，看着场中战斗。

    此时此刻，天蛮门众人，杀起来，当真是凶狠无比。

    而皇极宫众人，也不逊色。

    再加上叶扶风阵法的加持，皇极宫之人，很快占据上风。

    此时此刻，叶扶风再次道：“蛮渊，你着了我的道，那就甘心认输。”

    “非要逼我杀了你吗？”

    “只要将你此行所得交出来，我绝对会放过你。”

    “你可真是白日做梦！”

    蛮渊嗤笑一声，一拳杀出。

    轰……登时间，轰鸣声炸响。

    蛮渊至尊大圆满境界，虽说此刻身上带伤，可是战斗起来，那些伤势似乎丝毫不影响他的发挥。

    而叶扶风此刻，一心两用。

    操控阵法，与蛮渊交手，一时间，也是拿不下蛮渊。

    只是叶扶风并不着急。

    他只需要继续等待就是了。

    待自己手下的人，解决了天蛮门众人，这些家伙，区区一个蛮渊，根本不足为虑。

    

