    “好什么好！老三你没看我们两都成什么样了！”连拍代打处理好了身上的几条黑鱼，红姐看着孙老三。

    几日不见，孙老三一脸风尘，感觉人也瘦了一点，他叹气道:“我们能在见面，也算是老天爷开眼了，小红你不知道，为了找你和云峰，我和大哥是吃了多少苦。”

    “老三别说那些没用的，只要人没事就行，”老大轻声问:“云峰，小红，你们在下面有什么发现，我们碰下头。”

    此时我眼皮沉重，有气无力的说:“大哥，你们能不能先管管我，我快扛不住了。”

    “咳，你看我。”

    “赶紧的，老三过来帮忙。”

    他们背包没丢，包里还有之前准备的应急绑带，简单处理了伤口，又吃了口干粮，肚子里进了点东西，我这才感到好受了些。

    红姐断断续续的，把我们这几天的经历说了下，并无隐瞒。

    孙老三听后不住摇头，“天下之大，无奇不有，一生能摸进一次这样的墓，就是开眼了。另外小红，其实我最在意的是你说那个叫陈建生的，这人真是南派土工？还主动救了你们？”

    我纠正他道:“不是三哥，这人应该叫白建生才对，据他自己说是白春点老人的后人。”

    “那就更不对劲了！”

    孙老三看着我眉头紧锁，“南派里一些有名的土工我多少听说过一些，毕竟我本身也是干的土工，可我对这个叫陈建生的，完全一点印象都没有。”

    “你呢大哥？”

    “没，”孙老大仔细想了想，道:“支锅陈略有耳闻，应该是跟赵洪水那波人混的，可这个陈建生嘛.....的确闻所未闻。”

    红姐整理了下头发，淡淡的说:“那就先别想了，反正人估计应该也死了，死无对证，想那么多干嘛。”

    听了这话我心里有些不舒服，先不管陈建生的身份真假，可这人救了我们两，滴水之恩还当涌泉相报，何况是这种呢？我们是不是太过于不懂人情冷暖，太过冷血了？

    看我低着头蒙蒙不乐，老大像是猜出了我的小心思，他笑道:“云峰，你不要觉得我们不知恩图报，我们虽然是盗墓贼，但混迹江湖，也信奉道义二字，但，北派和南派水火不容，现在只是有所缓和了，要是在往前推二十年，那都是互相背后捅刀子的主。”

    “我告诉你云峰，事出有因，小红的父亲陈志勇，当年就是被南派的土夫子们联手黑吃黑做局，最终让人活埋在了西|藏。”

    我听后脑袋发懵，竟然还有这档子事！这事要是真的，对于红姐来说，那可是杀父之仇啊.....

    怪不得，自始至终，红姐都没给陈建生一个好脸色看，就算他救了我们，还是这样。

    “对不起红姐，”我说着话，低下了头。

    红姐深吸一口气，“冤有头债有主，我的仇，迟早有一天会变本加厉的讨回来，等我攒够了钱，攒够了足够多的人脉，到时候，我会让我父亲九泉瞑目。”

    红姐语气平静，但从这些平淡的语气中，我能听出来。听出来她的决心。

    “我知道劝你多少次都没用，小红，我还是想劝你看开点吧，我们混在江湖的最底层，有些人，就算我们自身拼了命，也对他们造不成什么后果，这就是命数。”老大说这话的语气有些落寞。

    “什么命！只要有钱！只要有人！”

    “什么是命！”

    “老大你告诉我！我父亲的命难道就不是命吗？啊？你说啊！”红姐突然大喊大叫，变的歇斯底里起来。

    “一个亿不行，那就两个亿！两个亿不行就三个亿，江湖上没人敢惹他们，我陈红敢！”红姐情绪完全失控，她歇斯底里的大声咆哮。

    我根本不了解这其中的恩怨，但是，这是我第一次看红姐这样，说实话，有点吓人。

    孙家兄弟见状后沉默不语。气氛有些异样。

    我小心翼翼的，尝试着问:“大哥，红姐说没人敢惹他们，这个他们指的是谁？是一个人？连把头也不敢惹？”

    大哥和三哥意味深长的对视了一眼。

    “不，不是一个人，是一个组织，一个帮会，一群处在江湖上层的奇人。”

    “奇人？那是什么人？”我有些不解。

    “哎，”老大拍了拍我肩膀，“云峰，你现在还小，不用知道的太多，你只需要知道一点，这帮人，我们惹不起，把头惹不起，姚玉门也惹不起，甚至就连姚玉门的叔叔姚文忠，也惹不起......不用想那么多，小红我们还会在劝，等你入行久了，有些事自然就清楚了。”

    我似懂非懂的点点头，没在多嘴问话。

    要是真像老大说的这样，我还年轻，有些事，我迟早会了解清楚。

    “算了，晦气，不谈这个事了。”

    “云峰小红，我和老三在上面摸的也差不多了，我们发现有处地方很古怪，搞不好，有可能是藏着墓主棺椁的主墓室。”

    老大蹲下来，随手捡起来一块石头，他边写边画，继续说道:“你们看，这好比是飞蛾山，我们走了这么多天，在往前走，有两种可能。”

    “第一种，这座大地宫是横跨两座大山，就是从飞蛾山到九龙山。就像乾陵横跨梁山和乳山一样。”

    “第二种，我们绕了个圈，我们有可能是在往回走，只是因为地理结构的原因，导致我们分辨不清方向，其实我们还在飞蛾山下。”

    这两种可能，思来想去，我觉得哪一种猜想都有可能发生，这就是我现在的猜想。

    “云峰小红，你们有什么看法也可以说说看，我们争取能把这事搞明白，要是在这样两眼摸黑，太丢人了......”

    众人听后沉默不语，红姐也陷入了沉思。

    “大哥，”我颤颤巍巍的举起来手。

    “哦，云峰你有什么看法？说出来听听吧，别急。”

    “是这样的大哥，”我整理了下脑中的思路，道:“我们先前发现了鉞，还发现了周穆王的石雕八骏图，虽然没发现天子专用的九鼎七簋，但我觉得这是迟早的事。”

