    第694章“狼狈可爱”的时慕言

    对方的所作所为，在玉心岚的面前，不值得一提。

    但是对方之前对于姜璃来说，的确是一个好敌人。

    玉心岚不屑于对方在现代社会中的手段，她觉得对方没办法和自己相提并论。

    但是姜璃的确是在劣势的情况下，打败了她。

    “那个姜璃，真的有这么邪门？”

    她的心中，忍不住沉声问自己。

    脑海中，不由自主的显露出之前系统模板中所看到的那些内容。

    也就是说，姜璃极有可能会成为自己未来的敌人，甚至，是杀死自己的人？

    她就是那个主角？

    所以，系统才会突然发布任务，让自己阻止或者是击杀姜璃和时慕言？

    玉心岚的眸光，深深的沉凝着。

    而她脑海中的那个声音，也没有再次出声了。

    毕竟，玉心岚需要先消化现在的一切。

    不过，姜璃的确是越来越成气候了！

    玉心岚的脑海里，主神的意识，面色狰狞的想道。

    它本来是不想出来的。

    但是玉心岚的第一步计划，实在是进行得太失败了。

    没办法，它只能够出现在玉心岚的脑海里，替她谋划这一切。

    玉心岚不是陆清颜，她不是单纯的攻略者，系统主神不能够完全的控制她，所以只能够用这样的方式，来引导她做任务。

    不过话说回来，原本以为，出现的系统主线，足以让玉心岚对付姜璃了。

    但是没有想到，对方还是失败了！

    玉心岚的计划，没有什么可以诟病的地方，都还可以，很不错了！

    一开始也没有和姜璃对上，而是通过辛家那边压迫姜璃，还拉上了天眼神山这边,最终还是失败了！

    只能够说,姜璃的变化太快了,太古怪了！

    有些东西，系统主神自己都有些看不透。

    不知道她怎么会有那么大的变化。

    难道是因为自己的侵入，导致了什么不可知的变化吗？

    …………

    而在它的心中这么想着的时候,另一边的姜璃和时慕言两个人所在的辛家，可就热闹了。

    “我的乖乖呀,敢情我们辛家,这是捡了一个大宝贝回来呀！”

    辛明等人一阵啧啧啧的看着姜璃和时慕言所在的位置。

    而另一边的一名辛家的子弟,还好笑又友好的拍了拍时慕言的肩膀，低声笑着道：“小表弟,你可是捡着大便宜了！”

    “就是，咱们的小弟媳怎么能这么好吗？”

    “我的妈呀，我都怕咱们辛家配不上小弟媳了！”

    “那可不是,能够直接改良锻骨丹配方的人呢！啧啧啧,刚刚爷爷那个表情,太得瑟了。”

    “我敢保证,他肯定去天眼神山装逼去了。”

    “就是，什么给小弟媳他们讨回公道嘛！讨回公道怎么不带我们去？就是想自己一个人装逼！”

    “爷爷太过分了！”

    “每次都只知道一个人装,从来都不带我们！”

    一众人的心中嘀咕着，个个都知道辛家主的德性。

    把天眼神山大闹一顿，那是肯定的。

    就是不知道,能够讨到多少的好处了。

    最重要的是，他肯定一个人去显摆去了！

    还不让他们去,说什么封锁辛家。

    不过话说回来了，的确是要封锁一下,不然小弟媳这能力，可就是太招人了！

    说起来,这天才科研者的名头就是唬人啊！

    小弟媳怎么啥都能够研发呀？

    这也太离谱了！

    不过众人揶揄归揶揄，但是谁也没有提，要让姜璃为他们和辛家做什么事的要求。

    辛家的人，十分的坦然。

    他们又不是为了姜璃的能力，才接受她进入到辛家的。

    姜璃有能力能够自保，那是她的事。

    但是他们要是向姜璃提出要求为辛家做事的话，那就什么事都变味了。

    因此，一众人什么都没有提，只是开玩笑的开玩笑，夸赞姜璃的夸赞姜璃。

    总之，热情而不过分，没有让时慕言和姜璃两个人，感觉到任何的不适。

    反而是时慕言，在默默的看着那名拍了拍他肩膀，还得寸进尺的把手搭在他身上的辛家子弟，默默的想了一下——

    对方刚刚好像说的是夸赞姜璃的话,而且说什么，他捡到大便宜了，姜璃真是大福星，顿时便默默的点了点头。

    “嗯。”

    他低嗯了一声，什么话都没有说。

    想到把对方的手给拂下去的话，好像是没有认同他的话一样，时慕言就默默的让他继续搭在自己的肩膀上了。

    而过了一会之后，又换了一个人过来，自来熟的和时慕言聊了一下之后，又把姜璃给夸了一顿，然后把手放在时慕言的头上，轻轻的拍了一下。

    “小表弟，厉害啊！”

    他的话说到这里，顿时便屁颠屁颠的走了。

    留下时慕言一个人在那，既呆愣，又茫然。

    刚刚对方做了一些什么？！

    而在他的心中有些震惊，还没有反应过来的时候，那名辛家的子弟，已经是乐颠颠的回到了自己所在的地方，对着自己身边的那些人道：“怎么样？”

    “我刚刚拍到了吧？”

    “果然小弟媳就是万能药啊！”

    “只要扯上小弟媳，小表弟就特别的好说话！”

    “哎呀妈呀，他的头发好软！”

    “看起来有些懵懵的样子，也好可爱！”

    时慕言：“……”

    我全部都听到了好吧？

    对方的嗓音，可真的是不加一点掩饰啊！

    时慕言看着旁边的那些忽然眼睛有些灼灼发光，朝着他看过来的辛家的人，顿时便抿了抿唇，不知道为什么，莫名的朝着姜璃那边转动了一下轮椅，跑到了她的身后。

    而在他的动作做出的时候，那些辛家的人也是砸吧了一下嘴，有些可惜的摇了摇头。

    随后，那名之前摸了时慕言的辛家子弟，就被一巴掌给拍翻了。

    一群人围着他就是一阵围殴，“就是你！把小表弟给吓跑了！”

    “你摸了就摸了，哔哔什么？！”

    “害得我们都没得摸！”

    “打他！”

    一群人围着他就是一阵的狂殴。

    姜璃在旁边看着这一切，都有些笑得直不起腰来。

    “看来你的魅力很大啊！”

    她笑嘻嘻的对着时慕言道。

    后者冷着脸没有理她。

    但是往日里对辛家的人那股厌恶和敌视，也再没有之前的强烈。

    或许……这群人，也值得他去好好的了解一下。

    (本章完)

