    云弈突然提出要挑战齐洞玄，这让所有人都震惊了。

    其中包括木心和尚在内。

    木心和尚对云弈说：“小子，作为修道者，有自信是一件好事，可也不能不自量力，你知道这老道士使用命轮之后有多强大吗？”

    “我换算一下。”

    木心和尚想了想，然后说：“这老道士现在的修为就相当于你们修道者中的化神境，知道吗？”

    “有这么强大吗？”

    云弈一顿，因为方才木心和尚和齐洞玄之间的战斗他是看在眼里的，虽然齐洞玄的身上释放出一种莫名的压迫感，可两人的战斗也实在说不上精彩。

    因为在他看来，强大的修道者对战之下，纵然不毁天灭地，可至少也是开山裂石的吧？

    至于木心和尚和齐洞玄的战斗，都有点过家家的味道了。

    木心和尚却被云弈这话气得不行，他白眼一翻，道：“小子，你这是看不起修炼大玄天的人吗？”

    “我可没有那样的意思。”

    云弈咳嗽一声，道：“我就是想要挑战一下而已，前辈不敢接受我的挑战吗？”

    “人家不是不敢接受你的挑战，而是不屑接受好吧？”

    木心和尚继续鄙夷地说。

    可云弈不理会，依旧看着齐洞玄。

    齐洞玄微微愣神，然后哈哈大笑道：“好啊，老道我接受你的挑战，你要是赢了那我就将命轮送给你。”

    “好。”

    云弈点了点头。

    “那你要是输了呢？”齐洞玄问道。

    “这个……”

    云弈顿住了。

    齐洞玄没好气地说：“小子，我输了要将我们真武观世代传承的命轮都送给你，你却不想付出点什么，要空手套白狼啊？”

    云弈哈哈一笑，有些尴尬。

    而后云弈转向木心和尚，道：“大师，你输了会怎么样？”

    “滚蛋！”

    木心和尚的脸黑了下来，显然，这是提到他伤心事了。

    这不，齐洞玄当即就哈哈大笑起来，“这和尚说，他输了就要在我们真武观扫地，扫十年。”

    “不算。”

    这时候却是轮到木心和尚耍赖了，他哼声道：“你这臭老道，突然就使用了命轮，你不是说命轮是你们真武观传承的东西，很重要，不会轻易使用的吗？现在使用了就是耍赖。”

    “所以，我们的赌约作废了。”

    “你不想承认？”齐洞玄看着木心和尚。

    木心和尚想要继续耍赖，齐洞玄则是说道：“无所谓了，你不承认就不承认，离开我真武山吧。”

    木心和尚愣住了，这么爽快？

    可紧接着木心和尚却说：“哼，不就是扫十年的地吗？有什么了不起的，我扫就是了。”

    云弈一脸惊诧地看着木心和尚。

    齐洞玄都放过他了，他原本也在耍赖，现在反而答应留下来？

    这要是一般的赌约也就算了，可在这扫地十年竟然还能接受，这就是江湖人的风格吗？

    木心和尚紧接着说：“反正我比你这臭老道年轻，我就在这跟你耗着，等你老死了，你们这真武观中就没有人是和尚我的对手了，到时候谁也拦不住我抢走命轮。”

    “行，那你就耗着吧。”

    齐洞玄丝毫不在乎，而后目光落在了云弈身上。

    云弈瞬间尴尬了，这一时间也不知道应该拿什么来和齐洞玄做赌注了。

    反正自己肯定不可能在这里给真武观扫地十年。

    下一刻，云弈厚着脸皮说：“前辈，我要是输了，那我就将你这真武观前后上下扫一遍，屋顶都给你扫了，怎么样？”

    “臭不要脸！”

    鄙视云弈的却是沈轻雪和上官飞鸢，人家木心和尚下的赌注就是十年，这家伙竟然就扫一遍，这样的话他怎么说得出口？

    真武观中的道士更是对他投来鄙夷的目光。

    哈哈~~

    齐洞玄和木心和尚对望一眼，这时候却是没心没肺地大笑起来。

    齐洞玄说：“这小子很不错，这么厚的脸皮和你倒是有一比的。”

    “去，我一下子就输了给你十年，而且还抹不开面子答应下来了，我可没他那么厚脸皮。”

    木心和尚说着，却又说道：“不过厚脸皮挺好，是个可造之材。”

    众人：“……”

    反正大家听到云弈那恬不知耻的话之后，对他都很是鄙夷，可为什么齐洞玄和木心和尚两人怎么好像反而挺欣赏云弈的呢？

    这是臭味相投啊！

    齐洞玄更是对云弈说道：“小子，我们真武观已经有人扫地，就不需要你了，方才回来老道士我就闻到狗肉香了，可你们竟然吃完了，我的嘴馋死了。这样，要是你输了就请我吃一顿狗肉，怎么样？”

    “就这么简单？”

    “你嫌简单啊？我想想……”

    “不用想。”

    云弈连忙打断，然后笑道：“我觉得请前辈吃狗肉挺好的，只要前辈你愿意，保证管够管饱。”

    “哈哈，好。”

    齐洞玄大笑一声，然后说：“我就欣赏你这样臭不要脸的样子，小子，来打一架吧，我就让你知道你们修道者和我们修炼大玄天的人差距到底有多大。”

    “这个……”

    云弈稍稍犹豫，然后说：“那，你们能借我一把剑吗？”

    “你自己没有武器吗？”

    “也不是没有。”

    云弈说：“只是我使用的武器比较特殊，生怕会毁了命轮，毕竟等我赢了命轮就是我的了，毁了可就没意思了。”

    “什么？”

    齐洞玄气得不行，而后哼声道：“小子，虽然我欣赏你的自信，可你也不能自大啊！”

    “对你，我根本就不需要使用命轮，我只要用剑就能够轻松将你击败。”

    说着，齐洞玄又像是变戏法一样将他方才那把长剑给祭了出来，得意地说：“这是我使用的青玄剑，不是我吹牛，这虽然算不上什么名剑，可只要它在我的手里，那就成为名剑了。”

    “那，好吧……”

    云弈无奈，齐洞玄都这样说了，要是自己还多说什么，齐洞玄恐怕都以为自己鄙视他了。

    于是，云弈也祭出了寻龙尺。

    而后飞星剑诀就使用出来了，伴随着一阵嗡嗡声响，云弈以精妙的飞星剑诀劈向齐洞玄。

    “这剑法，很不错啊！”

    看着云弈施展出来的飞星剑诀，齐洞玄很是很意外，当下也没有丝毫怠慢，以他的青玄剑去挡云弈那精妙的剑招。

    “叮~~”

    一声脆响，双双碰撞，青玄剑应声而碎。

    “这怎么可能？”

    齐洞玄震惊地看着自己握在手中的半截青玄剑，满脸的不可思议。

    云弈看着哭笑不得，看吧，这就是装过头了的下场。

