    1955年4月18日，万隆会议，少山同志在面对着各方刁难的环境下，提出‘求同存异’的方针，为会议的成功举行作出了重要贡献。

    保留争议，寻求共识，这样宽阔的胸襟让那些原本恶意满满的国家说不出话来。

    饶晨自知自己并没有少山同志那样爆棚的人格魅力，但借鉴一下伟人说过的话还是能做到的。

    在会场高层观察下面情况的刑榕，一开始高兴的神情变得有些难看。

    他看到乱糟糟的环境开始变得有秩序起来，被人群包围住的饶晨，手臂挥扬，像是在做演讲。

    然后，他就看到下面的记者和路人全都鼓起掌来。

    “这是怎么回事？”

    一旁的马氏集团负责人点开光脑，询问了一下情况。

    这才笑着道：“刑老，看来你的主意没奏效啊，这小子口才不错，他说他并不想跟地球研究院结仇，在三国交流的时刻，希望可以把争议搁置，共同进步。”

    “不想结仇？那是他能说了算的？”

    刑榕一甩手，不去看下面的情况，坐到椅子上，淡淡的道：“呵，算他还有些本事，不过，这才开始呢。”

    ...

    努力摆脱了记者和吃瓜群众，还趁机宣传一下星火集团。

    在方山的保护下，饶晨走进了峰会准备的休息室。

    今天是峰会的开幕式，像他们这种受邀嘉宾可以休息一天。

    坐到软乎的沙发上，饶晨这才放松了紧绷的神经。

    刚才的情况对于他来说确实是大场面了，一旦说错话，对他个人以及星火集团，都会造成不可挽回的影响。

    不过还好，饶晨最崇拜的人物就是少山同志，对于后者在各路围堵中发表的这个观点，他可是记得很清楚。

    现在看来，效果不错。

    他低估了自己的影响力。

    对于可以说全华国考古界粉丝最多的人，他在峰会大门口慷慨陈词的话，立马传遍了整个人类社会。

    人们发现，饶晨表达的‘求同存异’观点，与峰会的主题不谋而合，更是提出了一种争论的解决方案，展示了其广阔的心胸。

    粉丝自然是全力支持自己的偶像，路人也觉得这个破妄说的不赖，甚至有国家主动在公众平台上为饶晨点赞。

    峰会还没开始，破妄这个名字就传到了所有人的耳朵里，连带着星火集团，同样出了名。

    接下来的几天，由于饶晨决定不去参加无聊的会议，他跟着方山等人去会展区帮忙。

    和现代地球的网红有异曲同工之妙，会展最大的作用就为了展示自己考古队的专业程度，然后吸引普通人的关注。

    说实话，凭借星火集团现在的实力，是不会引起大家注意的。

    可无奈，破妄自带庞大的粉丝群体，加上一开始的发言，整个现场，唯独星火集团这里最热闹。

    有人冲着破妄跑过来，顺便参观星火集团的展台。

    紧接着，全都惊呆了！

    “我的天！是你们发现了那五尊英雄石像吗？！”

    “无偿的捐献给国家！好样的！”

    “五位英雄能够重见天日是你们的功劳？太不可思议了！”

    方山带着腼腆的笑容迎接着游客，方梅梅在一旁用崇拜的眼神看向饶晨。

    把发现石像的过程展示出来，这是饶晨的主意。

    和其他考古团队相比，星火集团没有精良的考古装备，也没有专业的讲解员介绍。

    唯一能够拿出手的发现，就是五尊石像。

    好在，石像的分量足够重！

    充足的装备，专业的人员，无一不是为了发现文物。

    只要你能有拿出手的功绩，流量自然不会少。

    饶晨在展会现场帮忙了两天，第三天的时候没去了。

    去不了啊！

    人山人海的现场实在是太恐怖了！

    要不是有方山和守卫的帮助，饶晨在人海面前，跟大海中的一叶浮舟一般，感觉自己随时会被撕碎。

    每次回到住所，饶晨发现自己的脸上往往多了几个唇印。

    时间一天天过去。

    峰会的会议进行大半，刑榕完成了自己的承诺，在会议上提出星火集团考古‘五不’原则，又帮后者增添了名声。

    等到峰会会议彻底完结，接下来的时间，就是由三国考古学家们共同举办的各类活动。

    其中，饶晨答应参加的考古活动正式开始录制。

    一大早，房门就被悄悄的打开，一只小圆球漂浮进来。

    节目的录制是跟随录制，无时无刻不在拍摄，这个小圆球似乎是想把饶晨睡觉时的丑样拍到。

    一进来，圆球转到床上。

    嗯？没人？！

    后面操控圆球的拍摄人员有些惊讶，接着，他立马就发现了坐在沙发上笑眯眯的盯着圆球看的饶晨。

    偷袭被发现了！

    房门推开，五位带着峰会标志的成员进来。

    “破妄老师，您这么早就起床了？”

    饶晨嘿嘿一笑，作为极限挑战的粉丝，对于节目组偷袭早就做好了准备。

    他昨晚就一直坐在这里，意识返回现代睡觉了。

    一阵寒暄。

    五名成员分别是三国的摄影师，另外两位负责对接考古小队和与官方接洽。

    首先是去跟其他考古学者汇合。

    美丽国和毛子国派出的专家饶晨全都不认识，倒是华国的这位，他还算有点印象。

    “刑老！”

    “哈哈哈，英雄出少年，破妄，我可算是见到你真人了！”刑榕很是热情的跟饶晨打招呼。

    饶晨并没多想，他对刑榕没有其他感觉，现在觉得这人还行。

    招呼打完后，节目开始。

    先是挑选考古小队，毫无疑问，饶晨选择了方山等人。

    然后是选择考古的区域。

    这个倒是没有什么好说的，饶晨和刑榕选择的都是东土大陆，美丽国选择的是西土大陆，毛子国是东土大陆上面的极寒区域。

    事情忙完，已经到下午了。

    在各国调过来三艘巨大的星河级战舰后，节目迈向了驶往地球的路途中。

    两天后，饶晨站在舷窗旁，看着那个死气沉沉的地球，目光凝聚。

    “地球，我又回来了！”

    PS.感谢‘刘语涵’‘yakev9’‘书友nulLOSrJzmac7a4’'无限阅读520'‘紫色如梦幻’的月票，谢谢！

    回到老家，这章状态不行，我努力调整一下。

