    烂泥塘的清晨似乎来得特别早，天还没亮，人们就被一股更为浓烈的臭气给熏醒了，原来是这里的垃圾焚烧厂在清晨会做大排放。

    老爷车营地开始一片喧嚣，垃圾佬们在吵嚷中走向工场。

    但在过去的长夜，有一群人通宵未醒，一直忙着分割处理那头复活种尸体，在这清早，就有一支车队运着一部分材料前往城寨区去做交易。

    在城寨区，会有一些三脚商人在那里收购材料，也有些城寨本地佬就做中间商。

    鹿七也早早起身跟了去，要到城寨买猪。

    那么逼仄的城寨，却也有人在天台养猪。不过如果要说那种自动化大规模的，就要去北部农业区才有了，城寨佬的都是小猪圈散养几头而已。

    在过去一夜，顾禾、洛娜和潘多拉就在不安生的越野车上靠着座椅睡的。

    “奇物车又怎么样，一样睡得浑身难受。”顾禾试过这么一次，就不想再睡车了。

    本来蜷缩在座位上就够不舒服的，车载音响还时不时地响，有时干脆就唱起歌来，嘶嘶沙沙，弄得跟灵异事件一般。

    而且还有着另一份提心吊胆，生怕睡熟过去后，大牛牛就瞎撞到哪里去。

    不只是他，就连洛娜也是没睡好，早起后一直嘟嘟囔囔着什么。

    在这天早上，其实是名为真桐的小妞的老爷车安排人员，按照他们给的坐标位置，往工场那边不算很远的垃圾海洋开始翻挖。

    哐嘭，哐嘭。

    此时，顾禾、洛娜、潘多拉都站在远处望着，好几台的挖掘机挥动着巨大的挖铲，把如山如海的垃圾一铲斗一铲斗挖起来，放到货车上，货车满载后再运到远处倾倒。

    垃圾翻动之间，恶臭也被翻腾，让人非常难以忍受。

    要找到藏有密钥程序段的盒子，需要先清掉地面的垃圾，再挖出污泥从里面寻找。

    “我们需要三天时间。”老爷车告诉他们说，“才可以把地面清完。”

    “那就三天。”洛娜知道这事儿急也急不来，那些垃圾不会突然消失，只能就这么一铲铲地铲走，真他妈愚公移山。

    他们三人都不会开挖掘机，在这里也帮不上什么忙，看了一会就走了。

    到了这天下午，车队从城寨回来了，还好一切顺利，车队带回了很多物资，人们欢闹地瞧着运回来的建筑材料、衣服、食物等东西，眼睛都在发光。

    “如果不是老爷车这里，早就冲上去哄抢了。”洛娜跟顾禾说。

    她是在烂泥塘见过这种事儿的，还有在通往西部工业区的公路那边，来往的货车被路障拌倒，烂泥佬们就哄上去抢走货车倾翻下来的货物。

    顾禾默然，如果在另一个世界，那种是恶劣行为，但在这里是一种生存行为。

    这时候，其中一辆货车特别引人注意，尤其是孩子们的注意。

    那车上传下嚎叫的动物声音，是载有好几头的大肥猪！

    一身布衣、戴着眼镜的鹿七也在车上，像个猪倌一般把这些大猪赶下车，一路赶入自己棚屋旁边连夜用铁栅栏修搭起来的猪圈。

    人们也一路跟着，看着这些肥猪，一股狂热的气氛就这么凝聚起来。

    昨天才刚喝了猪汤吃了猪肉，那个鲜甜啊。

    老爷车走了过来，让大家都静一静，却是有话要说。

    除了顾禾和洛娜有别的想法，老爷车那个嘶沙沉稳的声音对于人们很有威严：

    “今天我也新买了两头猪，等会就宰掉，大伙儿今天继续有肉汤吃！肉汤会比昨天更浓、更多。”

    老爷车的话还没说完，人群就爆发起了激动的欢呼，一个个眉开眼笑。

    “但鹿七的这些猪，谁都不要碰。”老爷车环顾着众人，“就让他养着，谁碰这些猪，我这块地盘就不再欢迎那个人了，手都给砍掉。”

    人们顿时嗡嗡地逐渐静下，那一张张污黑的面孔面面相觑。

    这样瞧着鹿七赶进猪圈的那几头大肥猪，谁也不敢说没想法，他们心里都闪过这样那样的歪念，趁鹿七不注意的时候，摸进猪圈偷走一头两头……

    或者就算不偷，把猪打死了，鹿七自然就要宰猪做肉汤，那大伙儿就能分食。

    只是现在被老爷车这么一通严厉的警告，他们的这些歪念也就减弱下去。

    “我会用泔水养猪。”鹿七跟众人说，“我要雇请两个人帮我去运输泔水。”

    顿时又有一通喧闹的叫嚷，在起哄的、真想赚点小钱的人都叫喊不已：“我来给你运！”“泔水是吧，就去看看那些有钱佬都吃什么。”

    过了老半天，这场喧腾才渐渐散去。

    可是鹿七棚屋边的猪圈，已经成为这里的一道风景线，谁走过路过都会望上一眼。

    这时候，还有一些孩童没有走，守在猪圈旁边，眼神巴巴地看着里面的肥猪。

    鹿七在猪圈里忙着清扫环境，顾禾和洛娜则跟孩童们一样也只是在外面看着。

    “鹿七，鹿七，猪一次能生几只猪仔啊？”有个小孩好奇地问道。

    “多了。”鹿七马上应答，圣人言有教无类，任何一个烂泥孩子的提问，他都乐于回答：“十只八只，十几只的也有，可以说是一胎多宝。”

    “它们有名字吗？我们能不能给它们起名字啊？”有个污脸小女孩也问道。

    “不要，它们没有名字，它们就是猪。”洛娜却顿时说，“别给它们起名字。”

    猪是没有名字的，有了名字就会变得不同，变得像是生命而不是食物。

    也许在卫城山那些人眼中也是这样，烂泥佬是没有名字的，不是什么人，只是一群在烂泥垃圾塘里打滚的畜生而已。

    “哦……”小女孩倒还是兴冲冲的，眼睛一转不转地望着那些肥猪。

    在顾禾看来，这些猪一点都不可爱，可对于这些孩子有不同意义。

    他们听说猪会下猪仔，猪仔长大又会下猪仔，这样就有更多的汤、更多的肉……

    而这个地方也会变得越来越好。

    孩童们并不懂得那么多，但有一丝奋然、一丝喜悦，都因为这种变化而涌现心头。

    顾禾看着这些童稚的笑脸，不由有所感触。

    就算过上很多年，如果他们能活到长大，也会记得这一天看到一群猪的喜悦吧。

    “来来来，鹿七，我继续教你怎么养猪。”顾禾鼓起了动力。

    昨天时间有限，又忙了一通捕捉野生越野车，他只跟鹿七聊了一会养猪技术而已。

    而现在有这些活猪在场，传授起来都方便很多，鹿七可以活学活用。

    “唔呃，首先呢想要让母猪定时生育，可以采用人工按摩方法，促使母猪发情。”

    鹿七认真地听着，推推脸上的眼镜，撸起了袖子，“如何个按摩？”

    洛娜和几个小孩站在那边，真是有一场好热闹可看。

    “很简单，就是先搔痒。”顾禾也是在照本宣科，“让这个母猪情绪稳定，再躺卧之后呢，就可以施行下一步的按摩了。”

    “搔痒？”鹿七走到了一头肥壮的母猪旁边，不太明白，“顾兄可来亲自示范不？”

    顾禾一瞪眼睛，有点艰难地走了几步，走得很慢，“就搔它的后背，再搔它的腹侧，你先搔一下试试。”

    “怎么个手法？”鹿七真是不懂细节，“什么个力度？”

    妈耶！顾禾一口气闷了上来，“就搔痒啊，你没给自己搔过痒吗……”

    “这当然是有的，但人与猪岂能混为一谈？”鹿七当下就挠了挠头，并不是在说笑，“在下愚钝，养猪又是一门技术，恳请顾兄为鹿七示范一二！”

    那边的洛娜笑扬开了嘴，“鹿七，你找对人了，他放牛的，放猪应该也行。”

    “也罢。”顾禾一叹，语气都被鹿七带偏了，沾着点儿古韵。

    他左手和右手都释放出几根血丝线凝成的触手，这让猪圈们的烂泥孩子一片惊呼。

    触手可以打人，可以搓背，也可以给猪搔痒。

    顾禾就站在猪圈边，挥动着触手，慢慢地按在那头母猪的背腹皮肤上，轻轻地为它搔动，“你看，这样它就很享受，力道一定要轻轻地，温柔地，就像对待爱人一样。”

    “确实，万物同流，万物有灵。”鹿七沉思道，“人的情绪也能影响到猪。”

    或许是搓背给搓出经验来了，顾禾这么一通又搓又搔的，那头母猪还真的舒服地躺卧在泥地上，尾巴还一甩一甩的。

    他暗松一口气，事实上给猪抚摩也是第一回，但他不说，谁又知道呢。

    做大师的，腰板一定要挺直，气势一定要有，不然连猪都说服不了。

    “当猪躺下了，首先轻按它的颈部……”顾禾就这么继续给鹿七手把手地传授着一整套的养猪促产按摩手法，自己也没想到，心理医生还能当兽医用。

    “哈哈哈。”洛娜看多久，笑多久，旁边的孩童们也不明所以地笑。

    “顾兄，你真会搔啊。”鹿七感慨，“鹿某佩服。”

    “我亦无他，唯手熟尔。”顾禾淡淡地说，继续挥动着多根触手。

    好了这下子，这些孩子就算过上很多年，也会记得这一天看到搔猪奇人的惊艳。

