    秦业体内功法开始运转起来，天地精华直入他的体内。

    约莫半个时辰后，秦业的修为气息已经不断的提升，朝着大武师愈发的接近，只差临门一脚就能踏入大武师的层次。

    又过了足足半个时辰，这一次秦业果断的开始凝聚起武魂胎体，借助天地之力，以武魂为根基开始凝聚出了一个胎盘模样的东西，正是武魂胎体，秦业的功法修炼达到了这一步，就必须武魂胎体与晋升大武师同时进行，可谓是极其的凶险，秦业嘴角更是流淌出了一丝鲜血，但还是忍耐住，又过了好一会全身的气息才猛地升腾了起来，发生了质的变化。

    大武师已成。

    武魂胎体已成！

    秦业猛地睁开双眼，眸中尽是精光闪烁，如今的他已经正式的跳出了武师层次进入了大武师领域，再加上武魂胎体的加持，他的肉身力量又增强了不少，虽然有限，但也朝着三十九万斤力道无限接近。

    “如今的我单纯论力量，怕是不弱于三四重的武皇了吧，而且这还仅仅是修为突破，武魂胎体已成的加持之下，果真不简单！”

    一阵惊叹过后，秦业也是抬眼看了一眼窗外，此刻天色已黑，估摸着宴会也开始了，他便起身朝着门口走去，却是发觉有人在偷窥自己。

    “是赵家的人还是柳家的人？”秦业微微蹙眉，现在只有这两方人会窥伺自己，毕竟前者与自己有大仇还是那种不共戴天的，至于柳家柳冰蓝的性情尤其是对待自己的态度实在是令自己难以琢磨，而且那位武王老者的态度也是令人费解。

    不过这次来窥伺自己的人似乎没有恶意，或许是柳家的人，秦业摇摇头也就不予以太多的理会转身朝着宴场走去，而那道窥伺自己的气息也很快就消失不见了。

    等抵达了宴场，秦业发现自己是最后到来的，估摸着是因为修炼的缘故一时间忘记了时间，不过自己算起来也不是最后一波，在场的人他基本上都见过，剩下的也只是路府本家的人与仆役，不见任何眼熟的人显然那江左道宫的人还没有到。

    “秦业！”忽然一声大喝，秦业扭头看了一眼，却是看到一个醉醺醺的家伙跑了过来，上来就是一顿杀招弄的秦业有些火大，避开之后定睛看了一眼，正是赵家那个青年天才，此刻早就醉的不省人事，拿着一把大刀就朝自己挥舞了过来。

    是装疯卖傻，借着醉意要弄死自己？

    他看了一眼赵颖，却发现赵颖等人也是有些愤怒，却不是对自己，而是对着一个他先前没有发现的陌生人，正站在赵家的队列中脸上挂着一丝戏谑笑意。

    “魔修？不，是邪修。”秦业从对方身上感觉到了一股熟悉的气息，与当初在黄金城遇见的白无踪有些相似，哪怕不是白莲宗的人也绝对有千丝万缕的关系，都是走旁门左道的修士。

    只是眼下他无心顾及那个邪修青年，而是将注意力放在了赵家青年的身上，大喝一声：“醒来！”

    却是没有任何的作用，秦业正蹙眉着，那邪修青年哈哈大笑一声，指着秦业冷笑不止：“这个蠢货居然觉得他一声狮子吼就能破了我的摄心术，可笑可笑！”

    说着这邪修青年又瞥了一眼不远处的柳冰蓝，笑问道：“柳小姐，我这手段如何？能否入得了您的法眼呢？”

    说话文绉绉的，听的秦业就很烦，但是他又不好对赵家青年出手，哪怕有仇可对方此次可是被人下了圈套，神志不清，自己杀之就是有错。

    柳冰蓝的脸色也有些难看，死死的盯着魔修青年，说道：“厉无极，你过来是为平江镇选人才的而不是来害人的，这种手段无人可解，你是要让秦公子与赵少爷中必须得死一个吗？”

    此话一出，那赵颖猛地大哭了起来，而秦业也是怒视那厉无极，这手段居然无法可解？

    “你真的没办法解开这个吗？”秦业发出了最后一问，厉无极哈哈大笑一声，说道：“没错，除非他杀了你才行，毕竟这是他的心魔，我只是将他的心魔引出来了而已，哈哈哈！”

    得到了这邪修青年厉无极的答案，秦业眸中泛过一道寒光，猛地抬起了手中的剑直朝赵家青年杀去，既然事态已经发展到了这种地步，那他也无需再留有丁点善心。

    无数人看着他的行动却不出手，显然不在乎赵家青年，而赵家众人则是觉得死的只可能是秦业，可当他们赵家的青年人头落地，在地上打滚了好几下的时候，一群人才忽然大叫了起来。

    “你，你，你！”赵颖看着自己兄长的人头，不可置信的看着秦业，而秦业也懒得理会她，直接朝着厉无极走了过去，看的厉无极不再大笑而是有些愠怒。

    “杀了一个废物你就准备来寻我的麻烦了？”厉无极的确有些恼怒，自己虽然也只是大武师二重，可论战力却是堪比大武师五重，甚至寻常的大武师六重一旦中了自己的招也必死无疑，如此强大的实力岂能是眼下这些废物能比的，结果这个外乡少年居然还想要找自己的麻烦。

    “我不管我之前杀的是谁，但是这个责任就得你来负，而且敢算计我，你必须死！”

    秦业话音落下便是持着一把剑朝着厉无极杀了过去，没有人阻拦，哪怕看到了秦业击杀了赵家天才他们也毫不在意，毕竟赵家青年失魂状态，实力下滑了不少被秦业钻了空子实属正常，何况厉无极比那赵家天才还要强大许多。

    一个秦业，算的了什么！

    厉无极自然也是自信满满，直接抬手就是一道道暗器爆射了出来，每一道暗器上都有极其阴狠的毒物一旦沾染上必死无疑，柳冰蓝等人脸色大变，她望向了武王老者后者却是摇摇头，轻声说道：“如果说这个年轻人就这么轻易死去，那也太不值那一块令牌了，放心，这一招最多能要了寻常的大武师二重的性命，等过一会我自然会插手。”

    这一下柳冰蓝才放心下来，将目光继续投放在了战局之上，此刻秦业与厉无极交锋在了一处。

    以秦业的实力自然能轻易击杀厉无极，但是他没有这么做，因为他不敢保证对方身上有没有大杀器。

