    

    唐黛绮求救的话语都没说出口，就被厉浩泽劈头盖脸臭骂了一顿。

    “你不是一直吹你的设计水平多高吗？为什么今天我给了你这么多的资源，你竟然还比不过洛晨曦，让她得到了这么高的人气？我给你赔了这么多钱，这么多人情，全都砸在水里了？”

    唐黛绮心里咯噔一下，这才想起了，自己今天把大秀搞砸了的事实。

    厉浩泽这次给她砸了这么多资源，其实是违背厉家一贯以来的行事准则的，难免遭人非议。

    而厉浩泽坚持这么做，只是想看到洛晨曦这个耍了他的女人倒霉而已，偏偏，唐黛绮这么不争气，最后还是被洛晨曦给碾压了。

    厉浩泽不生气才怪。

    唐黛绮慌忙出声解释：“浩泽，这……这事不能怪我啊！本来一切都很顺利的，谁能想到，洛晨曦连公主……”

    “我不想听你解释！现在厉家很多长辈都在质问我，为什么要干涉时尚协会的内务，甚至质疑我的能力！现在网上还有那么多关于你的丑闻，要是这次的舆论压不下去，我们就解除婚约！我不会娶一个丑闻缠身、愚蠢无能的女人！”

    “等等，浩泽，你听我说……”

    唐黛绮一听厉浩泽要跟她解除婚约，顿时慌了，赶紧开口。

    然而，厉浩泽根本没有要听她说下去的意思，直接把电话给挂了。

    听着手机里传出的忙音，唐黛绮再也忍不住，狠狠把手机砸向了窗户！

    ……

    洛晨曦知道网上这些事的时候，已经是第二天早上了。

    唐黛绮彻夜未眠的时候，她却是在自家的别墅里甜甜地睡了个好觉。

    睡梦里，她忽然感觉脸上有点痒痒的，身下枕了一晚上的温暖抱枕，温度也变得越来越高……

    洛晨曦鼻尖抽了抽，拧起眉头，还在心里纳闷，为什么穆亦辰今天同意家里两只狗狗爬到床上，忽然，灼热的感觉落在了唇上。

    她这才一个激灵，清醒过来。

    “嗯，穆亦辰，你奏凯！”

    然而，这会儿反应过来已经晚了。

    等到洛晨曦起床的时候，已经日上三竿。

    好在今天也没有什么事情要忙，她懒洋洋地起床，吃着自家老公亲自下厨做的早饭，顺便签收了傅竟轩专门送来的祝贺花篮。

    总统阁下这段时间一直在东南亚各国访问，没办法赶来参加女儿的大秀，一直非常愧疚。

    洛晨曦放下刀叉，拿起手机给花篮拍了个照，加上滤镜，给傅竟轩发了过去，加上一句“谢谢爸爸”。

    消息发过去之后，没有马上得到回复。

    洛晨曦知道傅竟轩肯定又在忙公务了，没当回事，自己切出去上网了。

    一看之下，她才发现，昨天晚上竟然发生了这么多事。

    网友们不仅吹爆了她的设计，还化身福尔摩斯，把六年前的事情都挖了出来。

    现在，她的ins下面，全都是各路网友安慰她、给她加油鼓劲的评论。

    “Stellar，我为我前几天给你的评论道歉！我不该没弄清楚事实，就来批评你。”

