
　　“本帮菜里的红烧肉是真不错。”林世杰走出私房菜馆笑着说道。

　　“怎么，其他菜就不好吃了？”顾嫣然问道。

　　“倒也不是不好吃，”林世杰想了想说道，“不过我倒是知道你为什么长得这么甜了。”

　　“嘻嘻，也不是都这么甜的，这家的肉类做的最好，所以甜度会大一些而已，下回领你去另一家。”顾嫣然满意的说道。

　　“好的。”

　　“咱们直接去蒋家，不是他们公司？”顾嫣然好奇的问道。

　　“嗯，我直接约了他们家，正好也和他们聊一下蒋筱婕的事，毕竟我可是让人家小姑娘干活了，总要跟家人说一声啊。”

　　“那合作呢？”

　　林世杰无所谓的耸耸肩，“虽然我是准备在生命科学这一块投入下的，但医疗器械这块我可是一点不懂的，也没什么兴趣。”

　　“不过你说是不是因为他们家里都是干这个的，那小丫头从小耳濡目染，这才会有这么高的机械天赋。”

　　“也许吧，不过医疗行业我涉及的也很少，毕竟国内这方面的相关研究本来就比较少，而且基本都集中在中科院那些国家实验室里。”顾嫣然直接说道。

　　“不像欧美有很多这样的实验室，所以，咱们要是想在这方面有所建树，恐怕少不了从外面引进些人才回来。”

　　林世杰点点头，“正好这次咱们出去就顺便考察一下，不过这个领域在哪里都很吃香吧？”

　　“你错了，只有研究出成果的才会吃香，那些没有成果的不知道解散了多少了。”

　　“哦？那我们倒可以好好筛选一下了。”林世杰高兴的说道。

　　而在蒋家祖宅，忙碌了一中午的几人这才坐在了饭桌旁。

　　“都做好准备了，只要真的有危险，我们就能最快的转移资产。”张雯严肃的说道。

　　“嗯，不怕一万就怕万一。”蒋云奇也点头道。

　　蒋岚竹看了看一脸委屈，甚至还有些伤心的蒋筱婕，轻轻的说道，“你觉得我们有些小题大做了吗？”

　　“不，一点没有，因为你没有见过那些真实发生的事。”

　　蒋筱婕忍不住的抬头看向父亲。

　　看着双眼含着泪花，仿佛下一刻就要哭出来的女儿，蒋岚竹轻轻抚摸了一下她的额头，但还是认真的说道，“这次妈妈这么严厉的训斥你，是因为你真的犯了很大的错。”

　　“这件事的严重性可能远远超过了你的想象，你记得小学时你的同学顾盼盼吗？”

　　蒋筱婕点点头，“记得，她家不是破产了吗？难道不是生意失败？”

　　蒋岚竹苦涩一笑，“生意失败，正常生意失败，过个普通富家翁的生活也是没有问题的，可是他们呢，已经是流离失所朝不保夕了。”

　　“难道是有人算计？”蒋筱婕惊讶道。

　　“是啊，你想想如果这次发现你的人，突然想要咱们家的财产，那会发生什么？”

　　“我一人做事一人当。”蒋筱婕连忙认真的说道。

　　“傻孩子，你未成年，又有这么高端的机器人，从事的又是这样的事，根本说不清的。”

　　“他们可能会一点点的要求你，或者要求我们交出公司的产业，交出国外的商业渠道，然后就是所有的客户。”

　　“直到把咱们家榨的一无所有，幸运的话能留给我们一间屋子，让我们艰难度日。”

　　“而要是不幸，恐怕我和你妈最后依旧逃不脱坐牢的命运，而爷爷奶奶恐怕也会限制居住，终日以泪洗面。”

　　“而你呢，恐怕再也无法过正常的生活了。”

　　听着爸爸形容的凄惨景象，蒋筱婕简直无法接受，心中更是说不出的难受。

　　她现在更想让妈妈好好训斥她一顿，也比眼下的感受强的多。

　　“爸，我真的没想这样的。”蒋筱婕直接哭了出来。

　　“所以，以后一定不能那么莽撞了，有事情记得和我们商量，”蒋岚竹笑着说道，“毕竟你的能力越来越厉害了，惹出来的祸我们真的有可能扛不住啊。”

　　“我知道，我知道，以后我绝对不这么恣意妄为了，有事我一定和你们商量。”蒋筱婕连忙说道，然后抱住了父亲母亲哭了起来。

　　好一会，蒋筱婕才收住哭声。

　　“好了，咱们先吃饭，林世杰恐怕快来了。”张雯轻柔的说道。

　　“嗯，那个，能不能热一下再吃啊。”蒋筱婕忍不住的小声说道。

　　“好好，奶奶这就热一下。”虽然知道父母这是在教育孩子，但奶奶还是忍不住的瞪了张雯和蒋岚竹一眼。

　　两人对视一眼，都知道这次筱婕可算是长了记性了，相信很长一段时间内都能记的这次的教训了。

　　而对于林世杰，他们虽然心中还是有些疑惑，但至少能确定不会发生他们说的那种情况。

　　具体如何就只能等林世杰上门才能知道了。

　　蒋筱婕含泪吃完了午饭，立刻抢着帮奶奶收拾桌子，帮着刷碗，让几个大人互相对视一眼，都大感欣慰。

　　不过正想着呢，大门外就传来了敲门声。

　　张雯蒋岚竹透过窗户就看到了外面铁门处的林世杰等人，连忙深吸一口气，再次摆出了温和的笑意，走出了小楼。

　　而厨房的蒋筱婕正在刷碗的手都是一抖，然后全身都有些颤抖起来，忍不住的看向了奶奶。

　　“奶奶，没事吧？”

　　“没事，你放心，就算真有事，爷爷奶奶也护得住你。”奶奶立刻说道。

　　“别瞎说，肯定没什么事的。”蒋云奇看着吓坏的蒋筱婕无奈的说道，“乖，先别出去。”

　　“嗯。”蒋筱婕点了点头。

　　张雯来到院子的铁门前，看到林世杰等人立刻笑着说道，“林总，顾总，你们来了。”23sK.com

　　“张总，蒋总，两位好啊。”林世杰笑呵呵的说道，“我们来的早了点，没打扰你们休息吧。”

　　“没有没有，我们也是刚吃完没多久，林总顾总来的正好，快请进！”张雯和蒋岚竹笑着说道。

　　将林世杰等人让进小院，看到林世杰好奇的眼神，蒋岚竹笑着说道，“这是我们的老宅子了，已经快一百年了。”

　　“哦？看起来还是很不错啊。”林世杰点头道。

　　等到经过小院走进小楼，林世杰忍不住的说道，“真不错，年头这么久的房子就是不一样，自带浓厚的历史感。”

　　“哪里，倒是有些逼仄是真的。”蒋岚竹笑道。

　　而厨房的蒋筱婕听到林世杰的话心中却是一惊，难道他看中了我们这套房子？

　　不行，这可是我从小玩到大的祖屋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第294章 林世杰上门免费阅读。https://xs.23sk.com 