    昨晚的几杯酒之后，躺在床上的汤皖，很明显的感觉到了一股巨大的疲惫感猛然袭来，这是之前从未有过的，它悄无声息的出现了。

    大概是最近经历的事情多了，强度也大了许多，精力有些不济，一时没有适应过来。

    所以，在今天选举评议员的会议上，汤皖忽然就不想说话了，目光便像是发散的光环，永远无法聚焦到一个点上。

    有种身处繁华街道，却又与世无争的感觉，汤皖自认为这不是一个好现象。

    因此，会议结束之后，汤皖没有离开，只定定的坐着，感受着喧闹的会议室渐渐变得安静，心里若有所思。

    “皖之，你怎么了？”边上的钱玄第一时间发现了汤皖的异常，忙问道。

    “没事，你在外面院子等我，我和孑民先生说些话，等会就来！”汤皖推辞道。

    钱玄目光流连在汤皖的身上，很是迷惑，不由得向仲浦先生投去了疑问的目光。

    只见，仲浦先生轻轻的摇了摇头，意思是先不要出言打扰，先看看情况再说。

    突然的，汤皖眼睛的世界里，自动屏蔽了其他声音和图像，就只剩下了面前的茶杯。

    热气在孤寂的袅袅升起，打着转儿的在盘旋，于是，汤皖轻轻抿了一口，感受着舌尖传来的清香。

    闭眼，又睁眼，口里的清香尚有余留，但是眼前的会议室却是又变得冷清了许多，转瞬之间，似乎有人影从眼前匆匆掠过。

    但是定眼一看，眼前就只有空荡荡的桌椅，什么也没有，汤皖蓦的意识到，自己的心态出现了不良的变化。

    但是，为何会有此改变，汤皖自己尚不清楚，莫非是每个月都有几天么？

    在低头的一瞬间，汤皖的眼角余光里，地上出现了不少人影，是真实存在的人影，都站在背后和两侧。

    大家虽是没说话，但是汤皖能真切感受到浓浓的关心之意，不禁稍稍提起了精神，转头环顾四周。

    钱玄脸上挂满了焦急的神情，又不知道发生了什么事，更不知道要如何讲话，只得盯着看。

    而仲浦先生却是挨着汤皖，坐了下来，不待汤皖说话，就抓住了汤皖的手，然后又摸向了汤皖的额头。

    感受着手里不似正常的体温，顿时明白了过来，汤皖这般无精打采，乃是生病了，发烧了。

    “天气暖和了，怎么弄得发烧了？”仲浦先生担忧的问道。

    “我发烧了？”汤皖不信，伸手摸向了自己的额头，果真烫的很，是发烧了。

    “哈哈哈.....”汤皖笑出声，原来是生病了，只要不是心态起了不良变化就行，庆幸道：“发烧好！发烧好啊！”

    “说什么胡话，发烧有什么好的！”钱玄当即呵斥道。

    却也是终于放下心来，示意后面的秋明先生和老朱一起来送汤皖回去。

    然而，被汤皖拒绝了，再次推辞道：“你们去院子门口等我，我和孑民先生说点事情，稍稍就来。”

    “快点啊！”钱玄催促道，转身向门外走去，不忘回头看上几眼。

    孑民先生把汤皖的茶杯拿去，又重新倒了一杯热茶，这才关切道：

    “我给你批个假，回家好好养病，国际班还指望着你呢！”

    “那正好休个病假。”汤皖笑道，喝了一口热茶，心里暖洋洋的，才问道：“我也是想问问，国际班是怎么一个章程？”

    孑民先生转身去了办公室，在文件夹里拿出了一份文件，递给了汤皖。

    这份文件就是国际班开课的章程，对所有的国家开放，需要先经过一层筛选，最后留下大概30名学生，组成一个班级。

    国际班的上课语言用的是英文，因此，要上国际班的前提是要会英文，否则是听不懂上课的。

    “曰本人也包含在内？”汤皖疑问道。

    “呵呵！”孑民先生轻哼道，目光随即向窗外飘去，说道：

    “既然是国际班，那么曰本人自然包含在内，我知皖之先生对曰本有着独到的理解，有什么想法可以说出来。”

    汤皖思来想去，也想不出一个理由可以限制曰本人来上课，便只好说道：

    “人数作一下限制，最多2个人吧！”

    孑民先生想了想，认为可行，点头同意了这个人数限制建议。

    “如果国内有会英文的学生，是不是也能报名国际班？”汤皖又问道。

    “当然了，只要国内的学生能通过筛选，英文水平达标，自然可以来上国际班的！”孑民先生肯定道。

    如此一来，汤皖心里倒是有数了，又喝了一口茶，就准备辞别孑民先生！

    因为发烧导致脑子实在沉的慌，了解完国际班的事情后，这会儿只想尽快回家躺着，休息一会！

    但是孑民先生却是把汤皖叫住了，思索了片刻，郑重说道：

    “皖之先生可知道，我为什么要开国际班？”

    汤皖大致的能理解，不过是为了扩大北大的名声，扩大北大的国际影响力。

    孑民先生定定的看着汤皖，微笑着说道：

    “你的学术和文章我早已悉数看过，从最早的《环球地理》开始，到后面的著作《R国威胁论》，特别是你对世界局势的认知，已经达到了国际一流的水平。”

    “我对你的学术领域不是很了解，但我在珐国，回国前，特意问了不少国外的教授，都对你给予了很高的评价。”

    孑民先生示意先不要急着走，拉着汤皖的手，示意坐下先休息一会儿，又继续说道：

    “我在欧洲的时候，只听到过两个华夏人的名字，一个是辜汤生，一个就是你。辜汤生自不必说，只是如今与我一般，少了一股子冲劲。但是你皖之先生不一样，还年轻，有学识有想法有干劲。”

    “因为，我才决定开一个国际班，好让世界看看，在古老的东方，即将诞生一个世界级的大师。打破黄种人天生不如白种人的谬论。”

    “从几十年前，列强用大炮轰开了我国的大门，到如今，国际社会上一直有一种论调，黄种人不如白种人，真是荒唐可笑。”

    “皖之先生，舞台我已经给你搭好了，全力去发挥，我可以保证的是，只要我蔡孑民在北大一天，就没有人敢动你一根汗毛。”

    最后，孑民先生儒雅的笑着，双手作辑道：

    “拜托了，皖之先生！”

    汤皖从来没有想过，自己即将开设的国际班，却是被孑民先生赋予了更高层次的含义。

    硬生生的提升到了国家的高度，甚至担负着打破人种歧视的重任。

    因此，汤皖本是精力不济，疲惫的身体，在这一刻突然充满了力量。

    汤皖用手挤了挤脸庞，好让自己清醒一些，然后站起身来，同样双手作辑，信心十足的说道：

    “谢孑民先生如此赏识，我定不负所托！”

    孑民先生上前，握住汤皖的双手，还拍了拍，抿着嘴笑着，却不忘嘱托道：

    “我给你批一周的假，回家养病，把身体调理好，下周记得来参加评议会！”

    “好，我明白了！”汤皖答道。

    屋外的阳光很明媚，气温正是恰到好处，清新的空气扑面而来，汤皖跨出门后，转头微微点头，便步入了五彩缤纷的阳光之中。

    虽是双脚有些无力，但是汤皖却是不在意，迈着步子就向院门口走去，脸上无精打采，但眸子却是熠熠生辉。

    钱玄、仲浦先生、秋明先生、老朱正在等着，见汤皖出来，忙迎上去，说道：

    “先去医馆瞧瞧！”

    “又不是什么大病，不过是发烧而已，回家休息一下就行！”汤皖不在意道，直接向前走去。

    一行人穿过校园，走到了校门口，叫了两辆黄包车，和钱玄一起直奔家而去。

    就当做是一个长假，汤皖是这么觉得，但是大牛却不这么认为，认为是自己没有照顾好先生的生活，有些自责。

    所以，为了弥补自己的“过错”，大牛在私下里，默默的开启了新一轮的营养美食计划，要给先生补充足够多的养分。

    在大牛的认知里，像先生这样的读书人，不像别人靠卖力气吃饭，而是靠脑子吃饭。

    所以，先生生病了，首先要补的就是脑子，然后才是其他。

    因此，当汤皖中午回去就开始睡觉，一直到晚上的时候才睡醒，而肚子也饿了，虽然没什么胃口，但也想吃点稀饭什么的。

    哪知，大牛愣是端着一碗猪脑来了，惨白惨白的猪脑，汤皖刚开始还以为是豆腐，结果一口下去，才觉得不对劲。

    “这是什么？”汤皖问道。

    “猪脑！”大牛当即答道，然后憨笑道：“俺下午特意去了一趟永定门，找张屠户要买猪脑，哪知早上就卖光了。”

    “后来俺就说是给先生补脑子，结果张屠户二话不说，把原先定给别家的猪脑给了我！”大牛窃喜道。

    “你说买猪脑是给我补脑子？”汤皖呆住了，下意识问道。

    “是啊，哦！不对！不对！”大牛有些懊恼，像是做错了事情，脸上表情纠结。

    毕竟也是为了自己好，才说错了一些话，既然大牛认识到了自己的错误，汤皖也就不在意了。

    随即把嘴里的猪脑吐进碗里，主要实在是受不了这个味，这是心里障碍。

    汤皖刚想把碗递给大牛，让弄一些清粥来，便看到大牛拍着自己的脑袋，自顾自的懊悔道：

    “俺这个脑子啊，真是不够用，忘记让张屠夫明天留猪脑了！”

    “所以，你在纠结这个？”汤皖纳闷道。

    “是啊！”大牛脱口而出，就要往门外跑，嘴里喊道：

    “俺现在就去张屠户那里，让他明天留一个猪脑！”

    “站住！”汤皖沉声道，朝着大牛招手，“过来！”

    “怎么了？”大牛憨憨道。

    “把猪脑吃了，你才要补脑子！”汤皖没好气道。

    哪知大牛硬是不吃，倔强的不肯过来，摇摇手道：

    “先生，你吃吧，俺不用吃，俺平时也不干什么事情，脑子够用的！”

    “你脑子不够用！”汤皖再次强调道。

    “够用的，够用的，俺又不搞文化！”

    “你脑子真的不够，把猪脑吃了！”

    “先生，你都生病了，还是你吃吧！”大牛内心非常感动，就是不肯吃。

    “呼！”汤皖长长的叹着气，被气的脑子有些晕乎乎的，吸了几口气后，才好些，开始问道：“我说的话，你还听么？”

    “听，俺当然听先生的话啊！”大牛不假思索道。

    “既然听我话，就把猪脑吃了！”汤皖沉着声音，命令道。

    “哦！”大牛撅着嘴，慢慢走过来，缓缓端起碗，眼眶有晶光闪动，一口一口，仔细的吃完了猪脑，还不忘把碗舔干净。

    “以后不准买猪脑了，听到没？”汤皖又命令道，而后又补充道：“牛脑，羊脑，只要是带脑子的都不准买！”

    “哦哦.....”大牛低声回应道。

    于是，在汤皖的压迫式命令下，大牛的营养美食计划无疾而终，戛然而止了。

    每天唉声叹气的做起了清粥和稀饭，是看在眼里，急着心里。

    好在汤皖的病睡了几天就好了，大牛这才放下心来。

    汤皖生病请假没有去上课，消息被传开后，有不少人登门前来慰问，还有一些学生等。

    不过面是没见到，因为汤皖躺在床上呼呼大睡，所以只是给大牛报了名号，留下了礼品。

    随后的几天里，闲的无事的汤皖，又开始了写起了小说的大纲，详细的看湘灵记录的资料。

    休假的时间总是过得很快的，一转眼就又要上班了，而且还是参加一个注定要“大吵大闹”的会议。

    今天的评议会上，依据四个聘请教授标准，仲浦先生是要公布聘任教授的名单。

    汤皖就单凭想象，就能想到今天的评议会，必定超级火爆，搞不好又要骂人掐架。

    因此，汤皖早上足足吃了三碗清粥，把肚子填的饱饱的，有了力气，才好去斗争。

    又是一个暖阳天气，太阳刚出来一会儿，气温就高的很，汤皖索性换上了薄薄的长衫，免得必要时候，打架伸不开手脚。

    一切准备就绪，汤皖背着双手，斗志昂扬的往门外走去，出了巷子口，打了一辆车，就往学校赶去。

    好巧不巧的是，在校门口下车的时候，碰到了辜教授，后边依旧跟着两个仆人。

    “皖之先生，身体可好些了？”辜教授率先打招呼道。

    “谢辜教授关心，也谢谢辜教授派人送的礼品，我这小病而已，已经好了！”汤皖低头感谢道。

    虽然平时在学校里与辜教授不对付，但仅限于学术观点的不同，如果撇开这些，辜教授和汤皖的关系还是可以的。

    “身体好了就行，国际班马上就要开了，还指望皖之先生替我等争脸，让那些个洋人好好开开眼，莫以为我华夏无人了！”辜教授道。

    “承蒙夸奖了！”汤皖谦虚道。

    “一起走着！”辜教授伸手示意道。

    两人并肩走入校门，徜徉在春风里，与迎面而来的学生们行礼后，辜教授说道：

    “既然皖之先生病好了，那么今天就不让着你了！”

    “哈哈哈......不用让，大家今天各凭本事，是骡子是马——拉出来溜溜！”汤皖爽快答道。

    “好！！”辜教授应声答道。

    【又发烧了，断断续续的，都怪这个天气，凉的很........所以这几天可能就没法像以前那么更新了！！抱歉】

