    江流儿一语就道破了孙悟空的小心思，毕竟他能知道自己现在的几个徒弟，心里面究竟在想着什么。

    只不过江流儿确实也回答不了孙悟空的这个小问题，因为他自己都搞不明白自己是怎么在那么冰冷刺骨的河水下生存下来的。

    “师父，你怎么可能不知道呢？您这就是在把俺老孙当猴子一样的骗了吧。”

    孙悟空气鼓鼓地鼓起了自己的腮帮子，他可不相信这江流儿的身上没有什么过人之处。

    毕竟之前观音菩萨把他领到江流儿面前，只是便已经告诉他了，这是一位得道高僧，让孙悟空一路上好好辅佐自己的师傅。

    但是这一路上前行，孙悟空却一直没有从江原的身上看出什么异于常人之处。

    除了自己的师傅江流儿平日里吃斋念佛的那一套之外，孙悟空还不知道自己的师傅有什么过人的本领。

    “师傅怎么会把你当猴子一样骗呢？”

    猪八戒闻言至此，笑嘻嘻的走了过来，他没有想到大师兄也有洁脸的那里。

    于是师徒几个人围成了一个火圈，他们围着一堆篝火互相取暖，顺便谈起了在通天河地的事情。

    “要我说呀，咱师傅就是身上有秘诀就是不想告诉你，不然让你这猴子都听去了的话，那咱们师傅怎么能在咱们几个人里面当师傅呢？”

    如果要说挑拨离间的话，那猪八戒定然是一把好手，江流儿听到了自己的徒弟猪八戒说出这些话之后，都忍不住有些尴尬。

    但是孙悟空此事压根就没有听这个呆子说话，他的全部心思都放在了江流儿的身上。

    在孙悟空的再三追问之下，江流儿愣是没有说出所以然来。

    “好了好了，我的几个徒弟们，咱们现在是不是应该想想明天应该如何度过这条河呢？而咱们今天晚上又应该留宿在哪里呢？”

    江流儿一语道破正处于混乱状态当中的几个人，孙悟空和猪八戒，两个人瞬间从嘻嘻哈哈的状态陷入了沉默。

    毕竟他们现在已经没有了结冰的河面，况且之前所有的结冰也只是妖怪为了迷惑他们双眼的一种假象。

    这条通天大河并没有他们想的那么简单，这条河面上压根没有船只，并且异常的宽厚。

    “要是按照俺老孙的想法来说呀，那咱们就直接把师傅和白龙马一起飞过去吧，反正到天上的神仙就算一直观察着，咱们也总有睁一只眼闭一只眼的时候吧。”

    孙悟空直接大胆地提出了建议，然而这个建议一下子就被江流儿否决掉了。

    毕竟之前观音菩萨可是提醒过他们几个人如果中途出现半点作弊的行为，那么他们所有的努力全部被前功尽弃。

    就算他们现在顺利的度过了这条河之后，也不会遭到天上那些神仙们的诽谤，那么如果他们到了雷音寺取得真经的时候，到时候又被质疑又如何是好呢？

    “哎呀，大师兄你这个建议根本就不成立呀，天上那么多的神仙，就算有一个打盹，另一个也清醒着呢，俺老孙当年在天上当天蓬元帅的时候，可就喜欢看凡间的这些热闹事。”

    猪八戒就像一个吃瓜群众一样，在旁边叽里呱啦的说了起来。

    像猪八戒的这个建议，沙悟净也赞同的点了点头，表示一切确实如同二师兄所说的那样。

    毕竟。

    在天上的那些神仙们除了平日里克斯旗帜之外，其余的大部分时光都是闲暇而漫长的，他们唯一的乐趣便是观察这世间百态，好满足他们心理上的无聊与空缺。

    “那你说按俺老孙怎么办？那咱们难道就真的自己打造一条船只，帮助师傅从这条河上渡过去吗？这分明就是不可能的事情啊！”

    孙悟空气得一下子把手里面的篝火睡在地上，那篝火瞬间引燃了一片。

    看着自己的几个徒弟都如此浮躁的模样，江流儿在自己的脑袋里面打了一个转转，他也想不出任何的办法。

    就在众人全部都陷入苦恼状态的时候，突然一个苍老的声音喊住了他们。

    在这样月色漆黑的夜晚之下，几个人围着篝火，突然听到了一道苍老的声音，这说是把猪八戒给吓了一大跳。

    “哎呀，我的天哪，这是什么东西啊？难道在这荒郊野外的还有什么孤魂野鬼不成。”

    猪八戒吓得一屁股弹了起来，随后左右东张西望着看了看周围的环境。

    然而他们并没有发现有什么人在他们附近，这一个诡异的场景，让猪八戒的心里着实是更加害怕了。

    “大师兄，你赶紧用你的火眼金睛看看这附近是不是有什么孤魂野鬼呀，这到底是什么东西？竟然在附近喊咱们的名字，刚刚可是听见他喊你的名字了呀，大师兄。”

    看着猪八戒这么一副慌乱的模样，孙悟空忍不住翻了个白眼，他的火气正在怒火之上还没有消下去。

    于是孙悟空从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，直接就在地上画出了一位圆圈，让猪八戒和带着师傅和沙悟净躲在圈内。

    “到底是何方妖怪在这里故弄玄虚，你赶紧给俺老孙出来看俺老孙不把你打个稀巴碎。”

    听着孙悟空似乎是真的怒了，刚刚那道苍老的声音，这才闪现出了一道白光。

    孙悟空定睛一看，只见自己的眼前出现了一个巨大的老鳖。

    这老鳖似乎是从通天河的河岸爬上来的。

    “刚刚就是你这个东西在呼唤我们师徒几个人的名字吗？”

    孙悟空在看清来者是何人之后，瞬间就收起了自己的武器，他倒也不至于对一个老东西如此动怒。

    然而那个老乌龟在看到孙悟空收起武器之后，只是发出了咯咯的几声怪叫。

    江流儿在察觉到事情似乎不太对劲的时候，站起身子来到了那个老乌龟的面前，这个老乌龟发出的这些声音，似乎与他昨天晚上梦境里面出现的那个声音如出一辙。

    “你……应该不会就是昨天晚上的那个老者。”

    江流儿试探性地询问了一番，然而没有想到眼前的这个老乌龟竟然摇动了一番自己的尾巴。

    看来这证实了自己的想法。

    “您怎么会是一只老鳖呢？我还一直以为您是这通天河里面的老神仙，专门来搭救我们的。”

    江流儿友善地走上前去，随后用手轻轻的拍了拍着老鳖的龟壳。

    “师父……原来你们认识？”

    孙悟空发出不解的疑惑之声。

