    “难道就这么算了？”詹贺不甘心道。

    “当然不能！”黄霆锋看了看不远处的吴凡，眼中是满满的恨意，他虽然怕这件事连累自己，但是，却更不想就此放过吴凡。

    “江州众人目前都是盯着凯乐门这里，一旦吴凡在这里出事，我们洗脱不了嫌疑。”黄霆锋继续说道：“但是，他要是从这里离开，而且，还是当着很多人的面离开的话，那之后再出事和我们也就没有什么关系了，詹长老，你说对吧？”

    “不错！”詹贺眼睛一亮说道：“江州其他地方可不归凯乐门管，他既已安全的从凯乐门离开，之后出什么事，都和我们没有关系。”

    “就是这个理！”眼见詹贺同意自己的观点，黄霆锋也是松了一口气，他是既不想让吴凡死在这凯乐门里，又不想放过他，所以，等吴凡离开之后再动手，是最好的选择。

    “好，那就让他多活一会！”詹贺长老阴狠道。

    “怎么，两位商量好怎么对付我了？”吴凡见黄霆锋和詹贺回来，不由得出声揶揄道。

    不用偷听也知道，这两位肯定是在商讨怎么对付自己，不是在这里，就是在路上或者是在自己家里，总之，不管是黄霆锋还是詹贺，都明显不是什么大度之人，在自己明确的拒绝了他们的“好意”之后，不可能轻易的放过自己的。

    “咳咳，吴凡，既然你不愿意关了戒中界，也不愿意将戒中界交出来，那这件事就这么算了。”黄霆锋说道。

    “你们会这么好心？”吴凡脸上带着淡淡的笑意说道。

    “不管是凯乐门还是赤云宫，都不是什么强盗，吴凡，你不要以小人之心度君子之腹！”黄霆锋说道。

    “君子？哈哈。”吴凡听到黄霆锋的话，忍不住笑了出来。

    “吴凡，你别过分！”詹贺沉声道：“这次我大度绕你一命，下次你可就没有这么好的运气了！”

    “下次？”吴凡淡淡道：“下次是什么时候，几分钟后，还是几个小时之后，又或者是几天后？”

    “碰！”

    虽然心里已经决定听取黄霆锋的建议，不在这里动手，但是，吴凡一再的挑衅，还是让一直受人尊敬，在江州没人敢随意得罪的詹贺心里大为气愤。

    詹贺的手掌再次重重的打在桌子上，顿时又是一个清晰的手掌印出现的，掌印中间深深的凹陷了下去。

    “疼吗？”吴凡看着詹贺微微泛红的手掌，笑着说道：“你说你说话就说话，动不动就拍桌子算什么回事，这是实木的吧？价格好像不便宜，打坏了不心疼？”

    “滚！马上给我滚！”詹贺涨红着脸怒吼道，他怕吴凡再继续待在这里，自己会忍不住在这里就动手。

    “啧啧啧，这就是你们赤云宫待客之道吗？”吴凡脸上丝毫不慌，说道：“将我请来，连坐都不让坐，吃的没吃一口，喝的没喝一滴，你们也太吝啬了吧，要知道为了今天晚上的这个饭局，我可是一口吃的都没吃，肚子还饿着呢。”

    吴凡说着，来到桌边，自顾自的给自己倒上一杯，旁若无人的喝了起来。

    詹贺看到这一幕，气得自己脸上青筋暴起，黄霆锋也是眼皮子直跳，他还真害怕詹贺受不了这个气，忍不住对吴凡动手，黄霆锋可不认为吴凡能够打得过詹贺，吴凡是厉害，但那也要看和谁比，詹贺可是赤云宫长老，吴凡怎么可能会是他的对手？

    “吴凡，这里不欢迎你，你赶紧走。”黄霆锋对吴凡说道，他觉得自己这是好心，最起码可以让吴凡多活一会。

    “别啊，我这还没有吃饱喝足呢。”吴凡说道。

    “吴凡，你别过分了！”黄霆锋说道：“这里不是你的戒中界，不是你可以撒野的地方！”

    “你们请我来，我吃点东西，过分吗？”吴凡淡淡道，说着，吴凡又喝了一口酒，说道：“过分吗？”

    这下不仅是詹贺了，就连黄霆锋都被气得青筋暴起，明眼人都知道，他们今天请吴凡来，肯定不是真的请他吃饭的，结果，吴凡这个当事人却像是不知道一样。

    黄霆锋算是看出来了，这吴凡铁定就是故意的，就是为了气他们。

    “服务员，服务员！”眼看着詹贺的脸色越来越难看，黄霆锋连忙大声喊了出来。

    很快走进来两个服务员。

    “将这桌子撤了，快！”黄霆锋吩咐道。

    “黄经理，过分了啊，”吴凡不满道。

    黄霆锋也不理睬吴凡，只是催促着，让那两个服务员动作快点。

    很快，一桌子菜就都被撤走了，只有吴凡手中还端着一个酒杯。

    “黄经理，你这凯乐门实在太小气了。”吴凡放下酒杯，对黄霆锋说道：“还有，你这里的酒和菜，味道都很一般，什么时候有时间去我那里，我好好招待你，保证不会像你这么小气，而且，菜和酒的味道绝对比你这里要好。”

    黄霆锋虽然心中有气，但也不得不承认吴凡说的是事实，在酒和菜方面，吴凡的戒中界稳胜他凯乐门一筹，这也是他想要将戒中界给弄到手的一个原因。

    “得，既然没有了吃喝，你们也不打算谈了，那我就走了。”吴凡说道。

    “詹长老，我们后会有期！”吴凡在临走前，对着詹贺说道。

    “放心，我们很快就会再见面的！”詹贺脸色阴沉道。

    “那我等着。”吴凡轻松道：“希望詹长老不要让我等太久。”

    说完，吴凡转身离开了包间。

    詹贺盯着吴凡离开的背影，自语道：“既然你那么快想死，那我就成全你！”

    “啪啪！”

    詹贺拍了两下手掌。

    很快走进来两个身穿劲装的青年，詹贺对他们道：“跟上他，找机会杀了他！”

    “是！”

    两人应了一声，随后便走出了包间，跟着吴凡而去。

    “詹长老，他们两个能行吗？那吴凡可是很厉害的。”黄霆锋有些担心的说道。

    “很厉害？能有多厉害？”詹贺不屑道：“我那两个弟子可都是有明劲巅峰的实力，吴凡绝对不是他们的对手！”

    “如果他们失手了呢？”黄霆锋问道，吴凡给他的印象还是比较强的。

    “如果他们失手了，我就亲自去！”詹贺阴狠道：“直接杀上他家！今天晚上，他必须死！”

