    龙溪城。

    大牙帝都。

    夕阳西下，完颜勇男站在高高的山丘上，遥望远处这座巍峨古城。

    黄昏的余辉给它披上了金色的外衣，使得它愈显古老沧桑，庄重威严，让人不由的心生敬畏，不敢侵犯亵渎。

    龙溪城完颜勇男总共来过九次，每次都是怀着激动、兴奋、向往、崇敬的复杂心情，而这一次前来同样是激动、兴奋和向往，但唯独少了崇敬，因为他身后跟着两百万身穿铠甲，手握刀枪的大军。

    这一次，他是来征服践踏这座巍峨古城的。

    在几个月之前，他从未想过，也不曾敢想，会有这样一天。

    即便现在，他都有一种彷如做梦的感觉。

    但空气中弥漫着的萧杀气息，战马的嘶鸣声，以及手中剑柄传来的阵阵凉意，无不告诉他这是真实的。

    他即将率领大军攻打这座让人不敢侵犯的威严古城，即将杀进皇宫，把统治大牙的男人踹下龙椅，把他高贵的头颅踩在脚下肆意践踏——

    想想就让人血脉喷张、兴奋不已。

    ……

    晚十时。

    完颜勇男从主帅大营回来，脸色阴沉的可怕，因为慕家命他明天主攻，分明想要乘机消耗他的战力。

    可是他明知慕家心怀叵测，却不得不从，因为慕家死死掐着粮草命脉。

    别看他如今坐拥两百万大军，可如果慕家停止粮草供应，这两百万大军不过是土鸡瓦狗。

    所以明知前方是坑是刀阵是火海，他也得硬着头皮往前冲。

    “主公莫要忧心，明日猛带领猛虎营甲士攻上城墙，杀掉慕家的嚣张气焰，让主公威震天下！”张小卒面容冷峻，言语狠厉道。

    “不！”完颜勇男一口否决，道：“龙溪城可没你想的这么简单，城内卧虎藏龙，高手如云，明天初交锋，龙溪城必会派高手斩我方大将，振军威提士气，所以你明天千万不可上阵。”

    “全凭主公差遣。”张小卒道。

    “时间不早了，休息吧。”完颜勇男说道。

    张小卒闻言上前帮完颜勇男除去战甲。

    完颜勇男伸展一番被坚硬的盔甲硌得酸疼的身体，然后舒服的躺到软榻上，叹道：“明天开战后就不能脱甲睡觉了，可得珍惜今晚，舒舒服服地睡个好觉。”

    张小卒背对软榻坐下，说道：“有猛在，主公每日都可除甲安睡。”

    越是靠近帝都，完颜勇男的胆子就越小，生怕敌军或是慕家派人来行刺，一开始是让张小卒寸步不离地守在营帐外，后来把张小卒叫进营帐内，再后来只有张小卒守在榻前他才能安睡。

    “呵呵，有你在，吾自是一百个安心，但战场上总得给战士们做个样子，让战士们知道吾与他们并肩作战，既能凝聚军心，又可鼓舞士气，何乐而不为？”完颜勇男笑道。

    很快软榻上就响起完颜勇男震天的呼噜声。

    张小卒盘膝而坐，闭上双眼。

    凌晨三时。

    张小卒的眼睛猛然睁开，营帐里的油灯不知何时烧干灯油灭了。

    黑暗中，两道凶光自张小卒眼睛里射出，他慢慢地站起身，骤然抽刀回身，一刀砍下完颜勇男的脑袋。

    “哎——”张小卒看着完颜勇男尸首分离的尸体，神情暗淡地叹了口气。

    完颜勇男这几个月待他着实不错，如果有其他选择，这一刀他恐怕难忍心落下。

    不过他心中也无太多愧疚，因为完颜家每个人手上都沾满了大禹将士的鲜血，杀也就杀了。

    嗤啦——

    张小卒撕下一块干净的毛毯，把完颜勇男的人头裹了，扔到须弥芥子里，然后出了营帐，悄然离去。

    第二天，完颜家大军悍然攻城，倾尽全力，结果死伤无数。

    完颜勇男的死没有对大军造成一点涟漪，因为完颜勇男还“好好的活着”。

    张小卒并未走远，他一直隐藏在远处的山林中。

    本来是等着看完颜勇男突然暴毙，两百万大军混乱分裂的情景，未曾想军营里非但没有一点混乱发生，反而进行了一场惨烈但指挥有序的攻城战。

    张小卒很是惊讶。

    不过他很快就猜测出大概，定是有人乔装打扮冒充完颜勇男，神不知鬼不觉地掌控了完颜勇男的两百万大军。

    这显然是要有预谋的计划，但鬼面自始至终一个字也未对他提过。

    张小卒笑着摇摇头。

    他早就看出来了，这场离间大牙的计划绝非是匆忙间起意的，而是酝酿谋划数年，甚至是十数年、数十年的庞大而又周密的计划。

    显然，在大牙谋划侵略大禹时，大禹也没有闲着。

    张小卒觉得他的存在无足轻重，他只不过是临时拉来凑数的，因为他本就不在谋划之内，有没有他这个计划都会进行。

    不过他要多谢这几个月的战场磨炼，让他成长了太多太多。

    回大禹前，他想去找一个人印证一下自己这几个月的成长。

    ……

    芳草萋萋，野花盛开。

    完颜可可铺着毛毯躺在山谷里的草地上，闻着野草的清香和野花的芬芳，尽情享受三月初春的和煦阳光和微风。

    不知是身怀有孕的缘故，还是平静安逸的生活过久了，她发现自己越来越懒了，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    这不满打满算尚不足三个月，肚子还未凸显，身体就富态了许多。

    说也奇怪，听说别的女人有孕后都会害喜，尤其是头几个月，可她到现在也没有一点反应，非但没有，胃口反倒越来越好了。

    昨天晚上她说想吃糕点，今儿一早李昊天就去大山外面的县城给她买去了。

    说起李昊天对她的宠爱，真叫一个无微不至。

    以至于让她感觉自己虽活在荒山野岭中，却过着皇后娘娘一般的优质生活。

    鸡鸭咕咕呱呱叫个不停，可能是饿了。

    这群小祖宗现在一天一个蛋，可不能让它们饿着，完颜可可撑着手臂坐起身，目光顺势往山谷远处眺望，想看李昊天回来了没有。

    一道挺拔匀称的身影进入她的视野，但不是李昊天的。

    完颜可可猛然一惊，脸上露出惊吓惊慌之色。

    短暂的惊吓过后她猛地转身往草屋跑去，从墙上取下一把宝剑，仓啷一声拔剑出鞘，剑刃寒光闪闪，锋利无比。

    当她执剑从屋里出来时，惊吓的发现来人已经到了门前。

    “是、是完颜勇男派你杀我的？”完颜可可盯着来人寒声问道。

    她认识来人，此人名叫张猛，是完颜勇男走狗屎运在大街上用两个热馒头招揽的一个忠心无二，神勇无敌的家将。

    来人正是张小卒。

    他自然不是来找完颜可可，他是来找李昊天干架的。

    “别怕，我不会伤害你，我是来找李昊天的。”张小卒见完颜可可神情异常紧张，又补充解释道。

    “李昊天不在这里，你走吧。”完颜可可冷着脸说道。

    “我知道他住在这里。”张小卒道，说完指了指四周的生活痕迹，“他肯定在这里，但现在不在，可能是有事出去了。没关系，我在这里等他回来。”

    “你——你——你若不走，我——我死给你看。”完颜可可突然用剑抵住自己的脖子威胁张小卒，她以为张小卒是完颜勇男派来的，要杀了李昊天，然后掳她回去。

    张小卒的目光突然落在完颜可可肚子上，入微心境让他感受到了完颜可可体内另一个心跳，短暂的愣神过后明白过来怎么回事，于是转身就走。

    完颜可可望着张小卒离去的背影，不由地一愣，没想到张小卒走得这么爽快。

    想到张小卒离开时的目光，她的脸颊突然一红，猜测张小卒可能是因为发现她身怀有孕，觉得她已经不是完璧之身，现在带她回去有辱完颜家门风名声，遂转身离开，估计是回去把这一情况禀告完颜勇男，让完颜勇男定夺。

    目送张小卒的身影消失在视野里，完颜可可立刻着急地收拾东西，准备等李昊天一回来他们就离开此地，否则等完颜勇男知道她怀了大禹人的孩子，定会派人来清理门户。

    下午两时，在完颜可可万分焦急的等待中，李昊天终于策马而归。

    “天哥，快走，此地不能久留了。”完颜可可着急地迎上去喊道。

    “莫要惊慌，小心动了胎气。”李昊天翻身下马，上前搀住完颜可可安抚道，然后才问发生了什么事。

    “完颜勇男找到这里来了。”完颜可可说道。

    “他来了？！”李昊天闻言吓了一跳，目光急切的上下打量完颜可可，见完颜可可安然无恙这才舒一口气，问道：“他没有把你怎么样吧？”

    “完颜勇男没来，来的是他的家将，就是那天你救我时，与你大战一场的张猛。”完颜可可答道。

    “没错，是我。”一道声音由远处传来，张小卒去而复返。

    “你——你没走？！”完颜可可大惊失色。

    “我说过，我会等他回来。”张小卒道。

    “你来干什么？！”李昊天皱眉问道。

    “找你打一架，顺便送个礼物给你。”张小卒笑道。

