    “我又不是领主，我怎么可能知道。”

    兰斯说的理直气壮。

    不过他很快就拿出了魔法海螺。

    遇事不决魔法海螺。

    “...”

    林格嘴角抽了抽，不过还是等兰斯将问题问完。

    “神奇的魔法海螺啊~奇迹之心该怎么用呢？”

    “这样用！”

    “是呀，只要这样用就可以了！魔法海螺果然什么都知道！”

    兰斯眼睛发亮。

    林格抬头望天。

    不过他很快就被兰斯叫了回来。

    “林格本大爷拿东西给你换怎么样？”

    兰斯问道。

    他把玩着手中的奇迹水晶，爱不释手。

    有了这玩意就相当于有了领主的身份，能够享受以前许多享受不少的福利。

    听到兰斯的话，林格眉头皱起。

    在不知道其具体用处时, 他是不准备换的。

    “你准备拿什么给我换？”

    不过林格还是问道。

    兰斯那边的情况，有许多地方都和自己这边不同，说不定就有自己能够用到的东西。

    “这个。”

    那是消失在原地，等再出现时，手中已经多出了一瓶药剂。

    看着兰斯手中的紫色药剂，林格没有开口, 等待下文。

    “语言通晓。”

    兰斯说道。

    最近林格一直在问他不同的文字, 所以他就又去智慧老女人那里弄了一瓶。

    “对比一下价值吧。”

    林格有些心动，这东西在他这里用处可是相当的大。

    不过他没有立刻答应，而是唤置换天平。

    他感觉这语言通晓的价值会很高，毕竟之前听露西说这东西可是很难得的。

    如果奇迹之心差太多的话，就补一些给兰斯，林格不是那种喜欢占别人便宜的人。

    然而对比的实际结果，却是奇迹之心要略重一些。

    不过天平没有完全倾斜，说明两样物品的价值应该是在伯仲之间。

    “还差一点啊。”

    兰斯见状，不等林格开口说出没事，就已经消失在了原地。

    等他再出现时，手中又多出了一块石头。

    这是一颗有着金色花纹的白色石头。

    兰斯将他扔在天平上。

    很快天平就向着他这边倾斜了，直接触底。

    “林格这奇迹水晶就归本大爷了。”

    兰斯笑着将奇迹水晶揣入怀中。

    林格见此，也没说什么，毕竟语言通晓却是让他心动。

    不过..

    “这块白色的石头是什么？”

    林格问道。

    这东西看起来价值也不低。

    “等级石，使用后能够直接提升魔纹，不过只能提升最初始阶段的魔纹。”

    兰斯不在意的说道。

    这东西的确珍贵，但对他根本没有用。

    “？”

    林格张了张嘴, 有点懵。

    不太理解为什么会有这种东西存在。

    兰斯也不理会林格在想些什么, 拿到了自己想要的东西后，直接就离开了。

    看其表情应该是去炫耀了。

    见此，林格也只能将询问等级石的问题咽了回去。

    “下次再问怎么用吧。”

    林格摇摇头，拿起兰斯留下的两样物品，直接回到现实。

    他将装有语言通晓的魔法药水直接打开而后一饮而下。

    味道甜甜的，有些像酸梅汁。

    只让林格产生了一种这不是魔法药剂，而是一瓶饮料错觉。

    喝下药水后，林格等了片刻，然而什么事情都没有发生。

    这让他眉头皱了起来。

    想了想，拿出那份自己抄录的地图。

    看向上面的文字。

    而后便发现，原本自己完全无法理解的文字，此时竟然都变成了自己能够看懂的汉字。

    “这就是语言通晓？”

    林格有些惊奇，原本他以为喝下药剂后会有大量的文字涌入脑海，让人瞬间学会这世间所有的文字。

    然而没想到这语言通晓是个实时翻译器。

    这倒是有些出乎他的意料，不过仔细想想也就能够理解了。

    毕竟这个世界的文字种类实在是太多了，并且每时每刻都有可能在变化，只是单纯的信息可谈不上语言通晓。

    明白这一点后，林格也是不再纠结这个问题，而是开始研究起地图上的信息。

    那些图形下面，记录的都是各个‘源’的名称。

    亦如这里的‘噬色’。

    “嗯？曙光帝国的为什么叫‘耀眸’？”

    看到曙光帝国位置上那只眼睛的名字, 林格眉头一皱。

    原本他还以为那两个字是曙光。

    现在看来，曙光帝国的名字, 并不是根据那头顶的‘源’取的。

    不过，这和林格也没有太大的关系。

    在确定自己能够看懂其它文字以后，那也是将之前找到的那些记录着其它文明文字的书籍全部拿了出来，开始仔细翻阅。

    想要看看这些书籍之中，是否有自己能够用得到的信息。

    “‘源’不是本来就存在的，而是因为一次意外，从另一个世界召唤出来的？”

    翻到一本书后，林格被上面的内容吸引。

    这本书从哪找到的他已经不记得了，但上面记录的内容却是他从来没有听过的。

    不过仔细阅读一番后，林格才发现，除了开头的几张记录的内容以外，剩下的都是关于世界的改变，以及未来世界会变成什么样的臆想。

    不过，也不算是臆想，毕竟对方的这些猜测都已经变成了现实。

    林格摇头，继续翻阅其它书籍。

    很快之前从地下堡垒中找到的那本书被他翻了出来。

    这上面似乎记录着曙光帝国的由来。

    林格将其打开。

    [亚特兰毁灭了，没想到这一天来的是如此之快]

    [七大使徒现在只剩下三人。]

    [他们大吵了一架，希望与妒恶想要去寻找传说中那辆能够通往到其它世界的列车，但曙光却是认为那只是古人的幻想。]

    ...

    [活下来的人因为争执分成了两队，我选择跟着曙光，他告诉我他找到了阳光，我还没有见过阳光呢。]

    [希望与妒恶觉得曙光的选择等于慢性死亡，说迟早有一天我们会永远的消失，永远的埋葬在这里。]

    [与其这样，不如拼一把，不留遗憾。]

    [不少人都被他们的话煽动了。]

    [最后只剩下一千多个人，选择跟随曙光。]

    ...

    [经过半年的长途跋涉，我们终于见到了光！]

