
　　小兰继续忍耐着，总不能下车解决吧，外面乌漆嘛黑的，还下着雨，在这种情况下，谁还敢野外解决啊！

　　忍忍吧，马上就要到了。

　　而千间降代因为讨厌烟味，所以没收了烟灰盒，这让快斗心头一喜，不用在小兰、柯南面前抽烟了，但表面上他却是一脸懊恼，活脱脱一个老烟枪的模样。

　　大概开了一刻钟左右，驶过一座桥，终于是抵达了此行的目的地——黄昏之馆。

　　近距离观看之下，黄昏之馆那因为岁月而留下的斑驳痕迹，以及此刻下雨的朦胧，生生的将其衬托的阴森诡异，颇有种恐怖片里凶宅的感觉。

　　“那我就先去上厕所了。”小兰也顾不上打伞了，实际上他们根本没带伞。

　　打开车门，她就匆匆跑向黄昏之馆的大门，只是看着夜色之下像极了吸䒸䁛城堡的建筑，她的脑海中莫名的回想起阿空曾经拉着她和新一一起在他家看的刺激的片子。

　　片子中两个可爱聪明的小男孩在凶宅里上厕所的一幕，又再度涌上脑海，这令她脚步一顿，一想起从旱厕坑里伸出来的骨爪，她就毛骨悚然。

　　阿空不是说这里也是凶宅吗？

　　害怕。

　　小兰内心挣扎不已，是不是应该和大家一起进去……但，真的憋不住了！

　　最终，她还是战胜了恐惧，毕竟这虽然可能是凶宅，但至少不是破旧的，而且灯还亮着，说明里面有人，既然有人，那就还能接受。

　　于是乎，她一咬牙，去敲门了。

　　另一边，星野空帮忙把千间降代的行李从后备箱取出，千间降代在一旁给他打着伞，柯南则是跟在千间降代身边。

　　快斗则是找了块布，撑在头上，走在前面，看到一旁停靠的汽车，他故作惊讶的叫道：“奔驰、法拉利、保时捷……全部都是豪车啊……哦哦哦，我看到了什么，是阿尔法·罗密欧，真酷呢，比起其它常见的豪车，这可真是稀罕啊……”

　　说着，他忍不住上手想摸。

　　“喂，不准碰我的老婆！”

　　突然，一道喝声，打断了快斗的触摸。

　　只见一个戴着圆顶帽，身形高大的大汉从车上下来，一边将伞撑开，一边叼着烟，炫耀似的说道：“它可是我花了五年时间，才好不容易弄到手的爱车，如果让其他男人的脏手摸过，害它闹起小别扭，那我可就惨了。”

　　“对不对呀，小胡子……”

　　快斗一脸愕然，摸了摸自己的胡子，“小胡子？”

　　星野空从后方走过来，旁边的千间降代打起了招呼，“茂木老弟，你也被邀请了啊，真是难得呢，听说你上个礼拜还在芝加哥被帮派成员追杀……”

　　“哦，原来是千间大姐啊！别担心了，对我而言，那都是几百年前的事了……”茂木遥史立刻将嘴上的烟取下，顺手扔掉了，他显然很清楚千间降代不喜欢烟味，所以，为了尊重前辈，他当然不会继续抽烟。

　　“茂木……”星野空眼前一亮，仔细一打量，笑道，“你就是那个擅长装酷耍帅，被新一评为一流侦探的茂木遥史！”

　　柯南：“……”

　　“嗯？装酷耍帅？”茂木遥史脸皮抽动了几下，“你说的新一，就是那个平成年代的福尔摩斯吧，有机会真想跟他切磋切磋。对了，你这个跟班都来了，那想必他也到场了吧？”

　　“跟班？”星野空嘴角一扯，不爽的看向茂木遥史。

　　得亏他不是个滥用武力的人，否则现在这家伙就有colorlook了。

　　茂木遥史也不甘示弱的回瞪着，开始争锋相对。

　　“我说，都不要在雨中站着了，先进去吧。”千间降代打断了他俩的争锋。

　　“是啊，都快淋成落汤鸡了。”快斗说着，就快步朝着大门跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行人沿着蜿蜒的阶梯上去，看到毛利小五郎轻松的推开了别墅的大门，等他们进来之后，就见一个胖胖的大胡子中年男人正在向脸上有雀斑的年轻女佣咆哮。

　　听对话，好像是因为晚餐的事情。

　　“不是吧，厨师生病不能来？”星野空听到对话，顿时不淡定了，连忙高声问道，“食材呢，别告诉我食材也没准备？那真是最糟糕的晚餐了，总至于晚上啃树皮吧！”

　　“啊，有的有的，食材早就备好了，很丰盛的。”女佣转过头，向星野空保证道。

　　“哼，既然如此，把你们的厨房借给我，我来做菜！因为美食和谋杀是唯一能够刺激我脑细胞的至宝！”男人说着，气呼呼的离开了。

　　“这又是哪位啊？一脸杀气的，一听他的话，就不是什么好人，成天想着命案，这种人很可能最后会亲自尝试犯罪。”星野空撇撇嘴，不屑的说道。

　　“如果我没猜错的话，他应该是美食侦探大上祝善先生。”快斗说道。

　　“的确是大上。”茂木遥史点头道。

　　“他还是老样子，一碰到和食物相关的事情，就脾气暴躁。”千间降代摇头道。

　　“实在抱歉，让各位见笑了。我叫石原亚纪，是这里的女佣。”女佣赶紧过来招呼，并做了自我介绍，随即，又请大家将伞放到门口专门放伞的桶里。

　　这时，小兰也上完厕所，一脸轻松的走了过来。

　　“所以说，你们打算做什么？一次性邀请五位侦探来这里，究竟有什么事情？”千间降代忽然向石原亚纪询问起来。

　　“啊……不是，我们其实是邀请了七位，到场的还有两位，一个高中生侦探，另一个则是女侦探。”石原亚纪回答道。

　　“高中生侦探……是新一！”小兰闻言，立时激动起来。

　　柯南嘴角一抽，暗道‘绝对不可能的啦’，随即连忙说道：“肯定是平次哥哥啦。”

　　“不是的，这两位我家主人本来都是打算邀请的，但是工藤先生一直都没有音讯，所以我们就邀请了星野先生；服部先生的话，因为他要中考了，他的母亲托人把邀请函送了回来。”石原亚纪解释道。

　　“……”星野空嘴角一抽，“合着我就是新一的代替品呗，拜托，我现在的名声不比新一差好吗？”

　　“是吗？据我所知，你一直都干辅助的活，无论是工藤新一，还是这个小胡子。”茂木遥史顺带瞧了瞧快斗，嘴角露出一丝笑意。

　　“哼，我干辅助都能出名，还不能说明什么嘛？若是单飞，那直接就起飞了，我可不想飞的太高，那样太寂寞了，容易让某些人混不下去。”星野空冷哼道。

　　茂木遥史：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第747章 侦探齐聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 