    纽约。

    “副总裁，根据我们刚刚得到的消息，史密斯传媒集团已经和法国桦榭菲力柏契出版社达成了初步协议，史密斯传媒集团将以4亿美元的价格，收购桦榭旗下的100多本杂志，包括ELLE（《世界时装之苑》），Marie Claire（《嘉人》），Car Driver（《名车志》），Psychologies（《心理月刊》）、《Femina伊周》等杂志。。。”

    坐在老板椅上，身穿深蓝色垂纱面料衬衫的阿曼达秀眉紧蹙，目光锐利的看着对面的属下，沉吟了下，表情淡然的说道：“召集管理层开会，看来，除了时代集团，我们又有了新的竞争对手！”

    “好的，副总裁，我马上通知。”

    看着属下快速离开的背影，阿曼达皙白的俏脸上带着一丝凝重和嗔怒，手中的签字笔不断的敲打着办公桌的桌面，有些咬牙切齿的嘟囔了句，“这个混蛋！”

    说实话，对于安迪几个月前说要进军时尚杂志业的想法，她并没有多么的在意，以为他只是为了完善传媒集团的业务，她怎么也没想到，安迪的手笔会这么大，一百多本杂志，这几乎是买下了一个杂志出版集团。

    不过想到安迪以往的商业战例，阿曼达也就有些无奈的苦笑，这家伙不就是从来都不按常理出牌吗？

    “有钱了不起啊！真是个讨厌的家伙！”

    对于完全不讲理用钱砸的土豪行径，阿曼达是真无语，气鼓鼓的从老板椅上站起来，拿起桌上的一个文件夹，迈动被白色铅笔裤勾勒的又细又长的双TUI，一边向外走去，一边恶狠狠的吐槽道。

    感情归感情，事业归事业，两者自然不能混为一谈，事业上既然已经成为了竞争对手，那么彼此就各凭本事，至于私下里两人如何深入交流，那又是另外一回事，这一点，无论是阿曼达还是安迪都能分的很清楚，毕竟赫斯特集团是阿曼达赫斯特的家族集团，代表的是一个家族的利益，阿曼达是绝不会感情用事的。

    当然，已经回到纽约的安迪，更不会感情用事，他更希望的是打败所有对手。

    飞驰在纽约马路上的汽车中，安静的轿车后座上，伊莲娜独自一人。白NEN的纤纤玉指，拈着一支银光闪闪的CHUN膏，正在漫不经意地涂抹她那XING感的红chun。从上到下，艳丽而温NI的色泽仿佛浓烈的毒药，散发着令人不能自持的媚惑se香。

    红妆既成，伊莲娜举起她装饰精美的手机，打开摄像头，轻轻地闭上双眼，嘟起红chun——这一刻，犹如丘比特的爱神之箭洞穿了镜头内外。那娇艳的红CHUN，既像是在you人的邀wen，又像是在希芸。犹如烈烈燃烧的火焰，似乎能够烧尽一切温柔，又似乎能够xi尽一切的yang刚。。。。。。

    睁开双眼，伊莲娜重新想起了她的初衷。她将刚刚拍摄的这张照片上传到自己的INS，配着如下文字：“我又回到了纽约，这一次大不同，因为得到了命运的眷顾。。。”

    坐在副驾驶位置上的仙女座经纪公司经理麦克马伦透过后视镜看着伊莲娜莎伊克，内心中也是颇为感慨，这又是一个‘姑奶奶’，他真的有种给自家大老板当后院管家的感觉。

    不过，他倒是甘之如饴，这样一来，他能得到的关照和资源，也就更多了，无论是露拉娜，还是这位伊莲娜，虽然在地位上都没办法与正宫相比，但是这无疑也是他独有的夫人路线资源，对于抱紧老板的金大tui，绝对是最有利的。

    “伊莲娜，一会儿我先带你去公司看一看，然后给你安排经纪团队，对了，你之前的经纪人也可以带过来。。。”麦克马伦一脸和煦微笑的说道。

    “谢谢你，马伦经理，还是公司来安排吧，我之前的经纪人只是在欧洲活动时的临时经纪人。”伊莲娜甜甜一笑。脸颊上露出那两个漂亮的酒窝。

    “这样啊。。。那你就挂在我名下吧，我来打理你的所有商业活动，我会再给你安排一个经纪人助理。”麦克马伦自然不会让这种稀缺资源落到别人手中。

    “这样会不会太麻烦，耽误经理的工作？”

    “不会，放心吧，之前我就兼任着露拉娜和弗拉达洛丝亚珂娃的经纪人，当然，是总经纪人。”麦克马伦笑着解释道，他相信伊莲娜也是个聪明的姑娘，应该知道这代表着什么。

    果然，伊莲娜美眸微微一亮，她自然知道这代表着什么，资源倾斜，更多的机会，更优厚的商业回报，当然，自从上了安迪的创，在金钱上，她或许真的不用在担忧什么，不过，自己赚的和男人给的，完全是两码事，她更看重自己努力换来的成果。

    “那就真的太感谢了，希望经理以后多多关照。”

    “哈哈，大家都是自己人，不用客气。”麦克马伦开心的笑道，心下也期待着那位即将来报道的天朝‘世姐’，这样一来，他在老板那里就不是什么可有可无的路人甲了。

    。。。。。。

    “老板，这是我们和法国桦榭菲力柏契出版社达成的初步协议，请您过目。”

    安迪刚刚抵达纽约后，先让麦克马伦接走带给他快乐享受的伊莲娜去安顿，自己则是打电话给伊凡娜说了声后，就马不停蹄的来到了洛克菲勒中心，这刚坐下没有半个小时，事情就一个接着一个的来了。

    讯速的大体浏览了一遍，看到了两个签名后，安迪也就基本确认这份协议没有什么问题，不过还是问道：“这些杂志的天朝合作方没有意见吧？”

    “没有，天朝方面对于这次收购，其实并没有什么发言权，不过出于对天朝市场的重视，我们还是充分的听取了他们的意见，总体来说，沟通的很不错，等到交易完成，我们把所有业务接收过来后，会再慢慢的进行梳理。”已经升任史密斯传媒集团杂志类总编的乔恩米查姆神情严肃的汇报道。

    “那行。。。”安迪一边点头说着，一边拿起钢笔拧开笔帽，笔尖落在文件上，刷刷的签上了自己的名字，合上文件，笑着边递回给乔恩米查姆文件，边说道：“新的部门，新的工作，感觉怎么样？”

    乔恩米查姆双手接过文件，严肃的脸上露出一抹甘之如饴的苦笑，“几乎要忙死了，一开始千头万绪，刚刚梳理完，接着又来了一百多本杂志，今年年内都有的忙了。”

    “呵呵，忙点好，你这也是痛并快乐着，要知道当初我只是在会议上提了一句，你隔天就给送来了收购计划书，积极的我都有点不知所措。。。”说着，安迪笑着轻轻摇头。

    “呵呵，我这不是也有点着急吗，毕竟集团旗下的杂志整合完了也不过20本，还是以前报社的子刊，重视不够，根本行不成规模影响力。”

    乔恩米查姆稍微有点局促的笑了笑，他也知道自己有点着急，不过，没办法，新职位确实是高升了，但是手下小猫两三只，根本就不够看，这跟已经成为报纸部门老大的皮特卡普兰那个家伙没法比，他不想办法扩充自己旗下的杂志数量，那就真的要被慢慢边缘化，毕竟纸媒是个什么死样子，业内的人都非常清楚。

    好不容易碰上自家这个不怕亏钱的大老板，有意要扩大时尚杂志的规模，他再不积极抓住这个机会，那就真的死了也不冤了。