    第205章去找姥姥吧

    陆娇摇头，蹙眉思索，难道四小只上山是想去找她。

    陆娇正想着，林春燕又说道：“我看四个小家伙似乎挺伤心的，和小宝一路说着话一路比划着。”

    陆娇立刻问林春燕道：“他们比划什么呢。”

    林春燕比划了一下大山那边的手势。

    陆娇没来得及说放，一侧的谢云谨沉声开口了：“他们是想去你娘家找他们姥姥。”

    陆娇一听还真有这个可能，四个小家伙因为她要和谢云谨和离，所以想去找她娘阻止这事。

    可去陆娇娘家是不用上山的，四个小家伙和谢小宝却上了山，这说明他们是想从大山中间穿过去。

    陆娇的脸色立刻变了，旁边谢云谨脸色也变了。

    此时天色不早了，一个半大的孩子带着四个小家伙，在深山里行走，很容易碰上野兽，何况山里寒凉，五个小家伙在山里哪怕没碰上野兽，也是要生病的。

    陆娇和谢云谨越想越担心，两个人脸色都不太好看，一侧的林春燕关心的问道：“三婶，你怎么了？”

    陆娇急切的说道：“他们很可能想去我娘家杏花村，可去杏花村是从大山北面绕道的，他们这样从大山穿过去，很危险。”

    陆娇一说，林春燕也吓了一跳，不说三婶家的四个小家伙，她们家小叔子也在其中呢。

    林春燕心急如焚的开口道：“现在怎么办？”

    陆娇身边谢云谨着急的开口道：“只能上山去找他们。”

    他话落抬脚便想上山，陆娇却阻止了他：“你腿还没有好全呢，上什么山，你立刻去找村长让村里人帮着我们一起上山找人。”

    林春燕也飞快的开口道：“我回去找我公婆，让他们也赶紧上山去找人。”

    陆娇点了一下头，望向身边的谢云谨说道：“你找人上山找，自己就不必上山了，腿还没有好全，别再把腿摔折了。”

    陆娇说完转身就走了，林春燕也是二话不说赶紧去找自家的公婆。

    后面谢云谨望着大步离开的陆娇，脑海蓦的闪过一个念头，若是他腿再摔断了，陆娇是不是就不走了，四个小家伙也不会这样难过了。

    不过很快他醒神，脑子整天想什么呢？

    谢云谨转身大步去村里找人，进山找谢小宝和四个小家伙。

    村长和族长等人很快知道了谢小宝和四个小家伙进山的事，村长立刻召集谢家村人，赶紧进山找人。

    天黑下来，山上是很危险的，不但有野兽出没，而且山里很凉，小孩子们在山中过夜，很容易受凉生病。

    山里，谢小宝带着四小只一路往大山对面走，一行五个并不知道山里的危险，也不知道自家的大人都快要急死了。

    谢小宝带着四个小家伙一边往前走一边说道。

    “大宝，你怎么会想要去找你姥姥的？”

    陆娇先前上山采草药的时候，四个小家伙见自家的娘没理他们，决定想办法把娘留下来。

    最后四个小家伙想到了姥姥田氏，他们娘可是很听姥姥话的，要是姥姥不让娘和离，她肯定不会和离的。

    四个小家伙一合计，决定去杏花村找姥姥。

    可他们只知道姥姥家在隔壁村，在山的另一边，他们不知道怎么走啊。

    大宝想了想觉得谢小宝应该知道，所以四个小家伙轻手轻脚的从床上爬起来，一路溜到隔壁去找谢小宝去了，大宝还承诺谢小宝，若是他带他们去找姥，回来就把娘做的滑滑板给谢小宝一个。

    谢小宝当然同意了，立刻带他们四个一路进山了。

    其实谢小宝也不知道去隔壁杏花村怎么走，他认为在隔壁村那就从大山穿过去呗。

    所以一行五个就麻利的上山了，不过几个小家伙走了一段路程后，就觉得腿酸脚疼走不动道儿。

    不过四个小家来硬撑着，不找到姥姥娘就要走了，所以他们一定要找到姥才行。

    四个小家伙因为这个信念，咬牙跟着谢小宝一路往山里走去。

    不过最后五个小家伙到底还是走不动道儿了，五个人瘫在林子里休息。

    此时天色已经晚了，林子里一片昏晚，五个家伙感觉到了害怕。

    小四宝本来就胆小，看着黑暗暗的林子，以及林中传来的破风之声，小家伙承受不住压力，哇的一声大哭起来，一边哭一边说道。

    “我害怕，我要回家找娘。”

    三宝也抽泣了起来，二宝硬撑着训斥道：“哭什么哭，别哭，我们要去找姥姥的。”

    小四宝哭着说道：“可是姥姥家在哪儿？我想回家，我想娘亲。”

    二宝望向大宝：“现在怎么办？”

    他也害怕，山上好吓人。

    大宝一向是四小只的主心骨，他力求镇定，掉头看黑沉沉的山林，连一丝儿的光亮都没有了。

    大宝望了望前面，姥姥家在哪儿啊？

    大宝不知道怎么办了，他掉头望向谢小宝道：“小宝哥哥，我们怎么办？”

    谢小宝虽然十三岁了，到底不是大人，此时也没了注意，而且他也害怕，不过看四个小家伙在，他力求镇定，努力不表现出来。

    “要不我们回去吧，回头让大人带你们去姥姥家。”

    大宝乱了，而且他也是害怕，所以应了：“好，我们回去吧。”

    一行五个人又往回走，可惜此时林子黑压压的看不到道儿，几个小家伙跌跌撞撞的摸不着路，几个人很快走散了。

    最后几个人全都吓哭了起来，谢小宝赶紧招呼大家手牵着手一起走。

    虽然这样安全一些，但几个人再没了先前的雄心壮志，呜呜大哭起来。

    哭声夹杂在风里，莫名的碜人。

    陆娇此时正一路找过来，她后面还有不少村民四分五散的上山找人。

    陆娇眼看着天黑了，悄悄从空间拿了一个手电筒出来，照着一路往山林中找人。

    手电筒的光穿透山林，照射到很远的地方。

    山林中往回走的谢小宝止住哭声，呜咽着指向那光亮问一侧的大宝道：“大宝，快看，那是什么？好像是火光。”

    (本章完)

