    第103章这个小道消息，你们觉得可能性大吗？

    “夸张？一点儿不夸张我跟你说！你自己在镜子面前照照。”程泠瑞忍不住翻了一个白眼。

    黎笙笙轻咳一声：“咳！好了，我拍戏去了，不跟你说了。”

    然而……黎笙笙今天的状态，实在是不佳。

    “休息半小时。”NG了几次后，柳仁敬直接黑沉着脸说完这句话，然后转身离开。

    “呼！”黎笙笙不由得吐了好大口气，然后伸手擦了擦自己额头上的冷汗。

    宋夜舟看了她一眼,语气淡淡地陈诉道：“尽快调整状态吧。”

    “嗯。”黎笙笙点点头，应了一声。

    然后她便朝着自己的休息室走去。

    她刚进去，程泠瑞就跟着来了。

    她一脸无奈地看着黎笙笙，问她：“我的小姑奶奶诶，你今儿这是怎么了？怎么拍戏的时候，老是走神？你又在想什么呢？”

    黎笙笙低垂着眼帘，轻抿着红唇，低声说道：“别问好么,我想静一静。”

    对此,程泠瑞也就不多问了，点点头：“好吧，那我不打扰你了。”说完，她也出去了。

    休息室里，只剩下了黎笙笙。

    她抬手捂住了自己的脸，心情是真的非常糟糕。

    好像每次情绪受到影响，都是因为霍沉衍！

    上次是，这次还是……

    她不能再这样了！她必须尽快将昨晚发生的事，从她脑子里刨除出去！

    半小时转瞬即逝。

    柳仁敬重新回到片场来的时候，目光扫向了黎笙笙：“这次，还有没有问题？需不需要再给你点休息的时间？”

    黎笙笙摇头，语气坚定道：“不用了柳导，我可以了。”

    柳仁敬略带几分意味深长地道：“希望是真的可以。”

    而事实证明，黎笙笙是真的可以了。

    比宋夜舟进入状态都要快！

    柳仁敬紧皱着的眉头，也终于舒展了。

    拍完下来，柳仁敬还忍不住嘀咕了一句：“这就对了嘛！”

    黎笙笙忍不住笑了笑。

    坐在休息区,程泠瑞把水杯递给了她：“休息休息。”

    “嗯。”

    程泠瑞又继续说：“对了，刚华总监给我打电话了。说我们可以发微博了。华总监说，让你先艾特离沉娱乐，严旭然那边，先别艾特他。”顿了下后，她眨眨眼，“估计是离沉娱乐那边，还有什么别的安排吧。”

    “好。”黎笙笙点了点头，倒也多说什么。

    她把手机拿出来，然后点开微博，开始编辑了。

    【黎笙笙V：新的起航！以后，还请多多指教。@离沉娱乐V】

    离沉娱乐那边，动作也非常快，迅速就转发了黎笙笙这条微博，并配文：

    【离沉娱乐V：欢迎笙笙加入我们离沉大家庭！希望大家可以多多支持我们笙笙哦！】

    这两条微博一出，底下评论就开始“蹭蹭蹭”地往上涨。

    -我……我去？黎笙笙居然跳槽离沉娱乐了？这动作也太迅速了吧！-

    -她在华耀传媒不是待的好好儿的么，怎么突然跳槽去离沉娱乐了？华耀传媒将她捧起来，一起来就走人，这是不是也太忘本了？-

    -起来什么啊起来？你们觉得黎笙笙现在很火了吗？她有什么拿得出手的代表作吗？就一个《当年》，这不还没拍出来么！我只是觉得好奇，离沉娱乐怎么会突然想着要去挖黎笙笙。对于黎笙笙而言,有更好的发展地方,为什么不去？人往高处爬，这不是正常的吗？华耀传媒和离沉娱乐，是一个级别的吗？-

    -说得也有道理啊！嘿~那这就真的奇了怪了！这离沉娱乐看上黎笙笙什么了呢？为什么要去挖她呢？-

    -好了！咱们啊，就别在这儿咸吃萝卜淡操心了，咱们知道这事儿就行了，管那么多！-

    **

    发完微博以后，黎笙笙就没管了。

    所以，网友们是怎么议论的，她也不知道。

    她现在一心都钻剧本里去了，根本没时间去多想其他事。

    所幸的是，一整个下午，黎笙笙拍戏，都非常顺利，再也没有过NG几次的情况出现了。

    而旁边休息区的黎韵媚，她的心情，却是非常糟糕！

    黎笙笙竟然真的签约了离沉娱乐！

    虽然，对于这件事，她的心里早已有了猜测，但，当真正发生的时候，她还是觉得接受不了！

    凭什么啊！

    现在黎笙笙去了离沉娱乐，她们之间的差距，很快就会展现出来了。

    而就在这时，黎韵媚的助理朝她走了过来，然后小声在她耳边说道：“韵媚姐，现在网上在传一个消息，说……说黎笙笙，黎笙笙的新任经纪人，是严旭然！”

    “你说什么？！”黎韵媚的情绪，登时就失控了。

    她“噌”地一下站了起来，不可置信地质问道，声音带着几分尖锐。

    她这突然拔高的音调，瞬间就吸引住了大家的注意力，众人纷纷朝她这边看了过来。

    也包括——还正在戏中的黎笙笙和宋夜舟。

    “黎韵媚！你发什么疯？这拍戏呢！”柳仁敬当即就发火了。

    “对不起对不起，我不是故意的，抱歉柳导。”黎韵媚的脸色那叫一个难堪又尴尬，她赶紧低头道歉。

    “重来！”柳仁敬真是一肚子火。

    本来这幕戏拍得挺好，两人状态都非常不错。结果，偏偏又被黎韵媚给搅和了！

    黎韵媚咬了咬唇，小心翼翼地坐了下来。

    她扭头看向自己的助理，压低嗓音问：“你刚刚那消息，是从哪儿来的？”

    “微博上，现在这消息，都已经闹开了。”助理小声回答。

    黎韵媚立刻拿出手机，点开了微博。

    倒想到，这件事，竟成了热门。

    最开始，是一个大V博主爆的料。

    【惊爆的爆V：小惊我刚刚得到一个小道消息！说是黎笙笙的新任经纪人，竟然是严旭然！！严旭然！！他是谁，就不用我再细说了吧！这个小道消息，你们觉得可能性大吗？】

    -不可能！！严旭然不是说了，不会再接手新人了吗？他怎么可能会带黎笙笙！-

    -就是！她黎笙笙何德何能，能让严旭然接手她？除了一张脸，她还有什么？咱们严大经纪，那可是带影帝影后的！谁会鸟她啊！-

    (本章完)

