    “千堆雪”…如果能从苏希这里借来图纸看一眼，估计能省下不少的钱…

    短暂进入学习状态的苏希小可爱没有察觉，对面那个连日来几乎很少正眼看她的小宁学弟脸色似乎发生了一点儿变化，连带着眼神也有几分古怪。

    也不知道能不能借来看一眼…

    略一思索后，宁渊很快便有了决断，倘若是苏希的图纸被严防死守三令五申不能外借，那他就安心自己收割韭菜去黑市上买；但要是规矩没那么严格，允许他瞄几眼，那能省点钱就省点钱吧…

    下午主院的人要来，苏希小姐姐作为高年级中的佼佼者，有需要出席迎接的义务，大约学习了半个小时过后，就有女孩急急忙忙地跑过来拉着她一起回宿舍换学院制服。

    “苏希你还在这干什么！克莱尔老师都快要扬言说鲨了你了…这次你要是迟到，她非得气得提前进入更年期不可。”

    “哦哦哦哦哦…马上马上…小宁学弟…我刚刚标注的这些论点就拜托你了…等等等…卡尔莎你走慢一点！”

    没了那个摸鱼怪影响宁渊的阅读进度，日子仿佛又变得轻缓而惬意起来，老妇人特蕾西索性搬了个躺椅，到外面晒着临近冬日里最后的暖阳。她的怀里躺着一只黑猫，也趴在她身上慵懒地睡着。

    空气里弥漫着懒洋洋的气息。

    姑且算得上是偷得浮生半日闲？

    和宁渊的悠闲平静相比，月照学院的诸多老师和教授们就显得十分踌躇不安了。等到苏希和女学霸卡尔莎匆匆忙忙一路小跑来到校门前的时候，在那边早已经是聚集起了许许多多的人。

    原本就显得比较豪华气派的校门，装饰上了许多鲜花和一些其它的装饰物。学校的校门正门口更是挂上了一块华丽的横幅。

    不得不说，在面子工程这一块，很多东西的共通点都是不分地域和年代的。

    苏希作为学院里诸多二星制卡师之一，站在了一众教师和导师的后面。这是属于优秀学员代表们的位置。女学霸卡尔莎在这同样有着一席之地。

    对此苏希小可爱表示，虽然她留级翘课还摸鱼，但她还是个好学生。

    前方肩头耸动让人有些看不清校门口的形式。于是乎苏希压低了嗓音，向身边的卡尔莎问道：“这些主院的人可真够磨蹭的…还有多久才到啊？”

    “不知道，耐心等呗。”卡尔莎头也不抬，低头偷偷看着自己从莱恩的“火凤”晶卡上拓印的部分纹路。她倒是不急，甚至还有些觉得主院的人最好能够晚些来。

    如果能不来打扰她研究改良后“火凤”晶卡的话，那才是最好的。

    只不过就算是她同意，诸多月照学院的老师也不会同意她这么荒谬的想法。他们一个个都翘首以盼，恨不得下一刻就看到主院的人出现在视线范围之内。

    可是这么一大群人站在那儿吹了好一会儿的冷风，直到有些年纪大的教授都有些站不住的时候，主院的人也没有如约而至。

    ……

    “啊…我这辈子再也不想去迎接主院的人了…他们欺负人…”

    图书馆内时隔不久再度响起了女孩充满怨念的低吟，显然浪费了一下午的时间傻傻地站在那儿等对苏希来说打击很大。宁渊正忙着阅读《大陆魔法通史》，头也不抬地问道：“他们没来？”

    “是啊，放了我们鸽子…明明说好了的事情居然这么轻易就鸽了，果然天下鸽子都是一样一样的…”

    “分院的人难道就没有人权嘛…没天理啊没天理…”

    苏希小可爱还在不停地散发怨念，宁渊闻言却是轻轻抬起了头，沉吟片刻后问道：“有人知道他们为什么没来吗？”

    “这谁能知道，连通知都是突然传来的，事先没有任何反应，克莱尔导师准备的欢迎仪式全都白忙活了，回头还得再搞一次…真惨呐…”

    尽管这件事在没心没肺的苏希口中只是一次惨无人道的鸽子行为，可是宁渊却敏锐地察觉到了一丝不对劲的气息。

    正常学院升格评定这种事情必然是层层报备，必须经过严密而详细的流程，不可能说鸽就鸽的，如果有什么能够影响到五大势力之一的月照协会，那一定是同为五大势力之一的才能做到。

    星辰塔，月照协会，二十四院，天启军团，翡翠雪…这五大势力经过了数百年的摩擦碰撞，互相制衡才形成了今天的局面。要说轻易就能发生变动，那宁渊也觉得不太现实…

    会不会和我有关？

    没来由地，宁渊的脑海里忽然蹦出了这么一个想法，虽然很快就被他给排除，但是一种名为谨慎的心态让他不自觉地产生了几分危机感。

    山雨欲来风满楼…不管主院的人是什么来路，也不管这其中的变故究竟如何，他都不能再继续这么悠闲下去了。

    得赶紧先把那些韭菜们给割了！

    ……

    在距离基克城遥远之地，一处盛放着白色玫瑰的花园里，一个少女赤足坐在藤条制成的秋千上，歪着头靠在藤架，轻轻地唱着歌谣。这声音如诉如慕，婉转优扬，却让人不由地感到一股发自内心的悲凉。

    歌谣唱罢，少女轻轻跃下秋千，随手摘下一朵白玫瑰，这里的白玫瑰娇艳得出奇，柔嫩的花瓣像是寄托了某种思念，显出惊人的美丽。女孩把这朵白玫瑰放在眼前端详片刻，久久未曾出声。

    “我足以与你相配…”

    她呢喃着这一句简单的话，眼泪却是止不住地流了下来。

    “孩子…已经过去这么久了，你又何必这样…”不远处的花园入口，一个黑发女人忍不住这般说道。

    “这是他当初和我说的话，他说这句话是白玫瑰的花语。”女孩不理会那个女人的话，自顾自地说道。那个手持一朵白玫瑰的少年身影，像是又出现在了她的眼前，同样的金碧辉煌，华灯闪烁，人影散乱，在记忆中渐渐模糊不清的只是其余的旁白和背景，那个少年的身影却像是刻在了她的脑海里一般，丝毫未曾磨灭。

    “现在我终于懂了这一句话，可他却不会再回来了。”

    “小姨，你说如果当初我答应他，现在的结局会不会不一样…”

    那女人扭过头去，险些忍不住流下泪来，她从小看着这个女孩长大，将她视若己出，眼看着她这般悲伤，自己却什么也做不了的感觉真是糟糕透了。

    如果当初自己没有阻拦，而是鼓励她，结局是不是会好一些？

    自己…真的错了吗？

    “如果你实在放不下，去找他吧。”那女人似乎下定了什么决心，她实在不忍心看着自己侄女这样难过下去，如果这就是失恋的代价的话，那这份代价未免也太过于沉重，太过于持久了。

    “没用的，我找过了，他一定是不愿意见我，所以才会想要逃开。”女孩苦涩地笑了笑，说道。

    “一切都是我自作自受。”

    女人迟疑了一下，说道：“其实…当初我们的人查到了他的下落…只不过…只不过你的父亲让我们不要告诉你…”

    少女愣了一下，不敢相信地回过头，猛然望着那女人的眼睛，原本尽是苦涩的微笑的脸庞上，瞬间布满了寒意。

    “你是说，你们把这个消息瞒了下来，就是为了不让我去找他？”

    尽管少女的声音依旧是那般的清脆悦耳，但是在这语气中，已经听不出一丝一毫的情绪波动。

    “是…但是已经过了这么久了…现在也许…”

    “把当初的档案给我。”

    “孩子，你不要生你父亲的气，他其实也是为了你好…你是这么多年来最优秀的‘揽星者’，他也是希望…”

    “把档案给我吧。”女孩的声音不带一丝的温度，开口说道。“我没有在生他的气。”

    “我只是在生我自己的气。我当初居然这么轻易相信了你们。这是我自己的错。”

    “这份错误，我会自己慢慢偿还，而你们，接下来最好不要干涉我。”

    那女人听到这样的话，心中突然有了几分悔意。她也不知道把这个真相揭露出来对女孩究竟是好还是不好，只是作为亲人，她已经做到了自己能做的。

    她叹了一口气，慢慢走出了这个白玫瑰花园。少女脸上的冰冷的表情也慢慢地解冻，她像是看见了什么美好的事情，脸上重新被一股希冀的神气所笼罩。

    “亲爱的，我很快就会来到你身边。”

    “等我，一定要等着我…”

