
战甲最终没定名为“希望”，而是定名为“奇迹”。

或许房斌希望秦阳最终能凭借这套为他量身打造的战甲创造一个奇迹，为华夏，为人类做出杰出的贡献。

秦阳虽然还没有成为盘古成员，但是这套属于他一个人的奇迹战甲却已经深深的打动了秦阳的心。

谁让这副战甲效果真的太炸裂了呢？

奇迹战甲足足的让秦阳的战斗力再度硬生生的提升了一个层次，竟然能越过通神实力，达到至尊级的战斗力，这功效实在是太吓人了。

作为一个修行者，很难抵制这样的诱.惑。

秦阳虽然心动，但是却也不会单纯因为一个能够提升自己实力的战甲而直接“投降”，毕竟这副战甲再厉害，他也不能穿出去，只能用在和诺萨人的战斗当中。

秦阳原本对盘古，对深蓝便已经有着几分认同，奇迹战甲的出现，只不过让这个认可又加深了几分，多了两分吸引力。

是否真正选择加入盘古，还得看这一次的刺探行动，在这次行动中，秦阳将直接面对诺萨人，并且和他们战斗。

有过这一次的经历之后，秦阳相信自己一定能够做出最后的决定了。

秦阳穿上“奇迹”之后，战斗水准比之飞天ii要强悍许多，但是也有一些让他略微不舒服的地方，他提出之后，房斌很快便按照他的感受进行了一些参数上的调整以及战甲的修改。

连续改动三次以后，秦阳之前感觉到的弊端都全部消失，秦阳在实战中也感觉到非常顺手，当下便算是彻底的定了下来。

秦阳的奇迹战甲搞定以后，彼此之间的战术合作和磨合也差不多了，众人领取了相应的装备便离开了军营，向着禁.区而去。

诺萨人的据点因为禁止使用一切电子设备，而且无法从卫星侦测，看上去就是白蒙蒙的一片，就像是被浓浓的白云笼罩一般，而且诺萨人会使用斯玛让其中变得变异生物横行，到处都充满了危险，也正因为此，据点所控制的范围都被称为禁.区。

如今诺萨人已经在地球上建立了多个据点，位于罗卜泊的据点被称为四号禁.区，而这个位于两国边境的据点则被成为七号禁.区。

七号禁.区笼罩的范围多为丘陵地带，覆盖着密集的丛林，人在其中行动非常不容易，而且丛林之中有着各种各样的变异生物，哪怕秦阳等人的小队里有着梅洛衣这个巅.峰强者，但是大家却依旧不敢掉以轻心。

七号禁.区覆盖的范围为一个标准的圆形，其直径大约在一百公里，而七号禁.区的核心据点，也便是一艘体型巨大的飞船，想必那禁止一切电子设备使用的奇特磁场也是以它为中心制造的。

各国的刺探队伍人数有多有少，实力有高有低，进入的点也完全不同，大家都从四面八方向着中心区域摸了过去，所有人的目标都是中心区域。

众人前行了大约一公里多的直线路程，负责监测的黄韬看了看手里的一个仪器，汇报道：“队长，我们已经进入禁.区，电子设备已经无法使用。”

除了黄涛身上带着一些电子设备以备万一，其他的人都没有携带任何电子设备，就连手上的表都是纯机械表，枪械倒是携带了一把射程超过1600米的重型狙击，虽然子弹对诺萨人的黑甲起不到什么作用，但是同样也是带着备用。

普通的近距离枪械众人并没有携带，因为一旦都近距离了，枪械的威力或许远远不如他们手里战刀的威力。

除开狙击，还有各种各样杂七杂八的东西，这些东西都是非电子设备，其中包括战斗用的手雷、炸药，生活所用的帐篷水壶等，每个人都背着一大背。

鬼知道在这里面会遇上什么情况，多准备一些总归是好事，好在大家都是实力强大的修行者，这点负重倒是算不得什么。

“大家小心一点，从现在开始，丛林里隐藏着各种各样的危险，不仅仅是诺萨人，还有各种变异生物，它们其中一些可能数量繁多，也可能含有剧毒，稍不注意便是要命的那种。”

经验丰富的副队长侯云波提醒着各位，他之前也曾进入过禁.区，但是却兵不够深入，如今这次要前往核心区域，对于他也是第一次。

“是！”

侯云波吩咐完大家，走在了秦阳的身边，笑道：“秦阳，你和变异生物打过交道吗？”

秦阳坦诚的回答道：“我只和一个大家伙打过交道，普通的变异生物没有。”

“大家伙？”

不仅是侯云波，其他队员好奇的目光也都转了过来落在了秦阳的脸上。

这里的都是深蓝战士或者相关人等，所以秦阳也不隐瞒，坦然的回答道：“摩西哥那只巨型穿山甲，抓到它的时候，我在现场。”

秦阳倒是没说自己劈了这只送菜上门的倒霉穿山甲一剑，毕竟有没他那一剑，那只穿山甲都不可能从十来个至尊强者的包围下跑掉的。

之所以劈那一剑，也不仅仅是为了出风头或者其他什么，实在是因为那只穿山甲在自己面前的姿势太顺手了，秦阳当时想都没想，就一剑出去了……

侯云波等人脸上顿时露出了惊讶的神情，摩西哥那只巨兽被多国修行者联手给抓了，建立了研究基地一直都在研究那只金甲兽，这事毕竟闹得挺大，大家都知道。

“还真是哪里都有你啊。”

侯云波忍不住感叹了一句，忽然觉得自己对秦阳的了解恐怕太少了，这事可不是一个普通人能够参与进去的，就好像这次秦阳忽然来到盘古，不仅参加这支小队，而且房斌还如此热情的对待他，这绝对不单单因为他天赋高，实力高，想必还有一些其他的因素。

秦阳谦虚的笑笑：“我就是去观摩的，这样的事情，轮不到我出手的……”

梅洛衣忽然插口道：“这次可轮得到你出手了，而且你出手的机会绝对不会少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50499941"  chaptername="第二千一百二十章  还真是哪里都有你">加入书签</a>
</div>
