
饶是耿炎这种见多识广的人，也忍不住骂了一句我靠。

难怪熔岩火山山顶一只太阳眼都没有，原来是全被宝藏队捉了回来！

只是震惊和气愤之余，江浅有些疑惑，他们把全部的太阳眼都抓回来做什么？

这二十几只太阳眼等级相差颇大，高的有三十多级的，低的只有二十几级。

露加比那在其中转了几圈，突然发现了一个气势出众的领头精灵。

领头精灵不一定等级比其它同族精灵高，但它们身上的气运和血脉却是最为纯正的。

不动声色地游上前去，果然那只领头的太阳眼圆圆的身体猛地一颤，竟闭上了眼睛。

露加比那无奈地摇了摇头，拼命挤着那张蛇脸，想让自己看起来比较柔和。

“太阳眼，别害怕，我们是来救你们出去的，我叫露加比那。”

太阳眼的眼睛徒然睁开，一道极其震惊地目光紧紧盯着露加比那。

“你说你叫露加比那？上古时期水系精灵的祖先，露加比那？”

其余血脉杂七杂八的太阳眼此时全都惊喜地望了过来，远古神兽都出世了，难道今天它们有救了吗？

露加比那点了点头，突然问：“你们太阳眼一族的秘密，你应该清楚吧？”

太阳眼怔了一下，旋即点了点头。

“今天我可以救你们出去，但你应该知道我想说什么吧？”

露加比那微微一笑，两只发着绿光的眼睛闪了闪。

太阳眼陷入了沉默，良久之后，它神情郑重地点了点头，“知道，放心吧，只要我的族人都能平安无事地出去，并且回到熔岩火山，我可以答应你。”

露加比那露出了满意的笑容，转身又把江浅和韩深两人叫了过来。

前者对于两者低声讨论的内容十分疑惑，但它不主动说，她也不好现在问。

领头的那只太阳眼见状，向后招了招手，示意其余的太阳眼精灵都打起精神来。

江浅和韩深各自计算了一下手头上的币盒数量，最终决定每个人都平均装十几只，这样不多不少，刚好能把所有的太阳眼都装下。

至于领头的那只，因为在接到了露加比那的暗中指示后，它选择了跟随江浅。

这一系列的收服过程，露加比那都在门口望风，见他们都准备完毕后，继续由它带队，众人向外摸去。

地下炎笼总共有三个大出口，十二个小型出口，大出口通往总部基地的各个地方，小出口的出口则安插在了基地外的各个隐秘的地方。

先前江浅和韩深逃出去的那次，走的是其中一个大出口，只是没想到的是，那座基地竟然仅仅只是总部基地的三分之一。

真要这么算下来，总部基地岂不得和大半个城市相媲美了？

在往出口逐渐摸索的过程中，江浅愈发感叹起宝藏队的财力，能建成这么一座地下炎笼，地面还建有大半个城市那么大的总部基地，他们究竟会有多强大？

以往对上都是小打小闹，即便伤亡最惨重的那次也不过死了几十只精灵，还有她的伙伴比丘蛋。

然而从这些数据上来看，依旧分辨不出宝藏队的底蕴有多雄厚。

他们两方早晚有一天会对上，只是到时候倾尽所有地火拼，他们的胜算究竟会有多少？

宝藏队是否掌握着不为人知的秘密也无人知晓，如果他们控制了天神马，或许他们就真的败了。

这个念头一起，就连江浅自己都笑了。

怎么会这么巧呢，天神马消失了几万年，就连露加比那它们都不知道具体的位置，人类只诞生在这个世界上不到一万年的时间，又怎么会知道？

不得不说，地下炎笼的面积当真是庞大到难以想象，三人一蛇走了将近三个小时，都还没看见一个出口。

越来越觉得不对劲的露加比那猛地停下，害得后面的韩深差点踩到它的尾巴。

“奇怪了，真是太奇怪了，这里不太对劲……”

江浅揉了揉一头撞在韩深背后的脑门，疼得直吸气，“怎么了，有什么不对吗？”

“不对，太不对了！”露加比那面色徒然凝重下来，吓得三人大气都不敢出一口，谨慎地扫视着周围四面。

“你们有没有觉得，从不知何时开始，咱们周围的守卫越来越少，到现在已经完全消失了？”

露加比那抬头看了眼依旧高耸的溶洞，知道他们距离出口还得有一段距离，必须要抓紧时间赶路，只是心里莫名堵得发慌，逼迫它不得不沉静下来。

经它这么一提醒，其余三人也全都反应了过来，当即神色惊恐。

难道说，宝藏队已经察觉到他们要逃跑，并且发现了他们的行踪？

嗅了一圈都没嗅到什么气味，精神感知也没发现方圆百里内有不友好的生物，露加比那只好安抚下众人的担忧心理，组织他们继续前行。

又前进了二十几分钟，眼见头顶的溶洞高度愈发低矮起来，他们知道，出口已经就在不远了。

就在这时，走在最前面的露加比那终于从无边的黑暗中嗅到了一丝骚乱的气息，它猛地意识到，是宝藏队的人来围堵他们了。

“露加比那，你也感觉到了是不是？”

天生第六感强大的江浅也敏感地察觉到了，但人的感知力毕竟不如神兽那么强横。

“嗯。”露加比那急忙道：“快走，赶在他们完全包过来冲出去。”

“好。”

众人往出口极速突围，只是眼看着即将要到达门口了，突然从四周多出了上百道身影。

露加比那不再匍匐在地上，而是把蛇身整个立了起来，高度达到了近六米。

果然，他们还是撞上了。

这时，从队伍中走出来了一个人，瘦小的身板让人怀疑他是否具备作战能力。

然而在他开口的瞬间，弑人千万的气势猛地爆发了出来，沿着溶洞石壁一浪浪地荡漾开来。

小孩狰狞一笑，笑容在两侧石壁上摇曳的灯火的照耀下，显得异常诡异。

“先做个自我介绍，我是04分队的常磊，各位，既然来了，就先别急着走了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998038"  chaptername="第  128  章  超世纪大冒险（53）">加入书签</a>
</div>
