    这下洛晨曦有点懵了。

    “小茜茜，快点接电话呀！你到底什么情况，为什么不接电话！”

    可是，不管她多么着急，没人接就是没人接。

    盛煜嘴角勾起一抹玩味地笑容，“怎么？连你朋友都不理你？看来，你只能跟我回盛家了！”

    洛晨曦收起手机，坐上了车。

    “不用了，你直接送我去我这个朋友家里就行了。”

    盛煜一怔，“你没有打通电话，就不怕他没法接应你，被洛晨心的人发现吗？”

    洛晨曦笑了笑，“她是我的闺蜜，跟穆亦辰一点关系都没有，洛晨心根本就不认识她，肯定没问题的。好了，快点开车！盛总，你不想做一个言而无信的人吧？”

    盛煜一阵郁闷。

    可谁让他刚才假装大度，已经主动说出要送她去任何想去的地方了。

    只能无奈地踩了油门。

    洛晨曦稍微安心了一点。

    但是，心里又在思考另一个问题：她家小茜茜……到底在干什么呢？

    ……

    此时此刻，白氏集团。

    一群高管围在方子茜身边。

    每个人脸上都是哀求的神色。

    “方秘书，M国传媒集团的总裁还有两个小时就要到了，这次的签约仪式非常重要啊，你可一定找到总裁！”

    方子茜的脸色十分难看。

    这一个两个的，就知道让她想办法！

    明显就是不敢去看白二少的脸色，生怕得罪了这位性格嚣张的纨绔少爷，所以，才让她去做炮灰的。

    要是换了平时，她去找人也没什么，就当是还白老爷子恩情了。

    可是，自从那天她跟白世勋亲吻的照片被八卦杂志刊出，还被白老爷子看到之后，白世勋对她就再也没有好脸色了。

    甚至像是故意的一样，每天带各种女明星进出公司。

    简直是辣眼睛！

    “方秘书，现在只能靠你了啊！这么重要的签约仪式，要是白总不出现，我怕对方总裁会不高兴，要是影响两家公司合作，至少要造成几十亿的损失啊！”副总裁也从办公室走了出来。

    白氏集团的副总裁是公司的老人了，今年都七十岁了，一头白发，还在坚持为公司发光发热。

    看到他都出现了，方子茜只能应了下来。

    她离开公司，叫了辆出租车，直奔Secret俱乐部。

    ……

    Secret俱乐部，一楼酒吧。

    “白二少，您最近每天都来得很早啊！”

    调酒师看到白世勋，熟稔地打着招呼。

    白世勋懒懒地靠在吧台上，“反正公司里有我没我都一样，还不如早点出来找乐子……”

    调酒师赶紧拍马屁，“那是，白二少您可是真正的天之骄子，在哪儿都一样赚钱。”

    话虽如此，调酒师心里却直犯嘀咕。

    白二少天天说来找乐子，其实也没什么乐子。

    以前还会跟酒吧里的美女眉来眼去，最近这段时间，他天天来，却只是坐在吧台前面喝几杯而已。

    那么多美女对他投怀送抱，他好像都没感觉。

    就在这时，已经有眼尖的美女发现了白世勋。

    “白二少，我们又见面了，好巧啊。”