    程羽有点紧张，他小心翼翼的维持着幻象，以免被庆氏的侦查部队给提前发现，冬负南撇了他一眼：“怎么感觉你特别害怕？”

    “害怕才正常啊，”程羽小声嘀咕道：“庆氏在这种地方一定防守极其严密啊，我们只有四个人……”

    零利用卫星找到了这里，然后据它分析，这座山里常年驻扎的庆氏部队恐怕要有上万人，因为外面运进来的物资补给就绝对够上万人日常使用了。

    这种情况下，四个人面对上万人，怎么想都觉得很危险啊。

    虽然有杨安京在，程羽也知道杨安京深藏不露是一位不输于其他传奇级的超凡者，但时至今日程羽也没见过杨安京亲自出手，所以心里有点没底。

    传闻中暴徒之主曾经是出过手的，那时候西南都还没有爆发战争，杨安京与杨氏决裂后带领暴徒前往中原。

    一个小财团宣称自己已经掌握了核武，结果七天之后这个小财团的核试验基地便被暴徒摧毁。

    那个核试验基地里驻扎守备士兵足有数千人，但还是没有挡住遮天蔽日、难以计数的千纸鹤。

    如今，这个小财团也已经被周氏吞并了。

    有人说这暴徒之主应该也是一位半神级别的高手，但时至今日都没人能见证那场战斗到底是怎么回事，那个被摧毁的实验基地最终也是被爆炸摧毁的，所以大家怀疑暴徒之主的本身能力可能还未达到半神级别，是用了特殊的手段。

    现在，所有人都知道这个核试验基地对庆氏有多么重要，这里恐怕不仅驻扎着部队，还有庆氏隐藏的强大超凡者驻守在这里。

    但杨安京既然敢来，那就是有自己的把握和自信。此时，杨安京并没有理会程羽，而是站在原地对冬负南说道：“你来护卫我身周的安全。”

    冬负南赶忙提高警惕：“明白，老板。”

    说着，杨安京忽然抬起双手来，这山野之间忽然响起了密集的振翅声，转眼间数不清的千纸鹤从她的手心里具现而出，宛如一场白色的风暴。

    其中有一只千纸鹤回头看了杨安京一眼，便带领着白色风暴朝着前方的核试验基地飞去。

    杨安京穿着一身黑色作战服静静的闭目而立，专心的操控着数不清的千纸鹤。

    然而就在此时，冬负南神色变幻，她的袖子里忽然有一柄精致的匕首悄然滑落，目光有意无意的便往杨安京身上飘去。

    冬负南走动间看似在警戒，可位置却在不断的接近杨安京。

    她确认过，杨安京确实双眼紧闭，注意力已经没有放在身周了。

    冬负南又看了程羽一眼，但她并没有将程羽放在眼里，毕竟程羽并非是一个正经的战斗人员。

    她与杨安京的距离已经接近一米，足够了！

    不过，冬负南并未动手，仿佛在等待什么。

    忽然间，有一只不知何时藏在她身后的千纸鹤啄了一下她的手腕，冬负南痛呼一声，手里的匕首也掉在了地上。

    杨安京眼睛都没有睁开便轻描淡写的问道：“你什么时候被庆氏策反的？”

    冬负南睁大了眼睛：“老板，我没有被谁策反。”

    “让我想想，”杨安京说道：“对了，之前派你去周氏的时候，罗胖子也在那里。这一点我倒是小看罗胖子了，连我身边的人也能策反。所以，庆氏已经提前知道我们要来了是吗？”

    冬负南沉默不语，程羽倒是一副很吃惊的样子，明显什么都不知道……

    “我问你，罗岚是用什么方法策反你的，竟然能让你心甘情愿的给庆氏卖命？”杨安京问道。

    “不是罗岚，”冬负南抿嘴说道：“是庆缜亲自去了一趟周氏。”

    杨安京明显对这个答案非常意外：“他还敢踏足中原？”

    这一刻杨安京忽然意识到了一个事情：难怪庆缜统一西南之后行踪便十分诡异，外人谁也见不到他。

    原来庆缜这么做，是想隐藏他真正的行踪。

    只是谁也想不到吧，庆氏之主的尊贵之躯，竟然还会以身涉险进入中原。

    大家都看到了明面上的罗岚，却没有看到暗中的庆缜。

    以前，庆缜是庆氏的影子，所有的难事、脏事、有危险的事情都是庆缜来做。

    而现在角色变换了，庆缜成了庆氏之主，而罗岚就是庆氏新的影子。

    “所以庆缜是如何找到你，并策反你的？”杨安京笑了笑：“美男计么，他长的确实不错，只是堂堂庆氏之主用这种手段，让人不齿。”

    在西南三家争斗的时候，其他两家财团就发现一件事情，其实庆缜最擅长的事情之一，就是安插间谍。

    例如当初李氏的前线指挥官，就死在庆缜的间谍手中，庆氏的那些老头子们，同样也死在周其手中，严格来讲，周其也是庆缜的间谍。

    在这一场场战争中，庆缜将信息战玩出了新的花样，以至于所有人都为了清洗庆氏财团的间谍而头疼。

    现在，庆缜竟然将间谍插入了暴徒。

    是了，暴徒一直都是庆氏的敌人，以庆缜的性格怎么可能不早做准备？

    “你不会明白的，”冬负南咬牙道：“我并不觉得摧毁核武是一件多么重要的事情，而且现在北方外敌当前，我们不该去北方前线吗，怎么会来这里。如果北方王氏失败，那么庆氏的武器就是壁垒联盟最后的底牌，这个时候怎么能彼此拆台？”

    杨安京摇摇头：“北方战事不可能输，不需要用到这种武器，而且你说你不觉得摧毁核武是一件多么重要的事情，那我问你，你觉得远征军团南下的这场战争，会死多少人？”

    冬负南回答道：“即便王氏赢了这场战争，也要死十几万人、几十万人。”

    “那你知道一场全世界范围内的核战争死了多少人吗，”杨安京说道：“74亿。”

    冬负南忽然不说话了，因为74亿这个数字过于庞大，以至于她一时间没了概念。

    杨安京睁开双眼对冬负南笑道：“怎么，被吓到了，这是人类经历过的，切切实实的灾难。很多人都喜欢跟我说，手里拥有这样的武器就是一种威慑，但我需要告诉你的是，当真正的灾难降临时，它就不再是一种威慑了，而是真正的灾难，谁也无法抗衡的灾难。”

    ……

    晚上还有一章，但会很晚，建议明早看

