    瘫坐在地上的王强懵逼了。

    他哪能想到这001号老头竟然在这种情况下。

    还能够那么欢快活泼地跳着前进。

    王强甚至觉得这老头不是在玩这要命的123木头人。

    而是在跳什么广场舞似的！

    果然...

    姜还是老的辣！

    不过...

    王强又看了看眼前的250号秦风。

    这年轻的学生也很强悍啊...

    在王强周围的人中。

    最淡定的几乎只有那面不改色的秦风和一脸欢愉的老头了。

    就连之前那在秦风面前耀武扬威吃了一脸灰的肌肉猥琐男也是直冒冷汗，不敢轻易抬腿。

    哪怕是真正满身纹身的混社会的黑老大。

    见识过多少血腥的场面。

    但面对此情此景。

    亦是沉默了。

    满脸的惊愕在小心翼翼地移动。

    像是生怕那只鬼突然的回头！

    而在整个尚且还存活着的参赛人群中。

    无疑最欢快的便是001号老头了。

    他的背有些驼。

    但精神却十分抖擞，甚至看起来还有些兴奋。

    而秦风则是面不改色地继续稳步前进。

    拥有神级提示系统的秦风自然只需要严格按照游戏规则来做就行了。

    只是这一场血腥的杀戮让秦风的心情一下子有些低落了下来。

    001号老头伸出手将王强拉了起来，还用慈祥的语气说道：

    “年轻人！爱拼才会赢！加油！”

    说罢，老头继续佝偻着背欢快地朝着前方跳跃而去。

    这一幕把已经吓得尿了裤子的王强搞得更加懵圈了。

    这特么是什么鬼老头？

    还是说...

    这就是看淡生死以后的从容？

    王强的身体还在不自主地颤抖着。

    他的额头上全是豆大的汗珠。

    环顾一眼四周后。

    他的心里更是一片凄凉。

    这满地的尸体和血迹...

    宛如一场没有反抗能力的战争...

    王强只好收回目光。

    在他身前的250号秦风和001号老头显然是自己可以把握得住的救命稻草！

    王强咬咬牙，移动着颤抖的身体跟了上去。

    尽管目前的场面足够骇人。

    但就游戏的实际情况而言。

    游戏难度并不是那么高。

    只要自己稳住前进。

    在鬼转头的时候停下身体的动作。

    那么顺利通关并不是太大的问题。

    而且从目前来看。

    时间也还够用。

    王强给自己壮了壮胆，加快了脚步。

    其他幸存的参赛选手显然也意识到了这一点。

    他们开始放缓了脚步，以免自己再次重复那名004号选手绿毛小哥同样的悲剧。

    而001号老头开始向周围的人分析他的揣测：

    “依我看，这场游戏不会这么简单！”

    而444号肌肉猥琐男听了，强忍心中的惊慌，说道：

    “我看还好吧？只要不慌不乱，跑到终点就好了！”

    001号老头却只是摇摇头，一脸神秘莫测的笑容。

    音乐声停止，鬼接着回头。

    几乎所有的幸存者都及时停止了动作。

    除了那么少许的一两个人，实在是没能够压抑住内心的恐惧而发出了少许多余的动作。

    但鬼并没有因为这样而选择放过他们。

    又是突突两声。

    两人应声倒地。

    游戏继续。

    这时。

    目前游戏的淘汰情况也已经被统计更新出来了：

    163人被淘汰！

    101人为奇数编号！

    余下的62人为偶数编号！

    同时，这个信息也被迅速转送到了直播平台。

    引得观赏者们的热议。

    “才160多个？这届选手很强啊！”

    “码的，为什么是奇数？就不能再多死一个凑个偶数？”

    “出乎意料！以往的时候，这个时候可能已经死了快一半了！那才叫看得一个爽啊！”

    “很明显，这一次的队伍更强，有意思多了。”

    “照这么说的话，接下来第一关恐怕已经不会有什么人死了吧？”

    “啊？这就没意思了...那还看啥啊。”

    “呵呵...你们还真是小看了这个游戏。”

    ......

    游戏现场。

    墙上的广播也实时将游戏目前的淘汰情况向参赛选手们进行了播报：

    “目前已淘汰参赛选手163人！恭喜各位！每一位死亡的参赛选手将会使得你们最终能够获得的奖金增加80万！”

    “也就是说！目前你们能够最终获得的奖金金额在原有基础上会再次增加13040万元！”

    听到这里。

    场地内的幸存者心里几乎都不约而同地咯噔了一下。

    他们的目光开始在彼此的身上扫动起来。

    诡秘的儿童音乐再次响起。

    鬼背过头去。

    参赛队伍们开始了继续移动。

    444号肌肉猥琐男竟然还开始吹嘘道：

    “只要严格按照规则来，这根本最多就只能算得上只有一点恐怖啊！根本就不难！”

    而余下的许多人也已经意识到了这一点。

    看起来，似乎只要这样稳下去。

    至少这一关，他们是稳操胜券了。

    与此同时。

    444号肌肉猥琐男似乎已经是摸清了游戏的规矩。

    领着那两个小弟就加快速度朝着终点走去。

    在经过秦风的时候。

    鬼已经马上就要数到“3”了。

    这时，444号肌肉猥琐男突然一脸坏笑。

    猛然伸手朝着秦风推去。

    可他哪里知道拥有神级提示系统的秦风早已收到了系统的提示。

    【小心左边的危险...】

    秦风自然会意。

    轻轻两步，便避开了444号的推搡。

    很明显。

    444号是想借机致秦风于死地。

    随着“3”的到来！

    444号肌肉猥琐男离着秦风远离了几步停了下来。

    他的突然袭击被秦风轻而易举躲开，已经让他十分意外了。

    而现在...

    秦风那冷酷的眼神，凌冽如寒风般地凝视着他，这让他开始感到了恐惧！

    他只好与秦风拉开距离，死死地盯着秦风的脸，以防秦风对他进行报复。

    这一轮。

    没有任何人被淘汰出局。

    而余下的参赛选手们也离终点越来越近了。

    难道游戏真的就要这样结束了吗？

    秦风压低声音说了句话。

    周围的人若有所思地点了点头。

    接着，音乐继续响起。

    鬼继续背过头去。

    众人开始继续移动！

    人群中的人突然开始发现了地面的异常。

    而秦风则是一脸冷笑地朝着444号肌肉猥琐男走了过去。

    肌肉猥琐男看着秦风的表情，心里竟然生出一阵恐惧。

    这个笑容！

    诡异地让他开始心里发慌！

    这家伙难道不要命了吗？

    想要跟自己一换一？

    于是他一边死死地盯着秦风，一边向旁边躲去...

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    所有参赛选手在鬼转头的时候。

    全部停了下来。

    444号肌肉猥琐男见秦风停下了动作，这才松了口气。

    看来，这家伙并没有胆量与自己同归于尽！

    但是...

    鬼的眼睛却再次亮起了红光，笔直地瞄准了444号！

