    自曼联赢得上赛季欧冠冠军之后，欧洲足坛的焦点便在曼彻斯特。

    因为这里很热闹。

    既有冠军，也有不同的戏码轮番上演。

    想要看逆转绝杀吗？

    去看曼联吧。

    想要看将帅内讧吗？

    去看曼联吧。

    想要看神仙打架吗？

    去看曼联和利物浦吧！

    周日的上午，叶一锋比赛日之后向来第二天会起得晚，充足的睡眠保证他体能迅速恢复。

    当他起床后看到外面阴暗的天气，深秋时节的曼彻斯特确实很少会给人慵懒惬意的阳光。

    床边的画架上已经有一副唐沫新完成的作品摆在那里，还是叶一锋睡觉的姿势。

    叶一锋拿起来看了一眼，会心一笑。

    画中的景象栩栩如生，下决心钻研一门手艺的唐沫进境神速，对于艺术审美能力只有塑料级别的叶一锋而言，她的画现在就是最好的艺术品。

    即便画中的自己是卷着被子侧卧看起来没少在夜里让老婆挨冻，可他还是面带微笑把这幅画放进了收藏夹中，没打算销毁证据预防将来万一吵架被唐沫拿来当家暴证据。

    简单洗漱之后去健身房做些轻松的运动，然后洗个澡下楼，临近午饭时间，家中的厨子在他起床之后已经将开始准备午饭。

    精致而丰盛的午餐摆在饭厅中，叶一锋见到唐沫拿着平板电脑回来，脸上被老婆亲了一口，然后坐下来准备一起享用午餐。

    “爸妈的体检报告出来了，孩子的爷爷奶奶和姥姥身体都很棒，除了爷爷要加强保养肝脾。”

    叶一锋闻言愣住。

    平日里他挺粗枝大叶的，漂泊在外能想到的也无非是提高父母衣食住行的档次，但唐沫却每隔半年便会给两家的长辈安排体检，防患未然。

    这一点还是她比较细心。

    健康比什么都重要。

    他皱着眉头对唐沫问道：“我岳父大人怎么了？”

    唐沫苦笑道：“还是老毛病，偏三高，发财发的早，浪的了。”

    叶一锋连忙说道：“那可要劝劝他，管住嘴，迈开腿......”

    “说了很多年了，他确实有改善，情况也没恶化，现在我妈没事就让他去带孩子，别总是窝在会所里，看起来像是隐居避世，实际上还不是天天一堆狐朋狗友慕名而来关起门继续花天酒地。”

    叶一锋也不知道该说啥。

    唐沫则对他说道：“今天早上大龙小虎在早教班学儿歌，他俩年纪最小，还不会唱却偏偏又最积极，两个孩子扯着嗓子鬼哭狼嚎成功把全班十几个孩子都给带跑偏了，你的岳母在一旁尴尬，你的岳父却兴奋得在一旁还加油助威，视频我已经发你手机了，闲了你可以看看。”

    叶一锋差点儿把嘴里的饭喷出去。

    “呃，我总觉得自己五音不全，哼哼两句还行，看来他俩是遗传我了，呵呵，视频一定很有趣。”

    唐沫忽然凑到他面前，微笑道：“想不想听八卦？”

    叶一锋来了兴致，能被唐沫认定是八卦的事情肯定不会无聊。

    他连忙点头。

    “亲我一口。”

    叶一锋捧住她的脸狠狠亲了一口，然后便是迫不及待想要吃瓜的表情。

    唐沫将平板电脑拿起来放在他面前。

    叶一锋低头一瞧。

    卧槽！

    还真是八卦！

    《太阳报》：曼联天才新星夜店狂欢，深夜带妹开房，清晨才驱车回家！

    要说英伦有什么转会消息，《太阳报》是一万个不靠谱。

    别说什么捕风捉影。

    他们能把自己脑子里凭空想象的事情当做新闻发布出来。

    但要说花边，谁家球星去拯救失足妇女，谁家球星给队友送了绿帽，哪位主帅金屋藏娇之类的桃色绯闻。

    《太阳报》几乎就是舰队街的权威！

    他们能曝出来便是接近实锤！

    叶一锋看着新闻配图里面格林伍德与妹子离开夜店，进酒店的照片，笑着说道：“可以可以，这孩子确实走的是大英帝星的路子。”

    唐沫轻叹道：“自从你来到曼联，不知道是不是因为舰队街炒作能力太强，还是曼联戏太多，感觉曼联一年中发生的事情比你在西班牙，德国，法国五年加起来还要多！”

    叶一锋对此不以为然。

    “舰队街就喜欢把小事放大。”

    唐沫反问道：“这是小事吗？”

    她瞅了眼平板。

    叶一锋随口道：“是大事吗？这孩子练了十八年，再不找妹子，裤裆里的家伙往哪儿放？”

    对此叶一锋倒也是挺有感触的。

    像他们这些球员，基本上都不上学，就算有学霸型的瓦拉内，但也不是全日制去学校里上课。

    一个星期五天训练，一天比赛，剩下一天休息。

    一周双赛的还要加班。

    每天见到最多的都是带把的。

    家里人也不给安排相亲。

    有着像哈梅斯-罗德里格斯离婚的前车之鉴，还有驸马爷阿奎罗甩了球王马拉多纳女儿的前科。

    身边人会把自己亲近的异性朋友介绍给队友？

    别闹了。

    把人往火坑里推也要含蓄点。

    球星喜欢找模特老婆。

    基本上也都是夜店中认识的。

    去夜店未必是找真爱，但也保不齐能终成眷属。

    外国人早熟，格林伍德这年纪，是条狗都该拉出去配了。

    带个妹子去开房。

    多大的事？

    又不是带了一个足球队去开房或是付费点钟。

    人家说不定就是做着先上车后补票的打算，只不过大多数球员最后都选择了逃票而已。

    各取所需的也大有人在。

    唐沫对他似笑非笑道：“你十八岁的时候好像不是这样。”

    叶一锋老脸一红，唉，曾经也是个老实人。

    “我18岁要是效力豪门，能被舰队街用天才新星来形容，我早就把你办到位了！”

    唐沫笑容灿烂，没再去揭叶一锋的老底。

    叶一锋想起自己21岁前在葡萄牙那三年，说到底是有心无胆外加矫情，要不是唐沫对他一心一意还又主动，恐怕他第三条腿还不知道什么时候解除封印。

    那时除了真枪实弹之外，尝遍其他花样的他也挺满足的。

    终究是年轻鲜嫩，没完全放开。

    哪像现在......咳咳。

    吃过午饭带着金球奖和世界杯在院子里溜达几圈，叶一锋再休息一阵便告别了唐沫去卡灵顿基地。

    嗯，比平时早出门十分钟。

    他很想看看格林伍德是啥表情！

    卡灵顿训练基地。

    曼联一直是焦点。

    反王博格巴在造反，哪怕现在就他一个人，没活硬整！

    魔王叶一锋率队继续逆转，风雨无阻！

    现在多了一个格林伍德被打上“不自律”“堕落”的标签，仿佛刚要起飞便已经快要坠毁。

    记者云集，都想要第一时间掌握穆里尼奥的处理结果。

    外界之所以更加关注曼联，无非是“眼看他起高楼，眼看他楼塌了”的心理预期。

    期望曼联多出几件大事的是大多数。

    训练场上叶一锋跟林皇热身过后便在短距离传球，说是传球，其实更多是在聊天，恢复性训练，不谈强度。

    “他可以啊，没有你带队也敢自己去，是真不怕老板发飙！”

    林皇反正现在是如果想要去夜店，必然拉上叶一锋，就算之前有过穆里尼奥只针对他和青木堂主，不计较叶一锋的情况。

    可终究也能让穆里尼奥责罚起来下手轻点儿。

    叶一锋笑道：“年少轻狂，年少轻狂。”

    昨天比赛刚进了一个球，格林伍德终究只是踢了半场比赛，没过瘾，后半夜又练球外加疯狂抽射。

    待格林伍德神情沮丧地来到训练场时，穆里尼奥隔着老远也朝着训练场走来。

    格林伍德先去热身，然后来到训练场上主动走到了大哥身旁，耷拉着脑袋显而易见情绪低落。

    叶一锋没开口，他知道会有人比他更八卦。

    林皇立即对格林伍德问道：“怎么回事？新闻出的这么快？”

    格林伍德欲哭无泪，说：“我前脚离开酒店回家，转头就被卖了啊！”

    “哈哈哈，夜店的水有多深你心里没数，多积累经验吧，有些女孩就是挑球星下手，然后转头就把猛料卖给媒体。”

    叶一锋用胳膊撞撞格林伍德，问：“老板咋说？”

    格林伍德蔫了吧唧地说道：“罚半个月薪水。”

    “这一炮太贵了！”

    叶一锋忍不住惊讶。

    敢罚他半个月薪水，他要跟穆里尼奥拼命！

    那可是上百万英镑，换成软妹币超过千万！

    杀人的心都有了。

    但转念一想，青木堂主好像才他么800周薪的英镑！

    半个月也没多少。

    唉，这孩子，刚挣了点儿出场费和进球奖金就敢去夜店浪，还带妹子开房。

    也难怪。

    要是青木堂主能年入百万，妹子估计也不会提上裤子就把他卖的那么痛快。

    好好谈朋友，哪怕当个P友，那也许是另一段浪漫故事了。

    直接卖给媒体，关起门来的那点儿事也能卖个几千英镑。

    穆里尼奥除了训斥他之外，也让他引以为戒，把心思都放在事业上。

    正经地找个女朋友没人会反对。

    跑去夜店也不是什么大不了的事情。

    可看看你的时间表，你这是一晚上没休息，干了个通宵才回家睡觉的啊！

    十八岁确实恢复得快，但如果长时间这么造，天生神力也扛不住的，何况你又是牙买加基因，出了名的快，造起来还不是比别人垮的也快？

    外界看热闹，曼联队内却没把青木堂主独自偷欢的事情当回事。

    但终归是让曼联有了更多的舆论压力。

    现在他们要在周中奔赴西班牙马德里挑战皇家马德里！

