
　　宇宙....

　　浩瀚无垠的宇宙下，沐玄们的飞船刚出烈阳星中转站，来到宇宙正中央，太阳当空之处，刚来到这里，一阵阵太阳风袭面而来。

　　这太阳风范围很广，而且温度极高。

　　这画面，让沐玄看得无比熟悉，这不是原著的太阳系篇吗？？

　　好家伙！！

　　这些太阳风，根据原著剧情发展，应该是雄兵连搞出来的....利用太阳风辐射和饕餮再一次摩擦，碰撞。

　　一口气摧毁差不多14艘饕餮战舰.....

　　决策人是怜风，但提出这个办法的是炙心。

　　可以说，这两个美女，一大一小，战术无比果断。

　　“嗯？？等等....那是饕餮？？”飞船中，孙悟空坐在一个窗口的位置，朝着窗口看去，只见好几艘饕餮主力舰漂浮在这些小行星后面，利用小行星来阻挡什么东西。

　　而，孙悟空的话，很快吸引起其他人的注意，大家不由看去。

　　还真是饕餮....

　　这再一次确定沐玄的猜测....

　　当前自己处于的就是太阳防线篇的剧情.....只不过剧情内的人不一样.....而且也没有看见己方队伍。

　　这再一次让沐玄表示怀疑。

　　砰砰！！

　　只见两道激光朝着飞船发射过来。

　　不是别人，正是饕餮。

　　两道激光锁定的正是沐玄们的飞船。

　　沐玄不由眉头一皱，道：“对方发现了我们？？”

　　“应该是的....不过，这种程度的激光，是摧毁不了我烈阳星飞船的！！不过，倒是有不少麻烦！！”蕾娜坐在主驾驶上，看着荧幕发出出来的几道粉红色光束，没有一点紧张，无比自信。

　　而这些激光势如破竹一般

　　啪！！

　　打在飞船上。

　　飞船不知为何，对于粉红色的激光，做出自我反应，以飞船的船身凝聚起一道道金色的光芒，就像一个堡垒一样。

　　挡下粉红色的光束。

　　无法生效。

　　“嗯？？你们烈阳的技术，还不错.....可以免疫？？还是说，这飞船有一层和饕餮差不多的光能堡垒？？”孙悟空见状，不由询问道。

　　蕾娜不以为然的回答道：“光能堡垒？？呵呵....那种低级东西，烈阳是不需要的！！我们是恒星堡垒！！”

　　“借用四周恒星能源形成一面能源墙。”

　　“这墙壁.....可不是那么容易打破的。”

　　“除非是虫洞技术.....”

　　“否则，这防御，至少是双倍光能堡垒.....”

　　“这么厉害？？”苏小狸一脸惊愕。

　　舞昭解释道：“其实和娜姐说的有一些不同，在某种意义上来说，确实比光能堡垒厉害，尤其是在宇宙内.....”

　　“但，如果不是在宇宙内，而是在蓝星...有臭氧层保护的情况下，这堡垒不如光能堡垒！因为它的来源是太阳.....”

　　“太阳产生的恒星能源.....”

　　“原来如此.....这么一说，这一艘飞船，在宇宙，岂不是不缺能源！？？”孙悟空又问。

　　蕾娜淡淡一笑，一脸得意，道：“不然呢？？只要有太阳，这一艘飞船就不缺能源，而且还可以利用太阳的能源来作战。”

　　“建立起，恒星堡垒，恒星炮....等等。”

　　“那还不反击？？”看着蕾娜一脸得意，显摆烈阳星对于太阳运用的技术，孙悟空忍不住吐槽一声道。

　　咔嚓！！

　　这引来蕾娜一阵嫌弃，道：“反击？？怎么反？？虽然可以发射恒星能源炮....但也得有目标好吧？”

　　“这只是一艘飞船，不是战斗机！”

　　“对方全部藏着，有着精准坐标，所以可以打中我们，而我们没有.....想反击，也只能打打空气。”

　　“靠！！这么垃圾？？”孙悟空不禁怒斥一声.....

　　沐玄沉思片刻，道：“需要坐标？？等一下....让我来驾驶....如果根据蕾娜你的说法，那我倒是可以让飞船百发百中.....”

　　“天基系统对吧？？老公，你打算用天基系统直接连接上我们的飞船，然后开启空间范围？？找到每一个饕餮隐藏的位置？？”

　　“将其打击？？”闻言，蕾娜一眼识破。

　　沐玄尴尬的摸着后脑勺，道：“差不多嘛.....毕竟，你这一艘飞机，相当于没有一个系统，无法检测坐标，只能防守，以及打击正目标.....相当于失去双眼，而天基系统可以充当眼睛....”

　　“行吧.....不过，老公，我要提醒你一声，你这样用人家的系统，消耗的是人家能源....你不怕被打的吗？？”蕾娜说道。

　　沐玄淡笑道：“不会，才用一点点。”

　　【嘟嘟！！】

　　【检测目标.....】

　　【目标烈阳号！】

　　【解析当前目标.....】

　　【破译当前目标.....】

　　【解析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【修改目标定义.....】

　　【修改注入天基系统.....】

　　【建立临时系统......】

　　【临时系统类别....天基系统类！】

　　【建立完毕！！】

　　【当前使用时间为1个时辰....】

　　【是否开启空间检测！】

　　“是！”

　　【开启空间检测....】

　　【检测完毕！】

　　【已经掌握当前空间.....】

　　【空间范围.....】

　　【10光年内！！】

　　【完毕！！】

　　谷朽</span>下一刻，四周10光年的距离完全变成网络一样的线条，把每一个目标，躲藏的每一个位置，暴露无余。

　　非常仔细。

　　就像当前的飞船有着透视和定位一样。

　　很快的锁定潜藏在小行星后面几架主力舰....

　　一共有着5艘的样子。

　　五个不同的方向....

　　而，这些主力舰完全不知道自己已经暴露。

　　一艘饕餮主力舰上.....

　　“王.....我们真要拦住对方吗？？而且，看样子，对方是来自于烈阳星的.....这样拦住，会不会激怒烈阳星啊！！”饕餮主力舰主座舱内，一名饕餮战士站在一名阴阳男子面前，一脸担心的说道。

　　该阴阳男子不是别人，正是苏玛利。

　　如今的他，已经彻底掌握住饕餮部队....

　　在卡尔和华烨的授权下。

　　面对该士兵的询问，苏玛利不禁嘲笑一声，道：“你知道为什么华烨王要来我管理你们饕餮吗？？”

　　“为什么？？”该士兵一头雾水。

　　苏玛利冷冷一笑，道：“因为，我们当前任务就是不让蓝星的那些杂碎朝着太阳系外围扩散！！”

　　“如今，我们的反物质亚光速炮弹被拦截.....”

　　“已经属于任务失败！！”

　　“而....当前烈阳飞船的轨道是蓝星，你还不明白吗？？那飞船里面坐着的是谁....”

　　“是谁？？”饕餮士兵一脸懵逼。

　　啪！

　　苏玛利没好气的说道：“蠢货！！还能是谁？？自然是蓝星的合作伙伴.....太阳之光蕾娜！！不摧毁她们....”

　　“难不成给他们会和的机会？？”.

　　“任务已经失败，就不能把失败负收益降低？？干掉蕾娜，把蕾娜打下来，或者抓到....这也是可以补偿任务失败的一个大计！！”

　　“而你们的神，那叫卡尔的家伙，不正要蕾娜吗？？”

　　“至于激怒烈阳星，一个只剩下一半的星球，有什么作用？？”

　　“我明白了！！”饕餮战士顿时恍然大悟....

　　苏玛利对其狠狠的踹一脚，道：“既然明白，那还不去打？？马上拿下.....真是一群蠢货！！让我指引你们这些蠢货，又过于麻烦的！！”

　　“是.....”饕餮士兵敢怒不敢言，现在的饕餮，完全就是华烨的送死大军....

　　和之前完全不同。

　　而，造就这个画面的....

　　全是因为一个人。

　　一个把噬獆和豪威尔干掉的神秘人。.

　　全是因为这个人，才让饕餮没有顶梁柱....

　　沦为别人的跟班。

　　画面再一次回到沐玄这一边。

　　定位四周的饕餮战舰之后，沐玄再一次把主驾驶交给蕾娜，并且表示道：“发射恒星炮呗！！全部打掉....虽然不知道这些家伙为什么会阻拦我们，但既然是饕餮，那杀越多自然越好。”

　　“没问题.....但，恒星炮需要冷却，冷却间接是三秒.....想一次全部毁掉，一架飞船是做不到的！”

　　“所以......”蕾娜小熊摊手，不由自主的看向孙悟空。

　　孙悟空自然明白，无奈道：“行，你打一搜，俺老孙也干掉一艘。”

　　“我也干掉一艘.....”

　　“这样一来.....三秒间隔变成一秒。”沐玄直点头。

　　蕾娜苦笑一声，道：“那就麻烦两位喽.....毕竟，咱们这一艘飞船内，可以在外太空作战的，只有你们俩！！”

　　“间隔一秒的话，小昭可以搞定.....”

　　“你可以？？”沐玄看向了舞昭，有些怀疑。

　　舞昭信誓旦旦的说道：“我很强的....太远距离可能打不到，但如果拉近距离，那没问题....至于我的箭，正常情况下，是无法摧毁一艘饕餮主力舰。”

　　“但是，这是外太空，而且太阳就在那边，自然可以到达那个威力.....”

　　“行吧！！”看着舞昭一脸自信，沐玄也不再多说什么。

　　毕竟，烈阳星和太阳的关系非常亲密。

　　嗖嗖！！

　　下一刻，飞船的舱门被打开，沐玄和孙悟空跳了出去，舞昭守在舱门门口，手中端着烈阳神弓，扫查着一切。M.23sk.com

　　砰！！

　　蕾娜按了一下驾驶位上一颗红色的按钮，伴随着飞船的充能，一道金色光束喷射出去，锁定一艘藏在小行星后面的饕餮主力舰上。

　　这一道光束没一点逻辑，没有一点轨道，就像跟踪的一样，绕过一大堆小行星，来到主力舰的面前。

　　直接击中！

　　砰！！

　　轰轰轰！！

　　一声巨响.....

　　一架饕餮主力舰瞬间灰飞烟灭....

　　饕餮主力舰内部的人猝不及防，根本没有想到，明明藏得好好的，居然被打中。

　　一艘主力舰被击毁。

　　给其他饕餮主力舰提了一个醒。

　　“什么？？阿莫的主力舰被毁了？？怎么可能？？”

　　“我们不是藏得好好的吗？？怎么定位到我们的？？”

　　“等等.....我们这边。”

　　咻！！

　　正当剩下主力舰正准备思考阿莫主力舰如何被摧毁时，两个身影一闪而过的来到它们主力舰面前，其中一个手中握着金箍棒，对其狠狠的一砸。

　　砰！！

　　伴随着一个敲打声，又是一艘主力舰崩塌，变成渣滓.....

　　“果然，这棍子确实比一般棍子好使！！那暗夙银，虽然俺老孙不知道是什么，但确实是一个宝贝。”

　　“沐玄小子，你还有吗？？”孙悟空一棒击毁一架主力舰，棍子没有留下一点伤痕，不由表扬一声，询问道。

　　而另外一边，星命围绕着一艘主力舰旋转，每一次围绕旋转都进行一次切割，仅仅一秒，一共切割上千次，让该主力舰直接散架，无一生还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第475章：恒星能源炮！！免费阅读。https://xs.23sk.com 