    随后另外一束灯光则是直接打在了洛尘的身上，让众人的目光又聚集到了洛尘的身上。

    直到这个时候，张海一群人才猛然意识到，这个不可能的想法和猜测变得可能了。

    张小曼愣住了，张海，胡欣欣，全场的人都愣住了。

    蓝贝儿带着三分羞涩和七分腼腆手中捧着一束红色的玫瑰花，在众人吃惊的目光之中一步步走向了洛尘。

    那光彩照人的模样，不管是张小曼还是其他人，在蓝贝儿面前就如一群丑小鸭看着一只白天鹅一般的感觉。

    而且张小曼，李蕊和胡欣欣等人这一瞬间脸色忽然变得精彩起来。

    这是在示爱，蓝贝儿国民女神，居然在对洛尘示爱？

    众人几乎不敢相信自己的眼睛，现场一下子就安静了，甚至能听见呼吸声。

    怎么可能？

    国民女神居然会对洛尘这样的人示爱？表白？

    刚刚众人还在讽刺讥讽洛尘，但是转眼间居然就被打脸了。

    连蓝贝儿这样的国民女神都对洛尘示爱，她们有什么资格看不起洛尘？

    她们比起蓝贝儿如何？

    根本就不再一个档次或者说根本没办法比。

    毕竟抛去蓝贝儿碾压她们的美貌不说，就人家身份是大明星，也不是她们这种普通职员能比的。

    她张小曼再怎么自傲，也不可能说自己比蓝贝儿更加漂亮吧？

    和蓝贝儿比起来，她张小曼算什么？一只丑小鸭！

    她刚刚还说洛尘这辈子都不可能有女人喜欢，转眼间人家就在大厅广众之下被表白了！

    还是被一个可以在各方面碾压她张小曼的女人告白。

    说句难听的，她张小曼就算去整容都不一定能比得过蓝贝儿，毕竟人家那份气质摆在那里。

    来到洛尘旁边，蓝贝儿忽然很是傲然的看着张小曼，神情带着挑衅之色。

    “我也不知道你哪里来的自信，这么好的男人，我追都来不及，你居然还说配不上你，这位小姐，你的品味真高。”蓝贝儿轻笑道。

    这句话一下子就让张小曼脸红了，甚至刚刚讥讽洛尘的那些话，此刻却让她觉得是在讽刺自己。

    脸上火辣辣的感觉让张小曼恨不得找个洞赶紧钻进去，不要说张小曼，就是张海和胡欣欣等人也都感觉脸上火辣辣的。

    “洛尘，你早就劈腿了是不是？”张小曼想到了为什么洛尘会对自己那么冷漠了，也想到了为什么刚刚洛尘可以那么淡定了。

    此刻张小曼如同一个泼妇一般的对洛尘质问道。

    “呸，你这个渣男！”胡欣欣在一旁添油加醋，似乎是为了找回一点面子。

    “别总把别人往坏处想，我和洛尘认识不过三天而已。”蓝贝儿温婉却又大方的说道。

    这样一来，相互比较，胡欣欣等人反而有种泼妇上不得台面的感觉，高下立判，又被比下去了，这让胡欣欣等人脸上更加觉得火辣辣的了。

    “张小曼，你和陈超的事情，我早就知道了，你懂了吗？”洛尘很冷淡的开口道。

    “什么，你？”张小曼一下子就慌了，因为真正劈腿的那个人是她！

    “所以，我们早该分手了不是吗？”

    “昨天我就想跟你提出来的，只是昨晚的事情耽搁了，今天来之前我也想跟你提出来，但是没想到是你生日，为了你的面子，我没提。”

    “但是我没想到张小曼，你居然提了，是为了踩我几脚？还是等着看我跪下来求你？张小曼啊张小曼！”

    “我洛尘这辈子没做过后悔的事情，唯一后悔的就是找了你这么个女朋友，我自问对得起你，但是你自己呢？”

    “行了，这些都过去了，我也不想不提了，你看不上我，也觉得我配不上你，那么以后大家各走各的路。”洛尘没有把话说的太过分，但是已经把所有问题说清了。

    这一刻，不要说张小曼，就是所有人都看得出来，这哪是张小曼甩了洛尘，而是洛尘把她张小曼甩了。

    这一刻，这些句话让她无地自容。

    “哼，欺负一个女孩子，你算什么男人？”这个时候李蕊的男朋友王凯站了出来。

    “怎么？你有意见？”洛尘实在有些不耐烦了。

    “凯哥，给这个不知道天高地厚的家伙一点好看。”胡欣欣有些咽不下这口气。

    “凯哥，给他点教训，别以为自己有多了不起！”李蕊在一旁也怂恿道。

    而王凯虽然昨晚受伤了，还缠着绷带，但是毕竟是散打冠军，他自信对付一个普通人还是手到擒来的，根本不把洛尘放在眼里。

    而蓝贝儿则是露出一副看白痴一样的眼色看着众人，然后很识趣的走到了一边去。

    蓝贝儿可是见过洛尘动手的，这群人还真是不知道天高地厚。

    “小子，昨天老子就想教训你了，今天是你找死！”王凯连绷带都不解，打算一只手削洛尘。

    “你就这么自信？”洛尘轻蔑一笑。

    “哼，老子练散打那会儿，你还在玩泥巴呢。”王凯不屑的看着洛尘。

    有几个同事见到这一幕，还是鼓足了勇气上去阻拦了一下。

    “洛尘，要不你跟小曼道个歉吧？”其中一名女同事劝道。

    “是啊，洛尘好汉不吃眼前亏。”

    但是洛尘丝毫不为所动。

    见到这一幕，王凯微微虽然有些意外。

    但是他虽然昨天被阿刀一招打败，不过他仍然还是散打冠军。

    他练散打也好几年了，平常对付普通人，五六个一起都不是他的对手。

    即便受了点伤，收拾洛尘还是不在话下的。

    “你非要找死我也不拦你，但是代价可能是你负担不起的！”洛尘也被惹恼了，打算下重手。

    不给这群人一点教训，这些人真当他洛尘好欺负。

    “等下老子把你打得满地找牙的时候，我看你还能不能说出这句话？”王凯一副要弄死洛尘的狠样。

    本来王凯身高就高，带着居高临下的俯视的神情然后一脸不屑的看着洛尘。

    “哼，敢跟我们凯哥叫板，你也不掂量掂量自己是什么东西？”张海冷笑道，他太期待王凯把洛尘暴打一顿了。

    毕竟屡屡被洛尘打脸，他早就想看洛尘的笑话了。

    而李蕊和胡欣欣也露出了期待的神情，毕竟刚刚洛尘等于是给了他们一个大大的难堪，此刻把洛尘暴打一顿，正好拿来出气。

    有一位同事还是拉了拉洛尘然后开口道。

    “洛尘，要不你还是先认个错吧。”他是公司里为数不多的站在洛尘的人。

    说实话，他也看不惯王凯和张海他们这群人盛气凌人的样子。

    人家一对情侣本来好好的，这几个人非要在旁边煽风点火让人家分手，分手就分手吧，那也是人家两个人的事情。

    这群人非要参合进来指手画脚，最后被打脸了之后，居然还要打人家，这太过分了。

    他看不惯张海这群人，也不愿意洛尘吃亏，因为王凯确实很厉害，手上的功夫可不是说着玩的。

    毕竟那可是散打冠军，真不是普通人所能对付的。

    不过洛尘微微点头，然后递给对方一个放心的神色。

    那个人看了看王凯，在张海一群人威胁的目光下，最后还是退了下去。

    “今天老子就让你知道知道，你这样社会底层的人，对我们这种高端人士是不该招惹的。”王凯向来自视甚高，说完这句话就要去抓洛尘的衣领。

