    “轩辕家族要开十大家族会议？这么正式吗？”

    “轩辕家族又要干什么？”

    “上一次，他们丢出三个大型遗迹，害得我们损失惨重，这一次不会又要耍什么花招吧？”

    “若这一次，他们丢出四个，甚至五个大型遗迹，让我们杀秦飞，你会动心吗？”

    “五个大型遗迹啊，哪怕不惜代价，那也必须杀了秦飞。”

    “所以啊，不要怪轩辕家族耍花招，只是他们给的实在太多了。”

    “真不知道，轩辕家族的手中，到底有多少大型遗迹？”

    “不管怎么样，轩辕家族要开十大家族会议，我们都必须参加。”

    各大家族听到轩辕家族发出的消息，都是议论纷纷。

    那语气中，有些不满，不忿，还有些无奈。

    毕竟，这一次为了杀秦飞，除了李家，各大家族都损失了好几位半步九级强者。

    那可是半步九级啊！

    每个家族一下子死了四五位强者，他们岂能不心痛？

    而这一切，都是因为轩辕家族。

    可他们却不能，也不敢怪轩辕家族。

    一来，轩辕家族是第一家族，实力强大，根本没人敢反抗。

    二来，轩辕家族拿出了三个大型遗迹，只要杀了秦飞，就能得到这三个遗迹，他们没本事拿到，有了折损，那是他们实力不济，怎么怪轩辕家族？

    还有一点，轩辕家族拥有的资源太多了，他们还想着从轩辕家族那里得到更多的资源呢。

    而这一次的会议，他们虽然嘴上唠叨，却没有人敢不来。

    李家。

    “轩辕家族又想干什么？怎么突然召集大家开会了？没有任何征兆啊？”

    李家之主皱眉，跟着，他突然心中一动，“不会和李家有关吧？”

    轩辕家族拿出三个大型遗迹，就是想借秦飞之手，削弱各大家族的实力，然后稳固封禁大阵。

    可李家却没任何损失，轩辕家主肯定很不满。

    随后，他又失笑摇头，“这是阳谋，李家对那三个大型遗迹没兴趣，所以才没出手，这有问题吗？”

    想到这里，他就不在意了，略作准备一番，就去参加会议了。

    ……

    会议室内。

    十大家族的家主再次汇聚。

    然后，所有家主全部都向轩辕家主看了过去。

    这会议是轩辕家族主持的，自然要由轩辕家主来开场。

    “上一次，为了杀秦飞，各大家族的实力，都损失不小。”

    轩辕家主扫了众人一眼，沉声道，“这让我很内疚。”

    “我也没想到，就因为三个大型遗迹，竟然让各大家族损失了那么多强者，这是我考虑不周了，我向诸位赔罪。”

    “对不住了。”

    说完，他向众人拱手。

    “你别光嘴上说啊，来点实际的补偿啊！”

    “既然是赔罪，你倒是拿出点诚意啊！”

    “我们需要的是赔罪吗？我们需要的是资源，资源啊！”

    “你若将三个大型遗迹分出来，我就原谅你了。”

    一众人眼巴巴的望着轩辕家主，一个个在心中腹诽。

    各大家族的强者已经死了。

    现在说再多，又有什么用？

    他们就想看到实际的东西。

    最好是将那三个大型遗迹分给各大家族，他们立马就不会有任何意见了。

    不过，这种话，他们可不敢说出来。

    而轩辕家主，也肯定不会搭理他们。

    轩辕家族拥有的资源再多，那也是轩辕家族的。

    各大家族没杀掉秦飞，就想得到那三个大型遗迹，这怎么可能？

    至于各大家族的损失？

    和轩辕家族有什么关系？

    他能嘴上说一句道歉的话，这已经很给大家面子了。

    眼见轩辕家主丝毫没有提补偿的问题，众人都是失望不已。

    “秦飞是十大家族的公敌。”

    “为了杀秦飞，各大家族都付出了很多努力。”

    轩辕家主的神色，慢慢变得严肃起来，“毕竟，秦飞推行全民布武，为大夏培养了八万武者，损害的是我十大家族所有人的利益。”

    “秦飞，必须死！”

    “这一点，诸位应该没意见吧？”

    说着，他扫向众人。

    那身上，弥散出一股强大的气息波动。

    “没意见。”

    “这是共识。”

    “秦飞确实是公敌。”

    “秦飞必须死！”

    眼见轩辕家主望了过来，众人纷纷点头应和。

    这也确实是共识。

    再说了，此一战，各大家族都有四五名半步九级强者葬送在秦飞的手中，甚至，还有家族不仅损失了人，还损失了神器。

    他们和秦飞之间，早已不死不休。

    所以，轩辕家主的话，没任何毛病。

    听到众人的回答，轩辕家主满意的点了点头，直到最后，他望向李家之主，失笑非常的问道：“李家主，你以为呢？”

    这让李家之主的心里一咯噔。

    “我当然赞同大家的意见。”

    不过，他还是马上笑着回道。

    但他的内心中，却是警惕不已。

    轩辕家主说了那么多，最后却将矛头指向他，这明显不同寻常。

    “既然如此，那我能问问，李家明明派人围杀秦飞了，各大家族都出手了，李家为什么不出手呢？”

    轩辕家主也不废话，直奔主题。

    他的双目如神，身上更是气息翻涌，紧紧的盯着李家之主。

    这让李家之主有种不好的感觉。

    而这时，其他家主也都向李家之主望去。

    “李家不缺少资源。”

    李家之主平静的道，“而这三个大型遗迹，对其他家族来说，却非常重要，所以，我李家就没选择争夺。”

    “这没问题吧？”

    说完，他笑看着轩辕家主。

    轩辕家族拿出三个大型遗迹，就是为了奖励给杀秦飞的家族，这竞争原本就很激烈，李家这样做，却也无可厚非。

    “若真是如此，自然没问题。”

    轩辕家主点了点头，“可林家和李家联手，李家不参与争夺，这岂不是说，林家也失去了机会？”

    “所以啊，为了林家着想，李青就带着李家之人离开了。”

    李家之主回答道。

    这解释，也很合理。

    轩辕家主也没揪着不放，而是话锋突然一转，“李家主认为，秦飞此人如何？”

    听此，李家之主皱了皱眉。

    到了这个时候，他若还没发现轩辕家主在针对李家，他就真成傻子了。

    他看了轩辕家主片刻，然后才回道：“此子诡计多端，狡猾异常，而且手段也非常凶狠，最重要的是，他的运气好像总是不错，很不好对付。”

    “这是夸赞，还是贬低啊？”

    轩辕家主失笑一声。

    “为什么要夸赞，或者贬低？”

    李家之主好奇的问道，“秦飞是我们的对手，我们不是应该正视他吗？”

    “唯有如此，才能对症下药，一击必杀！”

    他说的极为肯定。

    “那，李家会不会和秦飞联手，或者说合作？”

    轩辕家主突然问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光全部集中在了李家之主的身上。

    现场一片静寂。

    空气中，更是弥散着一股压抑，凝重的气息。

    而听到这话，李家之主的呼吸，都不由一滞，面色也沉了下来，“轩辕家主，您这话是什么意思？”

    他的心中，却是翻江倒海一般。

    现在，他可以肯定，轩辕家族绝对发现了李家和秦飞接触之事。

    只是，此事刚开始而已，同时，李家也非常谨慎，轩辕家主又是如何知道的？

    难道，轩辕家族一直在监视李家？

    想到这里，李家之主的瞳孔，不由一缩。

    很有这种可能。

    别人不知道，他却很清楚，各大家族的实力变化，一直都有轩辕家族的影子。

    轩辕家族却唯独无法影响李家的实力。

    这肯定让轩辕家族非常不爽。

    所以，轩辕家族派人监视李家，这实在太正常了。

    “李家主，请回答我的问题。”

    轩辕家主沉声道，身上的气息，更是不住翻涌。

    十大家族是轩辕家族的十大家族，他可以允许各大家族有小动作，但绝不允许他们背叛十大家族，背叛轩辕家族。

    “呵呵。”

    李家之主突然笑了起来，“我很好奇，轩辕家主为什么就如此肯定，李家和秦飞联手了？”

    “或者，你认为，李家和秦飞联手，对李家有什么好处？”

    “秦飞是十大家族的公敌，李家和秦飞联手，难道主动让各大家族对付李家吗？”

    “别说各大家族了，就只有轩辕家族出手，我李家也不是对手啊！”

    “李家是不是傻了，才会和秦飞联手？”

    “秦飞又有什么资格和我李家联手？”

    他的脸上，全是狂傲，以及不屑。

    李家是十大家族的万年老二，几百年来，其他八大家族的实力排名都有变化，唯独轩辕家族和李家没有变。

    这足以说明李家的强大。

    他们自然有他们的傲气和自信。

    和秦飞联手？

    秦飞有什么？

    不过就是一个八级宗师而已，有资格和李家联手吗？

    李家也不屑。

    这一番话，充满了傲气。

    对此，各位家主都是深以为然。

    别说是现在的李家了，就是他们，也不屑于秦飞联手。

    说到底，他们还是没有将秦飞放在眼里，他们高高在上习惯了，根本不会和秦飞搞平等。

    “这个，如何解释？”

    轩辕家主深深的望了李家之主一眼，然后，直接取出一沓打印好的照片，传给了众人。

    哗！

    一瞬间，众人的眼睛瞪得老大起来。

