    第8109章平安顺遂，事事如意（1）

    “还有，沐元想法很简单，很多时候看事情的方式也很简单，而纪先生从来都不是一个简单的人。成长经历相差悬殊的人，其实……终究会走向穷途末路。对不起，纪先生，我说的可能直白了一些，但也是我的一点看法。时间也不早了，该吃午饭了。”

    叶佳期不想再说下去，站起身，转头去了厨房。

    到了饭点，乔斯年很快也回来。

    别墅里有一间法式装修风格的豪华餐厅，随处可见古铜色的装饰画和餐具，乔家人平时不会在这边用餐，但今天有客人，乔斯年就选择了这里。

    餐桌呈圆形，佣人从酒窖里取了几瓶红酒后开始送菜。

    纪长慕坐在乔斯年的旁边，一边是乔爷，一边是乔沐元，他至始至终都是以客人的身份被对待。

    宴席气氛不算热络，乔斯年本身话不多，深沉内敛，偶尔才会说一两句，叶佳期不怎么说话，也没喝酒，只偶尔同乔知行说两句。

    还好乔知行和乔沐元在，两人话多，餐厅气氛才没有显得那么低沉。

    纪长慕在客厅里得知乔太太和乔爷的表态后，心情一直低落，但他习惯了喜怒不形于色，神情平静，看上去与平日无异。

    酒喝了一些，乔沐元抬起酒杯非要跟纪长慕碰一下，笑容甜美：“今天是我生日，这么隆重的日子当然要感谢你几次舍身救我，希望以后平安顺遂，事事如意。”

    她声音不大，只有他们两个人听得见。

    纪长慕也笑了笑，端起自己的酒杯和她碰了一下，柔和的目光落在她的脸上：“生日快乐。”

    “我爸的酒好喝吗？听说这些酒在纽约的酒窖里藏了很多年，平时都不舍得给我和知行喝，可见我爸妈很喜欢你呢。”

    纪长慕没说什么，只是喝尽杯中的酒。

    倒也不是喜欢，只是乔家的待客之道，换做任何一个救了他们女儿的人，今天也会被奉为座上宾。

    纪长慕的喉咙里泛起几分酸涩，薄唇紧抿，再没说一句话。

    他之于乔家，确实像一个陌生人。

    酒宴到了一半，乔沐元酒劲上来，有点热，她在桌子底下大胆地抓住纪长慕的手，她也不知道为什么突然想抓住他的手。

    可是，刚握住发现，他的手很凉。

    家里开了暖气，他的手为什么这么凉？

    不过很快，纪长慕抽出了自己的手，他去给乔爷和乔太太敬酒。

    乔爷做事，表面上的功夫是绝对到位，纪长慕从他的语气、神情里察觉不出任何的情绪，至于他怎么想的，纪长慕更是无法揣摩。

    论资历，他比乔爷年轻太多。

    不过今天乔太太的表态比较明确，宴席上，乔太太对他也很客气，那只是一种对普通客人的态度。

    午宴大约也就一个小时的时间，叶佳期和乔沐元酒量都很一般，早早离开了宴席去花园里透气。

    乔沐元趴在石桌上，脸颊红润，带着醉意，她在逗蛋黄玩。

    蛋黄现在还是一只小狗，再养养变成大狼狗她就抱不动了。

    (本章完)

