    感到越来越虚弱的三尾，独眼中闪过十分复杂的情绪。

    此时的它就算是想要反抗也已经来不及了。

    难道它真的再一次看错人了？

    尾兽和人类之间就不可能存在和谐相处...

    算了，无所谓了。

    不论是被封印还是死亡，它都已经体会过了。

    如果有下一次的话，它不会再相...嗯？

    就在三尾矶抚已经变成巴掌大小的时候，慎司却突然中断了咒术。

    “这样就没问题了，我将你的绝大部分查克拉全都封印在了这颗蛋里面，然后保留了剩下的查克拉以及你的意识。这样的话，平时你就可以维持这般大小的形态，想去哪就可以去哪，找个湖泊大海完全躲起来也行。”

    “不过你应该也已经体会到了，现在这样的状态，你会十分的虚弱，很容易就会被人杀死，或者是被什么野兽给捕食了。而这种状态下，如果你死了，那就是死了，或许等个几年还能够在某个地方复活。”

    “而这颗蛋你可以选择藏起来或者是带在身边。只要打碎这颗蛋，全部力量就会回归到你的身体之中。所以你得小心选择，不然万一落在了别有用心之人的手中，那你可能要永远保持这副样子了。”

    慎司也没有藏着掖着，直接将利弊全盘托出，任由真的变成小龟龟的三尾矶抚自己选择。

    反正他对尾兽也没有任何贪念，无欲无求所以显得格外光明磊落。

    三尾矶抚都愣住了，似乎没想到最后居然会是这样的结果。

    它开始为自己之前怀疑对方而感到有些羞愧。

    不过如此虚弱的感觉，还确实是第一次。

    哪怕是当初被六道仙人从十尾之中分离出来的时候，它也没有过这般弱小。

    而几乎封印着它全部查克拉的这颗蛋，自然是无比的重要。

    是要自由还是要实力？

    它现在想要自由，所以实力可以暂且抛弃。

    那么怎样处置这颗蛋就是个大问题。

    所以它真的需要好好考虑一下。

    藏起来的话有丢失的风险，如果被人偷走，它真的有可能要一直一直维持着这种小龟龟的状态，就算某一天它真的需要力量的时候，也毫无办法。

    并且就像对方说的那样，还有可能被某些人给利用。

    而随身携带的最大好处就是能够灵活变换形态，既然对方能够帮它封印一次，那么就可以封印两次、三次。

    变小之后的它确实是提供不了什么帮助，但等它变回本体之后一样可以回报对方，不会让他白白帮忙。

    这样一看的话，似乎还是将蛋带上比较好。

    只需要好好保护，别被人抢走了，或者是不小心打破了。

    就在三尾矶抚思索之际，慎司也解除了融合状态，让莫茜重新从身体里出来了。

    三尾矶抚先是看了一眼比自己都高大的蛋，然后又看了一眼莫茜，“你会带我走吗？”

    “如果你愿意的话，我可以带你到处转转，等你有了自己想去的地方，就和我说。”

    这是最好不过的结果了。

    三尾矶抚立刻点点头，对慎司说道：“那么这颗蛋就暂时存放在你那里吧，如果有一天我想离开了，再还给我。”

    “可以，随你。”

    慎司很无所谓的就将这颗蛋装入了自己的【阴影口袋】之中，在里面绝对安全。

    “人类，你是我见过的人类里面第二特别的存在。你帮了我，以后我一定会回报你。如果有用的上我的地方，可以尽管开口。”

    这话如果从之前的三尾矶抚口中说出来，一定会很有效果。

    但是现在从一只小龟龟嘴里说出来......

    EMMMMMMMM，就很有喜感！

    慎司还什么都没说，莫茜就忍不住吐槽道：“你能干嘛？卖萌吗？刚才要不是我们救了你，你都被人抓走炖汤喝了。”

    “再说一次！我那是大意了！他们不讲忍德，偷袭我！”

    小龟龟气坏了，冲过去就撞在了莫茜的...脚指头上。

    然后被莫茜一脚掀翻，又露白了，自己死命的扑腾，愣是翻不过来。

    “就这？哈哈哈哈...”

    莫茜捧腹大笑，眼泪都要笑出来了。

    慎司也无语了，果然这货就是来搞笑的吧。

    不过算了，就当做是养了个宠物。

    看着小龟龟怎么都翻不过来的搞笑模样，慎司可怜它，将它直接抓了起来，然后放到了自己的肩膀上。

    “所以你到底是个什么品种？需不需要买个水缸养着你？”

    小龟龟气疯了，一甩尾巴直接拍在了慎司的后脑勺上面。

    嗯，毫无杀伤力，甚至都没什么感觉。

    “我可是尾兽！不会离了水就没法活！不要把我和那些宠物龟放在一起相提并论！”

    “哦，那你平时吃什么？”

    “...我们不需要进食。”

    “行，挺好，又省一笔。”

    像这种不吃不喝不拉不撒还不掉毛的宠物，实在是太棒了！

    不用在它身上花一分钱。

    慎司非常的满意。

    事情圆满解决后，慎司带着新加入的宠物龟和大家打了招呼，相互认识了一番。

    “哈？你说这只小龟龟就是刚才那个大家伙？”

    玉藻蛍一脸懵逼，无法相信。

    难道对方也可以随意的变大变小？

    这不是月光狐一族的专属血脉吗？

    慎司只是点点头，也没有多解释什么。

    毕竟这招原本是莫茜的保命咒术，将自身的意识灵魂和残存的力量转化为一颗特殊的蛋，借此来躲过敌人的后续追杀。

    事后还能够完美的从蛋里面‘复活’出来。

    而当两人进入融合状态后，这招就变成了也可以对尾兽进行使用，且除自身外仅限于尾兽。

    只不过慎司稍加改动了一下，将三尾矶抚的意识留下，反而将查克拉都抽到了蛋里面。

    说起来和四代火影波风水门将九尾一分为二的做法有些相似。

    失去了一半查克拉的九尾，体型立刻就大幅缩小了。

    所以体内查克拉的多少就意味着自身体型的大小。

    慎司正是利用了这一点，才有信心将三尾矶抚带走。

    阿飞人都麻了，怎么好好的三尾突然变成了宠物龟。

    不过还有机会，落在慎司手中，总比被五大国的人抓走要强。

    现在他也只能这样安慰自己了。

