
　　对于这两天发生在自己身上的这些事情，姜云多少感觉有点像是在做梦。

　　毕竟苏月见跟风铃音这两位大小姐跟自己的那些恩怨纠葛，简直是复杂到了让人很难用单纯的三角关系来形容的地步。

　　让姜云感觉像是在做着一场螺旋交织的美梦与噩梦，时而飘飘欲仙，时而老命玩完。

　　只不过就在看到白檀垮着个小猫批脸敲门进来时，那种逼真的现实感一下子就又回来了。

　　“为什么用这种奇怪的表情看着我？我脸上有什么东西吗？”

　　从进门开始，白檀就感觉姜云看自己的目光不太对劲，以至于她不自觉地在嫩滑的小脸蛋上摸了摸。

　　姜云看她的那种目光，就像是在外打拼多年，看惯了世态炎凉，终于有机会回到自己的田园小筑，看着遍地绿植、漫山红遍的那种感觉。

　　就四个字，浑身轻松。

　　不得不说，跟白檀在一起的感觉的确非常轻松，以至于姜云忍不住感叹道：“没什么特别的，就是感觉能在这里见到你.....真好。”

　　“......有病就去看，虽然霞妃技术不怎么样，但治个脑子还是可以的。”

　　看着姜云脸上那副带着奇怪温馨感的轻松神情，白檀撇了撇嘴，用波澜不惊的语气毒舌道。

　　“嘿嘿，开玩笑的，话说你今天晚上过来找我有什么事吗？打算找我喝茶聊天？”

　　“谁要找你喝茶聊天，臭不要脸......总之，你还是先解释一下那面墙的问题再说。”

　　提起自己今晚过来的正经事，白檀看了看房间右边的墙壁角落，随后径直朝着那被一个大号行李箱挡住的位置走去。

　　她走过去后一脚踢开行李箱，只见行李箱后面的墙壁上露出了一个足以让身材纤瘦的人通过的大洞，大洞的另一头则是隔壁空旷的房间。

　　“你可别告诉我这个洞是忽然之间自己出现的......说吧，到底是怎么回事。”

　　指着那个被刻意掩盖过的墙壁大洞，白檀的语气也变得十分严肃。

　　关于这个大洞的事情，是负责打扫隔壁房间的女仆发现的。

　　她在发现墙上忽然多出个洞，洞的另一头连接着姜厨师长的房间后，便立即将这件事汇报给了女仆长白檀。

　　面对着白檀的质疑，姜云也只好装出一副抱歉的模样笑道：“抱歉，其实是我在练拳的时候不小心打出来的，没想到墙壁会这么薄。”

　　“就你？练拳？打穿墙壁？”

　　白檀闻言上下打量了姜云一番，冷笑道：“你好端端一个厨师，不练切菜不练颠锅，在自己房间里头练拳，还把墙壁打穿个洞......这话莫非是在把我当傻子不成？”

　　“不不不，我怎么敢把白檀女仆长您当傻子呢，可事实它就是这么一回事啊。”

　　“还装是吧？你真有这能耐，就把这面墙再打出一个洞来，否则再吹得天花乱坠也不过是在说胡话。”

　　“好嘞，您可看好了。”

　　话音未落，姜云便微微一笑，往前身躯蹲伏，右脚猛地往前跺下！

　　那只仿佛承载着千斤重力的右脚落地的同时，他的浑身则是如拉开的大弓一样蓄满了劲力，一拳朝着面前的墙壁打去！

　　这一拳的姿势极为标准，送臂时身躯前倾，劲力发于脚跟，行于腰际，贯于拳面，以一众崩击之势落在了墙面上。

　　轰！如此刚猛脆烈的一拳打出，看起来无比厚实的墙壁直接伴随着爆破般的响声碎裂开来！

　　当姜云收回手臂时，出现在白檀面前的还真就是一个圆形的大洞。

　　“怎么样？白檀女仆长，这下您信了吗？”

　　看着白檀那微微瞪大的眼睛和微微张大的樱桃小嘴，姜云不禁用调侃般的语气问道。

　　事实上，姜云拥有着人类极限的身体素质，自己练一练就是顶级武学大师的水准，赤手空拳打烂墙壁什么的实在是再轻松不过的事了。

　　愣了一秒后，白檀不禁吐槽道：“你有这本事，来当个厨师真是浪费了，去把内裤外穿拯救世界多好。”

　　“我脸皮薄，干不出内裤外穿那种事儿......怎么样？至少墙壁这事儿我能解释清楚了吧？”

　　“算你解释清了，明天我就让人过来给你修补，补好后建议你不要再对着墙壁练拳，否则以后隔壁住的人非得被吓死不可。”

　　“明白明白，不过这种事以后也不会再发生了吧。”天籁小说网

　　看着另外那个并不是被自己打出来的大洞，姜云的语气多少显得有些哭笑不得。

　　毕竟苏月见现在跟他已经闹翻了，也就是说暂时都不用防着那家伙通过各种匪夷所思的手段进行非法入侵，墙壁补好后应该也不会再破。

　　从某种角度而言，跟苏月见的闹翻还真是让姜云感到轻松了不少。

　　只不过就在说清楚了墙壁问题后，白檀却没有离开，而是毫不客气地跑到姜云床上一屁股坐了下去。

　　......你们年轻女孩都喜欢坐在别人床上吗？

　　看到这一幕时姜云其实险些把这句话脱口而出，不过为了自己的人身安全着想还是强行憋了回去。

　　这时，白檀挺直腰杆，优雅地坐在姜云床上，用淡然的语气说道：“除了墙壁的问题外，我今晚来找你还有一件事想商量一下。”

　　“什么事？”

　　“还记得明天是什么日子吗？”

　　“明天......哦，明天好像是到我休息的时候了吧？”

　　说到这里，姜云才反应过来明天是个好日子，因为他终于不用上班了。

　　在“白鹭女子学院”里头工作的职工们虽然工资高得吓人，但他们的工作也非常劳苦，每个月就只有区区两天假期。

　　因此绝大多数的职工都会选择在这两天里头好好放松肩膀，恢复精力，以最好的状态迎接接下来的工作。

　　不过话虽如此，职工们也无法轻易离开学院范围，放松也只能在学院里头放松，着实是差了点儿意思。

　　当然，无法离开学院，那是建立在正常的情况下。

　　如果有人在其中使用了一些特权的话，那情况就截然不同了。

　　于是白檀的嘴角微微扬起了一个微妙的角度，尽量面无表情地问道：“明天恰好也是我休息的日子，如果你没什么事的话，就跟我去附近的城镇转转怎么样。”

　　啊？听到这番话时，姜云的脑袋上出现了一个大大的问号。

　　他疑惑地问道：“等等，我们不是不能随便离开学院吗？我记得每次出去都要提前一周申报，还得填一大堆表格才行吧，手续麻烦得很。”

　　“不是“我们”，而是“你们”。”

　　顿时，白檀厚颜无耻地挺起了没什么料的胸膛，骄傲地说道：“我可是女仆长，要找点借口去附近的镇子逛逛还不简单，手续什么的根本不重要。”

　　“......居然能把以权谋私说得这么光明正大，你可真棒。”

　　“少废话，你就说去不去吧。”

　　“去，当然去。”

　　姜云闻言微微一笑，习惯性地笑道：“可爱的女仆长过来主动邀请我去约会，我怎么能说一个不字呢，那也未免太不解风情了一点。”

　　......

　　不得不说，这番话说起来还是挺帅的，但姜云话音未落就后悔了。

　　他这段时间一直在跟苏月见、风铃音打交道，以至于在跟女士交谈时不自觉地奔放了不少，话语中也多少习惯会带一丝儿挑逗的意味在。

　　不过这种略带挑逗意味的话术用在那两位身上还行，用在白檀身上的话......额，好像也还行的样子。

　　因为白檀听了这番话后先是微微一怔，然后迅速转过了头，用冷冷的语气说道：“谁要跟你约会了......臭不要脸。”

　　但她虽然嘴上是这么说的，可是姜云却能清晰地看到女仆长的耳根略微有些泛红，其含义自然不言而喻。

　　至少，姜云还是第一次看到冷冰冰的女仆长露出这种娇羞的神情。

　　而且此时的她......姜云觉得还挺好看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十六章 白檀的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 