    这下，一大堆大巫师向云若月施法的记忆，便进入了云若月的脑海中。

    不仅如此，她脑海里还有很多龙弑天抚养她长大，关心她、照顾她的画面。

    她立即看向龙弑天，尊重地道：“嗯，大人，月儿想起来了！”

    看到云若月的反应，龙弑天一怔。

    这云若月对他的态度竟然变得如此尊重，不像以前那么冷酷。

    看来大巫师的咒术真的起效果了，她真的像变了个人似的。

    他笑着，慈爱地道，“怎么样，月儿，你的头还痛吗？”

    云若月摸了摸头，道：“谢谢大人关心，好像不怎么痛了！”

    “嗯，不痛就好。记住，你的身份是雪月国尊贵的圣女，以后每一个月，你都要接受大巫师的祝福，懂了吗？”龙弑天趁机说道。

    这样说的话，万一以后大巫师的咒术失效，他还可以用祝福的名义给云若月施咒，确保她永远不会想起以前的事情来。

    云若月恭敬地点头，“月儿知道了，大人。”

    “嗯，本座和大巫师还有话要说，你刚才不是在和千澈荡秋千吗？我们继续去玩吧！”龙弑天道。

    龙千澈忙看向云若月，道：“若月，走，我再带你去荡秋千。”

    “好。”云若月轻声道。

    看到云若月终于对自己那么温柔，龙千澈心里是十分的惊喜，她终于对他改变态度了！

    他看向龙弑天，道：“那父亲，我们先下去了！”

    说着，他便把云若月带了出去。

    看到两人离开，龙弑天瞬间松了一口气。

    他收回笑容，赞赏地看着大巫师，“大巫师，没想到才过了一段时间，你的咒术又精进了！”

    大巫师桀桀的笑道：“怎么样？大人，这个新的圣女，您还满意吧？”

    “满意，当然满意。”龙弑天摸着胡茬，大笑道，“没想到圣女如此尊重本座，还很听本座的话，真是出乎本座的意料。”

    “那是因为在下给圣女植入了很多国师照顾她的记忆，她以为自己从小就在国师府生活，以为自己受您恩惠，被您抚养长大，所以才会无比信任您、尊重您。”大巫师笑道。

    “原来如此。看她对千澈的态度，也大有改变。”龙弑天欣慰地道。

    大巫师道：“不止是大有改变，现在她以为公子是她的恋人，她会很信任他，绝不会离开他。”

    “这就好，这就是千澈一直想要的。这下，他一定会很开心。”说着，龙弑天拍了拍大巫师的肩膀，“大巫师，这次辛苦你了！”

    大巫师立即道：“不辛苦，为大人办事，是在下的福分。”

    “为防中间出什么岔子，引起咒术失效，还得劳烦巫师你在国师府住一阵，如何？”龙弑天道。

    “没问题，请大人放心，在下一定会仔细观察圣女的情况，随时调整和巩固她的记忆。”大巫师恭敬地道。

    “好，这样本座就放心了！”龙弑天满意地道。

    把圣女变成了自己人，这下想向女王套出地宫的秘密就简单了。

    -

    龙千澈把云若月带出书房之后，就径直带她来到了花园里。

    此时，花园里的秋海棠、秋芙蓉、金茶花和金桂等竞相开放，里面一片姹紫嫣红，馨香阵阵。

    云若月看到这些花，心情忽然大好，头也一点也不痛了。

    这时，龙千澈指着面前绑满了鲜花的秋千架，道：“若月，你不是想荡秋千吗？来，你坐上去，我来推你。”

    “好，那你先推我，等下换我来推你。”云若月温柔地笑道。

    看着她的笑容，龙千澈有一瞬间的失神。

    现在的她好温柔，也不像以前那样冷漠，他感觉自己的内心很幸福。

    他忍不住揉了揉她的头，笑道：“不用了！我推你就行，来，你上来！”

    “好的。”云若月轻快地说完后，赶紧坐到了秋千上面。

    “抓紧绳子，开始喽！”龙千澈说着，便轻轻地推云若月，那秋千立即荡了起来，将云若月荡了出去。

    云若月一边荡，一边开心地笑道：“再高点，再高一点。”

    “好，你小心！”龙千澈说着，加大了一些力度，云若月便荡得比之前更高。

    这下，花园里传来两人的欢声笑语。

    不远处，龙七和佩儿站在外面，两人都是一脸的疑惑。

    圣女不是一向不喜欢他们公子吗？

    她为何会和公子在一起玩，还笑得那么开心？

    发生什么事了？

    突然，佩儿想起了那瓶绿色的药水，还有新来国师府的大巫师。

    与此同时，龙七也想到了大巫师。

    想到大巫师擅长的是什么，两人立即对视了一眼，是一脸的震惊。

    难道大巫师改变了圣女的记忆，把她变成了另一个人？

    -

    这时，云若月荡够了秋千，便叫龙千澈停下，她从秋千椅子上滑了下来。

    滑下来之后，她畅快地道：“千澈，我刚才好开心啊，谢谢你。”

    龙千澈抬眸一看，便看到她额头上沁起了很多细密的汗，他忙道：“别动，你脸上有好多汗，来，我帮你擦干净。”

    说着，他从怀里掏出一张蓝色的丝帕，便要给云若月擦汗。

    “等一下。”云若月本能地躲开，样子有些不自然，“不用了，我自己擦吧！”

    说着，她抬起袖子，轻轻地拭着脸上的汗。

    不知道为什么，她心里明明知道龙千澈是她的未婚夫，但是她还是很抗拒他的亲近。

    看到云若月躲开的样子，龙千澈心里一滞，他赶紧收回手，神情有些尴尬。

    她竟然还是很抗拒他。

    但是想到她曾经对他十分仇恨，如今却愿意和他一起玩，他已经很满足了！

    现在她不接受他也没关系，他可以慢慢来，早晚有一天，他会打动她。

    突然，他有些好奇，好奇大巫师给云若月植入了一些什么记忆。

    他便问道：“若月，你还记得我们以前去哪里玩过吗？”

    云若月笑道：“当然记得。春天的时候，你会带我去郊游，和我看漫天遍野的鲜花；夏天的时候，你会带我去湖边游船，还有钓鱼；秋天时，你会带我爬山，一起看满山的枫叶；到了冬天，你又会带我去看白雪，还会和我堆雪人。”

    说到这里，她疑惑地道：“怎么了，千澈，你为什么会问我这个问题？”

