    宋邵言已经很久没有回墨宅。

    管家和佣人见他回来了特别高兴，给他泡了他爱喝的茶，又帮他换上干净的新拖鞋。

    墨宅上上下下都被打扫得干干净净，纤尘不染，宋邵言一回来，他们还是喜欢叫他墨总，虽然张德已经提前打了招呼，让他们叫“宋总”。

    “哟，有人回来了啊。”一道女人的清脆声响起，随机而来的就是香水味和香烟味儿。

    宋邵言知道是谁，没抬头，把轮椅扶到沙发边去。

    姜姝抽了一口烟，上身是一件白色的蕾丝小衫，双腿被一条紧身喇叭裤包裹着，性感苗条，头发随意绾起，眼神缱绻风流。

    张德认得这位，应该是宋邵言的朋友，他当即就打了一声招呼。

    姜姝直接走到宋邵言的身边，抬手在他腿上掐了一把：“腿上给我坐吗？”

    “别动手动脚。”宋邵言睨了她一眼。

    姜姝是华城最大夜场“琳琅”的老板娘，宋邵言刚到华城的那一年常常去琳琅喝酒，一来二去跟姜姝就熟了。

    混迹夜场的女人没那么矫情，放得开又玩得开，说话做事风格豪放。

    姜姝的眼眸子里自带一种袅娜的风情，夜场的男人常常说，姜姝朝他们看一眼他们都能硬。

    可惜，谁也睡不到老板娘。

    宋邵言在华城的生意越做越大，姜姝夜场的生意也越来越好，宋邵言还会去她那喝酒。

    张德识趣，连忙道：“宋总，我去车上拿东西。姜小姐，麻烦您照顾一下宋总。”

    姜姝朝他吐了一口烟，笑了：“小姐？这位眼力真准，一眼就看出我是做小姐的啊。”

    张德窘迫，脸上红一阵白一阵，他不是这个意思啊！

    张德连忙摆手：“姜……姜……”

    姜姝看他脸都红了，笑得更厉害：“开个玩笑，脸皮这么薄，不像你们家宋总。”

    宋邵言冷脸：“骂谁呢。”

    张德不是女人的对手，点头示了意，离开客厅。

    姜姝笑得花枝招展，笑声银铃儿一样。

    她在宋邵言身边坐下，递给他一支烟：“来一根么？”

    “不要，你自己抽。”宋邵言默，“你怎么在我家？”

    “最近上头查得严，我生意清淡许多，睡眠不好，听说你不在家，我就来你这儿住几天。不得不说，你这里环境真好，住了就不想走了，也不知道以后哪家千金有这个福气能嫁给你哦。”

    “呵，也就你觉得我好。”

    “琳琅里来过那么多男人，哪个男人好，哪个男人不好，我还是看得出来的。宋总，你是属于那种……方方面面都好的，懂吗？”姜姝笑得意味深长。

    宋邵言勾唇，不屑一顾。

    她要真知道哪个男人好，哪个男人不好，就不会被人玩弄感情了。

    现在倒当起他的人生导师来。

    “姜姝，我现在回来了，不想被人误会什么，你下午搬走。”

    “你让我睡一晚我就走。”姜姝娇滴滴开口。

    “你要脸不要脸？嗯？我把你当朋友，你却想睡我？”

