    沈翔接下来要帮花香月恢复记忆，然后再帮龙九霄恢复。

    　　帮助龙九霄恢复记忆会很容易，可能要比白幽幽容易，因为龙九霄的魂魄比白幽幽还强，沈翔可以用二魂二魄。

    　　“香月，你接下来一定要配合我们。因为你的魂魄不够强，所以沈翔帮你恢复记忆，需要付出一些代价的。”白幽幽严肃叮嘱道：“如果你不配合好，他好付出更大的代价。”

    　　“没问题，我一定会配合。”花香月道。

    　　凤如雪依然留在这里，以防需要的时候，她可以出手帮忙。

    　　白幽幽也参与帮助花香月恢复记忆，她先是放出一部分自己的魂魄，去包裹花香月的魂魄！

    　　这可以增强花香月的魂魄。

    　　然后沈翔开始放出一魂，进入花香月的魂魄之中，要去打捞花香月魂魄内部的细碎的记忆。

    　　“一魂不行！”沈翔放出的一魂，刚刚触碰花香月的魂魄，就马上停止下来。

    　　如果强行进去的话，花香月的魂魄会受不了的。

    　　花香月的魂魄虽然弱，但也只是对比白幽幽来说，其实她对比其他同样修为的人来说，她的魂魄算是很强的。

    　　只是沈翔的一魂太强，花香月的魂魄根本承受不了，不是谁都像白幽幽一样的。

    　　白幽幽的魂魄强大，是因为她修炼摄魂魔咒很多年了，所以她的魂魄才比其他人强大。

    　　因为使用摄魂魔咒，本身就要确保自己的魂魄比别人强，才能顺利施展。

    　　“那要怎么办？”花香月问道，她算是感受到沈翔的魂魄有多可怕了。

    　　“我只能撕裂我的一魂！”沈翔说道：“用半魂去进行！”

    　　白幽幽早就知道沈翔要这么做，所以一脸心疼的看着沈翔，然后轻咬下唇，点了点头。

    　　撕裂自己的一魂，从中分离出半魂来，这个过程很痛苦的。

    　　“啊……那还是不要了，等我魂魄强大一点再说吧！”花香月马上喊道：“你这样会很痛苦的！”

    　　“不等了，我怕你等不了！”沈翔笑了笑道：“没事的，我也打算试试这是方法，如果凑效的话，至少也多一种方法不是吗？”

    　　花香月现在是真的不打算恢复记忆了，因为沈翔的魂魄要受伤。

    　　但是，沈翔以及开始撕裂自己的一魂，从中分离出半魂来。

    　　过程当然很痛苦，但对沈翔来说还是可以忍受的，毕竟他的魂魄被摧残折磨了很多年，所以他能熬过去。

    　　对沈翔最大的考验，就是要在这种痛苦之中，从花香月的魂魄深处找出各种细碎的记忆。

    　　只要魂魄还处于分裂，那么沈翔的魂魄就会一直很痛苦，而且长时间下去，他的一魂还会衰弱。

    　　白幽幽能做的，就是保护好花香月的魂魄，同时温柔的安抚沈翔。

    　　凤如雪只是看见沈翔闭着眼睛，她是感受不到沈翔在忍受痛苦，但她却知道这个过程不好受，她也是什么都做不了。

    　　天还没亮，沈翔就开始进行了，一直持续到第二天亮，他才完成，过程还算顺利，只是比较痛苦。

    　　帮助花香月恢复记忆，所需的时间要比白幽幽长很多，毕竟沈翔只是用半魂去进行，本身魂魄的力量就不是很足。

    　　花香月恢复了记忆，她已经哭得梨花带雨，其实她恢复一半的时候，就已经不断在流泪了。

    　　而当沈翔完成之后，她已经泪如雨下，睁开眼睛就是抱着沈翔。

    　　之前还说自己会很矜持的她，现在也无比的热情。

    　　“他现在的精神不是很好！”白幽幽轻声叮嘱道。

    　　“我没事的，休息一下就好了！”

    　　沈翔虽然这么说，但谁都能看出他的精神状态很差，一看就知道魂魄受到了创伤。

    　　“小坏蛋……为什么要帮我恢复记忆，你看你，现在多难受！”花香月妩媚的眼眸中满是泪水，娇嗔着道。

    　　“照顾好他！”白幽幽叮嘱了一句，就和凤如雪走出了房间。

    　　“我只是想急着看看你这小妖精恢复记忆后，到底能有多矜持。”沈翔笑道，他脸色有些白，魂魄的创伤还是比较重的。

    　　“矜持？我在你面前，根本就不懂得什么叫做矜持！”花香月媚眼如丝，含娇细语吹着沈翔的耳垂，媚笑道：“走吧，带你去泡澡，然后你再好好睡一觉。”

    　　“这个……大可不必！”沈翔说着，却已经被花香月抱起来，走向房间内的一个大浴盆。

    　　“让我帮你搓搓背！”花香月咯咯笑道，然后加热浴盆里的水……

    　　沈翔泡在暖暖的大浴盆里，很舒服的睡着了。

    　　魂魄受创之后的沈翔，确实很需要休息。

    　　……

    　　“如雪，你和你的族人，在天外宇宙深处，知不知道那方势力最强？”白幽幽问道。

    　　“我不太清楚……我很少关注这些事情，我只是知道一些天外万族的事。”凤如雪摇头叹道：“我也是寻到沈公子才知道，原来天外有一股如此强大的势力。”

    　　“是的，对沈翔下手的势力很强大，他们掌握的力量非常可怕。”白幽幽长叹了一声：“这到底是怎么样的存在？”

    　　“幽幽姐，沈公子不会有事吧？”凤如雪很担心问道：“他的魂魄看来伤得不轻。”

    　　“他的魂魄很强，只要愈合，好好休息一段时间，就能恢复的。”白幽幽道。

    　　这时候，房内的花香月传来声音：“幽幽姐，如雪，你们要不要进来一起泡澡啊？”

    　　“这个妖精！”白幽幽轻轻一笑：“之前还说自己很矜持呢！”

    　　凤如雪也是轻轻一笑，道：“幽幽姐，那你进不进去啊？”

    　　“当然要进去！”白幽幽笑道：“如雪，一起吧，反正他都睡着了！”

    　　“我……”凤如雪本来不想去的，但还是被白幽幽拉着进去。

    　　花香月见到她们两个进入大浴盆，不厚道的笑了起来：“你们穿衣服泡澡……沈公子醒来，肯定会空欢喜一场。”

    　　“他怎么可能会睡着？”白幽幽笑道：“他只是假睡而已！”

    　　“幽幽姐，魂魄要强到什么程度，才比较好恢复记忆？”花香月问道。

    　　“放心吧，我会督促大家修炼魂魄的！”白幽幽看向沈翔，说道：“他的魂魄裂开一次，损伤还是很大的，下次不能再用这招了。”

