    第1496章江淮风云之戈壁危情

    终于可以停下来歇口气了，两人靠着土堆，一个劲地喘着粗气。泡书吧(

    夏微儿此刻，感觉到两条腿都麻木了，刚才太紧张，双腿死死地夹着马肚子。自从进入演艺圈，夏微儿就象众星捧月一样，何曾吃过这种苦？

    这细皮嫩肉的，手上勒着马缰的地方，也磨出了血泡。此刻靠在土堆后面，浑身就象散了架一样，除了大口大口的喘气，什么也做不了。

    张一凡也好不到哪里去，平时在办公室里呆着，四肢不勤，突然遭受到如此巅波，简直就象落难一样。今天晚上的一幕幕，完全是死里逃生。

    跟夏微儿相比，他至少手上没有泡，但刚才的惊心动魄，令他此刻也心神不宁，重要的是张雪峰现在到底如何？张一凡看看手机，无奈地叹了口气。

    望着这漆黑一团的夜空，戈壁的天空中突然起风了。

    以前早就听说这里的气温很不正常，中午炎热如火，晚上冷得人直打哆嗦。

    突然一阵寒气袭来，冻得两人畏畏缩缩抱着胳膊躲在土堆下。

    夏微儿穿得薄，她只穿了两位单衣，张一凡穿了衬衣和外套。刚开始，他感觉到起风了，回头问了夏微儿一声，“冷吗？”

    夏微儿小声道：“不冷！”

    可她说话的时候，分明就有些哆嗦，张一凡脱下外套递给她。

    夏微儿摆摆手，“不，我不冷。”

    她又缩了缩身子，一惯喜爱干净的她，顾不上那么多了，努力把身子往墙上靠。

    张一凡靠过去，将衣服披在她肩上，“披着吧，会好一点。”

    两人近距离相处，呼吸着夏微儿身上那茉莉花的淡香，张一凡给她披衣服的时候，用力搂了一下。

    感受到张一凡这种强劲有力的臂膀，夏微儿心里突突在跳了起来，不知为何，心里一紧张，浑身燥热。多少年以来，一直没有人这样关怀过自己，夏微儿在黑夜中抬起头，望着张一凡漆黑的眸子。

    今天晚上的经历，将是两人一辈子中，最刻骨铭心的回忆。夏微儿抿着嘴，朝张一凡靠了靠，“靠紧一点，暖和些。”

    这个道理张一凡当然懂，但他不想这样，生怕给夏微儿造成一种误会，或者说，自己的过于主动，会让人家反感。夏微儿是什么样的女孩子，张一凡对她并不了解。

    自从张一凡认识她开始，她总象一朵羞答答的花，在午夜里独自开放。那样文静，那样低调。虽然贵为大牌明星，却没有大牌架子。对于张一凡来说，自己记忆中的夏微儿，并没有太多的故事情节。

    也可以说，两人并没有交集。

    今天晚上的惊魂时刻，只是一场意外。

    正是这场意外，让两人在这片荒凉的戈壁上患难与共。

    在这样漆黑的夜晚，没有方向，两人根本不可能走回去。而且刚才在情急之中，也不知道到底跑了多远，唯一的办法，就是坐在这里等到天亮。

    此刻已经凌晨一点多，据天亮还有很长一段时间。

    张一凡跟夏微儿靠在一起，感受到她柔弱的肩膀还在微微颤抖，张一凡道：“还冷吗？”

    夏微儿轻轻回答，“不冷了。你呢？”

    张一凡伸手去摸烟，这才发现衣服穿在夏微儿身上。

    “到你口袋里给我一支烟还有打火机。”

    夏微儿把衣服还过来，“还是你穿吧，你也很冷。”

    春末的季节，晚上的气温不是太高，张一凡的确有些冷。可他怎么好意思把衣服要回来？从口袋里掏出一合烟后，想点上的时候，他突然意识到什么，又不点了。

    衣服依然披在夏微儿肩上，“靠在一起，会好点。”

    夏微儿咬咬唇，“你穿上吧，我朝你靠靠就好了。”

    本来张一凡可以自己穿上衣服，再将夏微儿抱在怀里，就可以解决两个人的温暖，但他没有这么做，而且选择了将衣服留在夏微儿，自己继续与寒冷做斗争。

    戈壁的夜晚，静悄悄的，两人都不知道自己身在何处，早听不到张雪峰他们的声音。张一凡望着这漆黑的天空道：“他们为什么要绑架你？知道吗？”

    夏微儿也在想这个问题，到现在她都没有搞清楚这些人的来历，绑架自己是为了劫财，还是劫色？

    想了半晌，她依然只是摇头，“不知道。”

    张一凡突然发现，在这片遥远的戈壁滩上，侥是自己这个省长也无济于事，现在唯一企盼的，就是张雪峰能成功脱险，到县城搬来救兵，把自己两人接回去。

    现在张雪峰在哪里呢？他怎么样了？

    张一凡抓起一块石头扔出去。

    早知道自己就不应该逞这个能了，眼前的困境，可以说是一愁莫展。

    夏微儿听到张一凡半晌没有说话，便问了起来，“你们怎么会在那里出现？”

    张一凡抬起头，“陌生的环境，睡不着，于是出来走走，没想到会碰上这种事。”他苦笑了一下，西域的治安实在太乱，只是这种地方，天大地大，有时甚至百里之外荒无人烟，发生这种事情，的确在所难免。再说现在的犯罪分子从各方面来说，都进化了，警察根本奈何不了他们。

    夏微儿幽幽地道：“我也是，本来在剧组的帐蓬里，突然听到一阵很悠扬的萧声，我出去看看，没想到走到半路，萧声突然不见了。等我准备回走的时候，就碰上这帮马匪。”

    “萧声？”张一凡震惊了，敢情是自己害了夏微儿。

    黑夜中，两人都看不见彼此的脸，夏微儿嗯了一声，是萧声没错！

    张一凡就叹了口气，难道这一切果真是什么天意？

    他想起了董小凡为自己求的卦象，说什么有血光之灾，不知道今天这场血战，算不算是血光之灾？

    世界上有些东西，由不得你不信，张一凡在心里苦笑，难道真让那老和尚蒙对了？

    风渐渐小了，似乎没有那么冷。

    张一凡和夏微儿还是紧紧靠在一起，张一凡道：“你们剧组也太不小心了，保卫措施太差，回头我跟大嫂提提。”说到这里，张一凡扭头喊了一句，“夏微儿！”

    “嗯？”夏微儿刚好扭过头，与张一凡的脸碰在一起，两人唇唇相依，鼻子碰着鼻子。

    这点小意外，让两人好不尴尬。

    张一凡伸手摸了一下额头，挺不好意思地道：“你怎么不带保镖？在这种地方，实在太危险了。”

    夏微儿的脸，在瞬间一片嫣红，柔柔道：“本来只是随意走走，没想离开太久。”她顿了顿，“只是连累了你，对不起！”

    张一凡说了一句，“别傻了，有什么连累不连累的，等天亮了，我们回去就是。”

    夏微儿点点头，两人都没有把事情想得太复杂。

    张一凡看着这天空，“只要张雪峰没事，我们就没事！”

    张雪峰好不容易脱离危险，从马匪群中杀出一条血路。

    他明明看到张一凡和夏微儿共骑一匹马，朝来的方向跑了，可他回到剧组的时候，剧组的人正乱成一团，四处在找夏微儿。

    张雪峰将情况大致说了一下，剧组的人都说没有看到夏微儿，于是张雪峰马上给考察团打电话。

    腾飞说根本没有看到老板回来，这下张雪峰急坏了。

    老板和夏微儿没有回来，他们去哪里了？

    腾飞听到这个消息，吓得睡意全无，惊慌失惜地从床上爬起来，立刻跟西哉省秘书长汇报情况。要求秘书长马上派人搜索，一定要找到老板的下落。

    西域省秘书长听说张一凡不见了，而且三人在戈壁上遇到马匪，他从被窝里跳出来，马上集合随行武警，连夜展开搜索。并通知县城公安局，限令在三小时内赶到事发地点，立刻展开搜索营救工作。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

