    罗伊看着天空中的那轮巨大的红月，静默不语。

    纯净无星的夜空唯有绽放绯光的月亮，整个世界都镀着一层朦胧的虚幻外壳，就好像所有的事物都存在于真实与虚幻的裂隙中。

    这里曾是所有梦境的归宿与源头，这里是执掌梦境的猩红之月的无上神国。

    罗伊打了一个哈欠，穿越后的这段时间他就没有正经睡过一次好觉。

    在少年脑袋摸到枕头、正在思考睡前要不要放放水这个终极问题时，他看到手背上的红月印记浮现了出来，绯光洒满了卧室。

    红月在呼唤。

    于是罗伊干脆呼唤系统回归神国，然后响应呼唤，沿着红月的气息直接降临在了红月的神国里。

    黑色的汪洋匍匐在祂的脚下，狂暴的雷霆宛如臣民一般环绕在君主的身边，化为跳动的光河。

    “你进一步复苏了啊，风暴。”

    看着这一幕，红月率先开口了：“我能感受到，你对于权柄的掌控进一步加深了。”

    猩红之月的语气有些感叹：“明明数日之前，你还是一个连余波的无法处理的虚弱神明……太快了……你是怎么做到的？”

    因为我有金手指啊小老弟。

    虽然内心这么想，但这话自然不能说出来，风暴之主只是轻轻笑了笑：“只是运势眷顾而已。”

    “别开玩笑了，同为神明，我们从来不会被运势那家伙影响……”红月发出了无奈的叹息：“算了……我也无意探究你的秘密……”

    猩红之月的语气顿了顿，发出了自己的询问：“风暴……我们之间的约定还作数么？”

    “为什么这么问？”罗伊一愣。

    “因为你复苏的程度远远超出了我的预想。”

    红月回应道：“我赐予祝福的狼人兵种原本是为了帮助你对抗真相余波，但这个举动明显失去了意义。”

    “你复苏的速度太快了，风暴。”猩红之月感叹道：“你一定拥有无数簇拥你信仰你的信徒吧。”

    罗伊：“……”

    “我弱小的力量已经对你毫无帮助。”红月接着轻声询问道：“这样强大的你……还愿意帮助我么？统领海洋的风暴之主？”

    罗伊眨了眨眼睛。

    祂看见系统面板在这一刻跳跃了出来。

    【检测到宿主触发了新的模块任务：阻止猩红之月的消亡】

    【星空一直垂涎着世人的梦境，可守护梦境的月亮不该因此消散在深渊里】

    【任务描述：帮助猩红之月渡过信仰断绝的危机】

    【任务奖励：众神议会堂】

    在红月的视角中，面容一片模糊的风暴主宰静静的站在海洋中心，祂似乎陷入了沉思，就连彼此碰撞发出巨响的浪潮也安静了下来。

    但很快，祂便抬起了头，语气无比的轻快。

    “当然了。”风暴之主笑着说道：“既然命运让我们彼此相识，我当然乐意去帮助落难的同伴。”

    罗伊可不打算放过这次机会，红月可是他穿越后遇到的第一个神明，也是第一个愿意沟通并且带着善意的神明。

    双方初次见面时，哪怕红月已经极度衰弱，可祂依旧愿意分出自己的力量帮助罗伊对抗余波，去强化已经归于罗伊的狼人兵种。

    光是这一点，即使系统没有发布任务，罗伊也是愿意去拉祂一把的。

    再说了，在这个星空侵袭、末日逐渐降临的世界，拥有神明盟友可是一件绝对不亏的事情。

    “想必你呼唤我来到你的神国，是为了寻求我的帮助吧？”

    风暴之主带着戒指的手臂轻轻向上抬起，祂攥住了周围的雷霆光河，浩瀚的光带如同轻巧的鞭子一样被祂轻松挥舞。

    “如你所见，我的力量确实得到了提升。”

    随意展示了一下自己如今的权柄，罗伊看着头顶的红月笑了笑：“我会力所能及的帮助你的。”

    “果然……我的眼光没有错……”

    月光温柔了下来，红月感叹了一句，随后直奔主题：“我仅存的那位天使，在撒弗乐王国的蒸汽之都陷入了绝境。”

    罗伊微微一怔。

    “他明白我即将走向消亡，所以他太过于心急了。”

    红月叹息道：“他制造出盛放红月知识的雕像，在那座城市中四处散播，以此来制造信徒与兵种，为我提供维持存在的信仰之力。”

    “可撒弗乐王国的教会归于圣光之神……而圣光之神已经背叛了深渊，投入了星空的怀抱。”

    “他引起了教会的警觉，他被当地所有的圣光兵种‘夺光人’所追杀。”

    “迫不得已下，我用我仅存的权柄之力，帮助他以及他制造的兵种逃入了城市的梦里。”

    “但教会不打算放过他，他们利用某种奇怪的手段强行打通了梦境与现世的通道……”

    红月接二连三的抛出了一大堆信息，罗伊因此深深皱起了眉头。

    撒弗乐王国的圣光教会已经归于星空……原来蒸汽之都并非表面那般风平浪静……

    罗伊若有所思，而红月也说出了祂的请求：“风暴，请你帮助我身处梦境之中的天使。”

    “如果他在蒸汽之都的梦里陨落……我与现世唯一的锚点将不复存在，届时……我将不可避免的走向消亡。”

    “明白了。”

    罗伊郑重的点了点头：“我会想办法去消灭那些威胁到天使的人。”

    “不……请你不要消灭他们……”

    出乎罗伊预料的，红月却拒绝了祂的提议。

    在罗伊疑惑的目光中，红月给出了祂的理由：“因为……即将被教会驱赶进梦境追逐天使的人……只是一群孩子……”

    罗伊陷入了愕然，他的脑海里闪过了‘学院年度实习’这几个字。

    我是诞生于深渊的古神，天生就带着守护现世的职责。”

    红月的语气中此刻带着不容置疑的坚定：“我的职责是眷顾那些内心纯净的新生者，而不是毁灭他们。”

    “我是无法对人类的新生者动手的……我的天使同样不会背弃我的职责，教会正是意识到了这一点，才会驱使新生者来对付他。”

    红月深深叹气：“所以和我一样衰弱到极点的天使，只能在他们的追逐下逃命。”

    “被守护的人对着守护者举起屠刀……呵……真是老套又无聊的讽刺，难道你就不会为此感到愤怒么？红月？”

    罗伊摇了摇头，看着红月轻声询问道：“哪怕你所守护的新生者即将亲手终结你的存在？”

    “他们只是受到了蛊惑。”红月的语气中带着一丝释然：“他们并未归于星空。”

    “抱歉，风暴，这是我唯一的请求了……”

    那轮红月高悬在天际，朝着世间洒下了温柔的绯光：“请你帮助我保护所有人。”

    可是……

    风暴之主却摇了摇头。

    “我会尽量想办法帮助你的，但我只会去保护那些我所认可的人们，不分年龄。”

    祂的语气平静了下来，可那黑色的海洋与雷霆的光河、却诚实的随着君主的心情彼此间碰撞，卷起滔天的浪潮，毁灭性的波动席卷了开来。

    “为此我会碾碎任何敢挡在我面前的虫子。”

