    从礼法而言，北静的称号乃是郡王，偏偏，陛下只说了北静王爵四字，而非是北静郡王爵，这是一个极大的错误。

    不，又或者，是一个口误。

    这满朝的文武，顿时面面相觑。

    只是，这是开门诏，图的就是一个好兆头。

    此时若是站出来指摘错误，怕是很不妥。

    而陈无极呢，却一副好似并不知情的样子，笑吟吟的道：“陈凯之，你为何不谢恩？”

    陈凯之心说，你特么的逗我，突然来了这么一个‘美丽的错误’，当初可不是这么说的。

    他自然知道，这是陈无极玩的花样，郡王和亲王，区别可是不小的，而今大陈在京的亲王，更是被一网打尽，陈凯之岂不成了唯一在京的亲王，即便是不在京的，亲王爵也是少的可怜。

    陈凯之犹豫着要不要谢恩。

    陈无极突然道：“哎呀……”一拍脑门，便看向太皇太后，一脸郁闷的样子。

    他虽没开口，却仿佛是在说，朕说错话了，太皇太后，朕该怎么办才好。

    哎呀，都怪他不够淡定，竟是一个激动，说错了。

    太皇太后则是面带笑容，今日是大喜的日子，何况还是陛下第一道诏书，再者说了，新皇帝刚刚登基，还不熟练，这也是理所当然，想来在天下人眼里，连指责的必要都不必了。

    毕竟这么大的事，错了就错了，反正陈凯之功绩，足够封亲王的。

    问题在于，太皇太后应该纠正吗？

    倘若是纠正，便遇到了两个难题，其一，是她这太皇太后似乎管的太宽了，毕竟太皇太后是妇人，暗中操纵更妥一些；其次，这也破坏了今日的气氛。

    太皇太后看着陈无极，含笑道：“陛下有意加恩，真是圣明。”

    她开了口，殿中顿时活跃起来，许多人纷纷露出笑容，轰然道。

    “陛下圣明。”

    皇帝金口玉言，覆水难收，陈凯之自然也就不扭捏了，连忙跪下。

    “臣谢恩。”

    接着，便是繁复的礼仪，陈无极只端坐着，待到了正午，接着便是宫中赐宴。

    此时按例，太皇太后自当摆驾回到后宫，陈无极自是坐在上首，他朝陈凯之招招手，命宦官道：“请北静王至朕身边就坐。”

    于是便有人在陛下的案头下，加了一个案子，让陈凯之坐在他的身侧。

    百官看了，无不称羡，可陈凯之却还算拘谨的样子，待跪坐之后，二人离得近，陈无极朝陈凯之低声笑道：“北静王，朕略施手段，你看如何？”

    陈凯之侧眸看了陈无极一眼，也是小声的开口：“只怕陛下会令人不喜。”

    陈无极却显得很冷静，清绝的面容里满是从容，似乎完全不在乎的样子，神色淡淡的朝陈凯之说道。

    “朕为何就一定要让人喜欢，既然有人想要操控朕，其实在朕心里，皇帝位并不重要，重要的是好好的活下去，我也读过经史，晓得自古若有人想要篡位，总需铲除掉旧的天子，扶立一个没有靠山的天子登基，唯有如此，方能掌握，也是一种过度的手段，既然如此，朕无论令人高兴还是不高兴，都不能讨好，那倒不如，随心所欲一些。”

    陈凯之凝视着陈无极，目光透着几分欣赏之意：“陛下……”陈凯之压低声音：“臣正好有事要奏。”

    陈无极则别有深意的看了他一眼，便含笑着道：“待会儿我们出去走走。”

    酒过三巡，百官俱都退去，陈无极将陈凯之留下，二人没有在殿中说话，这殿中毕竟不免隔墙有耳，反是带着微醉，到了御园，这里开阔，幽禁，四周无人。

    陈无极却依旧不放心，目光往四周看了看，确定无人偷听才说道：“你说罢。”

    陈凯之将陈贽敬的事，一一都说了。

    陈无极闻言，显得很冷淡，一副好似已经知晓一切的神色，旋即他便朝陈凯之深深叹了一口气，才缓缓开口说道。

    “其实，就算你不说，朕也知道，陈贽敬不过是提供了证据而已……”他看向陈凯之：“你可知道，现在私底下，有大臣暗中想要联名上奏，要请朕加封太皇太后为圣太皇太后。他们昨日，就入宫了，太皇太后没有准许，不过这只是推辞罢了，朕呢，自然也没反对，想来，他们要再三奏请，最后太皇太后才勉为其难的答应。”

    陈无极背着手，走了几步，整个人在阳光下格外清秀，绝雅，旋即他便侧过头，朝陈凯之笑了笑。

    “太皇太后本就已经尊贵无比了，可为何，要加一个圣呢，这还不够明显吗？这是要将大陈历来的太皇太后与她加以区分，一步步的来，而今，已有几路都督带兵入京，这些都督，已入宫见了太皇太后，这几路都督，竟还不是镇守关中的，太皇太后没有调用关中的兵马，想不到在其他各处，竟也有她的人，她在甘泉宫十几年，可一日都不曾消停过啊，何况……”陈无极笑吟吟的看着陈凯之：“极北之地那儿，百家诸长，其中也有不少人对她信服，朕这个傀儡，是当定了。”

    他竟将这些话，说的很轻松，似乎并没在意，也没多大的怒火。

    可是陈凯之知道，这不是陈无极乐意做的事情。

    陈无极又道：“不只如此，她还给朕许了一门亲事。”陈无极凝视着陈凯之失笑道：“此女，出自关中杨氏。”

    陈凯之一脸同情的看他。

    “生的想来不会太美吧，我没听说过关中杨氏有什么出众的美人。”

    “无所谓。”陈无极朝他摇头，下一刻竟是笑了：“便是一头母zhu，朕也不在乎，许就许吧，知道朕为何要加你亲王吗？咱们兄弟，当初在金陵，是何等样的人，别人或许不知道，可又如何，不一样走了过来，吃点苦算什么，朕受的住。”

    陈凯之很佩服的看着陈无极，心悦诚服道：“陛下圣明。”

    陈无极却依旧没事人一般，虽然他能看出陈凯之眼中的同情，却是朝他笑着，整个显得从容淡定。

    “可是，咱们兄弟不能甘心生生世世被人压着，被人操控，朕今日敕你北静王，既是因为你我兄弟，不分彼此，莫说是亲王，便是这通天冠给你，也没什么妨碍，我对皇帝位，是不稀罕的。这其次，便是想告诉太皇太后，她想操控朕，可没这么简单。兵来将挡、水来土掩，迟早，我们要有翻身的一日。”

    陈凯之颔首点头，郑重符合道：“我也是这般的想。”

    “这便是朕的好处。”陈无极失笑起来：“因为从前吃过太过的苦头，所以才能忍常人所不能忍，可你不同，宫外的事，你得顶着，你现在是亲王，可以招募护卫，不只如此，还可以大肆的招募门客，若是有一天……”陈无极突然变得忧郁起来：“太皇太后若是动了手，朕倘若是没了，可我们兄弟之中，总要有一个人还活着，你得有兵马自保，太皇太后的实力，实是深不可测，朕现在还没有看清楚，她还有多少的底牌，正因如此，你才需多加小心。”

    说着，陈无极竟像个调皮的孩子一样吹起了口哨。

    “朕想明白了一件事，想让你安全，在宫外过的日子舒坦一些，那就得在宫里头折腾折腾，多折腾一下，太皇太后的心思，就不得不放在朕身上，反而会疏忽了你，你好好的积蓄你的实力吧，别怪到时候，无极没有提醒你，太皇太后既有窥觊九鼎之心，就肯定要扫清屏障。”

    陈凯之一双清澈如水的眸子看着陈无极，不由问道：“陛下想要折腾什么？”

    他对陈无极的怪话，早已见怪不怪了，说穿了，陈无极的身世过于坎坷，所经历的都是常人无法想象的事，正因如此，所以才有今日这般的性子。

    “没想好，想好再说。”陈无极朝他眨眨眼，此刻竟是天真的像个孩子。

    却在这时，远处有宦官探头探脑，陈凯之远远便觑见了。

    陈凯之立即低声咳嗽了一身，旋即便道：“有人来了。”

    “肯定会来的。”陈无极一副无所谓的样子：“这几日朕做什么，都有人盯着。”

    那宦官则是疾步而来，笑吟吟的道：“陛下……护……北静王殿下……”他似乎觉得北静王三个字有些饶口，而后笑吟吟的道：“太皇太后正在寻陛下和北静王呢，说是有话要说，她刚刚小憩了一会儿，正精神着。”

    陈无极立即换了一副纯孝的模样，肃容道：“朕和北静王去问安。”

    二人一前一后并肩而行，陈凯之原本想脚步放慢一些，可陈无极却也故意放缓脚步，陈凯之心里不禁感慨，等到了万寿宫，恰好姚文治自万寿宫总出来，姚文治向陈无极行了礼，陈无极道：“姚公也来见了太皇太后？”

    姚文治忙道：“臣有一些事奏报。”

    “噢。”陈无极也没有多问：“朕去问安了。北静王，走吧。”