
星宇117年11月9日下午三点，颜铁龙带着麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三兄弟来到生命教堂。

麦岩德富、麦凯西山和土木斯德，他们同村结拜三兄弟，这三人都不会斗气，不过弓术都还不错。

不过按照圣纹雇佣兵走精英路线，麦岩德富、麦凯西山和土木斯德他们三兄弟是没有资格进入圣纹雇佣兵，毕竟对于现在的圣纹雇佣兵来说，他们实在是太弱。

好在麦岩德富、麦凯西山和土木斯德将收集的战利品交给圣纹雇佣兵据点；这让欧斯派恩感觉他们人品不错，在加上狮特艾莉雅说服众人，将三兄弟留下等颜铁龙来处理，毕竟那时的颜铁龙正在筹集资金。

在昨天颜铁龙收购完岩香，他才见到三兄弟。

对于麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三人，颜铁龙直接开口询问他们是否愿意加入他们雇佣兵团？

结果麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三人十分兴奋的同意了，于是三兄弟签订了加入圣纹雇佣兵团契约。

收下麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三兄弟之后；夜星若斯曾询问颜铁龙为什么要收三兄弟？

用夜星若斯的话，麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三兄弟不会斗气，团里每一个人都能轻松解决他们。

而当时颜铁龙回答：“斗气不会可以学；但并不是每一个人都能拥有勇气面对上千绿皮，那怕那些绿皮都是绿皮皮小鬼。”。

见到颜铁龙到来，生命教堂孩子们十分开心，毕竟每一次颜铁龙到来，教堂就会改善食物，而且会带新衣服和新玩具。

而颜铁龙之所以会到伊图爱丝娜姑姑的教堂；那是因为铂斯特罗要塞甚至有些混乱，在加上近期教堂出现小偷，当小偷事就孩子们给颜铁龙信，颜铁龙才知道的。

而伊图爱丝娜姑姑今天要到一位常常捐赠物质的商人家里，她要为商人孩子看病，所以她请颜铁龙来当一天一夜的保姆和保镖。

“铁龙，你要是抓到那位小偷的话，不要为难他，答应我，等我回来之后在决定给他的惩罚！”伊图爱丝娜十分严肃看着颜铁龙道。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他内心想自家姑姑肯定认识小偷，姑姑肯定担心自己这边人抓到小偷，会对小偷动用私刑吧。

于是颜铁龙向伊图爱丝娜姑姑保证，他不会对小偷动用私刑，一定会等姑姑在惩罚小偷。

伊图爱丝娜听到颜铁龙保证，她放心将教堂里面的孩子们交给颜铁龙他们；于是她跟商人仆人一起离开。

见到伊图爱丝娜姑姑离开，颜铁龙带领麦岩德富、麦凯西山和土木斯德开始观察教堂地形。

让颜铁龙意外是三兄弟得知是抓小偷，他们表现的十分专业分析小偷可能在什么地方出现，同时他们还讨论在小偷行走路线布置哪一种陷阱。

对于三兄弟布置具十分杀伤力的陷阱提议，颜铁龙直接拒绝了，用他的话这里的孩子不少，要是有孩子意外中陷阱，那可不得了。

三兄弟们听到颜铁龙如此说，他们开始讨论要如何抓小偷，毕竟不用杀伤力陷阱抓小偷的难道会大大增加。

对于三兄弟如何抓小偷，颜铁龙并没有打扰他们，他开始在刚刚从三兄弟判断可能出现小偷的路线播散藤蔓种子。

当然颜铁龙也在仓库和教堂周围也散了一些种子，他要以防万一。

三兄弟被告知不能用杀伤力武器，于是他们该用捕捉型陷阱布置在小偷可能出现的地方；而颜铁龙跟年纪大的孩子们一起准备百人份食物。

等颜铁龙和年纪稍大的孩子们一起好不容易做好晚餐之后，他就考虑如何说服伊图爱丝娜姑姑招一些人为孩子们做饭，毕竟这一次做百人食物，在年纪稍大孩子们帮忙，颜铁龙也感觉有些疲惫。

晚上7点，孩子们陆陆续续陷入熟睡之中；而此时的颜铁龙还为那些睡不着的孩子们讲故事，希望他们能快一点入睡。

与此同时颜铁龙通过藤蔓种子来感知有没有可疑人进入教堂范围；而三兄弟埋伏在他们认为小偷最可能出现的地方，等待小偷到来。

夜晚10点，当孩子们全部都入睡之后；颜铁龙小心翼翼走出教堂，前往三兄弟那边。

因为颜铁龙感应放在麦岩德富、麦凯西山和土木斯德三兄弟身上的藤蔓感觉到有可以之人，于是他想看看是什么人。

结果当颜铁龙来到三兄弟面前之时，他就见到三兄弟正绑二位十岁流浪小男孩儿，于是他就问是怎么一回事？

“团长，这二个小家伙应该就是偷教堂的小偷！”。

听到三兄弟的话，颜铁龙有些意外看着二位小男孩询问道：“近期教堂里面的东西，真的是你们偷的吗？”。

“是！”“不，不是！”。

听到二小男孩不同的答案，颜铁龙露出严肃表情询问道：“都说实话，到底是不是你们偷的？”。

“是，是我偷的，跟莫小斯恩没有任何关系，你们放了他！”刚刚回答是的小男孩将偷窃罪名全部赖在自己身上。

只是让颜铁龙意外的事，刚刚说不是的小男孩居然鼓起勇气喊道：“是，是我偷东西，跟狮力杰恩大哥没有任何关系！”。

对于二孩子都承认自己偷了东西让对方离开；颜铁龙本来打算将二位孩子带回教堂，可是想到会打扰熟睡中的孩子们，于是他就让三兄弟带孩子前往仓库；他要好好审问偷东西的孩子，争取在伊图爱丝娜姑姑回来之前，将这件事完美解决。

在颜铁龙言辞中威胁之后；莫小斯恩和狮力杰恩心房被打开，他们将自己为什么会偷教堂里的食物、衣服和玩具，毕竟他们都还是孩子，内心防御没有大人那么强。

莫小斯恩和狮力杰恩讲述的内容让颜铁龙皱起眉头，因为此时颜铁龙已经明白伊图爱丝娜姑姑为什么会让眼前的孩子们偷走教堂里的食物、衣服和玩具了。

说起来狮力杰恩，他本来是一位骑士之子，按理说狮力杰恩本来有光明的未来；可是自从皇家将五支军团调走之后，整个铂斯特罗要塞贵族开始争权夺利，接着引发贵族们互相刺杀；结果狮力杰恩父亲为了救自家领主被敌对势力刺杀身亡。

对于没有父亲庇护和因为父亲获救的领主是一位薄情之人，结果狮力杰恩成为一名乞丐。

后来狮力杰恩被一名中年盗贼收留，而他索要付出的代价就是偷窃钱给中年盗贼，要是没有收获，他将没有食物吃，饿肚子。

强然狮力杰恩跟父亲学习过斗气，身手十分不错，可是人总是会有倒霉时候。

狮力杰恩有一次一连三天都没有偷到钱，于是他就饿晕在生命教堂前，结果就是被伊图爱丝娜牧师救起。

而伊图爱丝娜牧师得知狮力杰恩不想当小偷和想要救中年小偷手中同伴，于是伊图爱丝娜意外掉了一张仓库有什么物质名单，结果三天之后，生命教堂就不断被偷走东西。

有人可能问伊图爱丝娜牧师为什么不收养那些被盗贼控制的孩子们，伊图爱丝娜牧师之所以没有救被中年小偷控制的孩子们，那是因为生命教堂已经没有给那些孩子的空间，以及最重要一点，她不能开某种口子，不然现在被教堂庇护的孩子也会因为她的决定重新变成流浪者和乞丐。

然而生命教堂无缘无故丢失东西被稍大的孩子们注意到，于是那些孩子们写信颜铁龙，生命教堂出现了小偷，要不是那时颜铁龙因为筹集资金，说不定狮力杰恩老早被逮住了。

三兄弟听到孩子所说的内容，他们就询问颜铁龙这么办？

毕竟孩子偷的东西，可以说东都是伊图爱丝娜牧师故意赠送的。

正当颜铁龙考虑这么处置二位孩子之时，他突然感应到自己散的藤蔓种子上有人行走。

为了不误伤，颜铁龙并没有第一时间发动藤蔓攻击闯入者，而是召唤黑夜独眼蝙蝠侦察闯入者是什么人。

当颜铁龙通过黑夜独眼蝙蝠夜视能力看到闯入者都是大人，而且他们蒙着面和把出利刃慢慢包围生命教堂。

于是颜铁龙对生命教堂周围的藤蔓下达命令，那些不善者一旦靠近生命教堂十米范围就发动攻击。

与此同时颜铁龙将黑夜独眼蝙蝠夜视看到的景象以魔法投影让狮力杰恩和莫小斯恩观看，同时他询问孩子认不认识画面里面那些不善者。

二孩子们都摇摇头表示不认识投影画面里的人？

听到孩子们不认识；颜铁龙吩咐三兄弟帮忙，以防那些不明分子逃走，然后他就消失在五人视线中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48942652"  chaptername="第四百五十八章:  为生命教堂抓到小偷">加入书签</a>
</div>
