    “天上地下绝无仅有，断崖式领先，此生都看不到的好小说？

    李东以前可从来没有像这样推荐过书！

    莫不是被资本给侵蚀了？”

    李可馨皱着好看的眉头，喃喃自语道。

    “笑傲？这名字好熟悉啊！难道是我昨天晚上看到的那本？”

    李可馨赶紧打开手机上的小说app，此刻新书榜排名第一的赫然正是《笑傲》。

    而且收藏量，催更人数，打赏的礼物等数据，遥遥领先于第二名。

    “这，这怎么可能？笑傲现在一共才更新了5万字，怎么比一些老书的成绩还好？

    刷数据了，绝对是刷数据了！”

    这是李可馨在看到《笑傲》成绩后的第一反应。

    这么多年来，她是一直都关注着整个网文界的。

    像《笑傲》这种吓人的成绩，别说是见了，就是听都没听过！

    所以她才会如此笃定。

    “李东被资本侵蚀实锤了，不知道他收了多少钱才会不留余力的吹捧一本新书？这《笑傲》的背景究竟有多大？”

    李可馨心中叹息着。

    “唉，本以为像李东这样的网文自媒体人会保有自己的操守，没想到居然也同流合污了......”

    “我倒要看看这《笑傲》到底精彩到什么程度，如果网文真的被资本混乱的话，我肯定要第一个站出来反对！”

    李可馨点开《笑傲》第一章，眉头微蹙，卡姿兰大眼睛圆睁，逐字逐句的阅读起来。

    她此时明摆着就是一副找茬的姿态。

    不知道的还以为李可馨在玩‘找你妹’呢。

    ......

    二十分钟过去了，李可馨的眼睛始终紧紧的盯着手机屏幕。

    不过此时已经不是‘找你妹’的状态，她脸上的表情显得激动无比，一只手滑动着手机，另一只手握紧了拳头。

    如果靠近她的话，甚至会听到她急促的呼吸声，时而紧张，时而屏息。

    此时她正看到男主为救小尼姑不得不与武功高强的田快刀周旋那一段。

    而面对强大的对手，男主没有逃避退缩，反而一直拼尽全力，运用智慧，寻找机会带小尼姑逃走。

    “一见尼姑，逢赌必输”这样幽默风趣的话让李可馨忍俊不禁。

    但身边时刻跟随着田快刀这样的强大反派又让李可馨紧张不已。

    明知不敌，依旧选择遵从内心，想尽办法救小尼姑出来。

    就好像一个平凡的人面对强大而无理的压迫时，用尽浑身解数来破局。

    李可馨已经被《笑傲》中男主锲而不舍又充满智慧的形象给深深的吸引住了。

    假如我身陷危险，会不会有这样一个男人为了救我而拼尽全力呢？

    不知怎么的，李可馨突然想起了林岩。

    昨天林岩不就帮自己把爬进家里的蛇给扔出去了吗？

    可是，这也不算啥拼尽全力吧，毕竟蛇也没毒......

    我怎么会突然想到他呢？

    林岩只是一个普通人，再怎么样也不可能有《笑傲》男主的智慧和胆识吧......

    李可馨摇了摇头，稍微停顿了一下，继续阅读后文。

    现在的她，迫切的想要看到男主是如何把小尼姑给救出来，又如何一步步成长起来的。

    越看越精彩，越看越爽，李可馨整个人进入到了一个神妙的境界......

    “下一组戏开拍了，各演员快速就位。”

    就在这时，导演突然用喇叭喊了起来。

    其他演员一听，赶紧跑去各自的位置站好。

    只有李可馨像是没听到一样，动也不动。

    只见她蹲坐在一个道具凳子上，双手握住手机，一边翻阅，一边皱眉，同时还露出神秘的傻笑。

    尽管如此，她依旧美艳无双，楚楚动人。

    此刻，所有人都吃惊的看向李可馨，议论纷纷。

    “我怎么感觉馨姐这笑容这么诡异呢？是不是压力太大导致的？”

    “我看八成是，又得拍戏，又得准备演唱会，听说再过一段时间馨姐的新专辑演唱会就要开始了。”

    “你们懂什么！馨姐目前最大的压力不是工作，而是生活！你们没听说吗？馨姐已经秘密结婚了，而且她老公还是个入赘的女婿！”

    “卧槽！这惊天大瓜你怎么知道的？别告诉我是从网上那些八卦新闻里看来的！那玩意根本不靠谱！”

    “呵呵，爱信不信，你们等着看！”

    “要真是这样的话，那馨姐也太可怜了。”

    “他这入赘的老公上辈子绝对拯救了宇宙，才能娶到馨姐这么完美的女人。”

    一个小助理听到众人的议论声，脸色一阵白一阵红，她赶紧跑过去，拉了拉李可馨的衣袖，在她耳边轻声说道：

    “馨姐，下一组戏开拍了！”

    李可馨正看到关键剧情，突然被助理惊醒，她整个人吓了一跳。

    “啊？开拍了吗？”

    李可馨环顾四周，这才发现众人都在用异样的眼神看着她。

    完了，刚才自己看小说太过认真，忘记注意形象了。

    尴尬了！

    都是这本《笑傲》搞的事情，谁能想到竟然有人能写出这么好看的小说出来！

    太吸引人了！

    太爽了！

    这怎么可能是刷数据成为的第一名呢？

    谁敢说《笑傲》是刷数据，那我就跟谁急！

    但现在不是说这个的时候。

    大家都还等着李可馨这个主角就位，开始拍戏呢。

    只见李可馨深吸一口气，眼睛一闭，一睁，立马将状态调节了回来。

    她快步走向自己的位置，开始了下一场戏的表演。

    李可馨可是影视歌三栖全面发展的大明星，这点小场面根本不算什么。

    接下来的拍摄异常顺利，基本上都是一条过。

    因为今天拍摄的剧情居然和《笑傲》中的一段剧情比较相似。

    李可馨的情绪完全被调动了起来，状态非常好，将自己的专业演技展现的淋漓尽致。

    导演连连称赞李可馨，表示下部戏也希望能跟李可馨合作。

    很快，今天的戏份都拍摄完毕了，再有明天一天，就可以杀青了。

    大家都高高兴兴有说有笑的离开片场。

    可李可馨一想到回家后要见林岩，脸色就变得惆怅起来。

    ......

    林岩一整天都坐在办公桌前码字。

    连续工作了9个小时，而且是那种聚精会神，一刻不停闲的工作。

    一天就码了5万字出来！

    他将其中1万字留作存稿，剩下的4万字一股脑上传到了网站上。

    然后，整个人就有些体力不支了。

    眼皮开始打架，林岩直接趴在办公桌前睡着了。

    此时，随着《笑傲》字数越来越多，读者们口口相传的广告效应。

    虽然《笑傲》从发表到现在还不足24小时，但取得的成绩已经令所有人都震惊了。

    这个世界的人从来没有看到过这么精彩的小说，只要一读根本就停不下来。

    其中不乏一些一掷千金的土豪大肆打赏，现在《笑傲》的打赏已经超过了10万，

    林岩的人气值也开始疯长，一直涨到30多万才慢慢停下来。

    但林岩对这些暂时还不知情，此时他已经进入深度睡眠。

    天色变暗，屋里没有开灯，都已经黑了。

    咔嚓！

    就在这时，房门突然被打开了。

    工作了一天的李可馨从外边赶回来。

    看着漆黑一片的屋子，李可馨皱起了眉头。

    吧嗒！

    她顺手将客厅里的灯打开。

    然后就看到了趴在办公桌上睡觉的林岩，客厅窗帘直到现在都没有拉开。

    看到这一幕，李可馨的怒气瞬间飙升。

    她以为林岩整整玩了一天的游戏，累的不行也不回房间，居然趴在办公桌上就睡着了。

    这还像话吗？

    这样的男人都不能说是平凡普通了，简直就是烂泥扶不上墙！

