
　　夕殉道和离婀王所在的银行金库位于星系的边缘之处，而创神檄文的引爆是影响范围是星系第三至第七的行星轨道间，完全无法波及到那里。

　　连爆炸的消息都因为距离的遥远，尚未传到那里去。

　　但只有两人单独相处的金库中，却也像有爆炸席卷般一片狼藉。

　　夫妇俩今次的相处与其说是耳鬓厮磨，不如说是狂暴的发泄；眼前的伴侣是爱人，更是使得双方背叛自己的过去和战友的罪魁祸首。

　　他们在触碰，在互殴；血肉翻飞，气态缭乱。

　　可这些飞舞的身体组织又在空中互相融合、缠绕；一如两人本身一样。

　　甚至金库中那些颇有强度的柜子表面，也大都因为两人余威的波及而覆盖上了深深的划痕。

　　不知过了多久，狂暴终结于情绪与感官释放最高峰互殴的一拳后；灵能是心灵和情绪的力量，夕殉道和离婀王互相交融间的爆发甚至掀起了一场真正的爆炸。

　　所有安保造物还在尽其所能的目不斜视，宛如墓葬中只能壮壮气势，却对盗墓贼有心无力的威勐石凋；

　　它们见证着眼前的“风暴”自掀起又落下；看着一切平息后夕殉道和离婀王气喘吁吁中的互相依偎。

　　离婀王向前伸了伸手，气态的身体还未恢复，内里的气流却有些温润的味道：“我觉得留我们在金库不是做这些事的。”

　　夕殉道咧嘴：“你就说满不满意吧。”

　　离婀王握了握拳头，头往身边人肩膀上轻轻靠下：

　　“算近几年不错的一次，可比你以前差远了；我好希望能见到在战场中那个既顽强又狡猾的你。”

　　“当攻势足够勐烈，那狡猾就毫无意义，何况我今次火力无比充足，”夕殉道悠然:“只是有关‘顽强’这一点，我倒是一如既往的发挥稳定。”

　　离婀王的眼神渐渐变得危险:“不够，远远不够。”

　　或许金库内部淤积的气氛从未消散，那些刚准备来收拾狼藉的造物又纷纷驻足，识趣退下；

　　它们倒是有些委屈，从出厂就被安排到金库，初次遇到的生物就这个等级，或许会对它们造成什么奇怪的误解。

　　但是下一刻，夕殉道和离婀王齐齐一愣；后者从夕殉道肩膀上抬起头:“你感觉到了吗？我的兽石在快速接近这边。”

　　夕殉道点头:“我的尤钵沙塔也是。”

　　这是事实，两台尚在虚空中穿行的机甲很快自高维世界中脱离，却尤未减速。

　　接着，在远处的一直怯怯观察的造物缓行而来，从其身体内部拉出一根接头万用的数据线，向二人递上。

　　金库中无线电自然是静默，这台造物是为了里面的客人能掌握外界的突发状况而特制；

　　此刻于星系中央发生的爆炸新闻终于穿越了空间的阻隔，传递至此处边陲；细细算来，两台带着金棉和孩子们的造物居然比无形的信号更快些。

　　消息如雪片般飞来。

　　兽石和尤钵沙塔的信号渐趋平稳，已经可以稳定传输视频信号；离姒与夕阳的脑袋挤在屏幕那边，拼命争抢能和父母第一个说话的权利。

　　做姐姐的离姒获得了初步的顺利:

　　“爸爸，听我说！刚刚我们那里发生了好大的爆炸，但我们开着机甲逃出来了！一点没耽误时间，就像爸爸你教的，其疾如……如……如什么来着？”

　　做妹妹的夕阳把离姒的脸一把推开，颇为嫌弃:

　　“是其疾如风，姐姐，你记性好差；另外不是咱们开着机甲，是它们带着我们这些小累赘在逃跑；还有姐姐你比我累赘些，因为你比较重。”

　　离姒马上抓狂，和夕阳开始扭打，口中都囔着“咱们大都是气态哪来的什么体重”之类的话。

　　可惜做姐姐的在愤怒之下出拳没有章法，被夕阳险险压制，完全推出了镜头之外。

　　黛拉身在另一台机甲之中，传回的镜头显示她在憋着笑，抱着她的金棉却满脸担心；相比之下，虫娘好像对自己的亲人们很有信心，甚至反过来安慰着忧虑的兽人小姐。

　　另一边，夕阳取得了最终的胜利，把离姒整个压在自己身下；得意的撩了下气态发梢，又认真看向镜头前的夫妇二人：

　　“妈妈爸爸，虽然不是我们的功劳，但事实是我们好好的，不用担心。”

　　彷佛是对自己尚且平安的宣告。

　　夕殉道和离婀王心中刚悬起的石头终于落了地，赶紧好声安慰两个女儿，也对黛拉他们送去慰问，再结合着刚传到这边如雪片般的新闻，终于将事情脉络理了个大概。

　　他们吩咐兽石和尤钵沙塔可以稍稍减慢速度，暂时切断了通信，又面面相觑，还是心有余季。

　　彷佛掐准了时间。

　　左吴适时发来了通信。

　　夕殉道接入，轻轻吸了口气，向左吴苦笑：

　　“我开始怀疑你究竟是不是纯血人类了，明明应该气运加身，怎么好像出门买个菜，你都会遇上差点把星系炸掉的事情？”

　　左吴抓抓头发，好像确实是买菜；无论是毛茸茸拍卖会或者海星人罐头工厂都有这么个性质。

　　他只能无奈回答：“客观来看，我觉得结果还算不错的，至少因此知道了些正常情况下根本无从得知的秘密……夕殉道，我有些事想询问你的意见。”

　　“说吧，什么都行，我们这次欠你的人情大概是还不清了。”

　　夫妇俩皆是经验丰富的战士，自然能推论出按常理，兽石和尤钵沙塔绝对跑不掉；他们还能看见女儿们的笑脸，也一定是左吴一行的功劳。

　　至于左吴怎么让这么大一个创神檄文的攻击忽然消失的，他不说，那夕殉道就不问；这个问题现在大概也在困扰着星海联盟的无数专家，肯定正让他们的脑细胞大片大片凋亡。

　　而左吴也没想藏私：“我们在高维空间遇到个远古文明的造物，和我们说了许多有关平行世界的事，还有帝联的另一个可能——仁联。”23sk.Com

　　左吴将仁联的事情侃侃而谈，看着夕殉道渐渐陷入沉思的表情；

　　同时，已从高维空间中脱离的古画晴空终于和星海联盟的救援力量取得了联系，被分批次向安全的行星引导。

　　左吴一行自然是有被特殊照顾；无数邮件嘘寒问暖，更有造物集群成团护送——

　　他们本是贵宾，是从爆炸中心活下来的幸存者，驾驶着战争造物，以及释文尔裁判长甚至还和他们呆在一起。

　　发现这些问题后，目前的待遇甚至寒酸了些。

　　于是，陡然加码的重视让驾驶着古画晴空的艾山山有些承受不住，好在有良骨伶这个联盟老油条帮忙处理一切事务。

　　还有骨人祖母，对孙女的幸存甚是喜出望外，擦擦眼泪，忙叫其他子孙把刚摆好的丧事宴席撤下，又和良骨伶开始为左吴的事全力运作。

　　一大家子不愧专业，甚至肉眼可见的影响了在古画晴空周围造物集群的“护送”队列。

　　左吴一行渐渐褪去了可疑的色彩，至少在联盟一些高层心中，他们渐渐有了一个本该得到的名号——

　　英雄。

　　非得在律师的巧舌如黄下，才能抵消所受怀疑的英雄。

　　左吴对如此名号也不甚在意。但艾山山却觉得颇为舒服，古画晴空也被一再修正着指引信息，被引向一个全新的地方。

　　古画晴空在暗澹的太空中划出一个弧度，好像这个世界线被改动的轨迹般，如此优美。

　　而左吴也终于向夕殉道大致说清了所谓“仁联”的来龙去脉。

　　夕殉道盘膝坐下，有些出神，像是在品着左吴的故事，越琢磨越有味儿；

　　他是帝联军人，尽管已经背叛曾属的政权，但听到帝联居然有机会强盛如斯，居然有些心驰神往。

　　直到离婀王在他腰上不爽的掐了一下，恨恨：“发什么呆？人家在问你正事。”

　　帝联强盛无比，那和它向来是宿敌还是邻居的燎原用脚趾头想想就大概知道是个什么结局；物伤其类，离婀王当然不爽。

　　夕殉道回过神，点头：

　　“……我想，仁联和帝联命运的分歧点，应该就是地球文明刚刚分裂，名为地联的分支幸存，然后展开对虚空的探索后，却找到了不同的东西吧。”

　　“演化为帝联的世界线是找到了织褛，而演化为仁联的世界线就是找到了所谓陶沃姆的长城节点，由此也有了不同的命运。”

　　左吴咧嘴：“可找到长城的却比找到织褛的要厉害这么多，亏你们之前还觉得织褛赐下的是祝福来着。”

　　“我可从来没觉得是祝福，”夕殉道耸肩：

　　“如我所说，我觉得什么织褛什么器具，所赐下的只是不同的死亡方式，然后让人临终前爽一把……现在还多了个什么终末之圆环？听着就很不好相处。”

　　“确实，”左吴只是笑了笑：“夕殉道，你对仁联为人处世的方式有没有什么头绪？”

　　仁联被长城节点形容为凶残的鬣狗，但其中可能蕴藏了其太多的主观色彩——

　　仁联姆窃取星球的行为是对陶沃姆想围猎被玩家污染的星球，全部装进一个虚假宇宙中计划的破坏，长城节点当然不会对他们有什么好脸色。

　　而夕殉道曾是帝联军团的最高指挥，是军人，又对帝联的一些秘辛颇有了解，对这个问题应该能做出一些不同的视角。

　　夕殉道却抱手摇了摇头：

　　“很遗憾，我也不是什么社会学家，对这个问题只能从一名专职作战的军人角度来考虑，”

　　“就像你之前问我初丹天使、星海联盟与帝联的实力对比一样，没办法做到有多客观。”

　　左吴点头：“但说无妨。”

　　夕殉道眯了眯眼睛，手虚握几下：

　　“从作战角度来看，我无比知道后勤保障之类对一个军团来说有多重要，甚至可以说，一场战争在交战双方亮出可以调动的后勤与资源时，结局就几乎注定了；”

　　“就连我和离婀在那片战场星域中互相做出的算计，绞尽脑汁布下的陷阱，还有各种各样精妙的穿插迂回，其实都是在出口封闭和资源耗尽后不得已为之。”

　　“如果不是条件不允许，谁不想开着几百上千星舰，对对手来一场犁庭扫穴，或者在正面痛痛快快对攻一番呢？”

　　“我从来对各类后勤数字感到头大，作战时各种报告简直要把我的视界塞满，不是这里出问题，就是那里有意外，很是烦人。”

　　左吴静静点头，夕殉道看上去是在抱怨，也是在说着他分析的观点；古画晴空在引导下快要降落，是联盟一个被同样永夜包裹，却繁华无比的行星。

　　透过聊天窗口，夕殉道也看到了这颗目的地行星；他隔着屏幕，冲离他千里之外的地方遥遥一指：

　　“当然，解决棘手的麻烦也能给我带来无与伦比的成就感，但还有些类型却只能像苍蝇嗡嗡，打死嫌脏手，不管又烦人。”

　　左吴也顺着夕殉道的手指回头，被他遥指的行星表面灯火灿烂，无数生灵在其上繁衍生活，在为联盟刚才发生的爆炸而议论纷纷。

　　如此。

　　在一个强横无比的文明前，这些声音倒确实像恼人的苍蝇；

　　左吴有理由怀疑若再有次类似的爆炸预言发出，那其上无数星舰可能会争先恐后的逃亡，一如炸了窝的蝇群。

　　夕殉道眯眼：

　　“没错，我最烦在好不容易占下的星系，落后的原住民在那里搞事，搞事；”

　　“安抚也不是，镇压也不是，由于生理和文化的差距还有军团作战的需要，我们几乎不可能做到他们完全满意。”

　　“明明他们弱小如斯。”

　　古画晴空降落至繁华的地面上。

　　左吴有所明悟：“所以，还是一个完全空置只保留造物的行星，对你们要更方便些？”

　　“没错，原住民我们能够复制，能够直接洗脑，能够腾笼换鸟；”

　　“要知道，就算是几万头猪，跑山上抓三天三夜也抓不完；”夕殉道甩甩手，好像上面有甩不干净的血：

　　“中子灭杀是帝联产出的第一批巨构造物，这是我们的现实需要。”

　　夕殉道话音落下，跟着落在繁华星球的还有姬稚的马蹄。

　　在稍显冰冷的风中，人马娘眼睛波光莹莹，准备迎接左吴来到自己的背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百三十四章 落下免费阅读。https://xs.23sk.com 