    此时，当李七夜的目光扫过之时，许多修士都不由打了个哆嗦，任谁都不敢相信，眼前这十五六岁的少年狂怒之时如同神魔附体一样，杀伐无情，铁血残暴！

    　　在这个时候，这些修士才识意到，在此之前，眼前一直口出狂妄的少年，根本就不是狂妄无知，人家本来就是如此的凶悍，本来就是一个大凶人！

    　　这个时候，不少人背脊都发寒，连王侯都屠呀，这是何等的凶人。连南天上国的郡王都照杀不误，这是何等的凶悍。

    　　不少修士暗暗庆幸，幸好是没有得罪这个少年，否则，只怕屠杀的则是自己。

    　　“我们走——”最后，李七夜只有一句话，牛奋二话不敢说，立即化作巨大蜗牛趴在地上，然后驮着李七夜与李霜颜飘然而去。

    　　“我的妈呀，这小子简直就是魔王转身，凶得一塌糊涂！”当李七夜走了之后，有修士是打了一个激灵，不由松了一口气。

    　　胆子小的人，都不由双腿发软，一屁股坐在地上。想到刚才李七夜那如神魔附体的模样，他们都不由打了个哆嗦，这哪里像是一个十五六岁的少年，完全是恶魔附体，魔王转身，残暴无双，李七夜刚才那气势，简直就是遇神杀神，遇魔屠魔，无人敢挡！

    　　“这小子太邪门了，不是说他是凡体吗？”有老一辈修士都不由动容地说道：“谁见过凡体能撞碎宝器的？这简直就暴龙的身体！”

    　　“难道是昼天体？传说明仁仙帝乃是十二仙体之一的昼天体，仙体一出，无敌九界，横扫九天十地！”有修士不由喃喃地说道。

    　　“不可能，万古以来，从来没有人是天生仙体。仙体一出，的确是无敌九界，横扫九天十地，但是，仙体是需要坚苦无比的修练才能成就的，这不止是需要拥有要四十八先天体之一的以上体质，更是需要适合的仙体之术，万古以来，仙体之术寥密无几！”有妖王摇头说道。

    　　“难道说，明仁仙帝留下有修练’昼天体’的仙体之术。”也有修士不由为之动容说道。

    　　帝术绝世，但是，仙体之术更是无双。任何一位仙帝都会创下无敌的帝术，但是，留下仙体之术的仙帝，那是必须拥有这种体质才行，没有这种体质，又何谈创出仙体之术！

    　　可以说，仙体之术，远比帝术珍贵！

    　　一位宝圣疆国内的教主摇头说道：“这只怕不可能，洗颜古派千百万年以来都未听闻传下有仙体之术，虽然明仁仙帝是昼天体，但是，却从来没有传下仙体之术。否则，这早就不是什么秘密了！”

    　　“那这小子是什么体？这么逆天，连圣尊的宝器都能强撼。”有人不由变色地说道。

    　　有老一辈的修士叹声说道：“或者是皇体术，又或者是圣体术，现在看来，他虽然是凡体，但是，绝对是修练了体术，至于什么体术，就不得而知了。”

    　　“洗颜古派果然是了不得呀，虽然没落成了三流小门派了，但是，依然拥有连大教疆国所没有的帝术与体术呀。”有修士不由感叹地说道：“帝统仙门能屹立千百万年而不倒，这不是一句空话，瘦死的骆驼依然比马大。”

    　　事实上，羡慕的人不止一个人，帝术，体术，哪一样不让人垂涎三尺，哪一样不是让人眼红？帝术也好，体术也罢，都让人心动，但是，想夺取李七夜的帝术、体术，那就要细细思量一下了，上一次几万的强者都被他引入灭天魔猿的老巢中屠杀了，谁敢说这样的事情不会再发生一次？

    　　想到上一次杀得血流成河，不少人都打了一个哆嗦。

    　　那只蛤蟆是逃走了，李七夜还是不死心，对于他来说，魔背岭再多的宝物，也比不上这只蛤蟆，他是连追了十几天，但是，都没有捕捉到它，被惊动了一次之后，这只蛤蟆变得更小心，变得更谨慎，想抓到它，那是比登天还要难。

    　　而在李七夜不死心地追踪那只蛤蟆的时候，在魔背岭很多修士是大丰收，虽然说无人区不能进入，但是，危险区、极危区都安全，这可想而知他们是收获了多少的灵药宝物了。

    　　不过，也有人心里面焦急不耐，如青玄古国的青玄天子，如圣天教的圣天道子，都心里面焦急。

    　　对于青玄天子这样出身的人来说，一般的宝金神铁不能让他的心，这一次前来，他是冲着魔背岭中的传说中的东西而来的，传说，魔背岭这里面的一件东西极为神奇，极为玄妙，传说是诸神时代的东西。

    　　圣天道子也听到了一些消息，关于魔背岭传说有诸神宝藏的事情，圣天道子也知道了一些内幕，现在连青玄天子都来了，他更加可以肯定，魔背岭内，的确是藏有诸神宝藏。

    　　而青玄天子一直在东部徘徊，圣天道子已经完全可以肯定，传说中的诸神宝藏就在东部最深处。

    　　诸神宝藏，甚至是传说中的神王之器，这怎么不让圣天道子动心呢？相比起青玄古国来，圣天教更需要这样的宝藏，特别是传说中的神王之器！

    　　甚至，圣天道子都向老祖请示赐上帝器，但是，他的请示一直没有得到回音，这让圣天道子也不由焦急起来。

    　　“轰——”就在青玄天子、圣天道子他们焦急之时，就在李七夜追踪那只蛤蟆之时，突然间，在魔背岭的东部最深处一声巨响，接着，魔背岭内的所有人都看到了惊天的一幕，只见一柱血光冲天而起，照亮了整个东部，好一会儿之后，冲天而起的血光这才消失。

    　　“这是什么？”看到这道血光冲天而起，魔背岭上的所有人都不由为之动容，这一幕可以说是太震撼了，毫无疑问，魔背岭东部最深处发生了异变！

    　　“难道说是传说中的神王之器真的是要出世了？”见到这一幕，有听到传言的修士不由动容地说道。

    　　在此之前，本来就有传言说魔背岭藏有神王之器，藏有诸神宝藏，现在突然血光冲天，再一次地验证了以前的传言。

    　　一时之间，关于神王之器，关于诸神宝藏的消息更是传得沸沸扬扬，无数的修士都认为，魔背岭真的是有神王之器要出世了，有诸神宝藏要出世了。

    　　“走，我们进去！”见到血光冲天，青玄天子将心一横，沉声地说道。

    　　追随于青玄天子身旁的戴毡帽的官老不由沉声地说道：“殿下，无人区只怕跨越不过，有灭天魔猿镇守，只怕，无人区不止是一头灭天魔猿，万一是有百万年的寿精，一旦被它盯上，那是死路一条。”

    　　“看模样，天兽寿精是被神王之器所镇压了，就算无人区有百万年的天兽寿精，也都躲起来了。上次那个姓李的小鬼不也是引诱那群蠢材进入灭天魔猿的老巢，这才招来杀身之祸的吗？”青玄天子沉声地说道。

    　　官老沉吟地说道：“上了百万年的天兽寿精，这已经不是我们所能揣摩，还是小心点为妙。”

    　　“那我们就小心一点，低速推进，步行进去，收敛所有的气息，不惊动它们。”青玄天子沉声地说道。

    　　见青玄天子意己决，官老不再劝，只是叮嘱小心一点。

    　　青玄天子带着人进入了无人区，接着，圣天道子也带着宝圣上国的诸王进入了无人区，青玄天子与圣天道子都进入了无人区，一时之间，引起了不小的轰动。

    　　“真的是神王之器、诸神宝藏出世了！”见到青玄天子、圣天道子都进去了，此时，所有人都为之轰动。

    　　“走，我们也进去！”连青玄古国都进去了，至于其他的大教疆国、古宗秘派就是更加沉不住气了，都纷纷扬言要进去！

    　　“但是，无人区灭天魔猿坐镇呀，谁进去都是自寻死路，自找灭亡！”有教主也是犹豫，想到灭天魔猿的可怕，更是心里面发怵。

    　　“听说只要不入老巢，就不会惊动灭天魔猿这样的天兽寿精，我们跟在青玄古国的身后，他们走怎么样的路线，我们也走怎么样的路线，低调一点，不要惊动天兽寿精。听说，现在天兽寿精都被神王之器镇压，所以，都躲在老巢不愿意出来。”有修士则是打着如意算盘。

    　　明知道无人区还有百万年的天兽寿精盘踞，但是，青玄天子他们进去之后，所有人都动心了，诸神宝藏，谁人不动心？

    　　当血光冲天的时候，李七夜看到这一幕，他顿时脸色一变，喃喃地说道：“终于是发生了，该死的小子，破坏了平衡，迟早有一天找你后代算算这笔帐！”

    　　“那是什么东西？”见到血光冲天，李霜颜也不由为之动容，她意识到这有不平凡的事情要发生。

    　　“这里真的是传说的诸神之地？真的有诸神宝藏？”李霜颜并不怎么相信诸神宝藏的说法，但是，现在异变的确有些不同。

    　　快要上架了，求推荐票。

    　　

