    下了床，李子千走到窗户面前站了会，看了看外面的景色和刺眼的太阳，随后又敲了敲自己的脑袋。

    该说不说，怎么有一种脑子好像傻掉的感觉……

    难道是睡的时间太长了？

    可是八九个小时不就是正常放假睡觉时长吗？

    晕晕乎乎地倚在窗户边愣了一会神，李子千发现自己好像又有点饿了。

    于是，看上去满脸心事的李子千坐在了一旁的椅子上，开始思考一会去吃什么。

    思考了三秒钟，目标十分明确的李子千便决定下午要去海底捞吃一波。

    嗯，不错，睡饱后起来去吃一顿海底捞。

    小日子十分美好。

    为了使自己的精神清醒一些，李子千拿好了换洗的衣服准备进浴室泡个澡，焕发一下精神。

    这样也能给一会吃海底捞的自己留个好状态。

    全身心放松的李子千给浴缸放好了洗澡水，甚至扔了个浴球进去。

    当然浴球也是墨楠北从家里带过来的。

    踏入浴缸享受全身的沐浴时，简直舒服的都要飞起来了，水蒸气弥漫了整个浴室，让李子千突然感觉有点置身仙境的意思了。

    不过到了这里，李子千才感觉到自己的脑壳渐渐清醒了起来，最起码没有那种自己好像睡傻了的感觉了。

    要是这个时候能有一杯冰镇的橙汁递到自己面前就更完美了。

    当泡完澡的时候，让李子千的灵魂立马活了个大半，但是又蒸了个家庭版的桑拿之后，一下就让李子千领略到满血复活的感觉了。

    舒舒服服十分惬意从浴室出来，李子千觉得现在的自己好像是找到了真我，那种积蓄着力量马上要爆发了一般。

    一个字，就是爽！

    墨楠北这个时候打来了电话，正在悠哉悠哉喝着温水的李子千不紧不慢地接通了。

    “李子千，你特么醒了没有！？”

    这雷霆般的怒吼直接把李子千吓得差点把水杯给扔了。

    “早醒了，我都泡澡加蒸桑拿了，你吼个毛啊你！”此时满血复活的李子千当然不怕，似乎想给墨楠北拼嗓门。

    “那你他妈不知道看手机？”

    “什么啊？”李子千一脸懵。

    “我特么给你发了那么多消息不带理人的，结果你个狗是在泡澡是吧？”

    李子千心一惊，看了眼手机上方的消息通知，发现确实是显示着qq联系人给自己发来了24条消息。

    “你他妈发消息我咋听得见啊！”李子千也十分有理，一边回应着墨楠北的怒骂，一边点开墨楠北的聊天对话框。

    【猫南北：你起了没？】

    这第一条消息是下午三点一十发的，这里来看墨楠北当时的情绪应该十分稳定，而当时的李子千正在看着窗外发呆。

    【猫南北：你不会还没醒吧？都特么几点了？】

    【猫南北：我真服了，你还真在睡？】

    【猫南北：你是不是傻比啊，你别睡啦！】

    【猫南北：能不能别睡了，我的妈呀。】

    【猫南北：我真无语了，本来看你也没有那么那么困，你怎么这么能睡？】

    【猫南北：你他妈再不醒我一会去踹你家门了啊！】

    【猫南北：李子千！】

    ……

    从这24条的消息中，可以看的出来墨楠北的心理历程是从愤怒到无奈再到愤怒，而李子千是浑然不知一直舒舒服服地待在浴室里。

    “不跟你说了，我去找你！”接着墨楠北匆忙挂掉了电话。

    李子千先是对着手机哈哈笑了两声，并且在心中不住的嘲笑。

    哈哈哈这个傻比墨楠北。

    从卧室换好衣服出来后，墨楠北也正好赶到了李子千家中，看到李子千精神昂扬的模样，心里升起了一丝不爽。

    “来啦？”李子千假惺惺地冲着墨楠北一笑。

    “……”

    “其实你给我发第一条消息的时候我就醒了，但那个时候我没看手机，手机又开了静音，所以没有看到你发的消息。”

    墨楠北继续闷着脸不说话。

    “不过你为什么不直接打电话呢？”李子千问。

    “我怕你没醒，给你打电话直接给你吵醒了，让你睡不好。”

    李子千一惊，没有想到墨楠北竟然这么为自己考虑吗？

    “你要是睡不好，肯定就跟个傻比一样，喜欢做傻事。”墨楠北又补充了一句。

    好吧，李子千咬咬牙，收回了刚刚的想法。

    “那你为什么不直接下来找我呢？”

    “不还是怕你没睡好直接过来把你叫醒了嘛，所以我定了一个最低期限，要是了五点还没起来的话，我就打你的电话，电话打不通的话，我就直接过来打醒你。”这样说着，墨楠北还举了举自己的拳头，好像接下来就打算给李子千一点颜色瞧瞧。

    “哈哈哈哈。”再也忍不住的李子千直接捂着肚子放声笑了出来。

    也说不出来笑点在哪，但就是觉得很好笑。

    墨楠北一记铁拳正中李子千的胳膊，“笑你马呢笑。”

    “哈哈哈，我不笑。”李子千边捂着受伤的胳膊，边试图去抑制这狂妄的笑声。

    终于笑好了之后，李子千才一顿一顿地说：“一会……去吃……海底捞吧。”

    “你他妈声带不行了？”墨楠北白了李子千一眼，接着问，“什么时候？”

    该说不说，俩人对海底捞还都是很有兴趣的。

    “就现在也行。”

    反正李子千觉得自己该做的也做了，这么好的精神状态本就是该好好的去吃一顿火锅的。

    “现在？”

    “对啊。”

    “那走吧。”墨楠北点了点头。

    不过为什么总有一种放假两天不是吃就是睡的感觉啊？

    把自己当猪养了呗。

    海底捞不算远，只要是出了小区之后再走两条街进个商场上两层楼就到了，依然是李子千进去选座，墨楠北出去买水，两个人各司其职，互不耽误。

    关于墨楠北的口味，除了不吃辣以外也没有什么特殊的忌口，所以直接就李子千一个人点菜也完全没有什么问题，完全可以拿捏墨南北的胃。

    因为不吃辣，所以就选的鸳鸯锅，锅底是麻辣牛油加上番茄的。

    这样的话就完全可以照顾到两个人的胃，而且对于李子千来说，就是有两个口味的选择。

