    这一剑，近乎让时间停滞。

    如此可怕的场景，苏暮雨心中止不住地发寒。

    若是之前那一剑的时候，洛远使出这一剑，他现在就不会还站在这里了。

    当然，这一剑并不单单是洛远一人的功劳，还有一个其他人根本看不见的老头，也就是这个世界的世界意志的部分功劳。

    没错，老头刚才出手稍微地帮助了洛远一下，替他减慢了这片空间的时间流速，这才让他能够及时赶到。

    洛远手中紫逍剑的紫光掠过，他持剑挡在李寒衣的身前，目光冰冷地注视着唐门三老，随后一剑将那一整片的梨花针和佛怒唐莲的莲瓣都斩了回去。

    二十七根梨花针以更快的速度划过空间。

    唐隐，唐月落还有唐烈。

    这三位六十多岁的唐门长老生前所看到的最后一个画面，是一道寒光在他们的眼中闪过。

    下一息后，三个人额间突然多出了一个针眼大小的血洞。

    唐门绝世暗器暴雨梨花针，针尖淬有剧毒，可就算没有毒性，那三根细小如发丝般的梨花针也刺穿了他们的大脑。

    扑通～

    三人就这样向后倒了下去。

    人死灯灭。

    另一边，苏昌河挡在苏暮雨与谢七刀两人身前，似有黑炎燃烧的手掌探向暴雨梨花针以及莲瓣飞来的方向。

    手掌翻转，脚步后退。

    他捏住莲瓣，扔出去，再与其他飞来的莲瓣撞在一起，两相碰撞之下，莲瓣的攻势被逐渐瓦解。

    至于那些发丝粗细的梨花针……

    苏昌河顿住脚步，双手张开，一排细针洒落冰冻的大地。

    他望着前方肩并着肩站在一起的两人，脸上露出自嘲的笑容，他摇了摇头，道：

    “曾经当了那么多年的送葬师，却没想到最后给自己铺就了一条死路。”

    送葬师，这是苏昌河还不是暗河大家长前，他作为杀手的代号。

    洛远一挥手，四周散落的冰粒重新飞到空中，并汇聚成为许多尖锐的冰刺。

    “苏昌河，在你们决定对我和寒衣出手的时候，可曾想过今天这种结局？”

    想过吗？

    苏昌河想起那日在星落月影阁中，苏暮雨问他时，他所说的话——“这次行动一旦开始，他们就没有后退的余地。”

    因为他们的身后，是一条万丈深渊。

    现在，那条漆黑的深渊正张开了自己噬人的巨嘴，迎接着暗河的坠落。

    谢七刀提着刀走到了苏昌河的身前，沙哑的声音中透露出强烈的疲惫之意。

    “大家长，暮雨，我这把老骨头已经获得够久了，我来拖住他们吧。”

    苏暮雨没有说话，提着刀走到了他的身边。

    “你一个人，拦不住他们两个。”

    苏昌河陷入了沉默，他看着挡在自己身前的两道身影，袖袍下的手，因为用的力气太大，骨节都有些发白。

    “保重！”

    话音落下，他便转过了身，提身掠向远处。

    苏昌河心里很清楚，他们三个人若是继续待在这里，必然会全军覆没。

    如果有人拖住，兴许会为那逃跑之人争取到一线生机。

    谢七刀和苏暮雨两人体内的真气差不多都要耗尽，只有他自己，还留有足够逃离的力气。

    所以他没有多说，只是说出“保重”两个字，便奔离了这里。

    李寒衣准备追击，洛远拉住了她的手，轻声道：“我来。”

    下一刻，他张开了握住紫逍剑的手，紫逍剑瞬间飞出，如一道紫色的闪电，携带雷霆万钧之势，向着苏昌河疾驰而去！

    不要忘记，洛远还会御剑术。

    就在这时，一道黑色身影窜了出去，是谢七刀！

    “哈啊！”

    他双手握着刀，大喝一声，狠狠地斩向紫逍剑，不过在他的刀刃即将落到紫逍剑的时候，紫逍剑突然翻转了下剑身，恰好从他的刀刃旁划过。

    紧接着，苏暮雨御着十八刀阵，向洛远两人冲了过来。

    “他交给我。”

    话音刚落，李寒衣手持寒意四溢的铁马冰河就冲了出去。

    一旁，谢七刀眼看拦截紫逍剑无果，立即提着长刀大踏步冲向洛远，想要通过干扰使用者，来让紫逍剑失去控制。

    不过早在几个月前，洛远就已经能够分心控制许多柄武器，现在只是一柄剑，失去控制，谈何困难。

    洛远挥了下手。

    紧接着，所有的冰刺倾泄而出，宛如百万大军射出来的箭矢般的压迫感逼向谢七刀。

    谢七刀停下了前进的脚步，双手紧紧攥着长刀。

    寒风吹起他一头花白的发丝，黑色破损的衣袍下显露出精壮结实的肌肉。

    他的身上，泛起前所未有强烈的真气波动，那一柄长刀上的刀势更是前所未有的强盛，似千军万马踏破荒原。

    这一刻，谢七刀，如鬼神亲临。

    他将刀高高举起。

    “我是……谢七刀！”

    话音落下，那柄刀也挥落了下来。

    一道强盛的刀气迸发而出，这一刀之势，斩落了那无数根冰刺，亦斩破了苍穹！

    天边的乌云，都被这惊动鬼神的一刀给斩开了！！

    洛远表情变得庄重起来，从腰间拔出自己的另一把佩剑。

    手握天问，剑尖指向天空，逐渐地，剑刃上的剑势越发强烈。

    在刀气距离他仅剩下二十米的时候，他挥下了手中的天问。

    这亦是一击可以斩破苍穹的剑斩！

    刀气与剑气相撞，天地为之失色。

    待到一切重新归于平静，被劈开的云层中，恰好投射下一道白色的光柱照在了已经失去生机的谢七刀的身上。

    在自己生命结束之时，谢七刀的刀插在了地上，自己的身体撑住了刀，没有落下。

    世人皆说北离使剑，南决用刀，可若是冠绝榜上排名第一的刀仙看到这一刀，也会由衷地感慨一句：

    “北离也有好刀。”

    暗河谢家家主谢七刀，陨。

    与此同时，李寒衣与苏暮雨的战斗也进入了最后时刻。

    李寒衣手持铁马冰河抵在苏暮雨的喉前，冷冷地看着他：“你还有什么话想说？”

    苏暮雨咳了好几声，吐出了好几口鲜血。

    他擦了擦嘴角的血渍，脸上露出了笑容，下一刻，他的身体骤然向前冲去，只一瞬，铁马冰河的剑刃便刺穿了他的喉咙。

    杀手的胜负，是生死。

    暗河苏家家长，苏暮雨，陨。

    ……

