    屋内，十几个男女纷纷愣住了。

    “外卖不是都来了吗？你们谁还点外卖了？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “？？？”

    “那会是谁？难道走错门了？”

    一群人面面相觑。

    可门铃还在持续不断的按着。

    黄一鸣看着罗婷，突然有些紧张了。

    难道……

    不，不可能的，绝对没可能的。

    那就是个骗子。

    怎么可能真的会算命？

    就算是真的会算命，也应该算不到他们头上。

    都怪这女人，破乌鸦嘴！

    “你们等着，我下楼去看看。”

    当黄一鸣透过别墅监控，看到按门铃的竟然是一大群严阵以待的警察时。

    他的脸色，当场吓得煞白。

    警察上门了？？

    除了网上敲诈，他们没做过任何其他犯法的事情，所以警察上门的唯一理由，只有一个！

    蜂窝！

    强忍着不安和惊恐。

    黄一鸣提心吊胆的通过可视电话，询问道：“警察同志们，你们大半夜的来我别墅，有什么事吗？”

    为首的警察是个看起来30岁出头的男子。

    他漫不经心的说道：“黄先生，你好，我叫姜琪昊，是个网警。你叫黄一鸣，是吧？国际黑客组织，蜂窝的首领，没错吧？除了你之外，还有15个同伙，现在正在3楼吃炸鸡和可乐，我应该都没说错吧？麻烦开个门，跟我们走一趟吧？别逼我们踹门暴力执法啊。”

    “！！！！！！”

    “怎么可能……”

    黄一鸣慌了！

    区区网警，怎么可能查到他们！！

    姓萧的……那个骗子？？？？

    是真的？？

    真的会算命？

    真的算到他们头上了？？

    而且还这么快？

    不可能，不可能,不可能，不可能，不可能，不可能，不可能,不可能！

    黄一鸣心里疯狂的叫喊着。

    门外，姜琪昊强忍着心脏扑通扑通的疯狂跳动。

    没人比他更加激动。

    他不知道萧大师为什么对他这么好。

    不光把这一切都告诉他，还指点他，让他带队抓人。

    等同于功劳，全部送给了他！！

    但他觉得自己受之有愧，回头一定要把这事告诉所有人，也要让所有人都明白，萧大师不是骗子，是个真正的神仙，是真正的算无遗策！还要给他送锦旗！

    “请开门，黄先生，最后一次警告，如果再不开门，我们就砸门了！！”

    蜂窝，国际黑客组织？

    在萧大师面前，你们算个球！！！

    萧大师出马，分分钟把你们一网打尽！！

    骨灰都给你们扬咯！

    ……

    “萧大师YYDS！！！”

    “萧大师牛逼！！”

    “萧大师永远滴神！”

    “萧大师我爱你！！！”

    燕京直播平台。

    欢呼雀跃！

    所有人都没想到。

    这么快，这么快，这么的快！！！

    不到半个小时！

    凶名在外的蜂窝黑客组织，居然被一网打尽了！！

    更是没想到，所谓的海外组织，居然是一群无耻无底线的华夏人！

    这么有本事，不去对外，居然坑自己同胞！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “幸亏萧大师是咱们华夏人！而且还是咱们燕京直播的人！”

    “萧大师万岁！万岁！万万岁！！”

    “你这是拜皇帝呢？”

    “萧大师在我心里，已经比千古一帝还要伟大了！”

    “萧大师亿岁，亿岁，亿亿岁！哈哈哈哈！”

    “如果这世上没有萧大师，咱们平台一旦被勒索，绝对完蛋！”

    “咱们公司打包卖了能不能值一亿都两说呢！”

    “萧大师是咱们所有人的救命恩人，萧大师救了我们的公司，也救了我们的工作！”

    “我爱你，萧大师！”

    “去他么的蜂窝，算个球！”

    魏卓也万分感慨。

    大家说得对。

    如果不是萧大师，公司一旦被盯上，铁定完蛋。

    这蜂窝可不是什么好东西。

    被他们盯上的公司，不是元气大伤，就是直接崩了。

    毫发无损的，燕京直播是头一个！！

    这都是萧大师的功劳！

    魏卓沉吟良久，做出了一个决定。

    “诸位，我们实在是已经没什么好报答萧大师的了，我有个想法，我想把萧大师请来，当我们燕京直播的股东，你们认为怎么样？”

    “嗨，公司都是魏总的，问我们干啥？”

    “就是啊！”

    “哈哈哈，如果萧大师愿意，我觉得这是好事，以后别说直播，说不定咱们公司还能尝试跨行呢！”

    “不过魏老板可就大出血了。”

    魏卓道：“别说大出血了，没有萧大师，我连血带骨头都没了！我的意思是，你们以后就要像对待我一样，不，要比对待我更尊敬的对待萧大师，明白吗？”

    “没问题！”

    “小意思！”

    “别说当领导了，就算当祖宗供着都没问题！”

    “哈哈哈哈！”

    “如果萧大师愿意，不光只是工作上，床上伺候都没问题呀！”

    “卧槽！！”

    “卑鄙的女人！”

    大半夜的，整个燕京直播公司此时竟是一片的活跃和欢乐！

    ……

    第二天一大早。

    萧羽所居住的小区，竟然来了一大群的警察。

    其中，姜琪昊走在最前面，满脸的春风得意！

    在他的手上，高举着一张大大的鲜红的锦旗！

    迎风飘扬！

    在这些警察后面，跟着成堆成堆的好奇群众！

    “算无遗策，为国除害！萧天师永远滴神！”

    “我凑，警察给萧天师送锦旗？？还写的这么夸张！这到底是干了什么惊天动地的事情了？还为国除害？？”

    “不知道啊！反正肯定是干了大好事没跑了，人家警方不说，我们上哪猜去！”

    “哇！牛逼牛逼！咱们小区要出名了！”

    “萧大师！牛逼！！”

    “萧大师住我楼上！我带大家上楼！没有我的带路，你们甚至都没法进萧大师家的那一层楼！”

    姜琪昊带着锦旗上了楼。

    仿佛已经预感到了他们会来，竟然提前派了一个大美女在门外楼梯口迎接他们呢！

    “警察同志们，请进！”

    姜琪昊连连摇头：“不，我们不进去了，我们就是来送锦旗的，送完就走！”

    他一边说，还探头探脑，没见到萧羽，看起来有些失望。

    夏沫：“萧大师一大早就出门了，他嫌麻烦躲出去啦，留着我在家里迎接你们。”

    姜琪昊：“我就知道，不过就算他不躲，我们也不会打扰的……我们还要回去上班呢，作为我本人来说，我倒是想进去坐坐，顺便感激萧大师！”

    送完锦旗，一群警察边走边感慨着。

    “姜哥，你也太好运了吧，居然被萧大师送了这么大的功劳。”

    “羡慕，实在是羡慕！”

    “哈哈哈，我也不知道萧大师为什么对我这么好，非亲非故的，惭愧，惭愧啊。”

    “估计是萧大师算出了姜哥的人品绝对一流。”

    “没错。”

    “过奖了兄弟们！不过萧大师还真是牛逼啊，一会儿给咱警方抓个通缉犯，一会儿抓个人贩子，一会儿抓个国际杀手，一会儿逮个逃犯，现在连黑客都搞了，乖乖，哪天咱们华夏要是警察被迫下岗，那绝对是萧大师的锅！”

    “哈！”

    “可不是吗？？”

    “警察一直都是高危职业，以前是生命危险，以后却是辞职危险……”

    一群人笑笑闹闹的离开了小区。

