    很明显，封大的挖墙脚行动在熊开山面前彻底失败了。

    不过准确来说，他这也算不上挖墙脚，毕竟熊开山本来就是他的人，非要说挖墙脚的话，那也算是萧寒先挖他的，而且挖的彻底无比，看熊开山的模样，这是把根也一起刨了去。

    第二日，清晨。

    当一轮太阳刚刚升起，柴绍的大军就已经整备出征！

    成千上万的大军分为三队，陆续从朔方北门而出，队伍与队伍中间相隔五里，队伍马匹绵延数十里，在白雪皑皑的大草原上，仿佛一条黑龙远去，壮观至极！

    站在朔方城墙上，萧寒与唐俭，封大等人静静地看着队伍远去，同时也与浑身披挂的柴绍远远告别。

    他们谁都清楚：从这一刻起，大唐对突厥的战争才算正式开始！之前萧寒所做的，不过只是一些小打小闹罢了，像柴绍他们带领的，才是真正的亡国之军！

    “侯爷，咱们为什么不跟着一起去啊？”

    萧寒身边，愣子流着口水，羡慕的看着柴绍的大军良久，终于忍不住开口询问。

    不过，在他身边的萧寒明明听到了这句话，却只是黑着脸，狠狠的瞪了他一眼，再不说话。

    “怎么了？我又说错话了？”

    愣子被萧寒瞪得有些丈二脑袋摸不着头脑，脸上露出一副想问又不敢问的便秘模样。

    这样到了最后，还是甲四看不过去，悄悄把他拉到一边，低声训斥：“喂！我说你是不是傻？咱家萧侯来这里是干嘛的？是奉命运送粮草的！要是跟着柴大总管一起出征，那不就成了违反军令？到时候军司马要砍头，你上去顶着啊！”

    “我才不顶，我也只有一颗脑袋，砍了也长不出来……”

    愣子被甲一恫吓得缩了缩脖子，小声嘀咕了一句，不过很快又反应过来，狐疑的打量着甲一问道：“咦？不对啊！照你这么说，侯爷是运送粮草的，那怎么前几天，咱们还去草原上打突厥人？”

    “咳咳！好吧，我确定了，你是真傻！”

    甲四见自己好心提醒，但这个愣子还质疑他，顿时气不打一处！早知道，他就不多管闲事了，让这个货蠢死算了！

    “我们去打突厥人，是因为萧侯要营救那些被异族掳掠的百姓！所以我们那不叫私自出兵，而是萧侯带着家将，去营救同胞！要不你以为上次为什么非要召集了三百人？

    还不是萧侯爷现在特批的亲兵人数，就是三百人！带着自己的亲兵出去营救百姓，你问问谁能说出个不对来？”

    “啊？这样啊？”

    愣子听到这，总算是恍然大悟，以他光长肌肉，不长脑子的脑袋，那里想到这里面，还有这么多弯弯道道？

    甲一白了愣子一眼，冷哼道：“哼哼……咱们侯爷想的东西，岂是你能想到的？还有说句不好听的，咱侯爷是什么身份？万一在草原上出了事情，这责任你以为柴绍能承担的起？所以就算咱家侯爷想要跟着柴大总管一起，人家也不可能让侯爷跟着！”

    世间事大抵都是这样，有些看着简单，内里却复杂到骇人！而有些事看着无比复杂，核心却又简单到只有‘利益’两个字。

    眼前的柴绍出征了，从朔方城出发。

    萧寒知道，其余诸如李绩，李道宗，薛万彻等人，这时也应该像一支支利箭般从大唐各地射出，直直的刺入突厥腹地！

    当然，他心里更清楚：在所有进攻突厥的队伍当中，远在阴山以东的李靖，永远都是最锋利，最致命的那一支！

    在柴绍走后的第三天，窝在朔方的萧寒终于等来了一批从长安而来的车队。当天下午，久违的萧字大旗重新在城中飘荡，集结的号角也再次吹响！

    ——————

    关中，长安。

    萧寒在草原上屠族的消息终于还是被泄露了出去，此条消息一出，立刻就在长安引起了轩然大波。

    朝堂上还好，都是一群人精，除了孔颖达等少数几人对萧寒屠族的事情颇有微词，其他人包括魏征在内，全部都是睁一只眼闭一只眼，压根就装作没看见！

    不过相较于朝堂的平静，在民间，此事却犹如长了翅膀一样，飞快的传遍长安的每一个坊市！仿佛背后正有一双无形的大手，推动引导着事情的发生，发展。

    人，都是健忘的！

    一连过了多年的太平日子，长安人早就忘记了突厥人的凶残，以及他们曾加诸在唐民族上的苦难！

    所以，当他们其中一些人听到那些被刻意修改过的“战事”，心中对于弱者的同情，很快就压倒了原本的那一点点芥蒂！

    再加上做出此事的人是萧寒，这让某些愚夫愚妇便更加相信那些传言！

    毕竟，萧寒在长安的名声，可是向来算不得好的。

    “陛下竟然让一黄口小儿带兵，难道我大唐已无人可用？若真无人，老夫亦可披挂上阵！”

    “萧侯本有神人之称，但是君不见其尚在弱冠之年，心性不定！此次前往朔方，骄兵赎武，军无纪纲,突厥宝货,乱兵所分！此与盗匪何异？！”

    “昔日杀神白起坑杀降兵，自身亦不可保！西楚霸王屠城，最后也是落得乌江自刎的下场！可见刀兵，凶者也！唯有教化，才能使得四夷归心！萧侯此次纵兵劫掠，置礼仪道德于不顾，定让我大唐蒙受灾祸！”

    朱雀门前，一群老儒愤怒的堵在皇城门口，吐沫星子横飞，几乎要将那守门的将领淹没！

    可怜那守门将领还是换班而来，刚清闲一个上午，突然遇到这种情况！对这些眉毛都白了的老头打也打不得，骂也骂不得，一张脸都快皱成苦瓜了！

    “喂！你们这些老头，大中午的不去睡觉，来这里鼓噪作甚？知不知道扰人清梦，如谋财害命！”

    终于，就在守门将领承受不住，即将崩溃的时候，一声爆喝，从身后传来！

    新进调来拱卫宫城的大将程咬金，总算是一摇三晃的来到了这里！

