
　　舞会很快就结束了，当时一群位高权重的高层和卡特以及美队史蒂夫以及死皮赖脸的要加入会谈的尼克·弗瑞一起进入了基地内部的一件密室中进行了一次长达三个小时的会谈。

　　一群人具体谈了什么，没人知道。唯一知道的时候，尼克·弗瑞离开的时候，脸色非常的难看。

　　而且他是一个人独自离开的。

　　当尼克坐进自己的车子里的时候，一直在轿车里等着尼克的希尔特工立刻关心的问道：“卡特女士和队长呢？”

　　尼克阴沉着脸说道：“他们不会和我们一起。”

　　希尔愣了下，才惊讶万分的说道：“怎么可能？”

　　希尔听出，尼克刚刚那句话是双关语。明面上是说两位传奇人物并不会和他们一起离开，另外一个意思却是，神盾局和这两位不是一条路上的人。

　　队长这么做，还情有可原，毕竟队长活动的那个年月，还没有神盾局。他对神盾局没有归属感非常正常。可卡特女士……别忘了，神盾局是她亲手创立的！

　　没理由啊。

　　尼克没有说话，只是深深的叹了一口气。

　　他当然知道为什么变成这样……霍华德的案子。尼克捂着自己的额头，很是头疼。他已经听说了，托尼可卡特女士正式决裂。原因就是因为霍华德的案子。当年拿起谋杀案，尼克自然知道，只不过当时这起案子并没有交给他，而是高层秘密调查。可整整二十年过去了，到如今这个案子依然没有任何进展……别说卡特和托尼觉得过分了，连尼克自己都觉得有问题。

　　那么问题出在哪里呢？

　　尼克闭着眼睛默默的梳理他说知道的这起案子所有的信息，想要找出这其中到底出了什么问题。

　　毫无疑问，现在这件案子让神盾局非常被动。

　　原本自以为神盾局会和托尼产生误会，可现在看来，这个案子的影响力源远流长啊。它让神盾局多出了一个竞争对手！

　　没错，就在刚刚，卡特女士和联邦高层达成了一致，他们将会在五角大楼的牵线下，组成一个新的部门，用来应对越来越多的超能力事件。

　　甚至卡特女士还希望联邦能够将凯调到她的手下。理由很简单，凯手中有着令各方都眼馋的资源！

　　他认识很多超级英雄！

　　其实联邦高层真的考虑过，但最后还是拒绝。

　　原因是美国队长！

　　没错，就是因为他。

　　美国队长的影响力毋庸置疑，如果那些超级英雄真的到了卡特的麾下，加上美国队长的影响力……有些事还是要小心一点为好，不要让第二个神盾局崛起。

　　更何况，凯本身代表着联邦，并不需要卡特女士的招募。

　　再说，卡特也承诺了，她会动用她的人脉，重组咆哮突击队！

　　咆哮突击队，这是一支极为隐秘的特殊部队，二战时组建，主要是由当时的美国队长牵头，联合了一些反**人士组建的一只突击队，在当时非常活跃。但这只是表面上的，在暗地里还有一只咆哮突击队，全部是非人类生物组成的。

　　这一次突击队专门用来打击九头蛇和**的超能力部队。

　　后来这支部队也服务于神盾局。

　　但随着卡特离开神盾局，这支部队也逐渐和神盾局决裂，成员也分布在全世界，不再活动。

　　如今卡特愿意站出来，加上美国队长，重组这支部队的可能性非常大！

　　有了这样的力量，联邦高层觉得不能再加重卡特女士的砝码了。有凯这样一只没有立场的超级英雄势力游离在外，反而更有助于平衡。政客么，讲究的就是一个平衡。

　　反正联邦高层中有许多高层和凯的关系非常好。倒也不担心凯失控，当然真正的政客可不会相信交情，主要是凯的一贯做法给了他们信心。

　　……

　　亚历山大·皮尔斯很快得知联邦高层和卡特的交易。

　　这让他非常生气！甚至是惶恐。

　　神盾局再被分割！

　　没错，他就是这么想的。超自然这个领域，一直以来都是神盾局的自留地，完全由他们负责。这相当于垄断，什么生意最赚钱，答：垄断的生意最赚钱！

　　正因为有了这方面的垄断，神盾局才能狮子大开口要经费，要特权！也是因为基于这个领域的垄断，神盾局才可以毫无顾忌的朝其他领域发展，甚至开始侵夺FBI和CIA的职权。

　　总之这一切都基于垄断。

　　凯当初在纽约警察局成立了一个类似的部门，都让神盾局产生大讨论，可想而知，神盾局对这方面有多重视。

　　可凯那点动作不管怎么说，也只是小打小闹，根本不可能影响到神盾局的根本。

　　但卡特和联邦的合作……

　　关键是皮尔斯根本不知道怎么阻止这件事！

　　抗议？

　　拜托！联邦政府已经明显不信任神盾局了！事实上这种事，信任不信任的，根本不是关键。关键是联邦注意到了，神盾局力量太大了，他们能够神不知鬼不觉的在北极把美队挖出来，并复活，而联邦政府却一丁点都不知道！

　　这就过分了。

　　所以引入竞争，来平衡神盾局，成了政客们的必要手段。让联邦政府完全无条件的相信神盾局？

　　怎么可能！

　　都是老江湖，谁会做这种事。

　　总之皮尔斯现在很生气。

　　“尼克！这到底是怎么回事？为什么会搞成这样？！！”皮尔斯气冲冲的找到了尼克·弗瑞。皮尔斯很少会用这种情绪对待尼克·弗瑞，但这件事真的太严重了。神盾局被削弱，那也意味着九头蛇被削弱。而且皮尔斯这么做有理有据，合情合理！

　　尼克·弗瑞早就知道皮尔斯会找过来，他并没有表现的很激动，而是很冷静的说道：“现在说这些，已经无关紧要了。”

　　“无关紧要？”皮尔斯差点笑出声了：“这都无关紧要，那什么要紧？”

　　“查内奸！”

　　皮尔斯的表情立刻变得精彩万分！什么情况？

　　“什么意思？”还好皮尔斯是老银币，能够稳住心神，没有露出破绽，但即便如此，他的脸上还是诧异万分。

　　“霍华德·斯塔克被杀一案。到现在我们神盾局依然没有任何进展……卡特女士非常清楚的告诉我，她已经不信任神盾局了。”尼克·弗瑞冷静的说道。说真的，他才感到无妄之灾，这案子……关他屁事。这个案子和他没半毛钱关系。

　　听到霍华德一案，皮尔斯心里又咯噔了一下。

　　妈蛋……今天实在怎么回事？

　　“我刚刚看了这个案件的卷宗，发现了很多问题。我怀疑……这不是外部势力的做的，而是我们内部有人配合。要不然我们不可能二十年了还是一无所获。”尼克真的挺怀疑的。

　　皮尔斯愣了一下，发现这的确是个漏洞。

　　毕竟神盾局有多少本事还有谁比他这个前局长更了解的呢？

　　为什么神盾局查不出任何东西。

　　因为这件事原本就是他这个前局长策划的！

　　可皮尔斯还不能表现出不相信这件事，因为如果不是这样，那事情就很难解释了。难道真的说有一个巨大的外部势力在和神盾局作对？别闹！世界上根本不存在这种势力！

　　难道去虚构一个？

　　呵呵，那更困难。大家都是聪明人。

　　那还能怎么办？

　　当然是顺着说呗。

　　“难道……当年真的是内奸做的？”

　　“我怀疑是！我们不能允许这样事！这件事必须要解决！”尼克·弗瑞斩钉截铁的说道。

　　皮尔斯沉默了半晌，点了点头：“我支持你！”

　　但下一秒，皮尔斯说道：“那卡特女士和她的新部门……我们怎么应对？”

　　“我们什么都不能做！”这也是尼克最恼火的一点，明知道联邦在玩平衡，可那又怎么样？这是阳谋，除非你神盾局打算和联邦政府翻脸！

　　否则说啥也没用。

　　但皮尔斯却听出来尼克的潜台词。尼克会真的什么都不做么？

　　那他就不是尼克·弗瑞了！

　　皮尔斯若有所思的看着尼克：“是的，我们什么都不能做！尼克……我希望你明白！”

　　尼克自然知道皮尔斯知道自己的想法。他也不意外。

　　“我知道。”

　　“你知道就好。”

　　俩人的意思很简单，皮尔斯说，你做可以，但绝对和神盾局无关！

　　尼克回道，这是我熟，放心好了！

　　……

　　先不谈那边的争权夺利，视角要转到我们的几名外星人朋友身上了。

　　阿斯加德人在纽约生活了几个月，一开始各种不适应。可阿斯加德人说到底依然是人，哪怕他们的寿命和体质比地球上的人类要强的多的多。但依然改变不了他们是人类的事实，原因很简单，阿斯加德人和人类是没有生殖隔离的！

　　所以阿斯加德人可以看做是一个特殊民族，但没有脱离人类这个种群。

　　只要是人，其他的或许不怎么强，但适应力绝对杠杠的。

　　这不，几个月下来，一群阿斯加德人就立刻融入了纽约。

　　甚至连审美都有了一定的改变，比如他们现在都穿着普通人的衣服。

　　而且阿斯加德或许科技比地球强得多，但讲到文化，还真不一定比的上地球。原因很简单，阿斯加德人说白就是一个战斗民族，他们的日常生活和文化，都是以战斗为基础发展起来的。

　　同时他们足够长寿，以至于阿斯加德人普遍比较保守。喜欢传统的东西。

　　这就意味着他们在文化上趋于保守，不喜欢变化。

　　可地球人不一样，地球人寿命短，他们要有限的生命中散发最美丽的光芒，就注定了变化无时无刻的在产生。

　　所以各种思潮的碰撞下，创造了远超阿斯加德的文化。

　　多元和变化，让地球的文化有着极强的生命力。

　　于是阿斯加德蛮子，就这样沉沦了。

　　没错就是蛮子！ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟没文化嘛。科技真的就能代替文化吗？

　　就比如美国，科技世界第一，可真的有几个觉得他有文化了？

　　总之，阿斯加德人适应的很快。

　　这不，警察学校放假，几个阿斯加德人带着一帮子监视他们的神盾局特工，跑到出来浪了。

　　神盾局怎么可能真的放任，这些阿斯加德人随便乱跑呢？

　　和托尔他们一起来的，还有简和她的学生黛茜一起陪着阿斯加德人逛夜店！

　　毕竟阿斯加德人都是穷逼……凯只给了他们基本的生活费，其他的……神盾局倒是想给来着。但问题是阿斯加德人对神盾局的印象真的很差，以这帮人的操守，还真不愿意接受神盾局的钱财。在这帮战士的眼中，品德可比钱要珍贵的多。

　　所以他们只能蹭简的钱了。

　　至于说这是不是吃软饭……他们还真不这么觉得。毕竟简乐意。而且他们打欠条了。外星人的欠条，或许本身就超过了简付出的金钱的价值。

　　有人说了，简不是很穷的么？

　　这么说就错了，简可不穷。（漫画中间是个护士，很穷。但电影中简是天体物理学家，所以本身并不穷）

　　虽然算不上大富大贵，但绝对算是中产阶级偏上。至于说她缺少研究经费……拜托，哪有科学家拿自己的钱去做研究的？真这样那科学事业就要完蛋了，毕竟不管是哪个学科，任何研究都是极度烧钱的，她做研究都是别人给她钱。

　　总之供几个阿斯加德人还是没什么问题的。

　　简今天好不容易放假，就想和托尔来个二人世界，可惜……托尔是个极品直男，非要拉上同伴和朋友。这气的简牙直痒痒。但无奈，简似乎就喜欢这样的托尔。

　　觉得这样的人没什么花花肠子。

　　可惜，简不知道的是，托尔的确看起来简单，但不代表他不花心，警察学校那么多和托尔深度交流的女人们可以证明。当然托尔并不这么认为就是了，阿斯加德人很开放的，爱情是爱情，那什么是那什么，分的很清楚。托尔压根也不觉得自己这么做对不起简。

　　就在一群人打打闹闹准备去夜店喝酒的时候。

　　在远方的天空之上，巨大螺旋云层出现！它内部无数细小光点旋转飞舞，如同一片璀璨星云出现在夜空。

　　很快阿斯加德五人组停止了笑闹，都起身看着那壮丽的星云漩涡。

　　托尔倒是乐天的很，他对希芙问道：“还有人来看我？”

　　希芙面色凝重：“不，我们是抗命出来的，其它人没这胆子……”

　　黛西倒是没觉着有什么，随口说了一句：“不是朋友，难道是敌人了？”

　　这话的逻辑简单明了，天宫抗命四人组几乎下意识地明白了什么，面色都异常难看。

　　大胡子沃斯塔格一把撕掉自己身上的T恤，身上的盔甲自动浮现出来，他抓住自己的巨斧：“管他是谁，谁对付托尔，老子就砍死他。”

　　括希芙在内的三人也都换上了自己的武装。虽然没吭声，但他们的意思和沃斯塔格一般无二。

　　托尔却没有注意这一切，只是抬头仰望夜空。还想着是谁会来看自己。

　　这货压根没点危机意识。

　　那星云漩涡也发出轰隆巨响，一道星云通道笔直落在大街上，这让周围的人一下子轰动了，接着这些路人非常有眼色的跑开了，纽约已经开始习惯了，然后星云漩涡在数息内就彻底消失。

　　随着光芒散去，一个泛动着金属光泽的巨大人形物体从通道落点的烟尘里幽幽然飘出，直接飞向了托尔他们。

　　希芙轻喝：“是毁灭者，它朝我们来了。”

　　希芙毫不犹豫，一把抓起托尔，拔腿就跑。阿斯加德的四个小伙伴抗着自己的大王子，一路狂奔，脚下速度惊人。

　　只有托尔还有点不敢相信，为什么是毁灭者？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十三章：毁灭者4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 