    花店

    几人在会客区随便坐着聊聊天。

    不多时，那抢手头头便已经将毁坏房屋的美刀拿了过来，竟然有五百万的巨款。

    梅乾很是高兴的将两人送下地狱，还仁慈的给两人留了一条全尸。

    我真是太善良了，梅乾摸着下巴自恋的想着。

    打发神盾局的人将尸体运走，梅乾来到花店门口，望着自家的房子暗自伤脑筋，这要去哪里找人修啊！我不认识建房子的人啊！被骗了怎么办，我赚钱这么辛苦，那可是我的血汗钱。

    要是钱叔知道他这么想，一定会呸他一脸，血汗钱，粘血倒是有，还不是他的，汗是一滴都没有，好意思说血汗钱。

    这么不要脸的人都有。

    “轰隆……”

    伴随着一道高昂的BGM，身穿钢铁战衣的托尼.斯塔克从天而降。

    “嘿！这是发生恐怖袭击了吗？梅，你这房子跟了你可真是可怜，既然又被毁了。”从战衣中走出，托尼对着梅乾打趣道。

    “你别告诉我你不知道，贾维斯应该已经告诉你了”

    “你可真是个聪明的家伙，不过比我还差一些，梅，我想不到你还是一个魔法师，看来我对这个世界的认知还是太少了”

    “你现在看到的只是冰山一角，说不定过段时间你们神话里的神都会出现”鄙视这个漫威的聪明人还真是爽。

    “希望你不是在开玩笑”

    “我可没有开玩笑，哎！话说你公司应该有建筑团队吧！”梅乾突然想到什么，这不是正好有一个大公司的老板，斯塔克工业那么大的公司，不可能没有建筑团队吧！

    “有，你要用，我会叫贾维斯联系他们，还会叫贾维斯帮你重新设计房子布局”托尼大手一挥，把梅乾房子的事情全包了。

    “老板，大气”梅乾对托尼竖起大拇指。

    “没办法，钱多，花不完”托尼摊开双手很是装杯的说道。

    “给你，就当是建房子的费用了”梅乾将两瓶装有绿色液体的瓶子放到托尼的手上。

    “嘿，梅，你给我的什么，我不喜欢别人直接把东西放我手上”托尼手拿两瓶绿色液体，相当的嫌弃，又不敢直接丢弃。

    “生命药水，是能缓解你身体钯中毒的魔法产物，如果你不想要就给回我”梅乾向托尼伸手，假装要把药水取回。

    “这，真的，那我就勉为其难的收下吧！”托尼听闻能缓解自己的钯中毒，连忙将两瓶魔法药水放入兜内。

    “我可得谢谢你哈”白了眼托尼，梅乾便往里走去。

    “嘿！梅，你还没有告诉我这个要怎么用”托尼拿出一瓶生命药水仔细打量。

    “直接喝就好，如果你想外用也可以，就是药效没有那么好”

    “谢了，伙计”托尼望着梅乾低语一声。

    “别那么大声，我听的见”刚刚走远的梅乾转身对托尼挥了挥手。

    ……

    夜

    花店二楼。

    奥黛丽身穿一身淡紫色蕾丝睡衣，低头委屈的站在梅乾身前。

    那凹凸有致的身材在蕾丝下若隐若现，锁骨下，裸露在外的白皙皮肤似乎在提醒梅乾应该干正事了。

    极致诱惑啊！

    梅乾咽了咽口水，只感觉大脑一阵眩晕，不是病了，是被大灯照的。

    这妮子，以往就穿个普通的睡衣，今天竟然用制服诱惑，太狗了，搞得骂人的话到了嘴边，都说不出口了。

    梅乾定了定神，咬咬牙装作生气的说道：“你这妮子，是不是以为我认不出你，好歹我救了你两次，还接个任务来靠近我，我可是有提醒你很多次的，要不然怎么会在阳台使用能力”

    “亲爱的，我没有想那么多的”平时性格直爽，对梅乾也是极尽温柔的奥黛丽，露出一副委屈巴巴的表情，让梅乾直呼受不了。

    毕竟每个男人不是LSP，只是分老不老而已，何况是对自己的女朋友。

    “好，身份问题就此打住，我能感受到你的情意，我没有一开始让你离开，还跟你在一起就是知道，你从见到我都是保持善意的。

    谁对我善良，谁对我有企图，你男人我这么强大还是感受得到的。”

    梅乾嘴里说着，还时不时咽了咽口水，只感觉胸口的火气快要压不下去了。

    喝了口奥黛丽递过来的冰水，梅乾继续说道：“你为什么要离职，你这败家娘们，何必辞职呢，只要你跟卤蛋头打个报告说要继续监视我，日子还不是这样过，还能白领一笔不菲的工资。

    时不时还可以打个报告申请些什么物料啊！生活用品什么的，这不是又省了一大笔，想想我就心痛，以后咱们有孩子了可是很花钱的”

    梅乾说着说着已经把奥黛丽说得心神向往了。

    孩子，梅想要和我生孩子吗？梅是在向我求婚吗？孩子生几个好，孩子的模样一定不能像他爸爸，太没有特点了，一定要像我的。

    奥黛丽已经在幻想起来，事实证明，第一次接触爱情的人，不分男女智商都会下降。

    “奥黛丽，你在想什么，我在生气，你能不能严肃点，起码不能走神，你要给我起码的尊重”

    梅乾看着心神飞到九霄云外的奥黛丽微微叹了口气，手往下面压了压，没救了，连走神都能魅惑我，不管了，毁灭吧！

    “额！梅，现在夜深了，你确定不睡觉吗？要我帮忙吗？”奥黛丽看着梅乾的动作，舔了舔嘴唇，媚眼如丝的说道。

    “啊！天黑了，走走走，睡觉去”梅乾再次咽了咽口水，急冲冲的抱起奥黛丽便往房间跑去。

    一个小时之后。

    “梅，我只是不想在接到有关于你的任务，而且，我会怕你不喜欢打打杀杀的女孩，我也不想伤害你，我怕你以后会怨恨我。”奥黛丽躺在梅乾的胸口，幽幽说道，像是回应之前的话题。

    “放心，亲爱的，我可没有那么小心眼，再说，你当初在奥巴代亚下保护我可是很勇敢的，我可喜欢了，而且你男人这么强大，谁能伤害到我”梅乾，拍了拍自己的胸口，以此来证明自己的强大。

    “梅，那你真的打算要娶我吗？”

    “当然，一切不为结婚的恋爱都是耍流氓，我可是很正经的”

