    云倾微微一笑，“道歉，她也配？”

    明明她的表情不见丝毫傲慢，但给人的感觉，却带着轻飘飘的蔑视与嘲讽。

    陆承扯开云千柔抓住他的手，眼神阴鸷，“云、倾！”

    云倾端着红酒，居高临下地俯视着地上三个人，她在笑，眼中却没有丝毫笑意，“我看陆总真的需要好好去洗洗眼睛了，她——”

    细白的手指，轻描淡写地点了点云千柔。

    “一个小三生的私生女，气死我母亲的罪魁祸首，如今霸着我父亲，霸着我的家，霸着我云家大小姐的身份，霸着我的未婚夫，做尽了恶事还立着一身清高无害的牌坊……”

    “在这样的前提下，你居然还敢让我这个受害者去给她道歉，陆承，你当真是是只猪吗？一点儿脑子都不长！”

    云千柔虚弱地靠在陆承怀里，脸上挂着泪珠，闻言气的浑身颤了一下。

    陆承听到这样的羞辱，面色铁青，恨不得吃了云倾，“你简直就是一条疯狗，不知道反省自己，永远都只会把错误往别人身上推，活该所有人都不喜欢你，云倾，你能不能要点脸？！”

    陆承话音刚落，现场再度响起不少女子附和的声音。

    “陆总说的对，云倾，你指责云大小姐和陆总之前，能不能解释一下，关于那些照片的事情？”

    “某些人呐，当真是双标的利害，指责别人无情无义之前，也不看看自己都做了些什么。”

    “出身正有什么用？人品不好，那落到一无所有的下场，就是活该了！”

    云倾冷冷淡淡地看了一眼几个说话的人。

    都是名媛圈里跟云千柔玩的比较好的。

    嫉妒是女人的天性。

    尤其是一个原本在所有人的印象中，声名狼藉，丑陋不堪的女人，忽然以这样风华绝代的模样，出现在众人的视野中，那种天堑般的落差，足以让人情绪失衡。

    让她们很想撕碎云倾所有的高傲与美丽，让她变成她们嘴里那个可怜又可笑的小丑，可以被她们踩在脚底下，肆意羞辱践踏！

    一行人站在云千柔身后，看云倾的眼神，透着深深的嫉恨。

    云倾眼底掠过冰冷，嘲弄的笑了声，冰冷的视线落在陆承身上，“究竟是我不要脸，还是你们这双狗男女太过恶心人了？”

    在陆承愤怒欲狂的注视下，云倾歪了歪头，眼中满是讥诮，柔柔冷冷地一笑，“身为我的未婚夫，我过生日，你在陪云千柔，我生病，你在陪云千柔，我有事，你还在陪云千柔……你永远都在陪云千柔。”

    却吝啬分一点注意力给云倾。

    “你送了她那么多衣服包包化妆品，你送过我什么？”

    云千柔天天拿着那些东西，在云倾面前炫耀，让那个女孩终日抑郁，年纪轻轻就精神衰弱，从未有过一天开心的时候。

    云倾的眼神，渗出丝丝令人恐惧的东西来，笑容极冷，“我的未婚夫整天跟我的私生女姐姐厮混在一起，却还要反过来指责我不识趣没有主动让位，呵——”

    “陆承，扪心自问，你究竟有没有那个资格，来义正言辞地指责我？！”

    陆承对上她俯视下来的冰冷眼神，脸色一变，隐隐有丝被揭短的心虚。

    云千柔满脸慌乱，吸吸鼻子，红着眼睛，似是受了极大的委屈跟屈辱，“不是这样的，倾倾，我跟陆总是清白的，我们没有做对不起你的事情……”

    陆承一看她满身伤痕哀求的模样，那丝心虚瞬间消失无踪，怒声指责，“我跟千柔行的正做的端，她是大家闺秀，温婉善良，不像你，随便找个男人就能在一起，简直犯贱！”

    云倾目光变得极冷，笑意盈盈的说，“我宁可去随便找个男人，也不愿意找你，可见你这个未婚夫，有多烂！”

    陆承面色整个扭曲了，“滚！”

    云倾似笑非冷地看了他一眼，“说的好像，我很乐意来你们陆家一样……”

    说完，转身就走。

    云千柔看着她被狼狈逼走的背影，嘴角勾起一丝快意的笑容。

    陆承见云倾转身离开，愣了一下。

    他还没反应过来，耳边就忽然传来一声怒气蓬勃的怒喝，“陆承！”

    陆承抬头，对上陆夫人气的发狠的脸。

    头脑发热过后，他忽然反应过来，脸色一点点变得僵硬。

    陆夫人浑身发抖。

    她就晚来了一步，他就被云千柔三言两语耍的团团转，搞砸了精心准备的一切……她怎么会生出这么个蠢货？！

    陆夫人指着云倾离开的方向，怒视着陆承，冷冷地说，“去给倾倾道歉！”

    云千柔的笑容顿时僵住了。

    她张嘴要说话，陆夫人看着云倾逐渐走远的背影，冷冷地看了云千柔一眼，“云小姐，阿承跟倾倾怎么说，还有婚约在身，你当着倾倾的面，赖在她未婚夫怀里，半天也不动一下，你觉得合适吗？”

    云千柔脸色血色刹那间尽失，摇摇欲坠地站在原地，慌忙甩开了陆承的手，“对不起……陆夫人，我不是……不是故意的……”

    陆承怜惜地看了她一眼，眼底有些隐忍的痕迹，转头去看云倾，有些不耐烦地喊道，“云倾，你站住！”

    以往，即便他做的再过分，只要他开口，云倾都会回头，巴巴地凑上来。

    但这一次，云倾走的决然，哪怕是听到陆夫人训斥云千柔的声音，也没回头看一眼。

    陆承脸色逐渐沉了下来。

    陆夫人看着云倾越走越远，恍然看到了原本已经到手的百分之二十股份，也就此消失。

    她狠了狠心，抬手，朝着陆承的脸，重重地扇了过去。

    陆承还没反应过来，迎面就被一个巴掌狠狠地括在脸上。

    “啪——”的一声响亮的巨响。

    陆承的脸被打的偏向一边，脸上清晰地浮现出一个五指印。

    不止云千柔愣住了，整个宴会大厅的人，都被这一把巴掌惊呆了。

    陆夫人打了陆承以后，慌忙追上去，“倾倾，阿姨帮你教训那个混账东西了，我知道都是他的错，请你在给他一次机会……”

    陆夫人追上去，要抓云倾的胳膊，却被云倾躲开了。

    云倾面色冰冷，冷笑地看着陆夫人，“陆夫人，好马不吃回头草，何况还是颗烂到无法直视的草……”

