
玉楼大街为颍川最为繁华的大街,  一眼走不到头,  街上挑担商贩琳琅满目，买得最多的就是各种各样的小食。

水晶角儿、生淹水木瓜、荔枝膏、滴酥水晶脍、煎角子、百味羹、虾蕈、旋索粉、两熟紫苏鱼、假蛤蜊、白肉夹面子茸割肉、胡饼、乳炊羊……喝的吃的应有尽有，让人应接不暇。

司马沅到底是个没见过世面的少年,  冷宫里除了剩菜剩饭啥都没有，他就像打开了新世界的大门一般,  猝不及防去迎接着富有冲击力的体验。

他先是盯着一个面摊发蒙,  见那卖面人熟练卷了银丝般细长的水面下锅，那深褐色的高汤咕噜噜冒着泡泡,  片刻之后，卖面人竹制漏勺一捞,  待面铺好后，在撒上笋丝、火腿与菌菇碎，一时间香气四溢……

“想吃吗？”明月辉露出慈父般的笑容。

司马沅吞了吞口水，清秀小脸上，露出了腼腆的表情。

明月辉开始掏钱了，能千金买主角儿子无忧,  何乐而不为呢。幸亏他涉世不深,  方才那么大的挫折，一碗面就能哄好了。

很快司马沅便左一口银丝熟脍面，右一口煎鱼饭地吃上了。

吃完后，他有点放开了，以生虾肉、葱盐、花椒、甜酒、香油烧灼的虾饼，以纯糯粉拌脂油做成的脂油糕,  以新鲜王瓜腌制的酱王瓜……

一旦他想吃又不敢开口的时候，他就用那双猫咪一样佻达而灵动的眼睛，巴巴地盯着明月辉。

明月辉也好生纳闷，为什么这么小个身子，食量却能够辣么大。

“你好厉害。”司马沅一口一个油炸萝卜肉丸，心情越发地舒展了起来，“方才那举剑的姿势，比宫里的金吾卫还要潇洒。”

明月辉也塞了满嘴的金丝党梅子，她不置可否地点了点头。

她也没有想到过，这具身体能这么厉害，甚至在爆发之下还能钳制沈忌。

想来应是袁曲在哀牢山上习就的一身武艺，只是明月辉没有记忆，根本没有任何招式门路，导致这身武艺平白浪费，只有力气比平常人大一点罢了。

明月辉还是很奇怪，这般厉害的袁曲，为何会在逃亡路上被她的奴仆们辖制，出卖身体，导致性格大变。

难道是药物控制么，毕竟当时的奴仆里，还有陈凉真这般精通药理的人物。

想到这里，明月辉摸了摸脑袋，后脑勺的部位插了三根金针。到了颍川后，她又找陈凉真检查了几遍，陈凉真给的答案一直是——这三枚针是不同时候插进去的，最早那根融进了骨血里的，已经有十年之久了。

其中一根最近插进去的，凭陈凉真的能耐是可以取的，而剩下的两根则有性命之虞。

明月辉清楚，取出这三根金针，就能解锁袁曲的专属剧情。

可她这人从来都多疑戒备，也始终对陈凉真因原剧情有所芥蒂，这般交付性命的事，在现实中她做不来，到了游戏里，她一样做不来。

其实还有一个原因……那就是她害怕，害怕去解锁那段剧情。

明月辉曾经查看过美人人收集图鉴，里面五十个美人中，是包含了袁芳尘的。

她一直迟迟不肯提起，是因为那个袁芳尘的头像框实在是很渗人。

比起陈凉真、薛快雪等每个人有着专属的清丽背景，袁皇后的头像框背景则是一片染了血的宫墙，宫墙前站了一个女人，黑衣黑发，以黑色面纱覆盖住了整个面孔。

她光是站在那里，明月辉就觉得自己好像从后宫游戏片场，直接走到了恐怖游戏片场。

她当时赶紧点开头像框背面，不想再看正面这渗人的女人。

头像框背面完全没有任何多余的花纹，只有简简单单的关卡条件——

好感度20的条件——取下其脑中第一根金针

好感度40的条件——取下其脑中第二根金针

好感度60的条件——取下其脑中第三根金针

好感度80的条件——一切真相大白后，放她离开

又是一切真相……明月辉记得，薛快雪的真爱关卡条件是这样的：【等一切真相大白，爱她如初】。

她隐隐约约察觉到，袁皇后与薛快雪一定有某种程度的联系。

……

那边厢，明月辉二人刚走，庭院之内，便来了一名客人，他的到来让人们忘却了方才明月辉带来的种种失仪。

那人手拄竹杖，身披鹤氅，头戴斗笠，由裴元知与琅琊王司马行夹道，步履有些快，似披霜冲雪而来。

他的靴子上沾了今晨刚结成的露水，黄昏色的衣衫上沾染了干涸的泥泞，可这一切都不会影响半分他超然的气度，与他让人难以抵挡的吸引力。

哪怕他只是步履匆匆，哪怕是王孙芳树满座衣冠，哪怕有裴祈安这般佳公子在此，都若浮尘一般，成了眼前人的陪衬。

高情胜气，独步当世。

他的出现，吸引了所有人的目光……除了裴浅。

这个愣头青见父亲与兄长来了，挣脱开程念韫的怀抱，抹着泪颤颤巍巍上前，“阿父，您不知袁表姐……袁表姐她……”

裴元知只见地上一滩血，鼻子里闻到一股难闻的尿骚味儿，心中已明了恐是出了些事。本能地想阻止闺女儿说下去，可是已经来不及了。

“袁……哦？世叔，令嫒说的可是那嫁与阿沅的袁家姑娘？”那人抬起了脑袋，露出斗笠之下，静若东山的清骨容颜。

饶是裴浅这般迟钝无脑之人，也霎时间静若寒蝉。兄长已是她见过最为好看之人了，她从未想过有一日能得见这天人之貌。

只是这般若清辉明月之人，怎会下临凡尘，承受这俗世的污浊之气？

一时之间，裴浅已怔怔看那人，看得有些痴了。

“是……”她不由得代替其父回答。

“那方才，是发生了何事？”那人又问道。

“我们与周先生正谈玄，那袁芳尘拿着剑便冲了进来，还拔剑伤人……”裴浅被他那股如沐春风的气场感染，垂下脑袋嘟嘟囔囔，就把方才的事说了。

“胡闹！”裴元知越听越不对，蹙眉训斥，“祈安，把你妹妹带下去。”

“阿父，我等何错之有，皆是那袁芳尘丢了主人家的颜面！”裴浅不忿，也不想在这个陌生男人面前丢脸，遂争辩道。

裴祈安赶紧制止裴浅，阻止场面继续尴尬下去。

“小儿鲁莽，在世侄跟前失仪了。”随后裴元知在那人跟前做了个揖，权当赔罪。

“令嫒娇憨纯真，令人闻之欣喜。况且于我这废人，何来失仪之说？”那人嘴角浮开了一丝笑，恰如其分地贬低，抿淡了裴家人的尴尬。

裴浅本以被裴祈安制住，见那摄魂夺魄的笑，恍然间，她忽然发现了什么。那人的眼睛，从头到尾也没看向她，没看向她作揖的阿父，甚至在场的所有人。

原本应当灿若星河的双眼，此时此刻，仿若一潭起不了丝毫涟漪的死水。

他……是一个瞎子。

裴浅突然反应过来了，她终于知道眼前的男人是谁了。

天底下唯一一名满天下，为天下人所重，又被天下人不耻的瞎子只有一个——

——

讶然之下，裴浅的脑海里，渐渐浮现出那个传奇一般的名字。

谢奇，字如卿。

……

作者有话要说：　　狗子马上把明天的也更了，然后明天就会稍微停一天~~谢谢大家的理解和支持啦~~

昨天狗子受到了惊吓，出租屋出现了一条比猫咪还大的硕鼠，直接吓哭了，一个晚上都在沙发上睡觉，不敢回房间。

小瞎：今天我出场耶，不说些什么么？

狗子：阿炳你好，阿炳再见~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443532"  chaptername="26、再见谢如卿">加入书签</a>
</div>
