    “你还知道自己有个徒儿？”张松溪没好气地看着沈浪。

    小兔崽子，祸祸我徒儿。

    看我这徒儿，脸色红润的，眼睛水灵的，眉眼多情的……额？？？

    越想张松溪越气，直接一甩袖子，转身就走，留下一句话：”你徒儿好着呢，不过接下来，就是你的事儿。”

    沈浪笑道：“多谢掌教。”

    “嘻嘻，我去安慰一下师父，都怪你，那么久不回来，他肯定想我了。”青玥妩媚地瞥了一眼沈浪。

    沈浪舔了舔嘴唇：“那晚上早点回来。”

    青玥顿时娇躯一颤，这死人，大白天的乱想什么呢。

    脸色羞红，她急忙追向张松溪。

    沈浪这才带着小姑娘前往别院，安顿那对母女的地方。

    到来的时候，沈浪就看到了那个女人。

    一段日子没见，这女人却是换了个人似的。

    虽然穿着普通的道袍，长发随意束起，但纤细的身材，更显韵味，尤其是那小腰，盈盈一握似的。

    而且似乎没了心病，武当的伙食也行，脸上有了些红润，越发彰显出成熟气息，就好似一个熟透了桃子，任何一个血气方刚的男人见了，都要忍不住多看几眼。

    这会儿，女人正在晾晒一些咸菜，看到沈浪，脸上露出惊喜：“先生回来了。”

    沈浪笑道：“是的，姚姐最近还好吧？”

    女人姓姚，叫姚雨菲，今年还不到三十岁，沈浪就称呼她姚姐。

    姚雨菲笑道：“怎么不好，好几年了，现在才感觉像是过日子，轻松得很呢。”

    “珺珺呢？”沈浪环视一圈，没看到预定的徒儿，问道。

    姚雨菲道：“在屋内写作业，现在没办法安排上学，只能自学，都是我给她备课。”

    “嗯，那挺好，可以没有文凭，但不能没有学识。”沈浪夸赞。

    “我去叫她出来。”姚雨菲进了屋，少时，就带着珺珺出来。

    看到沈浪，小姑娘眼睛一亮。

    虽然只接触了一天，后来一直没见，但对沈浪，她有种天然的亲近，毕竟沈浪很帅，而且笑起来很温和，让人喜欢。

    “师父。”小姑娘很乖巧，甜甜了喊了一声。

    沈浪顿时眉开眼笑，这一刻，他突然有种老父亲般的感觉，心都要化了。

    难怪人们常说，闺女是男人的小棉袄，这徒儿，也算是另类的闺女了吧。

    “乖，你青玥师娘给你买了很多礼物，等下你去拿。”沈浪笑呵呵的开口。

    小姑娘点点头，然后看向了沈浪带回来的茗茗小姑娘，眼中有些好奇。

    毕竟这是一个和自己差不多大的女孩。

    “来，我介绍一下，这是你的大师姐，林珺珺，珺珺，这是你以后的师妹，她叫茗茗。”沈浪微笑解释。

    “师妹！”珺珺有些懵，自己都还没有正式拜师呢，没想到就有了个师妹，这感觉很不错。

    于是珺珺笑着开口：“师妹好。”

    “师姐好。”茗茗面无表情。

    珺珺顿时笑容僵住。

    沈浪也没解释。

    反正以后相处久了，她就知道茗茗就是这德行，会习惯的。

    “先生，你回来吃过没，我去给你做饭？”这时候姚雨菲问道。

    沈浪想了想，道：“可以，顺便商量一下，明天举行拜师典礼。”

    “哎，好的。”姚雨菲大喜。

    这有了师徒名分，女儿以后就算是有了依靠了。

    在武当待了这些时日，她已经清楚沈浪是什么身份，多么厉害，有这样的师父，女儿未来，比自己设想的要好得多。

    就是先生带回来的这个叫茗茗的孩子，看着性情有些怪冷的，感觉，应该是个可怜孩子。

    等姚雨菲去做饭，沈浪就带着两个孩子，在院子里坐下来，然后让珺珺靠近，为她把脉，查看身体状态。

    片刻后，沈浪露出满意的微笑。

    不得不说，张松溪就是大佬，出手不凡，几乎是为珺珺洗髓伐骨了一般，经脉也被疏通很多，这是已经打好了一定的基础，可以开始修行了。

    等丫头练气成功，就能以外力补天赋，修行必然会一日千里。

    “不错，以后你要多吃点，想吃什么就吃什么，不要怕吃多了。”沈浪微笑。

    珺珺点头，眼中也有些期待。

    小孩子嘛，都喜欢吃。

    而她这种金骨玉灵体，绝对是吃货最羡慕的体质，属于永远都吃不胖的那种，因为她的骨骼拥有的吸收力，可以转化一切外来的能量，而吃得越多，骨头越强，天赋自然也会越好。

    “嗯，茗茗，你也过来。”沈浪想起什么，对茗茗招手。

    小姑娘已经习惯了听话，面无表情地来到沈浪身边。

    沈浪伸手，为她把脉。

    这一把，沈浪脸上露出欢喜。

    这小姑娘，居然是百脉俱通，天生道体啊！

    这样的天赋，先天之前，几乎是一路畅通，哪怕是突破先天，也比一般的奇门修士要简单得多，成功率更大。

    乖乖，一收就是两个天骄弟子，这要是让别的门派大佬知道了，怕是要羡慕的眼珠子都要红了。

    不过这也不算意外。

    毕竟那老太太想要夺舍的身体，肯定不会差，只不过人算不如天算，最终便宜了自己。

    “不错，等你们两个明天拜师之后，我就开始教你们修行。”沈浪笑着开口，心中畅意至极。

    修行之人有两大喜。

    一喜修行有成。

    二喜传承有望。

    自己这算是，两大喜齐全了。

    在别院这边吃过饭，沈浪就把茗茗留下了，让姚雨菲帮忙照顾，安排食宿。

    毕竟这里有珺珺，都是差不多大的年纪，还是师姐和师妹的关系，总要慢慢相处，培养感情的。

    晚上，把张松溪哄开心的青玥回来，沈浪好好的奖励了她两次，给她浇了三次水，让青玥差点窒息过去。

    一夜休息，神清气爽。

    第二天，武当上下就开始忙活，准备沈浪的收徒大典。

    这毕竟是内部事，也不用邀请外人，有张松溪这样的长辈观礼，已经足够。

    只是当一切准备妥当，准备开始的时候。

    一群熟悉又陌生的外来者，打乱了节奏。

    说熟悉，是因为其中有一个老道士，正是武当选择脱离的那个辈分最高的白发长老。

    而陌生是因为，跟着老道士来的人有五六个人，其中有一个，辈分更高，即便是张松溪已经过世的师父，都要喊一声师叔，是如今武当元字辈的长辈。

    这位长辈，名叫霍元明，是六十年前离开武当山，游历海外的武当大长老。

    “小友收徒，可喜可贺，但是在我武当，却有些不合适啊。”霍元明到来，吃惊的张松溪还没有来得及行礼，他就直接开口，找茬的意图十分明显。

    张松溪表情一僵，心里一咯噔。

