    坎特和若日尼奥心有不甘，追着裁判申诉，队长阿兹皮利奎塔更是首当其冲，他绝对不甘心球队就这么被罚下两名球员。

    这太荒谬了。

    比赛还有将近八十分钟，还怎么踢？少两个人啊。

    在他的带领下，其他队友也把主裁判团团围住，有点儿不取消红牌就不罢休的意思。

    主裁判一直往后退，但是退无可退，最终，他又把手伸向了口袋里，这一次掏出来的是黄牌，对着阿兹皮利奎塔亮出了黄宝石卡。

    也许在众人的压迫之下，主裁判感受到了威胁，所以果断地出示了黄牌。

    最终，他成功把切尔西球员驱散了。

    主帅萨里嘴角咬着烟头，鞋拔子脸像被印在了空气中一般一动不动。一脸懵逼的他，现在也不知道该怎么办。

    没有遇到过！

    成为主教练以来，真的没有遇到过一次性被罚下两名球员的，这特么的玩笑真的开大了。不是说英超身体对抗很激烈吗？就这点事，红牌？两个？

    法克！

    他心中的怒火最终还是烧了起来，但又只能走向了替补席，然后把威廉和科瓦契奇喊了过来。没有办法，只能进行换人调整，两名后腰同时不见了，必须要再上两名中场球员。

    不幸被换下的两个人是莫拉塔以及佩德罗，两名西班牙人倒是没有什么怨言，毕竟少打两人，这比赛已经失去意义了，与其在球场上浪费时间，还不如下场呢。所以他们下得很及时。

    比利时人阿扎尔这时双手叉腰，眼神无奈地看着夕阳西下。心中也是一万个曹尼玛飞过，没想到比赛剧情会发展成这样。

    这件事完全是可以避免的。

    何必？

    现在？

    他都想下场了。

    这仗还怎么打？

    若日尼奥和坎特只好耷拉着脑袋走出了球场，进了球员通道。两个人的嘴里明显骂骂咧咧的，对判罚十分不满。

    但是，现在的一切都已经成为了定局，没有办法改变了。

    他们的离开，注定会让球队有一个悲惨的结果……

    另一头，罗武依旧躺在担架上，阿森纳队医对罗武进行迅速的简单检查，而罗武已经停止了哀嚎。

    “应该没什么问题。”

    “就刚才摔得疼而已。”

    罗武说完就小心翼翼地坐了起来，在队医的搀扶之下，又站直了身体，走了几步之后。

    “我没事！”

    他再次肯定道。

    队医往埃梅里那边看了过去，埃梅里也正好看了过来。

    “还行？”

    “是的，boss，我要继续上场！”

    一旁的奥巴梅杨一听，瞬间翻了个白眼，白高兴一场了，还以为能够替补上去虐待对手呢，结果罗武好好的，一点儿毛病都没有。

    和切尔西球员的心情相反，现在的阿森纳球迷个个都蠢蠢欲动，举着屠刀想要杀一把呢，毕竟对方少了两个人！

    埃梅里点了点头，最终同意了罗武继续登场！

    现场球迷一看罗武屁事都没有，又走回了球场当中，阿森纳球迷立即尖叫了起来。

    “vivalouwu!”

    “vivalouwu!”

    “vivaluowu!”

    英雄无敌！他回来了！

    “天啊，我以为他完蛋了。”

    “没想到没伤？”

    “啊哈哈哈，这下切尔西全完蛋了，少两个人，他们怎么防？彻底防不住了。”

    “大屠杀要开始了！”

    至于切尔西球迷？只想掐死罗武。

    他不上场还好，总觉得事情不会悲观到哪里去，但是他继续上场？心里头就只想着血淋淋的结果。

    想到曼城都被干了2:6，少两个人的切尔西？

    这边萨里已经派上了威廉和科瓦契奇，这两个家伙都不是防守型的球员，反而攻击力极强，只不过撤下了两名前锋后，相当于放弃了综合了一下。

    只能死马当活马医了，剩下的，就是听天由命……

    哔，

    主裁判重新吹响了哨子。

    阿森纳的球权，连阿扎尔都回到了己方半场，但是阿森纳球员因为人数优势，根本无视切尔西球员的防守，很轻松地推进到了切尔西腹地。

    脚痒的拉姆塞率先在禁区外射了一脚，不过禁区里的切尔西球员实在是太多了，球还是被挡了出来。

    也只有摆大巴打防守反击了，切尔西没有其他选择的可能。

    然后轮到他们进攻，球也只有交给阿扎尔了。

    阿扎尔不是神，之前还有两名队友给他拉开防守空间，现在前面只有他一个人，他能咋地，双拳难敌四手，更何况他一个人要干四个？

    不现实。

    刚才还信誓旦旦要表现一番给全世界人看，现在他也怂了，犯不着浪费体力了，很无奈地球往回传。随后忍不住看了一眼教练席。

    都怪萨里那头蠢猪啊……

    安排的什么玩意儿战术？把整个球队都坑掉了……

    兴奋的阿森纳球员扑得很猛，他们是不可能让切尔西轻松在后场控球的，必须要尽快地夺回球权，这不很快切尔西球员就丢掉球权了。

    中卫路易斯不敢玩火，还是大脚把球踢了出去，球自然落在了阿森纳球员脚下，右边的贝莱林骑着摩托就上来了，疾走边路迅速跑开了空挡，古恩多齐把球分了过来，紧跟着贝莱林又和姆希塔良打了个撞墙式配合，轻松摆脱了切尔西人的防守。

    一路下底，畅通无阻！本来贝莱林就很喜欢进攻，现在右路的走廊他完全可以撒野了。

    面对他的是阿隆索，阿隆索有些畏首畏尾，没敢跑出来，给了贝莱林相当多的调整时间，以至于贝莱林的传中球相当精准地砸到了拉卡泽特的脑袋上，拉卡泽特力压吕迪格一招狮子甩头。

    duang！！

    击中门弹了回来，拉卡泽特没能把球送进球门里。

    这个赛季他的第一个进球还没有到来，真是太可惜了。

    球落在了禁区外，古恩多齐立即把球分到了左边路，罗武就在那儿，他根本没有冲进禁区里参与进攻，而是在禁区外守株待兔。本来抢点就不是他的强项，何必去参合。

    他把球卸了下来，却是没有出脚，而是带球冲到了禁区线上。

    “来了！”

    “他来了！”

    嗖嗖嗖，连续踩了三脚单车，愣是带球进了线内。

    切尔西队长阿兹皮利奎塔没敢出脚，怕反对送点球啊！

    但阿兹皮利奎塔像大树一般矗立在罗武跟前，也没有后退，退无可退，尽管丰富的他经验逼着罗武横向带球，也不会让罗武往前再逾越半步的！

    罗武似乎也是十分配合带球往中路走，威廉的经验同样很丰富，依旧是用身体堵枪眼，至少不能让罗武在他跟前起脚。

    只不过冷静的罗武继续往又拨了一步，轻巧地避开了威廉，吕迪格也过来了，和队友们在他跟前筑起一道高大的城墙，这当然难不倒罗武，罗武只需要轻轻把球往右边一塞，贝莱林就插了上来，抡起右脚就是一脚爆射！

    近角！

    切尔西门将科帕侧身单拳把球挡出，送给了阿森纳一个角球。

    姆希塔良快发角球，没有把球直接送到禁区里，而是战术角球发给了贝莱林。

    而这个时候，切尔西球员惊恐地发现，罗武跑到了右边，又在大禁区外拿到了皮球。

    他又带起球！

    幽灵。

    他就是一个让人恐惧的幽灵，左脚往外一甩，耍出一个牛尾巴，然后扣球下底！阿隆索反应不及，等他转身时，罗武已经甩开了他，他硬着头皮往斜内侧跑，但是罗武一点儿都不着急，突然一个急刹车把球扣住，然后像打台球一般瞄着点球点把球低传了过去！

    拉姆塞跟了上来，左脚低射球门左下角。

    这一次，没有人能挡住他的射门，球飞窜进了球门左下角。

    “goal!”

    “goooal!”

    “gooooooooooooal!”

    “阿森纳终于取得了领先，罗武的助攻！”

    “太简单了！”

    “1:0，所有人都知道，这不会是最后一个进球。”

    拉姆塞进球之后，立即把给他助攻的罗武高高举了起来。

    阿森纳人在切尔西人面前肆无忌惮庆祝。

    切尔西人能有什么办法？不是说守就守得住，重点应该是输几个球……

    第一个进球到来了之后，一切都变得更加简单了。

    切尔西无力进攻，那就只有让阿森纳蹂躏。

    时间来到了第21分钟，球又一次落到了罗武的脚下，和刚才的情况相似，罗武在大禁区左侧外拿球，踩着华丽的单车让阿兹皮利奎塔不敢出脚，只不过这一次他没有往中路带，而是往底线突，而是身上像长了眼睛一般，右脚把球拉了回来之后紧跟着脚后跟一磕，从身后送出了一脚隐蔽的直塞球，托雷拉心领神会冲了上去，左脚直接爆射近角！

    2:0。

    切尔西无能为力。

    罗武完成了助攻帽子戏法！

    “罗武长着第三只眼睛，他和德布劳内一样，都拥有上帝视觉。”

    “阿兹皮利奎塔以为他要继续过人？结果他完成了风骚的助攻。”

    大势已去，场上的切尔西球员备受打击。

    时间对于他们来说真的是太漫长了，而现在只是上半场的一半时间，他们只想这场恶魔般的比赛赶紧结束，而不是继续留在球场上被阿森纳羞辱！

    特别是罗武这个恶魔！

    但是，事与愿违啊，越是烦躁不安，越是想逃避，噩耗就越来越多。

    第26分钟，这一次罗武游弋到了中路接应拉姆塞的传球，阿扎尔飞快回防，伸手拉了一下罗武的衣角，结果主裁判的哨声响了，阿扎尔漫不经心地往回走，而罗武却是把球一放，右脚踝突然一抖！

    球越过了阿森纳的整条防线，没有人看见拉卡泽特冲到了他们身后。等他们发现罗武快发任意球时，一切都已经晚了。

    拉卡泽特冷静的卸下皮球，带球单刀赴会。

    可怜的切尔西门将科帕根本无力阻止拉卡泽特的射门，拉卡泽特总算完成了他新赛季的第一个进球！

    3:0。

    比分再次扩大了。

    “是不是该把那小子换下来了？”助理教练站在埃梅里身边，有些担忧。

    反正这个比分肯定可以确保胜利了。

    “再等等吧，这孩子也许没玩高兴嗯？要不然他刚才就不会再上去了……”

    埃梅里摆了摆手。

    而事实也证明他的想法是正确的，罗武确实还没有玩够，很快的，第四次表演又来了。

    阿兹皮利奎塔被罗武玩出了心病，又一次牛尾巴外加牛尾巴的两个动作结合了之后，阿兹皮利奎塔仿佛是被人点了穴道，被罗武带球杀向了底线，然后罗武左脚低传切尔西禁区内！

    力量很大！中路的路易斯和吕迪格相继错过了皮球，没能把球解围，结果速度贼快的贝莱林在后点铲射，把球铲进了球门右下角！

    4:0！

    距离上半场结束还有八分多钟呢。

    真是太悲剧了。

    斯坦福桥满目疮痍，被屠城了。

    这还只是上半场啊，还有下半场没有踢呢，这时间该如何熬完？

    没有人知道。

    斯坦福桥的上空是满满的血色……

    哔，

    裁判无情的哨声再次响起。

    几乎所有人的目光都是落在了罗武身上，因为大家都想知道，罗武还会有助攻吗？

    这家伙准备停下来了吗？

    “孬种啊，”

    “为什么不废了他？”

    “坎特和若日尼奥都被弄下去了，”

    “就应该废了他啊，不然等待更大的屠杀吗？”

    有些极端的切尔西球迷在看台上怒骂了起来。

    这个比分让他们彻底失去了理智，就只想着罗武躺下了。

    其实吧，

    切尔西球员又何尝不是如此？

    但是性质恶劣的伤害，如果被纪律委员会认定，那么会遭到相当严重的处罚啊，球员也是要吃饭的，虽然很恼火，很愤怒，但他们依旧有理智……

    “把球给我！”

    罗武又叫队友把球传给他了。

    威廉和科瓦契奇毕竟不是纯粹的防守型中场，两个人虽然想要拦住罗武，但罗武先发制人，在两个人身前接球后转身，然后一招油炸丸子，蜻蜓点水般就抹过了这两个家伙！

    “呼！”

    “又要完了！”

    哒，

    罗武再次送出直塞球。

    球从吕迪格和路易斯两人之间穿了过去，分心的他们没拦住拉卡泽特。

    拉卡泽特又单刀了。

    科帕又哭了……

    5:0。

    哔——哔————

    一短一长的哨声终于响了起来。

    上半场终于结束了。

    “vivaluowu.”

    “vivaluowu.”

    “vivaluowu.”

    ……

    “加里，有没有觉得，这一场比赛，这家伙似乎就只想着助攻？”

    “他根本就没想破门？”

    “如果他想，他应该能够取得进球的。”

    “但他贡献了五个助攻。”

    “啊哈，我想着那些买他进两个甚至于三个球的家伙，要破产了……”

    “赌狗们要哭啊。”

    “啊，不知道迈克尔·欧文有没有买？”

    ……

