    “仙儿，这是目前唯一可以解决莫家困境的办法，你也不想让莫家陷入绝境吧？”

    莫震天有些怒了。

    莫仙儿沉声道：“家主，解决莫家的困境远不止这个办法！”

    “哼，那你说还有什么办法？”

    莫震天问道。

    “家主，不知道你有没有听说过天宝使者？”

    莫仙儿问道。

    “天宝使者！”

    莫震天神色一动，点点头：“听过一点，据说天宝使者身份尊贵，连仙界拥有大罗道祖的势力也不愿意得罪天宝使者，你问这个做什么？”

    “家主，我已经是预备天宝使者了！”

    莫仙儿如实道。

    “预备天宝使者，传闻一个天宝使者可以指定一个预备天宝使者，没想到你竟然成为预备天宝使者了，可预备天宝使者并非天宝使者，其他势力或许不敢对付你，但你的身份依旧庇佑不了莫家！”

    莫震天摇头道。

    莫仙儿也明白自己的身份只是能够庇佑自己，其他人也是顾忌她背后的天宝使者，才不敢对她出手，但一个预备天宝使者没办法庇佑一个家族。

    “家主，我既然成为了预备天宝使者，自然是认识天宝使者的，而林天便是天宝使者！”

    莫仙儿搬出了林天。

    当然在此之前，她也是询问过林天的意见，林天同意之后，她才说出来的。

    “天宝使者！！！！”

    莫震天惊呆得看着林天，有些不敢确定。

    莫家只是混乱之海的小势力，消息不灵通，哪里知晓天宝大世界天宝山发生的事情。

    可这毕竟是莫仙儿说的，莫仙儿总不至于欺骗自己吧。

    “林天天仙，你真是天宝使者？”

    莫震天问道。

    “不错！”

    林天随手取出了天宝使者令，一丝丝至高无上的气息从天宝使者令上散发了出来。

    莫震天虽说见识不多，但也看得出爱这块天宝使者令不是普通之物，上面的气势比金仙圆满还要强烈，只是微弱而已，否则光是气息就足以让他无法动弹了。

    “林天天仙，你是天宝使者，可与我们莫家没多大关系，这如何庇佑我们，若是仅仅一句话的话，其他势力肯定不认可！”

    莫震天说道。

    “我可以收莫仙儿为徒弟！”

    林天突然开口。

    这时，不仅莫震天愣住了，连莫仙儿也呆滞了。

    林天收莫仙儿为徒？

    两人可都是天仙境界啊！

    天仙收天仙为徒，这算是哪门子的师徒关系啊！

    “林天天仙，你毕竟也只是天仙，而我们莫家的仙儿也是天仙，这收徒不大合适吧？”

    莫震天皱眉道。

    “我凝聚了顶上三花，未来踏入大罗道祖不难，这够了吗？”

    林天头上一朵三色花朵绽放，三花之气震惊了莫家所有人。

    “精气神三大圆满，天仙之境凝聚顶上三花，这是传说中的境界啊！”

    莫震天激动地从座位上站了起来。

    对于什么天宝使者，他了解不多，因而没有太多敬畏，可顶上三花不一样啊，一旦凝聚出了顶上三花的话，日后只要不陨落必成大罗道祖。

    也就是林天便是未来的大罗道祖！

    混乱之海无数岁月连一位大罗道祖都没有诞生过，一位大罗道祖的分量何等之高。

    “够了够了，仙儿，还不快拜师！”

    莫震天连忙催促。

    这可是一位未来的大罗道祖啊，有了一位大罗道祖作为靠山，莫家足以辉煌亿万年岁月。

    “……”

    莫仙儿还是有些懵逼，林天怎么突然要收她为徒，这太突然了。

    稀里糊涂之中，莫仙儿还是拜师了。

    简单的拜师礼之后，莫仙儿成为了林天的徒弟。

    会议结束。

    林天与莫仙儿闲聊。

    “林天，你为何要收我为徒？”

    莫仙儿问道。

    “应该叫我师父，不能再喊我林天了！”

    林天笑着道。

    “师……父！”

    莫仙儿用十分低的声音喊道。

    “你就不好奇我为何一直关照你，毕竟我们认识也没多久！”林天说道。

    “好奇！”

    莫仙儿点头。

    “你知道转世吗？”

    林天问道。

    “知道！”莫仙儿点头，“据说我们这个宇宙转世十分困难，凡人转世还好些，可我们这些仙人想要转世必须付出巨大的代价，就连大罗道祖都不敢轻易转世。”

    “不错，但转世秘术还是有很多的，其中有一门便叫做十世转轮经，即便只剩下一丝残魂，即将魂飞魄散，也可以用这一门秘术助人转世，只是成功率很低，只有万分之一，可一旦成功的话，就可以转世十次。而你便是我曾经的徒儿，是被我亲自送入轮回的，你和她拥有一样的容貌，也是一样的体质。而且我初次见你的时候，用大因果仙术测试了，我们之间有很深的因果羁绊，所以你百分之百是我前世的徒儿！”

    林天坦白道。

    “什么，我是你前世的徒儿？”

    莫仙儿惊呆。

    “不错，正因为你是我前世的徒儿，我才多次帮助你！”

    林天点头。

    “原来是这样！”

    莫仙儿终于明白了，林天对她这么好，原来是前世的缘故。

    “师父，我前世是什么身份，你又是什么身份？”

    莫仙儿有些好奇了。

    “你只要知道你前世是被圣宗杀的就足够了，我情急之下才利用十世转轮经助你入轮回，至于其他的知道太多也没好处。这一世，你是莫仙儿，前世的一切已经与你无关了，除非哪一天你可以踏入大罗道祖，一切记忆都会重现！”林天说道。

    “师父，我明白了！”

    莫仙儿轻轻道。

    另一边。

    莫震天派人去调查林天的情况。

    天宝使者、顶上三花，这一切的一切太突兀了，他必须了解一下才行。

    而莫仙儿最后所在的地方是天宝大世界，因而去天宝大世界调查是最快的。

    两天后，一则消息传来。

    当莫家之人知道这个消息，全部震撼住了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

