    服务员态度顿时大变。

    ……

    二十分钟。

    整整二十分钟。

    苏萌经历了内心剧烈斗争。

    她终于点点头。

    李俊大喜。

    而夏珠也对服务员点点头。

    服务员上前，送上了一杯咖啡：“小姐先生，这是我们店特地赠送的咖啡。”

    “来自大不列颠国皇室高级咖啡，喝一口，就是贵族的象征。”

    其实压根就是普通的咖啡，夏珠让她这么说的！

    李俊一听，顿时兴奋了。

    尼玛！

    喝一口就是贵族的象征！

    那可不该就他李俊喝吗！

    李俊一口下去，喝了一大半。

    他假惺惺问苏萌：“萌，你喝吗？”

    苏萌摇摇头。

    李俊赶紧全部喝下去！

    喝完后，两人走出咖啡店！

    夏珠悄悄跟上。

    呵呵！

    一切都在她夏珠的算计中！

    苏萌决定将身子交给李俊！

    那内心绝对是十分沉重！

    所以咖啡！她不会喝！

    ……

    酒店，李俊和苏萌进了套房。

    夏珠则贴在门口。

    刚刚服务员送咖啡的时候，

    她让服务员悄悄在苏萌的口袋里落了一样东西。

    那是一个指甲盖大小的芯片。

    是她家八妞的发明。

    八妞说，用这个和手机系统连上，就相当于窃听器！

    夏珠就用这个时刻监控苏萌的动静！

    如果一旦发生异常！就马上冲进去！

    不过说到这里。

    夏珠又想夸夸八妞。

    哎嘛。

    她怎么生出了这么聪明的女儿。

    才四岁多啊！

    不仅会卖萌！

    而且还会发明！

    她四岁的时候在干嘛？

    好像还在舔手指！

    这么说来！

    好像是遗传自己父亲啊！

    虽然席寒城这倒霉男人挺坏！

    但不得不说，他还是给了孩子们一个好基因了！

    ……

    苏萌坐在床上，有些紧张。

    而李俊一步，一步，向苏萌走来。

    迈着色鬼的步伐。

    终于如愿以偿了啊！

    李俊那个兴奋劲啊！

    忽然，菊花莫名一紧。

    一道异声响起！

    同时，一股臭气在偌大的套房里散了开来。

    李俊：“……”

    苏萌错愕抬起头。

    李俊更是恨不得挖个地洞钻下去。

    虽然制造臭气，也是人的本能。

    毕竟这人食五谷杂粮！

    但平时，李俊都是悄悄给解决了。

    尽量不动声色。

    毕竟他可是一个贵族！

    一个贵族！

    是不能堂而皇之制造臭气的！

    可是现在！

    这菊花怎么不受他控制了啊！

    虽然很尴尬，但色心驱使着李俊，继续向苏萌走去。

    他就当做什么都没有发生过一般！

    然而下一秒。

    每当他走一步，偌大的套房就响起一声异动。

    一声接着一声。

    一声比一声响。

    一声比一声臭。

    苏萌只觉得快要臭晕过去了。

    她从来没有闻过这么臭的味道！

    为什么大家都是吃一样的饭！

    你的这么臭！

    苏萌忍不住了。

    她站了起来：“要不还是下次吧！”

    虽然李俊尴尬地都恨不得挖个地洞钻下去了，但他怎么可能让苏萌走！

    这是好不容易得来的机会啊！

    李俊拦住了苏萌：“萌啊，我太激动了，太激动了，你，你别走。”

    李俊到了跟前，苏萌只觉得更臭了！

