    满宝也并不敢走太远，在科科的指点下，她挖了好几株没见过的植物，每一种都捡了一棵悄悄的收进了系统里，这才背着背篓回去。

    　　因为日头正大，大家从早上晃到中午，不仅马累，人也累，所以此时大家正坐在茶寮里遮阴休息。

    　　因为白善宝在看书，白二郎便也被迫的拿了一本诗集在看，这是最近庄先生正在教他们的诗集。

    　　看见满宝回来，他立即丢下书跑去凑热闹，问道：“你挖了什么药回来？”

    　　满宝很光棍，“现在还不认识，你等我回头查查书。”

    　　“你每次都是这样，专挑自己不认识的挖，还说是挖药草呢，你分明是挖野草吧。”

    　　“药草大多是野生的，也都是野草，”满宝将挖来的植物拿出来清理干净，直接晾在车辕上，打算一会儿要上路了再收起来。

    　　对于一路上挖的草，她都打算这么处理，不管词条出来它们是不是药草，既然不认识，那就留下多认认，以后就认识了呗。

    　　庄先生正撑着手臂假寐，听到了满宝的动静，便睁开眼睛道：“周满，你去问一问这是何处，接下来我们要怎么走，晚上可能找到落脚的地方。”

    　　满宝应下，转身便去找茶寮的小伙计聊天。

    　　不过一会儿，满宝就从小伙计那里知道了所有想知道的。

    　　她跑回来道：“先生，这里是茂州境内了，从这儿往前三里就是他们的村子，再往前去，那得走上五十里才能进城去，这会子我们恐怕是赶不上了。”

    　　“不过伙计说了，城外有一座道观，香火不错，时有赶不上进城的旅人在那里歇脚，我觉得我们可以直接住在道观里。”

    　　庄先生便点了点头，起身道：“那我们就走吧。”

    　　他起身与隔壁桌的五人点头示意，这才带着三个弟子上车离开。

    　　五人看着他们离开，为首的中年人轻笑道：“我们再休息一下也上路吧，不然恐怕连道观都要赶不上了。”

    　　“是。”

    　　车上摇晃，三人都不喜欢在车上看书，最多是互相检查背诵课本，白善宝撩开窗帘往外看了一眼，“我们晚上恐怕还会和他们撞在一起。”

    　　“撞就撞呗，有什么要紧？”白二郎只是有些忧伤，“你说先生也真是的，我们罗江县距益州只有一天的功夫，他非得往北绕，又往西绕到茂州，何必呢？”

    　　“为了检查你的功课呗，哈哈哈……”满宝哈哈大笑，问道：“晚上先生肯定还要检查功课的，你今天是诗背下来了吗？”

    　　“我刚才背了一下，已经快要记得了，来来来，我们来互相检查一下。”白二郎重点看满宝，“你记下了？”

    　　“我背下来了。”

    　　白二郎不信，“我从没见你拿过书。”

    　　“我是没拿过书，但我听到你背了，之前又读了两遍，再听你读了这么多次，听也听会了。”

    　　白善宝深以为然的点头。

    　　这也是他们两很喜欢跟白二郎坐在一起的原因，先生要求背下的诗，他们只要事先看两三遍，然后再在车上听白二郎背，基本上就能背下来了，而且还会很熟。

    　　不用在摇晃的车中翻书确认，他们还是很高兴的。

    　　白二郎被俩人气得不轻，转过身去哼了一声。

    　　不过一会儿他还是得转身回来找俩人帮忙检查背书。

    　　周四郎听着他们在车里郎朗的背着书，也晃着鞭子摇头晃脑起来，带着一车的读书声一路往西南而去。

    　　果然如满宝说的那样，他们赶不上进城了，赶到城外时，城门已经关了有两刻钟了。

    　　周四郎站在车辕上望了望，便指了一个方向道：“我看到道观了，在那儿呢。”

    　　庄先生只看了一眼便道：“上前去借宿吧。”

    　　道观的大门已经关闭，但旁边的小门却是开着的，里面是一间挺宽敞的静室，坐了不少挑着担子或拿着背篓的农夫。

    　　大吉停下了马车，没让周四郎上前，而是自己亲自上前敲了道观的门。

    　　门内的落脚的人探头看着他们，并没有阻止他们。

    　　很快便有道童来开门，大吉便说了借宿的意思。

    　　道童看了一眼他们身后的马车，行了一礼后道：“几位居士见谅，今日观中的客房都已住满，所以只能委屈几位居士暂且在静室留宿。”

    　　道童指着旁边的静室道：“这是我们道观专门劈出来庇护过往旅人的居所，几位居士若不嫌弃今晚就暂且歇于此处吧。”

    　　大吉问道：“不能再腾出一间来吗？实在是我家先生年事已高，在静室居住，恐怕受凉。”

    　　道童很可惜的道：“观中的客房真的住满了，也实在腾不出来了，实在抱歉。”

    　　话音才落，五匹马瞬息间又到了跟前，马上的五人也听到了这话，一个白面中年人正要说话，为首的中年人便抬了抬手笑道：“那看来我们来的也晚了些，既如此，今晚只能借贵观的静室休整一二了。”

    　　道童见他们好说话，也松了一口气，侧身道：“多谢几位居士谅解，请静室自便吧。”

    　　中年人微微点了点头，对庄先生颔首后便带着人先一步进了静室。

    　　周四郎和大吉把马栓在了外面，然后把马车里的贵重东西都拿进了静室里。

    　　静室很干净，就是太干净了，连蒲团都没有。

    　　出门前，老周家的人就很担心满宝在外头受凉生病什么的，所以给准备的东西不少，比如一床小被子。

    　　而白善宝他们准备有席子。

    　　大家一起动手将席子铺到地上，这才坐上去。

    　　周四郎将中午从茶寮里买的馕饼拿出来分给大家，道：“晚食便将就一下吧，等明天进城再吃好吃的。”

    　　满宝道：“我明天要吃炖鸡。”

    　　一旁忘了买晚食的五人：……

    　　不过他们有干粮，只是做了好几天的干粮味道实在是不怎么样。

    　　庄先生看得出来他们不太喜欢，忍不住一笑，从袋子里取了三张馕饼交给满宝，笑道：“拿过去给那几位先生。”

    　　满宝便将自己的馕饼放下，将那三张拿过去给他们，“我们先生请你们吃的。”

