
　　“啊哈哈哈哈！雨忍村真是个好地方啊！居然有这么多美人！”

　　在花街一家风俗店内，自来也正搂着两个衣着暴露的成熟女人，露出了开心无比的笑容。

　　此时此刻他脸上的表情绝对不是伪装出来的，而是真的兴奋，甚至就连杯子里的酒都比平时好喝了不少。

　　毕竟这段时间，在木叶村实在是被压抑的太狠了，每天不是忙着处理烂摊子，就是跟其他三个大国保持联络，连偷窥女澡堂这种事情都很少有时间去做。

　　确切的说，是在五代火影纲手的面前，根本不敢越雷池一步。

　　正如有句话说的那样，欲望这东西就像是弹簧，你压抑的越狠它反弹的力量就越大。

　　再加上还是公款消费，自然要好好快活一下。

　　至于任务神马的，等快活完了再说吧。

　　反正都已经到了雨忍村，也不差那一时半会儿。

　　可自来也恐怕做梦都没有想到，自己由于没有使用变身术的关系，居然会碰巧在街上遇到熟人，而且把这个消息告诉了雨忍真正的统治者长门。

　　就在他渐入佳境的时候，一个身影突然从外面走了进来，用一种不带任何感情色彩的语气问候道：“好久不见，自来也老师。”

　　“嗯？！”

　　当看清楚来者的真面目后，自来也原本高涨的欲望，以及有点上头的酒劲顿时消失的无影无踪，直接放开身边的女人，猛地从地板上跳起来，沉声质问道：“弥彦！果然是你！长门的轮回眼怎么会在你的身上？你们之间发生了什么吗？”

　　“呵呵，您还是跟你以前一样，没什么变化。是啊！从您离开之后发生了很多事情，弥彦已经死了，死在团藏和半藏两个人的手里。现在，控制他的是我，长门。”

　　与原剧情中遮遮掩掩不同，这一次长门直截了当表明了自己的身份，并且让佩恩六道把这家店从里到外围了起来。

　　“什么？！弥彦死了？”自来也吃惊的瞪大了眼睛。

　　“是的！不仅他死了，而且追随他的初代晓组织成员，几乎有一个算一个都差不多死光了。请告诉我，为什么在您口中宛如正义化身的木叶，会在暗地里做如此肮脏卑鄙的事情？这个世界为什么永远受伤的都是好人，而那些无耻之徒却能好好地活着？”

　　长门毫不客气的提出了一连串的疑问。

　　最开始的时候由于自来也的关系，他对木叶的感官还相当不错，但自从认识了团藏之后，整个便来了一个一百八十度大转弯。

　　再加上受到艾伦的影响，他终于意识到忍村没有一个屁股底下是干净的，有一个算一个手上都沾染着无数无辜者的鲜血和生命。

　　尤其是在战争和执行秘密任务的时候，为了确保自己的行踪不会暴露，屠村灭镇更是家常便饭。

　　不然也不会有那么多底层平民一获得念能力，立刻就去找忍者的麻烦，甚至为了能够杀死他们，不惜豁出自己的生命。

　　“我……我不知道。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书粉基地】领取！

　　自来也无奈的叹了口气，同样也是意识到晓组织明明是一群忍者，但却为何会选择站在反抗军的一边。

　　但长门却并不想轻易放过自己曾经的老师，自顾自的继续说道：“您不知道，但我知道。因为忍者和忍村这种东西，原本就是畸形、扭曲和病态的产物。如果没有你们，大名和贵族的统治早就崩溃了。作为旧秩序腐朽的代表，包括木叶在内所有的忍村都必将毁灭。既然您来到了雨忍村，想必是为了打探我们的情报吧？既然如此，那就留下吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，佩恩六道不约而同的选择了出手。

　　拥有怪力的修罗道更是二话不说，直接冲上去撕扯对手的胳膊。

　　自来也显然不知道这些傀儡的能力，差一点整条胳膊都被拧断，最后还是靠着替身术侥幸逃过一劫。

　　畜生道也不甘示弱，以极快的速度召唤出大量通灵兽，对自来也所在的区域进行无差别覆盖性攻击。

　　“看来你变强了呢！长门！”

　　被佩恩六道围攻的自来也，终于意识到自己对这个任务的危险程度估计还是太保守了。

　　尤其是轮回眼的诡异能力，简直让人防不胜防。

　　甚至就连自身的查克拉都在被对方的饿鬼道吞噬。

　　再这样下去，估计用不了几分钟就真的要死了。

　　“别挣扎了，自来也老师，那没有任何意义。因为我已经知道了你的全部底细，而你却对我一无所知。这场战斗的结果，从一开始就注定了。”长门漫不经心的说道。

　　“什么？你知道了我的全部底细！”自来也吃惊的瞪大了眼睛。

　　长门控制着天道轻轻点了点头：“没错！因为艾伦也是晓组织的成员之一啊！你所有的底牌，早就已经被他看穿了。不光是你，包括剩下的四个大国，在我们晓的眼里，都只是一群待宰的羔羊而已。只不过你们现在还有用处，所以暂时还能苟延残喘一段时间。不然的话，这个世界早就已经彻底变天了。”

　　“该死！又那个家伙！”

　　一听到艾伦的名字，自来也脸色顿时变得异常难看。

　　要知道自从艾伦威胁过要核平妙木山后，包括蛤蟆大仙在内的所有蛤蟆，都断绝了与整个忍界的联系，

　　就连他自己，现在也没办法把召唤出深作和志麻来帮助自己进入仙人模式。

　　“呵呵，看来他真的让你们感到了前所未有的头疼。我很好奇，当初武士集团被你们逼到死角的时候，是不是也跟现在的状况差不多呢？”

　　长门一边操控着佩恩六道继续围攻自己的老师，一边十分好奇的问。23sK.com

　　可自来也这会已经没有额外的精力开口说话了。

　　事实上，在无法吸收自然能量的情况下，他连饿鬼道的吞噬能力都有些应付不过来，更别提天道轮回眼的能力“万象天引”和“神罗天征”了。

　　现在，他所做的一切都仅仅只是临死前最后的挣扎，甚至连把情报记录下来的时间都没有，更别提送出去了。

　　一时之间，这位性格豪放的三忍之一，终于意识到这里就是自己的埋骨之地，脸上露出了无限的悲哀。

　　因为前不久，大蛇丸才亲手杀死了自己的老师，他现在即将上演同样的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十二章 弑师是木叶的传统（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 