    姜灿惊呼一声，想逃已经来不及了，转眼间就被霍知行压住。

    “老婆，”男人按住她手腕，在她耳边低声道，“这卡里有多少钱？”

    姜灿倒也老实，想都没想就回答：“是你以前的黑卡，里面没有钱，但是花起来不限额度……”

    “唔！”

    话音未落，就被这野兽一样的男人吻住双唇。

    姜灿快不能呼吸，他手底所过之处，燃起一片炙热。

    ……

    事后姜灿懒洋洋的靠在他身上，整个人快散架了一般。

    霍知行轻轻抚过她肩膀，露出满足的微笑。

    现在他一点都不困了，再来两次都没问题。

    “不要！”姜灿及时制止，“我真的很累了，你就饶了我吧……”

    霍知行坏笑一下，“姜总，这是不限额度的。”

    以前每个月只给他五百块钱的时候，他要服务好多次。

    这回姜灿直接来了张黑卡，那更要服务到位！

    姜灿拉紧被子，严严实实裹住自己，一双大眼睛警惕的看着他。

    霍知行心头一软，把她重新拉回自己怀抱，一下一下，轻拍她光滑的后背。

    “好了，我不闹你。”他温柔说道，“好好睡一觉。”

    姜灿轻笑，小手勾住他脖子。

    “这会儿好像没那么困了。”她看看他，“不然我们聊会儿天？”

    “行，都听你的。”

    可是聊什么呢？

    姜灿知道，霍知行这人平时禁忌多，两人单独在一起时，他不想听工作的事，不想听别的男人的名字，不想说他从前认识的女生……

    反正聊来聊去，总绕不开两个话题：

    结婚和啪。

    姜灿小脸一下子通红，小猫似的往他怀里又缩了缩。

    “怎么了？”霍知行怔了怔，“哪里不舒服？”

    “没有……”姜灿牵牵嘴角，没话找话，“知行，今晚上咱们好像错过流星雨了呢。”

    “哦，也是。”他点点头，“说是八点开始，现在已经快两点了……”

    “都怪……”

    姜灿那个“你”字还没说出口，霍知行就给自己打好了圆场。

    “没关系，你忘记你老公比流星雨还管用了？”

    “有什么愿望，老公帮你实现。”

    姜灿笑起来，她的愿望都不大，无非就是家人平安，工作顺利，她和霍知行白头到老。

    对了，好像还答应过妈妈要把结婚提上日程的。

    一想到这，她露出两只甜甜的小酒窝，专注的看着霍知行，眼中一片璀璨星光。

    霍知行有点懵，以为她又想给零花钱。

    他咬咬牙深吸一口气，坚决不能在老婆面前显露半分疲惫！可就在他又想大显身手的时候，姜灿轻声问道：“知行，你觉得尹叔叔那人怎么样？”

    霍知行愣住，“好端端的……提他干什么？”

    姜灿笑笑，她有自己的打算。

    真到了结婚那一天，总得有个男人把她从红毯这头送到那头，交在霍知行手中啊！

    姜明远是不会来的，尹澄又太小，别人都不合适。

    她认识的人本就不多，男人更少，尹若鸿跟她关系不错，平时还挺关心她的，是最符合标准的人选。

    可霍知行并不这样想，他脑子里始终紧绷那根弦。

    老妈说过，见了尹若鸿不要对他客气……

    无论他们从前有什么过节，总之尹若鸿曾经惹老妈不高兴过。

    惹他老妈就等于惹他，他当然不能容忍！

    “我对他了解不深。”霍知行沉声道，“灿灿，以后你也离他远点。”

    “为什么？”

    “因为……”霍知行也说不出个所以然，“反正这人有些城府，跟他一起工作时，你也多留个心眼。除了工作之外，私下里还是别跟他有过多接触。”

    但是……

    姜灿嘟嘟嘴。

    那天回家后看到妈妈一个人在家里孤孤单单，只有一阳台的多肉植物陪着她，她就觉得不是滋味。

    那时她就隐约有个念头，想给妈妈也找个男朋友，好歹不会那么寂寞。

    想来想去，好像也只有尹若鸿符合条件。

    “好了灿灿，”霍知行看她欲言又止的样子，在她额头轻轻一吻，温柔笑道，“咱们还是聊点别的。”

    姜灿打了个哈欠，翻了个身，软软的赖在床上。

    这会儿她真的有些困了。

    她闭着眼睛，很快睡着。意识模糊之前好像听霍知行说了些什么，接着她很快进入梦乡。

    梦中她来到一片暗暗的原始森林，四周幽静，能听见水流和蛙鸣声。

    越向前走，越能看到隐隐约约的点点光亮。

    姜灿下意识的伸手一抓，抓在手中的竟然是一只萤火虫！她又惊又喜，仔细看看……这只萤火虫竟有两对翅膀。

    双翅萤火虫？她在梦中懵懵懂懂的想着。

    好像有人跟她说过，双翅萤火虫生活在南洋沙巴地区的一片热带雨林里，那里是一片私人园林。

    姜灿放飞了萤火虫继续朝前走。

    忽然黑暗中闪过一个人影，她吓了一跳，接着又走过去一个高高大大男人。

    姜灿跟上前，只见那两人拥抱在一起，难舍难分……她笑了笑，正要转身离开，身后却有缥缈的声音喊住她：“灿灿……”

    她回头，猛然被这两张脸震惊了！

    “妈，尹叔叔？你们……”

    姜灿的心怦怦跳着，全身血液似乎都在倒涌！

    然而她还想再问什么，脚下猛地一滑，整个人跌进黑暗。

    梦也醒了。

    姜灿惊出一身冷汗，做了几个深呼吸，才勉强平静下来。

    真奇怪，怎么会做这样一个梦？

    她揉揉太阳穴，见身边霍知行不在，便踩着拖鞋出去找。

    霍三爷果然在院子里打沙袋。

    他光着上半身，漂亮的肌肉线条在晨光下散发着满满的荷尔蒙魅力。

    击打沙袋时的他，凶猛如一头野兽。

    姜灿想起从前在江州的时候，他也是这样每天早晨都起来练练的。

    霍知行注意到不远处的她，立即停止动作，对她露出一个比晨光还温柔的笑。

    “累不累？”姜灿把水递给他，又帮他擦了擦汗，“歇会儿吧！”

    “不累。”霍知行笑笑，在她面前，哪能承认自己累？

    “对了，刚刚小澄发信息给我。”他告诉她，“让咱俩一起去他学校观礼！”

