    姜伐野一旦做出什么决定，轻易不会更改。

    杨峥心中有些可惜，“伐野兄，你是我的朋友、兄弟……没想到还是要分道扬镳……”

    “有幸识得都尉，伐野三生有幸，今夜不醉不归！”姜伐野大手一招，欢快的羌笛声响起，一排羌女扭着腰舞蹈而来。

    汉舞娉娜，一动一静之间，既显身姿之妙曼，又显汉服之华美。

    而羌舞热情奔放，节奏欢快。

    加上身材健美，颇让人心动。

    当先一女，明艳动人，顾盼间风情万种。

    秀色可餐，秀色更可醉人。

    不知不觉间多喝了几碗。

    身体气血倒流，当场就流鼻血了。

    “都尉这是怎么了？”姜伐野一脸关切。

    杨峥擦了擦鼻血，眼角余光却始终挂在为首羌女身上，“无妨、无妨。”

    “快扶都尉下去休息。”姜伐野是过来人，岂能不知？

    羌女们一脸红润的扶起杨峥。

    “伐野兄，这……这……”也许是喝了酒的缘故，杨峥面红耳赤，想起羌人一些不好的待客之道。

    感觉就像一只猫爪在心里挠啊挠的。

    姜伐野哈哈一笑。

    杨峥就这么半推半就的被扶入羌帐之中。

    就在杨峥以为要发生点什么的时候，羌女们嘻嘻一笑，全都退了出去，只剩杨峥一个人待在黑洞洞的帐内。

    什么都没发生，一个都没捞着。

    杨峥一口老血憋在喉咙里，也不知该不该吐出来。

    以前动不动处在生死的边缘，不是要去砍人，就是防着被人砍，没心思也没兴致。

    现在一切安定，心火不知不觉就上来了。

    不过话又说回来，二十岁的年纪不想女人，问题就有些严重了……

    外间嬉嬉闹闹到了半夜，杨峥疲惫至极，朦朦胧胧的睡了一觉。

    日上三竿的时候，杨峥才悠悠醒来，感觉昨夜做了个梦。

    身旁熟睡的羌女将他拉回了现实。

    “咳、咳……”

    外间传来姜伐野的咳嗽声。

    杨峥赶紧穿衣出来见人。

    “都尉昨夜安歇可好？”姜伐野一脸古怪的微笑。

    战场上的九死一生都淌过了，还在乎这个？

    曹爽更荒唐的场面又不是没见过。

    杨峥脸不红心不跳，“伐野兄招待，足感盛情。”

    心里却在寻思怎么把羌女带回去。

    不能始乱终弃不是？

    姜伐野的微笑这才正常了一些，两人正有一句，没一句的聊着。

    帐内一阵窸窸窣窣，羌女穿好衣服出帐，对着姜伐野怯生生道：“阿爹。”

    杨峥一愣，自己管姜伐野叫兄，她管姜伐野叫爹……

    这辈分有些乱啊。

    不过姜伐野长的这么歪瓜裂枣的，生的女儿却如此动人。

    就在杨峥略感尴尬，不知怎么开口的时候，姜伐野道：“我十一个女儿，只有一个儿子，阿怜一直被视为掌上明珠，都尉若是不嫌弃，以后就跟着都尉。”

    杨峥先是一喜，但很快就听出话中的意思，十一个女儿，一个儿子，这是要用她换回自己的儿子姜阿刀。

    原来他绕这么的圈子，只是为了换回自己的儿子。

    “阿爹……”阿怜泪水在眼眶中氤氲。

    “杨都尉前途无量，你跟着他，也不算辱没。”

    “明日送归阿刀。”杨峥没想到隔阂已经这么深了，心中顿时百感交集，再也没有脸留在此地，转身带着亲兵就走。

    走出羌寨，回头时，却看见阿怜哭哭啼啼的跟在身后。

    杨峥心中不禁升起怜惜之意，一把将她抱上马背。

    阿怜、阿怜，这个名字倒是取的贴切。

    回到枹罕，杨峥派人送走姜阿刀，又赠了两百套盔甲、兵器，希望他们日子能好过一些。

    不过安置阿怜的时候，出了些小问题。

    春娘满脸幽怨。

    枹罕城中，别人都把她当做主母看待，现在忽然来了一个竞争者……

    杨峥感觉有些羞愧，把该办的事办了后，春娘脸上的哀怨才消散了。

    十月之后，西北寒风阵阵，有些地方已经飘雪，朝廷的诏令终于下来了。

    杨峥赶到狄道城，准备迎接人生的高光时刻。

    邓忠被提为偏将军，而杨峥只得了一个陇西郡西部都尉……

    杨峥一口老血憋在胸口，心心念念的将军没影了，绕去绕来还是个都尉。

    连个校尉都没捞到……

    “这是泰初亲自为你求取的官爵。”夏侯霸提醒道。

    夏侯玄这不是坑自己吗？

    “多谢都督，多谢将军。”杨峥有气无力道，感觉人生处处充满了恶意。

    夏侯霸也感觉到杨峥的怨念，正色道：“此都尉非彼都尉，西部都尉乃实职，抚慰羌众，兼领地方，军政皆掌，泰初对你青睐有加，所以才为你求取此位。”

    军中都尉不同于部都尉。

    很多官职一字之差，相差却是十万八千里。

    仅都尉就有郡都尉、部都尉、关都尉、骑都尉、农都尉，还有驸马都尉、奉车都尉等勋爵，掌管税入、皇室收支以及铸钱的水衡都尉……

    仔细一想，这官位简直是为自己量身定做的。

    也就是说，枹罕以后不会再有什么县令了，军政一手抓。

    自己说了算，还能经略羌人……

    虽然没有偏将军品级高，但对杨峥而言再合适不过了。

    “多谢都督！”杨峥这次真心实意的感谢。

    如果真升为偏将军，就没有理由留在枹罕，势必要回到狄道，留在夏侯霸身边。

    这固然没有什么不好，但几年之后，夏侯霸就要提桶跑路，难道自己也跟着去蜀国吗？

    “你还年轻，陇西不缺战功。”夏侯霸为没有兑现诺言而感觉对不住杨峥。

    “将军说的是。”

    除了官爵还有赏赐，金银钱帛，装了小半车，听夏侯霸的意思，其中大半是曹爽的赏赐。

    此次击退蜀军，也算是为曹爽一系长了些颜面，曹爽再不表示一下，就有些对不住人了。

    回到枹罕，杨峥拿出一半金银分赏给出战的老卒和羌人，又买了些牛羊犒赏所有人。

    城中顿时欢欣鼓舞。

    剩下的钱留作以后经商的本钱，而锦帛则送给了春娘和阿怜。

