    天竺是佛门的大本营，几乎全是僧侣，鲜有其他修行者存在。

    自花果山群妖跨界而来，占据这座名为狮王山的高山开始，佛门在凡间的僧侣就被惊动了，狮王山周围数百里的僧侣都得到消息，朝这里赶了过来。

    他们大多裹着红色或黄色的步袍，打着赤脚，顶着光头，寻常酷爱独行，最多三两结伴，在人们眼中也总是一副饱读经书、文弱温和的样子。如今却行色匆匆、步履矫健，在靠近狮王山的地界汇聚成一条条红或黄的潮流，每个人脸上都带着怒意，双眼圆睁，像是要吃人似的。

    人们见了他们都纷纷避让，同时疑惑皱眉，不知道是谁惹得这么多修身养性的法师如此动怒。

    花果山方面也赶忙迎敌。

    刚刚在天河水军手中大败，损失惨重，仅仅修养了不到一天的花果山群妖又匆匆整理战阵，在狮子山四面严阵以待！

    来的僧侣大大超乎了他们的想象，以至于往下眺望只看得到一片红黄的斑驳，像是天神用染料为大地镀上了古旧的色彩。

    安阳随同孙悟空和两名尚具战力的妖王走到僧侣聚集最多的狮子山西边山脚下，一下子便被那望不到边的色彩震撼了，但反应过来却有些惊愕。

    这么短的时间内，佛门不可能聚集出这么多修行者，这片土地上也不可能有这么高的修行者密度，来到这里的大多数僧侣也只是信仰佛教的凡人罢了，却都是义愤填膺！不知他们心中的神给他们发布了怎样的神谕，居然能令他们马不停蹄的赶来！

    可这么多凡人，能干什么呢？

    安阳不由皱起了眉。

    远处还能听到一阵连绵的马蹄声，震得大地轰隆隆作响，不住微微颤抖着。

    隐约可见一支穿着金铜色盔甲的骑兵顺着沙丘的轮廓起伏，背后荡起滚滚沙尘，只有一杆看不清的旗帜若隐若现，再后面似乎还跟着一支数量不多但异常庞大的军队。

    安阳听见了大象的声音。

    凡人军队也来了？

    他又是一阵愕然。

    是这片地区的修行者没搞清楚情况还是灵山佛门向下界传达旨意时出了错，难道他们以为是普通妖王入侵佛教圣地？

    这可是花果山的大军啊，汇集天下妖魔精锐的存在，就凭这些力量就想阻挡？

    安阳有点看不懂了。

    不过没关系，反正他也没打算参与。

    只见花果山的妖魔大军很快与僧侣们对峙起来，双方保持着一种沉默，那种压抑的气氛却好似透过云霄穿过来。

    远方山丘起伏不定，颜色晦艳，天际的天幕是干净的蓝色，头顶却飘着几朵脏兮兮的云，有些湿冷的风从僧侣那一片红黄吹到妖魔军阵中，像是要下雨了似的。

    花果山的妖魔大军屏息凝神，许多妖兵身上的盔甲都是残破的，伤势严重，像是一头负了伤的猛兽蛰伏在阵地上舔舐伤口，同时冰冷注视朝自己逼近的猎人，浑身疲劳，却不得不打起精神，等待着一口将挑战者吞下的时机！

    那方僧侣也气势磅礴，虽然有人畏惧这方众多妖魔汇集起来的戾气而瑟瑟发抖，但更多的却是因信仰而一往无前，只是都在压抑着自己，同样等待某个不知名的机会。

    而在远方，还源源不断有凡人军队开过来，也源源不断有僧侣朝这方汇集。

    红黄色彩是越来越浓厚了。

    安阳听见旁边一位妖王不屑道：“就来了这些人？老子放个屁都能把他们崩死！还一副不得了的样子！这就是佛教？”

    两位孙悟空冷冷扫了他一眼，他立马就闭嘴不敢多说话了。

    他这才想起——

    未来的孙悟空是被如来佛祖镇压的！

    正当回过神，忽然天空裂开一道裂缝，有无尽金光从那裂缝中洒落下来，隐隐能听到悦耳清心的禅唱声。

    那金光恰好洒在无数僧侣和凡人军队汇集而成的阵地上，陡然迸发出刺眼光辉！

    只见凡人僧侣身体陡然膨胀开来，眨眼便化为身高丈二的怒目金刚！有修行的僧侣更是浑身散放金光、气势直线上涨，神情陡然大变，宝相庄严，像是瞬间换了个人！

    而那些凡人军队同样变化无穷！

    有些布衣者穿上了金甲，有人获得无边神力，有战马燃烧起金红火焰，大象化为史前巨兽，整支军队瞬间化为神兵！

    安阳身边一位妖王这才皱了皱眉：“靠信仰引发神降，有点意思！”

    忽然间，天空的裂缝一阵扩大，一朵朵莲花凭空生长出来，互相连接着，从裂缝的另一端一直蔓延到这方天空，蜿蜒着向下，直生长到地面上。

    前方的僧侣、士兵顿时五体投地，大声呼喊着：“我佛慈悲、显圣降妖……”

    安阳也高高抬起头。

    只见一只赤脚当先从裂缝那边跨出，踩上第一朵莲花，接着显出身形——

    竟是一位身着宽松黄袍、袒胸露臂的僧人，看起来正直中年，面色平静而威严，全身除开脖子以上，只要露出的皮肤全都布满虬结弯曲的青红纹路，看起来格外神异。

    同时他身上还有种很特殊的戾气。

    这名僧人一步一步，每一步都踏在莲台之上，低着头，逐渐从空中往下走来。

    他身上气势无两，并还在不断攀升，逐渐笼罩着这方天地，压迫众多妖魔！明明只是很简单的装扮，却比那裂缝中射出的金光还要刺眼！

    “咕噜！”

    许多妖魔都咽了口口水。

    在这位僧人身后，还有几位僧人跨界而来，大多都是同样的装扮，赤脚光头，少数人坐在莲台之上，来到这方世界。

    随后还有十几位形态各异的罗汉。

    方才那位妖王的表情凝重了！

    此时只见那最先走出的僧人抬起头，睁开眼睛看向孙悟空，双眼陡然散发无尽金红，只是这金光却一点也不柔和，反而刺眼的慌！

    “齐天大圣，众位妖王，你们不在花果山好好待着，来我天竺所为何事？”他的声音淡而平静，“速速离开这片地界，回你们的花果山，这件事情小僧就把它忘却了。”

    “爷爷想来就来，想走就走，关你鸟事！”五百年前的孙悟空嗤了声，“这片地方又没有写着你们灵山佛门的名字，凭什么你们能在这里开枝散叶，我妖族呆腻了花果山，想换个地方埋锅做饭都不可以？”

    “如此，大圣是不愿离开了？”那中年僧人双手合十，却与慈眉善目毫不相干。

    “爷爷看上一个地方还从来没有离开的道理，你想干什么放马过来吧，我要皱一下眉头就不是你爷爷！”孙悟空道。

    “原来如此，小僧方才听说天蓬元帅率领的天河水军围剿大圣，打得大圣和诸位妖王丢盔弃甲，这才仓皇逃离花果山，现在看来这应该都是天庭放出的谣言了吧？”

    “谣不谣言的，关你屁事！”

    “呵呵！”那僧人平静的笑了笑，“既然大圣以为我西天佛门比天河水军更好欺负，那小僧只能领教一下鼎鼎大名的齐天大圣和花果山的本事了，以期为我佛门正名。”

    “打就打，哪那么多废话！”

    “呵呵。”

    那僧人转过身，对地面上的僧侣和佛兵一挥袖袍，那些人顿时像打了鸡血似的狂热起来，二话不说便朝妖族阵地冲过来。

    孙悟空也将金箍棒杵在地上，张开嘴露出獠牙，怒吼一声：“给我上！”

    旁边两名妖王也跟着仰天怒吼一声，摇身一变化为巨大的本体，竟是一头千米长的蛟龙和一只翼展数百米的猛禽！

    “吼！”

    两位妖王瞬间朝天上的僧人扑去！

    下方的妖魔大军顿时纷纷怒吼，要么取出兵刃，要么化作本体，一时妖气冲天，也朝前方的僧侣、佛兵冲过去，像是正滚滚奔腾的湍流！

    这片天地立刻只剩两种主旋律。

    一是妖魔的各种怒吼。

    二是僧人、佛兵的大喊诵念。

    “吼！”

    “杀啊！”

    “佛祖无量！戒日帝国无量！”

    “吃了他们！”

    一方是金红色的潮流，夹杂着金光闪耀的凡人大军，骑兵、步兵、弓箭兵和象兵，另一方则是各种各样的妖魔，从狮子猛虎到山猫野鹤，俱都有着不浅的道行。

    约莫奔行几分钟，两股潮流对撞在了一起。

    刹那间迸发出激烈的战斗！

    花果山妖魔的战力自不用说，单兵战力比起精锐的天兵也不遑多让，只可惜大都受了不轻的伤，只有最精锐的第一、第二军保持着完整战力，也充当着绝对主力！

    而对面的凡人僧侣、士兵都是受到佛光护持的，各个力大无穷、无惧生死，狂热起来比妖魔还更好战！有道行的僧侣更是得到了西天僧众的附体，一点也不弱于妖魔强者，一时间竟将妖魔大军的骇人攻势给牢牢挡住了！

    天空中的战争更为激烈！

    孙悟空提着一杆金箍棒对上了好几位佛门菩萨，打得激烈无比！而他的对手以最初那位菩萨最强，浑身虬结纹路绽放金光，赤手空拳竟能硬接金箍棒！

    所幸现在的孙悟空还在全盛时期，纵然身上带着点伤，也丝毫不落下风，与后来被镇压了五百年的孙悟空不可同日而语！

    其余两位妖王就打得很辛苦了。

    他们的对手不仅有两位菩萨，还有十几位罗汉，本身又受伤极重，消耗极大，只能是苦苦支撑。

    还好其余三个方位的妖王听见动静都连忙赶了过来，加入战场！

    饶是如此，这些受伤的妖王对抗巅峰状态下的佛门力量还是有些力不从心，这就相当于受伤的猛虎，遇上了凶悍的雄狮！

    天上地下都在激烈的交战着，汇集成了一副壮烈的战争画面！

    孙悟空依旧和几位菩萨打得平分秋色，甚至隐隐占据上风，但十来位妖王却开始显出颓势，甚至有一位妖王直接被一位菩萨从天空拍下地面，便再也没有站起来。

    地面上的僧侣、佛兵与妖兵的战斗也进行得如火如荼，却是妖兵占绝对上风！

    约莫进行了半天，没等打出结果，就自头顶裂缝中传出一道平和声音，好似自无垠星空中传来：“诸位菩萨，收手吧。”

    听见此声，正在和孙悟空战斗的几位菩萨顿时收手，远远后退，和孙悟空拉开距离，同时双手合十道：“阿弥陀佛。”

    孙悟空怒吼一声，收起金箍棒。

    “怎么忽然不打了？”他尖声问道！

    “没必要了。”这句话却不是那些菩萨说的，而依旧来自头顶。

    渐渐地，那些罗汉也停手了，剩不足十位妖王站在空中，气喘吁吁。

    下方战场也渐渐沉寂下来。

    刚刚还正热烈的战场瞬间冷了下来。

    只有安阳身边的孙悟空捏起拳头，紧紧咬着牙齿，低声道：“如来……”

    此时只见战场中的孙悟空摇身一转，身躯迅速膨胀，很快化为一头比这座高耸入云的狮子山还高的大猩猩，同时怒吼着向天空喊道：“如来，命运规定花果山会战败，我会被你镇压五百年！我今天想试试，如果我花果山全盛，你还能否奈何我！”

    安阳顿时皱起了眉。

    孙悟空太狂了！

    头顶沉默了一会儿，金光逐渐耀眼，无垠天空忽然浮现出一张若有若无的金色面庞轮廓，凝视着孙悟空。

    “你我相争，有何意义？贫僧此时又与你无故无仇，即使你所言切实，那也是多年后的事情。花果山既然已经败了，天庭玉帝让我出手对付你，贫僧又能如何？”那声音中透着洪钟一样的沉重，“你若能改变命运，贫僧自然不会与你为敌。”

    “吼！”孙悟空怒吼一声，身形却立马萎缩下来，从数千米高的大猩猩又化作一米二左右的猴妖，凌空而立，对下方一挥手，“收兵，从此这座山就是新的花果山！”

    天空不再传出声音，金光渐渐暗淡，那巨大的面容轮廓也逐渐模糊，直至消失。

    菩萨和罗汉们双手合十，对孙悟空和诸位妖王诵了声阿弥陀佛，也转身飞去，身形消失在裂缝当中。

    眨眼间，裂缝彻底消失。

    天空中没了金光，地面的僧侣、佛兵像是被拔了插头似的，纷纷软到在地！

    安阳目光一扫，顿时大惊！

    感谢订阅！

