    第319章 不能见到光   

    刘一无奈的摇了摇头，见实在叫不醒，就去吃饭了。

    

    反正他们也要在这里休息一下的，因为他们到了以后，还没有找到张小童他们留下来的东西呢。

    

    吃完饭几人凑在一起商量着下一步，应该怎么做。

    

    其实下了那场大雨以后，很多东西都被磨灭了，他们找起来也是困难重重。

    

    “先四处看看吧，尤其是一些隐蔽的地方。”

    

    到了这里他们已经没有办法继续前进了，除了后退。

    

    看着距离不远的火山，张龙叹了一口气。

    

    也不知道是不是因为太久没有见到张小童，他总觉得他们就在那个火山哪里。

    

    他也不知道这是一种什么样的感觉，就是下意识的认为。

    

    “看什么呢，这么入神？”

    

    “我在想那个火山到底什么情况，我想亲自去看看。”

    

    他刚说完欧阳泰的声音远远的传来了：“你们快过来，这里有发现。”

    

    几人连忙过去，看到欧阳泰正蹲在一棵大树前面。

    

    “这棵树怎么了？”

    

    “会不会是张小童他们留下来的？”

    

    顺着欧阳泰的手指看过去，树身上面刻了一些字。

    

    几人仔细看了半天，才认出来一多半。

    

    “看来张小童他们确实是从这里过去了。”

    

    张龙神色凝重的看着这棵树后面隐蔽的通道。

    

    “按照这些字看来，他们在这里待了那么久也没有任何发现，想来是继续前进。”

    

    “看样子是去火山口哪里了，她还让我们尽快过去，是不是哪里才是真正的秘密所在？”

    

    “不清楚，我们尽快赶过去吧。”

    

    “这里应该都算是中心了，既然这里没有，我觉得就是在火山口哪里了。”

    

    ……   

    几人讨论了半天也没有讨论出来一个所以然。

    

    不过既然已经知道他们的行踪了，自然是没有继续耽误下去的必要了。

    

    “叫上胜利，我们出发。”

    

    等他们过去的时候，发现王胜利竟然不见了。

    

    看着那些行李，李易调侃：“这小子不会是偷跑了吧。”

    

    “你偷跑不带行李啊，再说了，他有那个胆子吗？”

    

    “这能去哪里啊？”

    

    几人看了看周围，也没有他的身影。

    

    “胜利，你去哪了？

    赶快吃饭，我们还要继续出发呢。”

    

    ……   

    他们等了十来分钟，也没有任何的声音传来，一时间几人得心情有些沉重。

    

    “会不会是出事了？”

    

    几人过去看王胜利直接睡得地方，之前他们就随意的扫了一眼，见他没有在，也就没有注意那么多了。

    

    现在仔细看他们才发现，除了他之前睡觉的时候压塌的那块草地，周围还有不少的草也有些歪歪斜斜的。

    

    “带上东西过去看看。”

    

    看这个痕迹，不像是王胜利搞出来的，他应该是被什么东西给拖走了。

    

    几人顺着痕迹小心翼翼的前进着，没多久就看不到那个痕迹了。

    

    “怎么不见了？”

    

    几人在四周翻找了，半天才在一个隐蔽的地方看到一个入口。

    

    “要不要进去？”

    刘一有些担心，他们还不知道这是什么洞呢，里面有什么怪物也不清楚。

    

    就这么贸然的进去，出事的机率太大了，他们还是小心一点儿的好。

    

    “自然是要进去的，我打头阵，你们几个慢点儿。”

    

    王胜利应该是被带到这里了，他们总不能眼睁睁的放弃。

    

    张龙把那个洞口的遮挡物弄开，手里紧紧的握着磨刀。

    

    也不知道是什么动物的巢穴，就是他们这么几个大男人直着身子在里面行走，也没有任何的问题。

    

    进去一段时间，张龙只觉得一股腥臊味扑鼻而来，呛的他差点儿吐出来。

    

    死死的捂着鼻子，费力的背包里面扯出来他们之前为了抵抗那个花做的面罩戴上，他才觉得好受了不少。

    

    把面罩递给他们，张龙举着火把，被那个味道熏的一阵的头晕。

    

    随着他们渐渐的前进，听到了前面出来“吱吱吱”的声音，就好像是老鼠一样。

    

    给他们打了一个手势，张龙借着微弱的火光看到躺在中间的王胜利。

    

    他还没有看到那个怪物的身影，里面具体是什么情况也不清楚，他也不敢贸然攻击。

    

    也幸亏这里把火把给挡住了，虽然有一些光折射进去了，不过那些东西倒是没有发现。

    

    “吱吱吱”的声音，听起来让人觉得有些心烦意乱。

    

    张龙舔了舔嘴唇，小心翼翼的探头想要看看里面是个什么情况。

    

    “那是什么东西？”

    

    前面那东西体型跟狼差不多大，身上密密麻麻的都是那种凹凸不平的凸起。

    

    更让他意外的是，他们颈部的皮肤都会像河豚生气那样，直接张开，看起来就像是一个流星锤球一样。

    

    张龙给他们描述完以后，几人也愣住了。

    

    “这是个什么东西？”

    

    “不知道，这岛上乱七八糟的动物太大了，根本不能用常理解释。”

    

    不过他们都习以为常了，谁让他们见到过的乱七八糟的动物太多了。

    

    “这怎么把胜利救回来？”

    

    这简直就是找死呢，那动物虽然就八九只，可是看着那些闪烁着寒光的凸起，几人就觉得一阵的胆寒。

    

    这东西可不是开玩笑的，看着就锋利，这要是被扎一下，可不得了。

    

    “我跟李易去引开他们，你们趁机把胜利带出去，我们不跟这些东西打。”

    

    都到了这个地方，他们没有必要继续浪费时间了。

    

    一想到张小童他们去火山口哪里了，张龙就恨不得插上翅膀飞上去。

    

    “那你们两个小心一点儿。”

    

    这可不是闹着玩的，一不小心就扎的满身窟窿了。

    

    张龙跟李易小心翼翼的接近那些东西，还有一段距离的时候，他毫不犹豫的把手中的火把扔向了那些怪物。

    

    突然的变故让那些怪物都愣住了，再触碰到火光的时候，他们瞬间尖叫着四散开来，好像很惧怕那些火光一样。

    

    在火光的照射下，张龙发现他们的眼睛哪里都是眼白，瞳孔只有一点。

    

    当即张龙就大喊：“他们不能见到光！”

    

    他不断的挥舞着火把，那些狼一样的动作，纷纷害怕的后退着。

    

    

    

