    两只妖兽在短暂的碰撞之后，众人便已经清楚地的察觉到了那其中实力的差距。

    真正的血雾青蚣牛战斗力极为强大，虽然称之为牛，那也只是看着有些像罢了，但是真正交锋起来，那凶狠的模样足以让大家看的胆战心惊。

    只见那体型略小的血雾青蚣牛张着血盆大口就咬了故去，眼中的凶狠劲充满了暴怒。

    它不允许自己的位置受到挑衅！

    就这么一个家伙竟然敢威胁自己的地位？

    血雾青蚣牛族根本就没有这家伙！

    百里红妆看着眼前的血雾青蚣牛，眼中漫上了满意之色。

    这根本就用不着自己驱使，光是这内心的怒火就足以让它爆发出极强的战斗力了！

    不过，透过这一点她便也就明白了，妖域就是魔界的下属位面，所以魔界的妖兽在妖域也同样是有的。

    而正因为这是属于两个位面的妖兽，实力的差距自然也就体现出来了。

    “轰！”

    转眼之间，众人便见到柏鲁的血雾青蚣牛直接被百里红妆的血雾青蚣牛给扑倒在地，那厮杀的目光看得众人汗毛乍起，心惊胆战。

    “哇，这一只体型小一点的妖兽简直爆发力惊人啊！”

    “之前看见那家伙的庞然大物简直将我吓一跳，现在才知道这个头大也不代表就厉害，还是这小一点的厉害！”

    “你们有没有注意到两只妖兽的眼睛有所不同？”

    众人从下方望着天空中的两只巨兽，细心之人便会发觉这一只体型略小点的妖兽眼中闪烁着灵动的光彩，不论是凶狠、暴戾还是盛怒，都能透过其眼神看得清清楚楚。

    反观另一只妖兽，虽然同样有一些灵性，但是这情况倒的确是有差别的。

    “是啊，这么看起来那只大一点的明显要木讷的多。”

    “这岂不是说柏鲁幻变出来血雾青蚣牛比不上那小子变出来的？”

    荆棘城的众人听到这一番言论，脸色顿时变得十分难看。

    在他们心中，露白就是此次最重要的人，带领着他们大杀四方、势如破竹之人。

    然而，现在他们下方这些人战斗得如火如荼，能够完全将对方压制着打，可他们心中的战神柏鲁此刻却是被对方一个年轻的小子给完全压制了。

    这种心情变得十分复杂，那种成就感仿佛也就此消散了。

    最重要的是在这种战斗中，顶尖强者的重要性实在是太大了。

    一旦柏鲁失败了，那个小子以及那只妖兽冲进他们的队伍中那就绝对是一番屠戮。

    先前那小子只是趁机袭击了他们一下便已经造成了重大的损失，更别说是直接冲入他们的战斗圈了。

    领队的其他几人注意到众人的心神恍惚，不由得道：“这种事情不是你们需要操心的，只要管好自己便好！”

    一声冷喝让众人回过神来，诚如这领队所言，这些顶尖强者的战斗并不是他们能够掺和的，管好自己的才是最重要的。

    明耀城的众人如今则是在苦苦支撑，这人数的差距实在是太大了。

    就这等情况，一眼就能看到结局。

