

    柳茵茵冷哼了一声，神色不善的看着宁疏。那神色仿佛是再说：我倒要看看你能算出什么来？

    宁疏倒也很是淡定，淡淡道：“除了这些东西的钱，方才孙掌柜忘了算今天我们沁芳斋的损失。往日沁芳斋每天的收入大约是八百两左右，柳小姐将宾客都赶出去了，今天的损失是不是要由柳小姐来补上？另外，还有因为这件事对沁芳斋的名声造成的损失以及沁芳斋因此而流失的顾客的损失。这些算在一起，给柳小姐打个折，至少也应该是一千五百两才是。”

    “你胡说八道什么？是想要抢钱不成？”江怜睁大了眼睛，怒视宁疏。

    其实宁疏这算法，跟之前谢安澜跟那些纨绔子弟算静水居的损失是一个道理，还真的有些坑人。就算沁芳斋的流水一天有八百两，却也还要扣除货物本身的成本还有包装的成本等等。沁芳斋每天的收入绝对没有八百两。能有八百两的一半都算是不错了。但是无论是江怜还是这个柳茵茵，都不是做生意的人，显然是想不到这个的。只是单纯的因为一千五百两这个数字而气着了。

    宁疏道：“江小姐说笑了，抢您二位能抢到什么？”

    柳茵茵一把推开身边的江怜，冷笑道：“本小姐还是第一次看到，敲诈敢诈到柳家身上来的。胆子当真是不小。”

    谢安澜道：“这么说，柳小姐是不肯付账了？”

    柳茵茵道：“本小姐又不是傻子！”

    谢安澜把玩着手中的折扇道：“既然如此…来人，去承天府报官吧，就说，柳家九小姐买东西不肯付钱。”

    “你！”柳茵茵睁大了眼睛，显然是没想到谢安澜竟然如此大胆，连柳家的面子都不给。倒也不是她害怕承天府，只是若是因为这种事被告到承天府去，她的名声可就不好听了。一个未出阁的姑娘有了这种名声，总归不是什么好事。回到家中不仅会被家里的那些兄弟姐妹挤兑，长辈们肯定也会生气的。

    王掌柜有些犹豫地看着谢安澜，“公子，这…”

    做生意都讲究个以和为贵，更何况这姑娘还是柳家的人。柳家的名声素来不好，经常是蛮不讲理的。若是因此跟柳家交恶，以后的生意只怕也不好做。

    谢安澜道：“没关系，去报官吧。本公子就是凭着这生意不做了，也不能吃了这个亏。”

    管王掌柜见她一副心意已决的模样，只得无奈的叹了口气道：“是，公子。”

    见王掌柜果真要去承天府报官的模样，柳茵茵倒是有些急了，“站住！不许去！”

    谢安澜挑眉，“柳小姐准备付钱了？”

    怎么可能？就算柳茵茵真的肯付钱，她也拿不出来那么多钱。更何况，这姓谢的明显就是想要坑她，柳茵茵怎么能咽得下这口气。柳茵茵朝着门外的人使了个眼色，示意他们去找人来帮忙。谢安澜也不在意，仿佛没有看到门外悄悄离去的人一般。

    柳茵茵打量着眼前的少年，虽然白衣少年清秀俊美，但是看在柳茵茵眼中却是无比的讨厌。

    “谢公子，你想跟柳家为敌么？”

    谢安澜淡定地笑道：“柳小姐可不要吓我，谢某是生意人，我只想好好做生意。无论是谁，我都不想与他为敌。”

    柳茵茵冷笑道：“你胆子倒是不小。”

    “一般一般。”

    柳茵茵有些高傲的看着她，道：“既然胆子不大，就不要惹是生非。柳家不是你能够惹得起的。本小姐看你你沁芳斋的东西不错，才赏脸的。来人，给他五十两银子，咱们走。”

    谢安澜有些好笑地看着眼前的少女，脸上淡淡的笑意也慢慢退去。突然冷笑一声道：“五十两？柳小姐因为是打发要饭的么？五十两这些东西我连成本都收不回来。没钱就被打肿脸充胖子，丢人现眼！”

    “放肆！”从来没有人敢对她如此不客气，柳茵茵气得浑身发抖。指着谢安澜道：“你好大的胆子！来本姑娘把这破店砸了！”

    身边的丫头们互相对视几眼，为难的看着柳茵茵。她们毕竟是伺候小姐的丫头，不是那些整天跟在纨绔少爷身边的下人。砸人店铺这种事情…

    江怜眼底闪过一丝喜色，一边却拉着柳茵茵道：“表妹，别生气，别生气…谢公子，你这样说表妹是不是太过分了？”

    谢安澜不解，“哪里过分了？”

    江怜道：“表妹到底是个姑娘家，你说这种话传出去让表妹以后怎么见人？”

    听了江怜的话，柳茵茵看向谢安澜的眼神更加的愤恨起来了，“还愣着干什么？给本小姐砸！”

    身边的丫头无奈只得动手了，身为丫头她们不可能再三违背主子的命令。

    谢安澜喃喃道：“所以说天子脚下也不是十全十美的。”背后没什么权势，又经常容易遇到个权贵n代什么的。简直是有理说不清。

    “敢动手的，全部给我抓起来，一起送承天府去。”谢安澜沉声道。

    方信冷眼看着对面的众人。

    “砸！”柳茵茵越发的愤怒起来。

    “放肆！”一个有些冷漠的声音从外面传来，众人扭头往外看去，就看到柳浮云一身轻易，神色肃然的站在门外看着里面的人。

    见到柳浮云，柳茵茵神色顿时一边。脸色有些苍白，颤声道：“十…十三哥。”

    柳浮云走进店里，却没有去看柳茵茵而是看向站在另一边的谢安澜。谢安澜挑眉道：“浮云公子，你可算是来了。再来晚一些，我这小店可就被令妹给砸了。”

    柳浮云拱手，“家里人无礼，无衣公子见谅。”

    谢安澜闪到一边，笑道：“不敢，柳家在京城如日中天，谁敢招惹。”

    “是你派人叫十三哥来的？”柳茵茵有些错愕的看着谢安澜。她是让人去叫人，但是她就算杀了也不会去找柳浮云。在这种事情上，柳浮云根本就不会站在柳家人的这边。当真是典型的帮理不帮亲。

    不过江怜却没有这个顾虑，看到柳浮云立刻就惊喜的想要往前凑，“表哥，你怎么来了？”

    柳浮云冷冷瞥了她们一眼，对谢安澜道：“今天的事情是九妹不对，还不像无衣公子赔礼！”

    柳茵茵不悦，“十三哥，你知不知道他干了什么？他敲诈我！不过才这点东西，他竟然想要我一千五百两银子！”

    柳浮云看着谢安澜挑了挑眉，似乎是在等她解释。

    谢安澜笑吟吟地道：“敲诈？我可没胆子敲诈柳家九小姐。我只想要收到我该收的货款，还有我该得到的损失赔偿而已。”将孙诚和宁疏算的帐对着柳浮云念了一遍，末了还问道：“浮云公子，我敲诈了么？”

    柳浮云道：“听闻无衣公子跟穆大公子的交情不错，果然会做生意，日进斗金也不在话下。”柳浮云可不是柳茵茵，岂会听不出这所谓的账里面的猫腻。敲诈算不上，但是坑柳茵茵绝对是有的。谢安澜笑容可掬的挥着折扇道：“浮云公子谬赞了，咱们沁芳斋开门做生意。怎么定价是我们自己的事情，柳小姐嫌贵可以不满。当然，柳小姐就算退货，那一千零七十两的损失赔偿也还是要给我的。”东陵又没有物价局，只要她高兴，一盒脂粉定价一百两也是她自己的事情。

    目光从柳茵茵身上流过，谢安澜似笑非笑地道：“浮云公子有空的话，还是教教令妹的好。懂不懂就要别人清场接待…当然，清场也不是不行，总要将别人的损失补齐了吧。咱们是开门做生意的，不是给柳家当奴才专门伺候柳家九小姐的。”

    “十三哥！你看他！”柳茵茵咬牙，上前想要拉着柳浮云的衣摆撒娇。却被柳浮云抬手挡住了。

    柳浮云转身对谢安澜道：“此事是九妹无礼，回去在下会请婶娘好好管教她的。至于沁芳斋的损失，在下先替她补上。”说完，柳浮云看了一眼身后的人。身后的男子一言不发果真取出了一千五百两的银票递给谢安澜。

    柳茵茵有些不甘，但是面对着柳浮云她却不敢太过放肆。

    宁疏上前接过递过来的银票。柳浮云瞥了柳茵茵一眼道：“这些钱我先替你垫上，回去之后立刻还给我。若是不够的话，从你以后的每个月的例钱和以后的嫁妆里扣。”显然柳浮云并不打算放纵这个庶妹。

    “十三哥！你太过分了！”柳茵茵顿时委屈的红了眼睛，“大哥他们说得没错，你果然是胳膊肘往外拐！只会帮着外人对付自己人！”

    “九小姐，你太无礼了！”柳浮云身边的人冷声道。

    柳浮云抬手挡住了说话的人，沉声道：“还不回去，以后莫要在外面胡闹了。今天的事情，我会让人亲自去跟婶娘说，你也该好好学学规矩了。”

    柳茵茵含恨瞪了谢安澜一眼，捂着脸哭泣着往外面奔去。旁边的江怜见状连忙看向柳浮云，可惜柳浮云根本没有看她。江怜咬了咬唇角，只得不甘的追着柳茵茵去了。如今她在柳家处境艰难，柳茵茵这个骄纵的表妹是无论如何也不能得罪的。

    不得不说，江家如今日子不好过了，江怜反倒像是长了几分脑子了。果然是逆境使人成长啊。

    