    当然……

    徐正的身份再神秘，跟秦风也没多大的关系。

    他掐灭了烟头，伸了个懒腰道：“原本以为能多睡一会，可又遇到了这么一摊子事情。我去补个回笼觉吧。”

    说罢，秦风就又回屋去了。

    这一觉一直到上午十点多，他才晃晃悠悠的下了床。

    看着桌子上早就准备好的早饭，秦风草草对付了两口就出了门。

    给宋老爷子检查了一遍后，秦风就躺在外面阴凉的地方小憩。

    偷得浮生半日闲。

    其实，他是在思考着灭生灵的事情。

    思绪还没有来得及飘的太远，他就看到冯甜甜慌忙的从外面跑了进来。

    “秦风！小云……小云……他……他不见了。”

    冯甜甜喘着粗气，话都说不周全。

    秦风心猛地朝下一沉，然后起身说道：“我不是让你帮我把人看好的吗？到底是怎么回事？”

    “今天我带他出去玩了半天。在我们准备离开的时候，却怎么都找不到小云了。”

    冯甜甜带着几分自责和几分慌乱，着急道，“这下我们怎么办？”

    “什么时候的事情。”秦风冷静追问道。

    “就在两个小时前，我带他去的是游乐场。”

    冯甜甜回答道，“后来我问了一下管理员，他说看到有人带着一个小孩出去了。根据描述，那个人应该是那小云。”

    “被人带走了？”秦风眉头一皱。

    他们在苏杭这个地方又没有什么仇家，除非……

    秦风像是想到了什么，直接出了院子。

    “喂，你去哪儿啊……”冯甜甜在背后大喊。

    等到秦风走出了院子，恰好看到了徐正迎面而来。

    徐正见他神情不对劲，便问道：“秦先生，您这是……”

    “宋笑笑的屋子在哪？”秦风问道。

    徐正指向东南方向的一间屋子。

    秦风点了点头，快速地跑了过去。

    东南方向的这间屋子，收拾的整整齐齐，四周也没有任何的保镖什么的，看起来颇为幽静。

    屋子内灯火通明，想必应该是宋笑笑应该在呢。

    秦风因为心急，也来不及打招呼了。

    他猛然一脚踹开了屋子，直接蹿进了屋子。

    不过，进门之后，秦风整个人都石化了。

    引入眼帘的，是一个大木桶，氤氲着阵阵的白色雾气。

    这个大木桶里，坐着一个女人！

    没穿衣服的女人！

    该看的，不该看的……全都看了。

    秦风直接都懵逼了。

    他也万万没有想到，宋笑笑此刻竟然在洗澡。

    而且，她的身材竟然好到爆炸。

    所以，一不小心就多看了两眼。

    “啊……”

    一声尖叫，分贝能震穿人的耳膜，穿透屋顶。

    “别，误会……”

    秦风连忙摆手。

    “滚。”

    宋笑笑秀怒之下，抓着旁边的木瓢就甩了出来。

    秦风下意识地就朝旁边一躲，还想解释什么。

    而就在这时，就听到屋外的宋薇玉大声喊道：“秦风，快出来，危险！”

    话音刚落，秦风心中猛然闪过了一丝警觉。

    他毫不犹豫，纵身一跃。

    “砰！”

    一颗子弹，已经击打在了他刚刚所在的位置。

    随后，又是两颗子弹跟了出来，宛若跗骨之蛆。

    “我去，洗澡居然还带枪？”秦风落在了草丛中，小声地嘀咕。

    闻讯赶来的徐正听到这话，额头顿时冒出了不少的黑线。

    这个爷真是大胆啊，竟然偷看宋笑笑洗澡？

    宋薇玉也赶来了过来，眼色复杂地看向秦风，说道：“你完了……”

    十多秒后。

    宋笑笑穿着睡衣，手中举着一把枪，飞快的冲了出来。

    她那暴怒的样子，就像是一头发怒的狮子。

    “姑姑，冷静啊……”

    看到这一幕，宋薇玉赶忙劝道。

    “让开，我今天非得废了他。”

    宋笑笑黑着脸，手中的枪对着秦风躲藏的地方又是两枪。

    此刻，这边汇聚了不少的保镖，都是被枪声吸引过来的。

    “姑姑，现在人越来越多，人多口杂。要是秦风把事情说出去，对您的名声也会有影响的。”

    宋薇玉连忙施展出了缓兵之计，“况且，爷爷还需要他救命呢。先放过他，等爷爷治好了再收拾他。”

    宋笑笑还是黑着一张脸，一口气连开数枪。

    “姑姑，先消消火啊。”

    直到子弹全部打完，宋笑笑这才咬着一口银牙，胸口剧烈地起伏。

    她这么多年一直守身如玉，没想到被秦风这个贼东西给占了便宜。

    这口气，她咽不下去。

    看到此景，宋薇玉赶忙对着秦风使了一个眼神。

    秦风也不是傻子，毕竟自己理亏，赶忙就摸黑从院门口溜了出去。

    一直跑到了大门口，秦风这才停下了脚步。

    他扭头一看，后面只有冯甜甜跟徐正跟了上来。

    而宋笑笑，似乎被宋薇玉和一帮保镖给拖住了。

    “秦风！我这辈子没怎么佩服过人，你绝对是第一个！”

    冯甜甜竖起了大拇指，一脸的看热闹不嫌事大。

    “都是误会，你别在这乱起哄。”

    秦风黑着脸道，“还有，小云的事情我还没找你算账呢。”

    “这件事情我又不是故意的。”冯甜甜小声嘟囔道。

    秦风没有理会他，而是对着徐正道：“这件事应该就是刘家做的。你知道刘家在哪吗？”

    “你要去刘家？”

    徐正愣了一下，“刘老爷子对于自己的这两个孙子很是宝贝。你把刘毅打成这样，现在你过去不是送菜吗？”

    “没办法，小云不能出事，我只能去看一看。”

    秦风冷声道，“况且，一个小小的刘家，我还真的没有放在眼中。”

    “好，既然你有了决断，那我陪你过去。”

    徐正见秦风这么坚持，表示要跟着一起去。

    “我也要去。”冯甜甜在一边说道。

    秦风沉默了一下，点了点头。

    三人随即开了一辆车，就向着刘家赶了过去。

    宋家大院中，宋薇玉把事情简单的给宋笑笑说了一下。

    “这么说……秦风怀疑是刘家动手带走了那个孩子？”宋笑笑问道。

    “应该就是这样的，否则秦风也不会那么着急的冲进来。”

    宋薇玉拍着胸脯保证道，“他虽然行事无忌，可绝不是那种流氓。”

    “走，我们也跟过去。”

    宋笑笑当机立断道，“现在刘家正在气头上，别让事情朝最坏的方向发展。”

