    说完话之后，他便将那个狼腿又重新放在地上，然后，用刀将她们一片片的给切了下来。

    但是，在切的过程之中，它能够明显的感觉到，这个狼腿应该还没有完全烤熟，而且，到里面的时候竟然还有一些血水。

    “队长，这个根本就不能吃啊？”

    林琦琦在旁边看到之后，便感觉到有些恶心反胃，虽然说在荒岛上没有什么太好的食物，但是最起码，他们之前的时候吃那些食物应该完全都是烤熟的了。

    “是呀，我也没想到，这里面根本就不能吃，要不然这样吧，还是我来烤吧。”

    “你如果这样直接烤的话，那么外面的一层表皮已经消失不见了，那么到最后烤制之后，外面这一层还是不能吃的，到最后切切去的话，到最后也剩不了什么肉了。”

    “那你说怎么办？”

    何明站起身来，然后便看着林琦琦说道，林琦琦只是摇摇头。

    “既然是谁闯下的祸，那么今天晚上，她就应该不再吃东西，明白了吗？”

    很明显她说的话，是完全冲着洛瑶瑶去的，当然洛瑶瑶是能够听得出来。

    “行，你不就这个目的吗？你放心，我今天一口都不吃，你想吃多少的话，都让你吃，吃死你得了。”

    “你，你说什么？”

    林琦琦说着话便回头看一眼，而这个时候洛瑶瑶便从房子里面走了出去。

    “行了，你们两个人不要一见面就斗嘴了行吗？现在，我面临的是一个很大的问题，这个东西，我们到底该如何吃下去？”

    何明的话刚刚说到，之后便看到洛瑶瑶晃晃张张的从那边跑了过来。

    “队长，外面，外面。。。”

    “外面怎么了？”

    看到她现在这个慌张样子，其实何明也不知道，到底是发生了什么事情。

    而且，自己才刚刚在这里，等待了没有多长时间，如果外面真的有紧急事情发生的话，他还真的不知道，到底该如何去应付下去。

    “那些野人啊，那些野人又过来了。”

    “你说什么？野人过来了，走，我过去见他们。”

    虽然说，他们之前的时候跟野人也没有产生任何的纷争，而且也是好像一直对他们也是非常友好样子。

    但是，这个时候他也不知道该如何去面对这一切了，所以他并没有说什么，而之后，匆匆忙忙的便从房间里面走出去。

    来到外面之后果不其然，看到其中一个野人，手里面不知道拿了一个什么样的东西，然后就站在他的面前。

    看到何明走过来之后，那个野人便笑了笑，虽然说，只是一个不太明显的笑容，但是，在他的脸上满是毛发布满之下，也依然是可以看的清楚的。

    “怎么了？这有什么事情吗？”

    何明走上进去，然后跟他说的，虽然说，何明也不知道他所说的话，这个野人到底能不能听得懂，反正他也是尽力，然后，就将自己的心声给表述出来，希望他能够听得懂一些吧。

    但是刚才说完这句话之后，那个野人也是明显的愣了一下，随后，他便将手中的东西拿出来跟他伸手示意了一下。

    他低头看了一眼，而且，还没有看见的时候，他们闻到了有一股很浓烈的香味，这个不就是一只烤鸡吗？

    “这个，你是来送给我的吗？”

    何明惊讶的瞪着眼睛，然后看着他说的，那个野人也只是使劲的点了点头。

    看来，自己还真的是把这一切给猜对了，而且，在关键时候竟然给送了一只烤鸡，而且，烤的色泽竟然是如此的完美。

    说实话，当何明看到这些的时候，也真的是感觉到有些饿的不行了。

    “太好了，真的太好了，我们本来还不知道该吃什么东西呢，你这可真的是雪中送炭啊。”

    何明一边说着话，一边将那个烤鸡接了过来，然后，拿在手中看了一眼后便放到了许倩倩的手中。

    “谢谢你，真的很感谢你。”

    野人没有说什么话，之后，他便冲着天空发出几个很奇怪的声音来，之后他便匆匆忙忙的就从这里离开了。

    何明在后面看着他离去的背景，真的是感觉到了，大自然真的是可以改变一切的。

    他相信，这个野人在之前的时候，应该也只是一个正常的人类，而现在经历了这么多年，在这个荒岛上生活之后，没想到，竟然真的会蜕变成这个样子。

    除了外观，已经发生了很大的改变之外，浑身上下，全都布满了棕褐色的毛发，而现在，它的奔跑速度竟然要远远的超过正常人类。

    “队长真是太好了，没有想到他竟然送了一只烤鸡，而且烤制的还真的是非常的香甜。”

    “行了，就知道你们肯定是饿了，走吧，我们今天晚上，也总算是可以饱餐一顿了，我们好好的品尝一下，然后，今天休息一下，一切等到明天之后再说。”

    这两天的连续战斗，也已经让何明感觉到非常精疲力尽了，而且，他总觉得自己来到荒岛之后，好像真的没有过过一天轻松的日子。

    如果，真的是这样的话，那么是时候，应该让自己好好的休息一番了，毕竟他也是一个正常人，而且，他也需要去好好的调整一下自己的身体的。

    此时，就在木屋子不远的地方，在一个草丛里面有一个人一直在这里隐藏着，他看到这个情况之后，然后，便匆匆忙忙的就往另外一个方向赶了过去。

    其实，这个人就是那边的小陈，而且，他就是奉了周大姐的命令，然后来这里打探他们目前的生活的。

    因为，他不清楚这些人到底是靠什么生活的，所以在这里一直等了半天，果不其然，还真的是让他有所发现。

    等他回到自己所居住的地方的时候，便看到这满地的烂菜叶儿，到现在仍然是摆在这里。

    而且，这周大姐正蹲在地上，然后正在捡着那些菜，有些菜还是可以食用的，这样的话，它就可以放到锅里面好好的煮上一煮了。

