    “你？”

    王霄上下打量了还是个小luoli的林黛玉一番，摇了摇头“你这么点力气端茶杯都费劲，剑都提不起来学什么学。”

    林黛玉被气的不轻，她之前不过是随口一说，可现在哪怕只为出这口气也得学。

    被林妹妹纠缠了一番，王霄最终还是败下阵来。

    林黛玉这样既聪慧又牙尖嘴利的小姑娘，变着法子来求人的时候，王霄还真是扛不住。

    “那就教你眉来眼去...是冲灵剑法。”

    拍卖僻邪剑谱的时候，因为王霄只要数量不求质量，五岳剑派就连大师兄撩妹用的冲灵剑法都拿出来凑数。

    王霄在盐政衙门里一住就是一个多月没出门。

    时间除了用在和林妹妹合修冲灵剑法，自己练习武学加强熟练度之外，更主要的心思一直在盯着何孟那边的进展。

    林黛玉一开始倒是有些兴趣，不过三天之后就没了踪迹。她还是孩子心性，新鲜感一过就没了兴趣。更重要的是，林如海病重也让她没了别的心思，整天动不动就落泪。

    这段时间里林如海的身子一天天的虚弱下去，而林黛玉脸上的笑容也是愈发清减。

    “林妹妹不用担心。”

    花园之中，练了一套剑法回来的王霄在石凳上坐下“我向你保证，姑父的身子一定会好起来的。我这次来就是做这个的。”

    林黛玉只当王霄是在安慰她，垂下眼睑默默的想着自己的凄苦身世，眼看着就要落泪。

    虽然宝大脸最喜欢看林黛玉落泪，可王霄明显不是那种变态。

    林黛玉忧心林如海的病情，简单的言语安抚对她这样聪慧的女孩子没用处。王霄也不多说什么废话，径直去了林如海的卧房。

    何孟在外面忙了这么长的时间，也该有点线索了。

    “你这是，受伤了？”

    王霄在林如海的卧房里见到了何孟。一只手用布条吊在身前，面色苍白像是失血过多，衣衫上还沾染有些许血渍。

    何孟看向林如海，看到林如海点头之后才向王霄解释。

    “人已经查到了，是一个苗疆来的养蛊人。大人中的不是毒，而是蛊。”

    王霄恍然。

    这就解释的通了，不是需要长期服用的慢性毒药，而是一次中招就足够的蛊毒。

    “我本想抓住那人，可他身边的护卫力量很强，没能抓到。”

    王霄看着闭目养神的林如海，想了想说了几句之后就退了出去。

    等到何孟出来，王霄直接拦住了他“跟我来。”

    来到后院无人之处，王霄直接询问“盐政衙门有那么多的盐丁，不能围起来抓捕？”

    何孟苦笑一声“那江春在这扬州城内势力极大，哪怕是盐丁之中上上下下也有不少被他收买的人。大举出动的话，这边还没出门口那边就已经得到了消息。就靠我们几个侍卫，实在是拿不下。而且这次打草惊蛇之后，以后再找就困难了。”

    “正常来说这种人应该是被灭口，或者干脆送回苗疆去。既然还留在这里，那肯定是身上有着牵动林大人病情的东西所以不得不留下。你找到他的时候是不是就在盐政衙门附近？”

    何孟惊异的看着王霄，片刻之后点头“是。”

    “那他肯定不会走远。”王霄拍手“以盐政衙门为中心画一个圆圈，范围内仔细的寻找肯定能找到。这次我也去。”

    何孟面色一变就要说些什么，可王霄却是打断了他的话“我知道你想说什么，无外乎是林大人不想我牵涉其中。不过我希望你能明白，现在什么事情才是最重要的。我的本事，你是见识过的。”

    何孟的面色黑了下来。

    之前被王霄轻松击败的事情再次浮上心头，让他真是尴尬不已。

    可也正是因为如此，何孟也知道在这种只能少数人行动的情况下，王霄这种强大的战力有多重要。

    “公子所言甚是，在下明白了。”

    比起林如海的禁令来说，先救命让他活下来才是最重要的事情。

    又三天之后，王霄在花园里和林妹妹下着五子棋的时候，何孟路过向他使了个隐蔽的眼色。

    “不和你堵了，这局就让你赢。”

    林黛玉甩出一个好看的白眼“哪个要你让。”

    王霄弄出来了五子棋陪林黛玉消磨时间。一开始的时候自然是他接连获胜，不过林妹妹很快就将局势扳了回来。

    这也是没办法的事情。林黛玉整天接触的就是琴棋书画这些东西，一点通自然就是面面通。

    而王霄对于棋类项目仅仅处在略懂的程度，他主要接触的是手机与手机里面的小姐姐们。

    输红眼的王霄开始用耍赖战术，不求赢只求和，专心致志的玩堵棋。

    林黛玉性格倔强，也就陪着王霄一起互相堵起来。俩人有时候一堵就是一下午。

    王霄起身招呼林黛玉的侍女紫鹃接手陪林妹妹下棋，他自己则是去找何孟。

    “人已经找到了，就在盐政衙门不远的地方。”

    何孟对王霄还是非常佩服的。不但武艺高强，智略方面更是让他望尘莫及。至少他自己就想不到那苗疆之人居然还敢躲在这么近的地方。

    “事不宜迟，今天晚上就动手。”

    虽然知道林如海在病床上拖了一年多，可王霄却不知道自己的到来会引起多少变化。

    解决未知的最好办法就是去做事。只要事情做出来了，那一切的未知都会清晰明朗起来。

    夜风呼啸，明月高悬。

    距离盐政衙门不过百丈之外的一座青瓦白墙的普通院落外出现几道身影。

    “就是这里。里面戒备森严，有不少江春招揽来的江湖高手看守。”

    戴着黑色面巾的王霄点点头“这些我来对付，你们直接去抓人。拿到人立刻就走，不用管我。”

    王霄不会内功也不会轻功，飞檐走壁这种事情他只能想想却做不来。

    何孟带来的侍卫很快就搭人梯翻墙而入，没多大会的功夫房门就被缓缓打开。

    走进院内，王霄示意何孟他们去找人。他自己则是拔出佩剑朗声开口“玉面飞龙至尊宝在此，不怕死的都给我滚出来！”

    院内顿时喧哗起来。

    蜡烛火把被点燃，一群壮汉披着衣服拎着各种兵器冲了出来。

    王霄心里对这些人是不屑的。毕竟前些时日何孟他们才突袭过一次，按理说怎么都应该加强戒备才对。可眼前这些人看着都是刚刚从床上爬起来，这些压根就不是能办事的人。江春办事不行啊。

    他这倒是冤枉江春了。这种事情当然不能用自己人，用自己人那就明摆着告诉林如海这是我干的。而这些从外面找来的人好勇斗狠还行，真搞安保什么的那就得抓瞎。业务不对路。

    这群人冲出来纷纷怒喝，举起兵器就上来围攻。

    王霄横剑在手，在院子里快速移动步伐将自己苦练的剑法施展出来。

    身体素质方面王霄自然比不上这些一看就是满身精壮肌肉的壮汉。可五岳剑派的剑法哪怕是最初级的那些在这个世界里都是最为精妙的顶级武学。

    各种精巧的招数之下不但逼退众人，还轻松放倒了两个。

    王霄知道自己学这些的时间不长，所以所以不贪多只求精。

    他现在初步掌握的只有两种，一个是以防御见长的恒山剑法，另外一个就是攻势凌厉的华山剑法。

    有这两个在这里就已经足够用了。

    江春花费重金招揽来的都是些亡命徒，简称不怕死。

    虽然不怕死，可能力方面却是差的多，互相之间更是没有丝毫配合可言。看着人多势众，可非但没能形成合力，反倒是给自己人添乱。

    没多大会的功夫，墙外就传来了呼哨声响。这是之前约定好的撤退联络方式。

    王霄大笑一声，探手入怀猛然向前一撒“看暗器！”

    漫天飞舞的粉尘吓住了众人。等到他们回过神来发现并非是什么恶毒暗器，仅仅只是石灰粉的时候。王霄早已经从大门一溜烟的消失不见。

    摆脱追兵回到盐政衙门，王霄终于见到了那个会用神奇蛊术的苗疆人。

    面容枯瘦，穿着苗服看上去平平无奇。

    没去惊扰已经睡下的林如海，王霄与几名侍卫把苗疆人带到了一处耳房里进行临时审问。

    “把你下的蛊毒解了，我做主给你一万两银子。你拿着钱远走高飞享受生活。我们可以立字据绝不追究，你看行不行？”

    王霄上来第一步就是利诱，毕竟拯救林如海才是最重要的事情。

    至于一万两银子，对于林如海来说还真不算什么。

    他是忠诚于皇帝，可也没少为自己争取利益。要不然的话，书中死后那被用于修建大观园的百万两银子哪来的。

    五花大绑的苗疆人抬头看着王霄，目光之中满是鄙夷不屑。

    王霄耸肩起身“既然不肯合作，那就没办法了。”

    几个膀大腰圆的侍卫上前开始动刑，而苗疆人却是非常硬气，哪怕极为凄惨也是一个字不说。

    “不会是不懂官话吧？”何孟疑惑的看着王霄。

    王霄摆手“不可能，他能听懂。这是条硬汉。”

    审讯的人最棘手的就是这种硬汉，王霄手里可没有TTTTT，只能是用智取了。

    他来到苗疆人身边蹲下，摩挲着下巴“我对你们的蛊术倒是有些了解。你身上应该还有一只蛊虫，是用来引动林大人身上蛊虫的。如果杀了你，那没有了这只蛊虫的引诱和压制，林大人身上的蛊虫会立刻要了他的命，对不对？”

    苗疆人面色惊异，缓缓开口“你这人倒也聪明，的确如此。有本事你们就杀了我。”

    何孟几人顿时心惊，差点坏了大事。

    “江春没直接干掉你灭口，顺手害死林大人的原因应该是和他不敢用烈性毒药一样。毕竟毒杀朝廷重臣这种事情必须要做的隐秘，否则的话这后果谁也扛不住。所以只能是伪装成重病缠身，拖上了个一年半载再死。”

    王霄还在继续自己的推论“按理说你们苗疆应该很封闭才对，居然这么远跑来这里帮江春做事，他是给了你什么样无法拒绝的好处？一万两银子你都不在乎，是江春对你有大恩情，还是他许诺了给你们苗疆什么好处？”

    苗疆人神色剧变，目光惊恐的看着王霄。

    王霄笑了起来“看你衣着装扮挺朴素的，应该不是为了你自己，那就是为了苗疆了。他是卖盐的，那就是要为你们苗疆提供便宜的盐。”

    转头看向同样震撼不已的何孟“苗疆前些日子有没有什么大事情？”

    “去年年底的时候因为山洪毁了道路，川盐进不了苗疆。”

    苗疆人直愣愣的看着王霄“你是人是鬼？”