    陈亿穿越了，穿越的当天父母就双亡了，他差点没在葬礼上笑出声。

    倒不是他过于孝顺，主要是他对这一世的父母毫无印象，而更重要的是父母死后，他成了父母公司的接班人。

    一夜之间从社畜变成了市值上亿公司的老董，这真的很难不让人笑出声。

    虽然身价上亿在纽约这个大都市里不算什么，但那得对比什么人，至少比起以前的社畜，他的人生已经圆满了。

    而圆满的人生总要找点事做，犯法的事情陈亿自然没胆子去做，所以他打算为国争光！泡外国妞！

    作为一个有钱人，泡妞的方式很简单，只需完美演绎胡一菲的三浪真言，妹子自然手到擒来。

    但渐渐的，陈亿厌烦了，他觉得用钱砸太没格调了，所以他打算走心又走肾。

    最近他盯上了一个艺术学院的金发美女，无论是颜值还是身材，都是绝对的黄金比例。

    不过这妹子也很高傲，陈亿送了不少花她都不接受，让陈亿一度受了不少挫折。

    好在这妹子最近在找工作，而艺术生找工作的难度中外一致，陈亿倒是没直接把她招进自己公司，那样太没水准，而是通过关系让某个博物馆将她录取，再‘一不小心’泄露自己为她所做的一切，然后嘛，自然是水到渠成。

    与新女友相处一个多月后，陈亿决定换女朋友。

    倒不是陈亿太过渣，而是这个叫珍妮·约翰逊妹子实在太容易吃醋了，他多撇一眼自家的女秘书，珍妮就会吃醋。

    感慨一声外国女人不好伺候，陈亿决定找个老实的华人女孩结婚，彻底收心。

    下定决心后，与珍妮来了一场友谊赛后，陈亿提出了分手……然后他就被提到了天上，珍妮表示她刚出没听见，希望陈亿再说一遍。

    很显然，这手要是分开了，那人也没了。

    《我的超级前女友》！

    这是一部看似科幻，但实际上是喜剧的电影，讲诉的是一个男子交到了一个拥有与超人一样能力的女朋友，只不过因为女朋友那极其强烈的占有欲，他决定提出分手，然后就被女朋友变着法的折腾。

    比如汽车拥有了飞行能力，变成了卫星在天上不肯下来。

    再比如住在高楼上的他一觉醒来跟鲨鱼睡在了一起……

    在珍妮讲出自己获得超能力的原因后，陈亿瞬间就想起了这部电影。

    而他之所以对这部电影有印象，倒不是剧情多么好看，主要是看诸天文时，很多主角都喜欢跑到这个世界获取女主角触碰到的那颗陨石。

    等等，为什么G女孩还没有出现？

    呃，她还没毕业，原剧情中她毕业了才出来当超级英雄，我说她为什么与电影中的珍妮长得不像，因为她现在还是年轻时的演员，啊不对，模样啊！

    陈亿感觉很淦，他本想成为海王，结果却被一只女暴龙盯上，这下别说海王了，估计得当妻管严。

    这还不是最糟糕的，暴露出自己的是超人后，珍妮为了不让陈亿沾花惹草，日常榨干陈亿，现在他办公室杯子的咖啡也变成了枸杞。

    众陈亿：……

    【超能失控】：我记得那个叫巴里·不是闪电侠的反派一直对女超人爱得深沉，之所以黑化好像就是因为女超人不理他。

    【我的超级女友】：当我知道我所在的世界后，我第一件事自然是把他解决掉了。

    这ID，很有问题啊！

    【鹿鼎记】：你把他干掉了？这么狠？

    【我的超级女友】：那倒没有，我把蝙蝠侠的不杀原则小秘籍教给了她。

    众陈亿：……

    只要没打死，就往死里打对吧？

    有一个超人女友也不全是坏事，至少安全性上没问题，就跟某记者侠女友一样，只需打个电话，G女孩就会闪亮登场，将一切威胁消灭。

    尤其是这位女超人并没有超人那种过于圣母的性格，她只是个有正义心的小女人而已，所以当得知有人想对自己的男朋友动手，没用热射线将巴里点了已经是很克制了。

    【头文字D】@【我的超人女友】：没想到我们两个的穿越方式居然这么像！

    废话，大家不都这么穿越的吗？

    都是陈亿，能不像吗？

    不过随着这位来自头文字D陈亿的解释，众陈亿的表情逐渐古怪了起来。

    头文字D世界的陈亿出厂设置与我的超人前女友世界的陈亿确实很像，同样是父母双亡，同样是继承了亿万家财，然后……同样当起了海王。

    只不过与《我的超人前女友》的陈亿不同，这家伙的目光盯上了曰本的美女！

    【漫威】：禽兽！

    【强殖装甲】：我拒绝承认他们是陈亿！

    【地狱老师】：我觉得这应该是原身的性格影响了陈亿。

    【天行九歌】：没错，我们陈亿都是正人君子，绝对不可能变成这种LSP！

    陈亿们拒绝自己有钱就变坏的人设，认为肯定是受到身体原主人的影响……虽然穿越后的身体与穿越前长得一模一样。

    【鹿鼎记】@【头文字D】：等等，你为什么知道自己所在的世界是头文字D？

    头文字D虽然是动漫，但所在的场景都基于现实，哪怕是秋名山，那也是现实存在的，至少在陈亿们曾经的世界里是存在的。

    【头文字D】：咳咳，说来惭愧，我跟夏树坐过奔驰。

    众陈亿：……

    好家伙，原来你就是大名鼎鼎的MR.X？

    【生化危机】：不对啊，我记得MR.X是藤原拓海同学的父亲啊！

    【鹿鼎记】：很显然，他下手的比较早。

    众陈亿：……

    【强殖装甲】：人不能，至少不应该。

    【头文字D】：知道她叫茂木夏树后，我也是这么跟她说的。

    众陈亿：……

    是什么给了你劝人从良的自信？

    AE86呢，快过来，撞死这孙子！

    本以为鹿鼎记的陈亿已经够无耻了，但没想到这个陈亿居然更无耻，甚至现在看来，鹿鼎记的陈亿最多只能叫好色，而这，已经完完全全可以称上禽兽了！

    【强殖装甲】@所有人：这两个家伙先排除救济范围，反正这两个家伙过得也很滋润，无需救济。

    【漫威】：我赞同！

    【超能失控】：我也赞同！

    【黑客帝国】：同意！

    ……

    【我的超级女友】：我彻底收心了，而且我都没办法沾花惹草了，你们要是再不救我，我怕我会死在床上啊！

    【头文字D】：别啊，我最近感觉体力有点不支，我怕英年早逝啊！

    【环太平洋】：我这里有壮骨粉你们要不要？

