    

    随着声音的落下，一位绿衣女子笑呤呤地从里面走了出来。嘴角噙着微笑，岁月的打磨，在她的身上留下了成熟的风情。一举一动，柔若如水。

    萧寒知道，这个女子定然就是萧玉的导师——若琳大斗师。

    若琳导师出现后，免不了和萧玉寒暄几句。之后，带着几十名新生走进了帐篷。

    若琳扫视着场中的新生，眼神在扫过萧寒的时候，忍不住多停留了一会儿。之后，素手在纳戒上一摸，取出一卷绿色的羊皮卷轴和一只墨笔。

    美眸轻抬，轻声地笑道：“各位同学，恭喜你们通过了预测。从现在开始，你们就是我们迦南学院的一名学生了。在我们学院，需要区分学员的潜力值。所以，我需要知道你们的确切实力。”

    “八段斗之气，只是迦南学院的入学标准。属于F级潜力值！”

    “九段斗之气，属于E级潜力值。”

    “一星斗者，属于D级潜力值。二星斗者为C级，三星斗者为B级。四星斗者为A级。五星斗者则是S级。再往上，则是六星SS级和七星SSS级。”

    “至于SS级潜力值的学员，从我学院诞生至今，还只出过一位。就算是S级的学员，最近十年来，我们学院也只有一人而已，那就是我们的院长。如今，那个小妖女可是我们学院了不得的存在。”若琳轻声地笑了笑，灵动的美眸，落在萧寒的身上。

    根据她的预测，萧寒就算没有S级，也一定达到了A级。毕竟，能够一招打败四星斗者的罗布，萧寒怎么得也有着四星斗者的境界吧。

    “当然咯，这上面的一切标准，都是有着二十岁的年龄限制。”若琳的眼神又扫向萧宁和萧媚，眼瞳中明显亮起了一道光芒。最后落在熏儿和萧炎的身上。

    除开萧寒，在这个帐篷内，也只有熏儿和萧炎两人的境界，让她无法感知。保守估计，熏儿和萧炎也至少达到了B级了吧。

    当然，这只是她的猜测。

    “好了，开始吧，从左边开始，报姓名，等级，年龄。”

    若琳微微一笑，手持着墨笔，一一将这批学员的潜力值记载在绿色卷轴上。

    在若琳导师登记信息的时候，一边的雪妮饶有兴趣地询问着萧玉：“喂，玉儿，你家的那位，究竟达到了什么级别啊？”

    “你这妮子，再说我可要生气了。什么叫我家的那位。我可不喜欢那个小混蛋！刚才之所以和他那样，只不过是想要借他的手，让罗布不再这么烦着我而已。”萧玉柳眉微蹙，忍不住小声地解释道。

    “什么，你原来和他八字还没有一撇啊。”萧玉身边的几个俏丽女生一听，芳心动荡，神色有些激动地喜道：“玉儿，既然如此，那你把他介绍给我吧！”

    “雪妮，你不缺追求者，凭什么又是你。玉儿，这一次你可得介绍给我，我和夏宇那个家伙可是刚刚分手了！”

    “得了吧，昨天晚上我就看到你和夏宇卿卿我我。玉儿，还是介绍给我吧。”

    ……

    呃！

    围绕着萧寒，这些俏丽女生竟然开始互揭老底，争先恐后地要萧玉把她们介绍给萧寒。

    “咳嗯！”

    若琳收起了脸上的微笑，瞄了一下这些花痴的俏丽女生所在地。见到这些人安静下来后，这才继续登记着新生的信息。

    “林顿，斗之气八段，年龄十九岁！”

    “F级！”

    ……

    随着一个个新生的汇报，一条条信息被记载在绿色卷轴上。此批的新生中，几乎全在斗者之下。能够具有D级潜力值的学员，也就是在二十岁之前，就达到斗者境界的少年，毕竟只是少数。

    很快，就轮到了萧玉带来的几位萧家子弟。

    “萧宁，一星斗者，年龄十八岁！”

    “呼，潜力值竟然达到了D级！”

    纵使是一星斗者，若琳导师依旧只是有些喜悦。三大帝国地域广袤，十八岁之前，就已经凝聚出斗之气璇的修行者，固然是凤毛麟角，但是放眼三大帝国，这可就不再是一件值得自豪的事情了。

    “萧媚，四星斗者，年龄十六岁！”

    “呼呼，潜力值竟然蹦跶到了A级！”

    这一下，若琳导师可是笑呤呤地看着萧媚。十六岁之前，就已经是四星斗者。这等恐怕的天赋，虽然不及迦南学院的那个小妖女，不过也确实是凤毛麟角的级别了。

    就算是迦南学院，每年招收的A级潜力值的学生，也是不超过一百个。只要好好培养，好好努力，进入迦南学院的内院并不是什么梦。

    “我就说这一次捡到宝了。嘻嘻……”若琳导师俏皮地眨着眼睛，对萧媚感到十分的满意。眼神落在萧薰儿的身上。

    “萧熏儿，八星斗者。年龄十六岁！”

    “呼，竟然超越了S级！”

    场中的所有修行者，眼神全部聚焦在萧薰儿的身上。

    首位之上，若琳握笔的手也为之凝滞，嫩白的俏脸，终是露出十分的震惊。众人的魂都还没有从萧媚给予的震惊中醒悟过来，此刻竟然又被萧薰儿狠狠地砸入深渊。

    十六岁……八星斗者！

    这种潜力值，不仅超过了那个小妖女，就连迦南学院有史以来的第一人都要逊色三分。迦南学院有史以来，竟然出现了一个达到SSSS级的恐怖妖孽。

    场中，唯有萧家的几个子弟还算镇静，早在成人礼的时候，熏儿就已经是一名五星级别的斗者。如今个把月过去了，熏儿的修为自然不会原地踏步。

    “这下学院的那个妖女，算是遇到了对手了！”雪妮苦笑地摇摇头，小声地嘀咕着。

    “啧啧啧，竟然被我遇到了一位潜力值达到SSSS级的新生。哈哈哈，今日我真是走了大运了。”若琳导师脸上惊喜地盯着萧薰儿。片刻后，低头记录着萧薰儿的信息，依旧嫣然地笑道：“这一届的新生中，你当之无愧是最杰出的人。”

    听着若琳导师如此高价的评价，熏儿苦笑地摇摇头，看向一边的萧寒。

    “熏儿，你又出风头了喔！”萧薰儿的身边，传来萧寒低声的贺喜声。

    “这是因为他们不知道萧寒哥哥的天赋。若是知道萧寒哥哥的天赋，恐怕就不会对我表现出如此的惊讶了！”萧薰儿没好气地白了萧寒一眼。

    “那我还是虚报吧！”萧寒淡淡地说道。

    “别。还是报真实的吧。我难道还会吃萧寒哥哥的醋吗。再说，熏儿也很想知道萧寒哥哥如今究竟达到了什么样恐怖的境界！”萧薰儿眼神认真地看向萧寒。对于萧寒的修为，就算是动用了金帝焚天炎，她也是无法感应到萧寒的大概修为。

    萧寒，对她萧薰儿来说，仿若就像是一座笼罩着迷雾的大山。        

