    女儿到底喜欢什么玩具，威廉怀特是不在意的。生活在这样的家庭，小丫头还是很辛苦的。

    所谓豪门千金，真的不是说说而已。她们成长所需要花费的代价，不是一般的吓人。

    所谓的纨绔子弟，文化水平和其它的能力并不差。这些东西，威廉怀特小时候就经历过。所谓的快乐学习，那就是扯淡，有钱人在教育上的投入，远比普通人要高。

    随着年龄的增长，威廉怀特的生活也开始步入正轨。如果不是非常重要的约会，他通常都会在自己的家里度过。

    “老公，你最近很乖的，是不是应该奖励你一下呢？”

    “呵呵，就你花样多，说吧，这次打算扮演什么？”

    “我要给你打针。”

    “啧啧，这是那家医院的护士，实在太漂亮了。”

    一夜荒唐略过不谈，回到了办公室，威廉怀特又想起了傻大木。尼玛，一点好处都没有，实在有些不甘心呢。

    “啧，我怎么把这事忘了。铃木，让汤姆过来一下。”

    “好的。”

    对于这个脚盆妹子，威廉怀特也是非常无语。她貌似对啥东西都没兴趣，唯一的要求，就是陪着自己。难道说，这就是那个传说中的斯德哥尔摩综合征。

    “老板，你找我。”

    “嗯，你先坐一下，铃木，帮我们泡一杯咖啡。”

    “好的，老板。”

    “汤姆，你看看这个计划，这是一个电脑游戏的创意，灵感就来自于这一次的沙漠战争。游戏的名字我已经想好了，就叫红色警戒。这个游戏的版本，就是红色警戒之沙漠风暴。”

    “老板，这是3D游戏？”

    “不算，最多就是2.5D，主流的电脑是486，有几个人买得起加速卡？对了，那个乞丐版的3D加速卡，还需要多少时间。”

    “老板，成本还是很高，最近的内存条一直都在高位徘徊，短时间是不可能了。”

    “咦，思密达现在老实了？”

    “呵呵，宝岛的半导体发展的很快。而且，人家可不止一家。”

    “好，这个游戏方案你要抓起来，天知道他们什么时候打完。如果可以在战争结束之前搞定，我们会有意外的收获。”

    “这个不难，就是对电脑的要求太高了。386是完全带不动的，除非添加图形加速卡。”话音刚落，汤姆立刻反应过来。看样子，老板就是冲着加速卡去的，有了这个东西，加速卡的普及就会提速。

    是的，威廉怀特的用意，就是拉动3D加速卡的销售。大富翁这种类型的游戏，对宅男的吸引比较大。红色警戒就不同了，他的受众要大的多。

    如果说，这个世界上，还有什么游戏比红色警戒更受欢迎的话，你还真是不容易找到。想当年，去网吧玩的唯一乐趣，就是这款游戏。

    好吧，你说传奇。

    拜托，时代不同。红警风靡天朝的时候，大家刚刚开始用奔腾。TNT和巫毒的显卡，不是一般的昂贵。

    当然，这款游戏并不怎么赚钱。

    至于原因？

    好吧，这个不方便说太多。你这种即时战略的游戏，又不需要服务器的。一条网线就能解决问题。赚钱神马的都是浮云。

    要说完全没好处，倒也不能这么说。至少，宾利的越野车，就成为了装甲运兵车。游戏里面，居然还出现了冰川时代的矿泉水。

    无耻？

    唉，你们要是都能花钱买，哥们至于这么玩吗？这个世界上，从来就没有什么免费的午餐。

    “老板，这么多的广告植入，你是不是考虑搞一个纯净版？”

    “屁话，汤姆，你知不知道，天朝究竟卖出去多少游戏卡带？”

    “老板，你是说……。我们弄一个防盗版的东西出来可好？这个广告植入，实在是有点多了。”

    “唉，我也不想这么干，防盗版？难道说，你每一个游戏配备一个加密狗？告诉你吧，道高一尺魔高一丈，盗版根本就是一个无解的难题，你见到毛子买我们的软件了吗？”

    “好吧，看样子也只能如此了。”

    说服了汤姆，威廉怀特就去剧组了，无间行者可是还没有完成呢。

    经过了这段时间的磨合，小李子和阿汤哥的合作有了长足的进步。比较麻烦的是两个花瓶。不过，威廉怀特还是非常认真负责的。

    都说，走进女人内心最近的距离是那啥。为了教会她们演戏，威廉怀特也算得上鞠躬尽瘁了。

    “那啥，卡，你们两个，能不能别再吵了，赶紧穿好衣服，我们来说一下剧情。”

    看着方才还携手同行的两个美女，这一眨眼的就开始互撕，威廉怀特也是头大无比。齐人之福神马的，还真不是一般人可以消受的。

    “亲爱的，她刚才拼命推我，我帮你抓住她，你快一点。”

    看见白花花的一片，威廉怀特咽了一口口水说道：“娜塔莎，别闹，我们这顿饭吃了两个多小时，赶紧的。”

    “哼，都是你。”

    对上这个妖精，威廉怀特也是无可奈何。相对而言，妮可就要青涩的多。只不过，刚才到底发生了什么事情，不是在吃牛排吗。

    下午的拍摄，威廉怀特明显不在状态。唯一值得庆幸的是，他有两个不错的助理导演。看样子，自己还是收敛一点的好，家里还有两个呢。

    我的老天爷，以前的皇帝，难怪没几个长寿的。别什么三千佳丽了，三五个的就要人命了。

    这一刻，威廉怀特想到了霍华德休斯。这位大神，同时和一百多个好莱坞女星谈恋爱。威廉怀特就想问一下了，大哥，你难道是用手指的。咳咳，好吧，或者是拳头。这实在解释不过去啊！

    呜呜，不公平啊，哥们咋就没有这样的超能力呢。太他喵的欺负人了。

    所以说，贱人总是很矫情的。人家霍华德休斯，可没你这么舒坦。突然发疯找了那么多女盆友，也是因为受了刺激。实在也是想不通了，如此惊才绝艳的家伙，居然还能被美女嫌弃了。

    小辣椒的原型，好吧，钢铁侠没有完全按照事实改编。至少，电影的部分描绘的不太准确。在威廉怀特看来，这个部分是很失败的，完全可以再煽情一点的。你总是在天上飞来飞去的，实在没啥意思。

    这位可是睡遍了整个好莱坞的大神，到底有多牛13，实在难以用笔墨描述。

    想想吧，那个时代的女星，可没什么人造美女，全部都是纯天然的。这些内容写一篇网络小说都够了，你的电影居然只字不提？

    钢铁侠也是很苦逼的，一天到晚的拯救世界，也不知道这哥们累不累。

