    陆凤珍对于酸菜肺丝特别的钟爱，太和她的口味了，只放了一点辣的，吃着就是不一样。

    她们这里吃的舒服，另一个屋里的男人们也是吃喝的满意。尤其是海底捞，那是最受欢迎的。

    “魏哥，嫂子这手艺没的说了，这道菜是哪个菜系？”

    “你嫂子在S省上大学。应该是在那里学的吧？”

    “真是厉害！”

    吕北光也就是二两酒，就不行了，李云乔也就是喝了二两，剩下的时间大家都在吃饭。

    “小魏，你媳妇的手艺真的好。”

    “呵呵，她是做什么都好吃。”

    这顿饭大家都满意了。李红林就是埋头吃，这里他也插不进去话，这么好的菜，还是只是吃吧。

    今天晚上都是这么的丰盛，李红林更加的期待明天的定亲宴了，不能怪他只想着吃。实在是太好吃了。

    饭后，姜心语让张秋娥给他们男人也一人一碗奶茶尝尝。

    尚振坤非常的喜欢。又要了第二碗。

    女人这边已经收拾好了，李雪和静初坐在一起。

    “静初，你今天晚上住在这里？要不然你和我一起回去住得了。还能洗个热水澡。”

    “不用了，男人们住一屋，我和姜阿姨住在一起。”

    “你就跟我去吧，这里人挺多的。还有孩子。

    还有小丽姐你也一起？我家有住处的。”

    陆凤珍也在一边劝，也是十分的真心。

    最后静初和赵小丽被说动了，两人跟着李家一起回去了。

    都收拾干净了，这才休息。

    第二天一大早，杨仲义和魏开云一起出去买油条了，家里做疙瘩汤。

    一家人美美的吃了早饭。时景现在就盼着成林他们赶紧的到。

    国栋去和杨仲义饭后去接静初和赵小丽回来。毕竟一会儿李家人都到了，人家家里也是挺挤的。

    这边已经开始准备午饭了。毕竟四桌，虽然大菜已经安排好了，但是光是凉菜都得切一段时间。

    现在也用不到姜心语，她就和两个孩子玩。

    时景和建斌两人在院子里跑来跑去的。菲菲已经被书吸引了，谁叫也不出去。

    李云贵他们一行人早上五点就出发了。这次开拖拉机的是九尚。

    到了李云乔家里，又是一通忙活。因为怕他们太冷了。所以给他们住的挂面汤，一人一大碗。管了不管饱。

    屈小丽和刘翠兰两人看着孩子夸。这也是李家孙辈第一人了。

    屈小丽已经知道了吕家给了一块手表。两身衣服了。这应该都不算是定亲礼。

    “国栋这孩子不错。”屈小丽笑着说。

    刘翠兰虽然性格不讨喜，但是也知道什么时候什么话不能说。虽然她也挺羡慕定亲给手表的，但是还是觉得知青没有本地的小伙子好。觉得他们不牢靠。

    今天和昨天晚上一样，还是王五姑留下来照顾孩子，毕竟郑丽红是长嫂，不出面不好。

    红军他们早就等不及了，但是大人们没有动，他们就只好在客厅里坐着等了。

    屈小丽让郑丽红去给李雪打扮一下，毕竟现在已经是九点多了，一会儿国栋该过来接了。

    “二嫂，这大嫂看着漂亮了很多，还是市里养人。”刘翠兰非常的羡慕。

    “是啊，看着大嫂的气色很好。”

    “可不是？看她的脸还和小姑娘似的。

    不过红林家的这个小子长得真像大哥，看着长大了就有出息。”

    真的挺羡慕的，不知道向东什么时候结婚？自己也想抱孙子了。等到十点的时候，国栋到了，他是直接走过来的。这也是昨天李云乔交代的，这样最好了，省的不必要的麻烦。

    国栋挨个的打招呼。现在这小伙子已经板上钉钉的是李家的姑爷了。屈小丽笑呵呵的看着国栋。越看越觉得这个小伙子长得好，哪哪都好。

    简单的收拾了一下，等到郑丽红给孩子喂完奶，一家十六人，加上国栋，还有九尚，就是十八个人，走在大街上，李云乔觉得高兴，这是一个大家庭，以后要是都成家了有了孩子，那就更加的庞大了。

    两家离的不是太远，一刻钟后就到了。

    大门敞开着，吕北光掐着时间在门口等，这姿态摆的绝对没的说。现在客厅里摆了三桌，剩下的一桌在屋里，这是给李云乔兄弟还有定亲的小夫妻小夫妻准备的。

    进了堂屋，李家人看到了桌子上的菜，都挺吃惊的，这也太丰盛了吧？

    昨天晚上虽然已经见识到了，但是还是没有今天正席丰盛。

    虽然两家结亲物质上不是主要考虑的，但是能够这样的表现，还是非常满意的。

    还别说定亲就给买了一块手表了。

    魏开云也迎了出来，热情的请李云乔兄弟三个进屋。

    姜心语和屈小丽和刘翠兰打招呼后就进了厨房了，好几道菜都是她来做，所以她也算是主厨了。

    吕北光已经准备好了定亲礼，准备给八十八块钱，还有一匹华达呢，至于点心，猪肉也都准备好了。

    都摆放在客厅的桌子上。一会儿有一个简单的仪式，到时候给李雪就算可以了。

    大人们坐在屋里嗑瓜子聊天，孩子们就在院子里跑着玩。

    每个人嘴里都含着糖，吕北光还给每个孩子的兜里都装了糖块了。这样孩子们更加的高兴了。

    过了大概四十分钟，所有的菜都上桌了，静初让外面疯跑的孩子们都洗手。

    杨仲义看到自己喜欢得姑娘这样的有耐心，非常的高兴。就好像人家已经同意了似的。

    孩子们其实早就馋了，可是都是有教养的，等到通知可以吃饭了，这才呼啦一下围住了桌子。孩子们多，直接分了两桌。剩下的人在一桌就行了。

    其实那时候在孩子们根本就没有吃正席的机会。不过吕北光准备了，这让他们对未来的姐夫更加的喜欢了。

    刘翠兰也不得不感叹，人家这席面做的真是太好了，以前都没有见过这么丰盛的席面。

    不过她想着可能是吕家为了巴结他们李家。才这样的。

    她平时跟李云强的兄弟们走的不近，所以也没有人在乎她的想法。

