    黄蜂进攻，保罗有些迷惘。

    他原以为自己控制好节奏就能让球队少输一些，结果，何星辉却用蛮不讲理的方式，继续扩大着分差。

    他已经想不出要用什么办法来阻止快船了，只能尽力而为。

    保罗突破分球，拉素尔长两分出手，不中。

    攻守转换，何星辉也贡献一铁。

    钱德勒保护下后场篮板，这也算是黄蜂队为数不多的亮点了。

    黄蜂进攻，黄蜂的球员跑战术，想要打成功率。

    快船的球员则是不惜体力的跟着，严防死守。

    老大都说了这场比赛要屠杀对手，他们也不敢掉链子。

    在这种严防死守之下，黄蜂队很难找到好的出手机会，毕竟球员的实力就这么多。

    最后，球到了梅森手中，他冲击篮框未果，改成了急停跳投，喜获一铁。

    卡曼靠住钱德勒，不让他跳起来，加索尔则是力压阿姆斯特朗，抢下篮板。

    “54，54。”

    快船进攻，现场球迷高呼着54这个数字。

    只要快船三分打进，分差就能来到54分。

    何星辉起跳出手，拉素尔扑了过去，把何星辉撞倒。

    两人接触之前，何星辉已经把球扔了出去，并且用了一个必中。

    哨响，3+1。

    现场的星粉顿时汗颜，他们发现自己还是太咸鱼了些，缺乏想象力和理想。

    一次进攻就只能拿3分？

    何星辉告诉他们，不。

    罚球命中，110比55。

    黄蜂反击，保罗再拿两分。

    可惜，这种得分是杯水车薪。

    他们的进攻火力缺乏持续性，保罗中了这一球之后，球队在接下来的一分半钟里都没有再拿分，错失了最好的追分机会。

    因为这会儿快船也出现了断电的情况，几个人轮流打铁。

    球队在某一段时间了手感不好，这太正常了。

    而强队，则是能够更快的调整。

    何星辉突破扣篮，打破得分荒。

    扣篮，是最稳定的得分方式。

    随后，黄蜂的进攻也出现了起色，可惜第三节的比赛时间已经所剩无几。

    前三节打完，117比59，快船领先了58分。

    “完了，要出大事了。如果快船的主力还打第四节，这场比赛快船就要打破单场分差纪录了。”

    巴克利说道。

    “快船的主力已经打了很长的时间，最后一节应该不会再打吧。”

    史密斯说。

    他猜对了一半，快船的其他主力确实不打了，但是何星辉还在。

    最后一节，快船的阵容是约瑟夫，何星辉，克雷格，米尔萨普，诺汶。

    斯科特狠狠的瞪着邓利维，似乎在质问，为什么何星辉还上场。

    因为他都已经派出了全替补阵容，摆明了要投降的态度。

    邓利维把头转了过去，假装没看到。

    何星辉偏要上场，他能有什么办法？

    “看吧，我说的没错吧，这家伙什么时候要过脸？为了奖励，他还有什么事干不出来？”

    巴克利大笑道。

    “......”

    史密斯。

    “这是什么仇，什么怨啊？”

    “心疼下保罗。”

    球迷。

    比赛开始。

    快船先攻，克雷格和米尔萨普给何星辉做双掩护，这是快船的一个常规战术，何星辉带替补时专用的战术。

    双掩护过后，何星辉处于无人防守的状态。

    球到，何星辉起跳出手，球进。

    120比59，分差超过了60。

    “******。”

    斯科特脏话+1。

    黄蜂进攻，杰尼罗很慌。

    打了好几年球，他就没遇到过这种情况，不知道该如何应对。

    带球过了半场，杰尼罗陷入了选择困难的境地。

    他感觉队友的机会都不好，自己攻也没优势。

    何星辉趁机溜过去偷袭，完成抢断。

    敢在联盟抢断王面前走神，那不是送？

    何星辉一路杀下去，以一个普通扣篮完成了终究。

    即便是这样，也引得不少人吐槽，说他这体力实在是太好了。

    一直没休息，打了37分钟，还能生龙活虎的下快攻和扣篮，这可不是一件轻松的事。

    只打了两分钟，分差来到了66分。

    斯科特确定了何星辉不会下场之后，忍无可忍的叫了暂停，把主力换了上去。

    “你们应该都清楚那个混蛋想做什么，你们难道眼睁睁看到那个混蛋羞辱你们，拿出你们的斗志，你们的勇气......”

    上场之前，斯科特还给众人灌了一碗不太香的鸡汤。

    “明白。”

    保罗带头喊道，他决不允许自己成为这种记录的背景板，不允许自己以这种方式被人记住。

    黄蜂队的主力上场，快船这边也把体力较好的利文斯顿和莫布里换上，用半主力阵容和黄蜂打。

    比赛继续，保罗控着篮球，消耗时间。

    利文斯顿上前逼抢，保罗侧身一躲，随后突破过掉利文斯顿，杀到中距离的位置急停跳投。

    但是，一张大手从他身后过来，一巴掌将篮球帽下。

    【来自保罗的怒气值58点。】

    保罗很想骂几句脏话。

    真特么过分，领先这么多还拼命，总决赛也没必要这样打呀，更何况这还只是一场常规赛。

    米尔萨普捡到篮球，快船进攻。

    保罗等人快速回防，迎接考验。

    何星辉还没过半场，突然他停下了，向观众做了个准备欢呼的手势。

    观众秒懂，纷纷站了起来，等待记录的出现。

    “谢特，我看不下去了，上帝呀，快把这装逼犯给带走吧。”

    巴克利吐槽道。

    要投就投嘛，投之前就告诉观众这球要创造历史，实在是太得瑟了。

    “大心脏呀，万一他这球要是不中，那得多滑稽。”

    他们吐槽的时候，何星辉已经出手。

    离何星辉还有好几步远的拉素尔直接傻眼，他真的很想跟教练解释一下，这不是自己的错，鬼知道那厮会还没过半场就出手。

    球进。

    132比63，快船领先了69分。

    “MVP，MVP，MVP。”

    现场的观众激动的欢呼着，这太刺激了，何星辉真的做到了。

    这样的偶像，他们有什么理由不喜欢呢？

    粉这样的偶像，才能在其他球迷面前得瑟呀。

    那些粉保罗的球迷，他们有能吹嘘保罗的什么事迹？

    “新纪录，单场最大分差记录诞生了，希望快船能够保持住。记录嘛，就是用来打破。”

    史密斯说。

    “保持住？你应该替黄蜂祈祷，祈祷这个记录不要再扩大了。”

    巴克利笑道。

    球场上，保罗苦着个脸，脸上还带着些许迷惘。他现在都还有点不敢相信，这种事情怎么就发生在了自己的身上，自己有那么差劲吗？

    黄蜂队的球员又羞又怒，一些人甚至开始失去冷静。

    下个回合，何星辉想要突破，梅森直接从其身后猛的推了一把，导致何星辉摔了个大马趴。

    米尔萨普见状直接冲上前，想要揍梅森。

    何星辉急忙道：“我没事，冷静。”

    这场比赛不能出现斗殴，否则之前的努力就白费了。

    老大发了话，米尔萨普停了下来，只是对着梅森怒目而视，仿佛想要吃了他一样，看的梅森心里都发毛。

    他不明白，自己伤的是何星辉，又不是米尔萨普的爹，米尔萨普这么激动干嘛？

    就这会儿，裁判便挤到了两队的中间，阻止事态的激化，并且果断的将梅森罚下。

    梅森离场，满场的都是嘘声，骂声。

    他走到球员通道的时候，一些饮料薯片之类的东西纷纷砸到他的头上。

    “法克鱿。”

    梅森怒吼着就想冲上去，但是随行的保安死死的拉住他，护住他快速返回更衣室。

    球场上，何星辉罚完球就被邓利维换了下去。

    邓利维不敢再冒险，万一何星辉受伤，他也少不了要挨骂。

    现在已经赢了71分，足够多了。

    何星辉下场后，保罗还想带队追一追，能够追到67分都好，这样至少不会破纪录。

    但是，剩下的快船球员却是士气高昂，他们可不允许到手的记录再丢失。

    两队继续激斗，打了个五五开。

    最终，比赛结束。

    146比74，快船队赢了72分，打破了NBA单场分差记录。

    全场欢呼，球迷就跟过节了一样。

    他们在庆祝自己见证历史。

    上一个记录还是1987年创造的，距离现在快20年了。

    黄蜂队的球员火速离场，不想在这个伤心之地多留一秒。

    “72分，恐怕以后都不会再有人打破这个记录了。”

    史密斯感慨。

    “难说，鬼知道下次那些星女郎又用什么奖励诱惑他。”

    巴克利说。

    “......”

    史密斯发现自己竟然无言以对，巴克利说的有道理。

    “看看两队的数据吧。”

    史密斯说。

    黄蜂队这边，仅两人得分上双。

    保罗19投8中，加上罚球拿到20分6助攻，拉素尔18投7中，加上罚球拿到15分，剩下的都是些个位数了。

    梅森9分，阿姆斯特朗4分，钱德勒8分11篮板......

    快船队这边，何星辉40投25中，三分15中8，加上罚球，拿到了66分。

    加索尔18分，马盖蒂11分，莫布里16分，利文斯顿10分，米尔萨普12分......

    六人得分上双，且还有一个60+，非常罕见。

    赛后新闻发布会上，现场的位置已经不够用，过道里都站满了记者。

    一些中场时间收到消息的媒体，也都赶了过。

    尘封近20年的记录呀，而且还是单场最大分差这种颇有纪念意义的记录。

    黄蜂的斯科特，保罗，梅森出席了新闻发布会。

    “这不是一场正常的比赛，何身为一个巨星，不应该用这样的方式来刷分。这样刷出来的数据，没有任何意义。虽然他实力很强，但我不认可他的打球方式......”

    斯科特怒喷何星辉，细数了何星辉的好多条罪状。

    “抱歉，打断一下。输球之后不反思自己，反倒指责对手不手下留情，这就是你的执教方式？”

    记者嘲讽道。

    何星辉垃圾时间上场刷数据固然不对，但只有球迷才有资格批评。

    斯科特作为失败的一方，怎么能乞求对手留情呢？

    “我们的两个球星遭遇了伤病，我们处在一个困难的时期。他趁我们球队不在最佳状态的时候大开杀戒......”

    斯科特说。

    “你的意思是，等佩贾和韦斯特回归之后，你们就能赢快船？”

    记者问。

    这话问的，斯科特都不敢再吭声了。

    就算那两位回来，他也没把握呀。

    “保罗，单场输了72分，你有什么感想？”

    记者问。

    保罗单手撑着额头，有气无力的说道：“今天我们打的和屎一样，这是我的耻辱，我会铭记这个耻辱，以后变的更加强大。我讨厌输球的感觉，我讨厌这种无力感......”

    保罗含蓄的表达了下对现有阵容的不满。

    可惜，他也就只能抱怨下。

    没有球星会愿意去夏洛特，黄蜂队也不可能放他离开。

    所以，这种无力感，他还需要承受好多年。

    “梅森，你是不是因为球队输的太惨，恼羞成怒下恶意伤害何？”

    记者问向梅森。

    “不不不，这只是一个很普通的犯规，我不明白裁判为什么要把我罚下场。整场比赛都是这样，我们一点小小的犯规，都会遭遇到严厉的处罚。反观快船队，则是没有事，这不公平。”

    梅森辩解道。

    电视机前，响起无数嘘声。

    球迷又不瞎，这场比赛虽然裁判的判罚有些严格，但都是符合规定的。

    是黄蜂队的人打不过，加大了防守动作，裁判才吹哨的，没毛病。

    梅森还没完，他还在继续说：“现在的联盟太软了，已经变了味。如果是我刚刚进联盟的时候，垃圾时间还上场刷分，对手一定会给他一个难忘的教训.....”

    他这话肯定要吃到联盟的罚款。

    这种话退役了的球员口嗨一下也就罢了，现役的球员怎么能评价，甚至还公开抱怨联盟。

    “所以，你对表哥的那个犯规是故意的？你是想要给表哥留下一个难忘的教训，比如赛季报销？”

    记者问。

    梅森闻言愣住了，他不知道该如何回答，只能否认道：“不是，我没有，别瞎说。”

    只可惜，他这种否认没有意义，星粉根本不会信。

    从此刻起，他就要被星粉拉入黑名单，要被列为最讨厌的人。

    他的商业价值，在这一刻清零。

