    “我决定了。”

    “成立执法堂，监管古族。”

    “无论任何古族，绝对不能利用自己特殊的能量，对普通人的世界造成任何影响。”

    陆天龙已经下了决定，那边会毫不犹豫的执行。

    古族人员对于普通人来说，拥有不可想象的能力。

    光是身体的强悍，倒是还差一些，重要便是那些可能造成极大范围影响的能力。

    比如瘟族，若是他们在普通人的世界之中散播瘟毒，那绝对会给这个世界带来想象不到的灾难。

    再比如，古族的各种结界或者战阵，同样会造成意想不到的损害。

    陆天龙就是要避免这种情况！

    “执法堂暂时由战龙成员组成。”

    “等到以后时机成熟，或者在未来的发展过程之中，我们会不断吸纳合适的人员进入。”

    “比如各个古族都可以加入，共同维护古族。”

    陆天龙快速将心中的想法说了出来。

    劳伦斯等人点头同意，都觉得这个办法不错。

    等到后期各古族的人都加入，这样也就能避免别人说陆天龙想要称霸古族。

    “最困难的应该是一开始，肯定会有很多质疑的声音，你可要有心理准备。”

    劳伦斯有些心疼的看着陆天龙道。

    可以想象，这件事如果传出去，他肯定会面临很大的压力。

    目前隐龙带领的一些古族，正在和幽灵一脉以及蛮夷部落带领的一些古族进行对抗。

    除此之外，还有很多古族保持中立，并没有参与到这争斗里面来。

    但是，陆天龙要监管古族的事情一传出去，幽灵一脉和蛮夷部落肯定会借题发挥，到时候很多保持中立的古族，估计都会站在他们那一边去。

    “没事，万事开头难。”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑。

    “再说，现在很多古族恐怕也已经意识到了现在的混乱情况，只是古族灾难即将到来，各个古族都只想着自保。”

    “他们大多都是抱着多一事不如少一事的心态。”

    “但这一步必须要有人去走，以后如果恢复了十大古族共同监管古族的局面，到时候我的执法堂会取消掉。”

    陆天龙再一次表明了自己的态度。

    他真的不是想要称霸古族或者有其他的野心，真是是觉得现在古族的状态太混乱。

    一旦纵容下去，未来很有可能会完全失控，绝对影响古族的正常发展！

    “既然成立了执法堂，那便要立威……”

    陆天龙眼中闪过一丝寒芒，慢慢转身看向了旁边的木族族长木五爷。

    “啊？”

    木五爷浑身一颤。

    被陆天龙这种丝毫没有任何表情的眼神盯着，他下意识的后退一步，脸上满是惊恐。

    “嗷！”

    不等他开口说话或者作出反应，面前的陆天龙突然动了。

    随后，一股钻心的疼痛直接让木五爷惨叫出声。

    他一下瘫软在地，拼命所有力量翻滚着，惨叫着，哀嚎着，感觉自己身体里面的力量在快速流逝。

    原本还算光滑的皮肤，此时在以肉眼可见的速度迅速便的衰老下去，短短十几秒钟功夫，像是一下子老了十几岁！

    “木族族长，随意在外设置结界，破了古族约定俗成的规矩。”

    “今日战龙执法堂陆天龙出手，废掉他的能力。”

    “另外，从今天开始，木族所有成员紧闭三年，不可出族地，如有违反者……杀无赦！”

    陆天龙冷冷盯着地上的木五爷，淡淡开口道。

    “陆天龙，你这个狠毒的家伙。”

    “你仗着实力强，为所欲为，天下古族决不能容你！”

    地上木五爷发出竭嘶底里的怒叫，但这一切都已经晚了。

    他已经被废掉，就算陆天龙不杀他，跟木族有恩怨的那些古族肯定也会放过他。

    “玲珑，把这件事告诉魅族，斗战一族，药族，瘟族等古族。”

    “让他们把这个消息传达出去，最短时间内让所有古族知晓。”

    陆天龙没搭理木五爷，对他的话更是完全没放在心上，只是转过头对着李玲珑说道。

    “好。”

    李玲珑马上答应下来。

    现在和陆天龙关系好的古族已经不少，有他们帮忙，这个消息必定能够在最短的时间内传遍古族。

    接下来一天时间，陆天龙陪着苏凌月参观了柴尔罗斯家族。

    再一次领略了这个超级家族的风采。

    苏凌月觉得受益匪浅，这种世界级的超级家族，很多运营模式值得借鉴。

    苏氏集团以后要发展，后续肯定也要完全正规化管理，不能出现纰漏，否则一点小小的失误，都可能造成严重后果。

    随后双方签署协议，又在很多的方面扩大了合作，也就是说，苏氏集团和柴尔罗斯家族，正式征程战略合作伙伴关系。

    这比之前柴尔罗斯家族和蛮夷部落的联系更深一层。

    毕竟当初蛮夷部落只是在需要的时候会般柴尔罗斯家族解决一些麻烦。

    但是现在陆天龙不只能做那些，还能依靠苏氏集团，和柴尔罗斯家族进行商业上的正式合作。

    晚上时候，劳拉设宴款待众人。

    本来她是想要邀请亨利以及柴尔罗斯家族的那些族老们都参加，好好的庆祝一下。

    最后却还是放弃，都是年轻人在一起还好沟通，真要是有那些老家伙们参与，说不定会有人放不开。

    陆天龙，苏凌月，劳拉，克伦威尔，劳伦斯，以及苏小蛮和慕容婉儿等十几个人，围坐在会所包厢的大餐桌旁，说说笑笑其乐融融。

    “不管怎么说，我代表柴尔罗斯家族，感谢陆天龙这些天给于我们柴尔罗斯家族的支持。”

    饭吃到一半的时候，劳拉晃晃悠悠端着一杯红酒站起身。

    今天她心情特别高兴，刚才喝了不少的酒，现在两个脸蛋都红扑扑的，眼神也透着一股迷离。

    “不客气，能为美女服务，也是我的荣幸。”

    “再说，光说感谢太虚，要不来点儿直接的吧，比如来个以身相许什么的。”

    陆天龙眨巴着眼睛，习惯性的调看道。

    “以身相许？好呀，可就不知道你身边的这些美女们答应不答应。”

    劳拉笑嘻嘻说道。

    “对了陆天龙，你应该有女朋友吧？”

    她突然像是想到了什么，小心翼翼问道。

    “哈哈，你这是在笑话我吗？”

    “我这么英俊潇洒风流倜傥，人见人爱花见花开，要是没有女朋友，岂不是对不起我这张帅脸？”

    陆天龙哈哈一笑，伸手朝着四周一比划。

    “看到了没，在座的这些女孩，将来都会是我的女人！”

    “……”

    “呸，不要脸。”

    众女娇嗔着回击，纷纷用行动表达了对陆天龙厚脸皮的鄙夷。

    最调皮的慕容婉儿甚至还呲牙咧嘴的竖起了一根中指。

    “凌月姐，陆天龙是在吹牛吧，你是他的女朋友吗？”

    看着她们嘻嘻哈哈的模样，劳拉外国小脑袋，看向另一边的苏凌月。

    苏凌月俏脸一红。

    这时候真不知道怎么回答了。

    按照她的脾性，肯定不会点头，再说她虽然跟陆天龙发生了一次两次好多次的关系，但还真没正儿八经的说过做他的女朋友。

    “不是。”

    脸皮薄的苏凌月偷偷瞥了陆天龙一眼，然后低声道。

    “对，他这么丑，还不温柔，怎么可能会有女朋友。”

    “劳拉姐，我们跟他都不熟，跟他没有什么关系。”

    众女嘻嘻哈哈的开口，纷纷调侃着跟陆天龙撇清关系。

    反正就是逗乐嘛。

    可劳拉当真了！

    “这么说，陆天龙现在还是单身了？”

    她略带迷离的眼睛里面有亮光闪耀。

    “对呀，好可怜的，有需求的时候只有自己动手解决，好可怜的。”

    “劳拉呀，要是你晚上没事儿，可以去我的房间，咱们好好的谈谈理想聊聊人生，怎么样？”

    陆天龙对她做了一个挑逗的眼神。

    “好呀，那晚上就去你的房间，不见不散！”

    本来只是调侃，可劳拉听了陆天龙的话之后，突然一下就从椅子上站了起来，无比认真的使劲点头。

    “啊？”

    所有人一愣，瞪大眼睛看着她。

    “你们怎么都是这幅表情？”

    劳拉目光有些茫然。

    “我喜欢陆天龙，陆天龙现在也没有女朋友，我们两个人要是交往的话，不再正常不过了吗？”

    所有人再次无语。

    包括陆天龙，都差点儿被一口呛到。

    众人现在才意识到，这外国人和华夏人的思维可不一样。

    华夏人内敛，含蓄，在感情方面也是如此。

    可人家劳拉不是，热情，奔放，敢爱敢恨！

    现在喜欢陆天龙，就很直接说出来，在她看来，这是再正常不过的。

    “劳拉呀，可不要开这样的玩笑。”

    陆天龙赶紧摆手，苏凌月等人可都在呢，劳拉就这么直接，不太好不太好。

    “我没有开玩笑，我是很认真的！”

    劳拉却无比认真的摇摇头。

    随后脸上勾起一抹羞涩笑意，柔情款款道：“我前些天刚刚买了一件真丝睡裙，蕾丝花边半透明，特别有情趣。”

    “等到晚上，我穿给你看，好不好？”

    “……”

    陆天龙脑海之中顿时浮现了劳拉穿着很有情趣的睡裙躺在床上的画面。

    含情脉脉，风情万种，场面绝对特别香艳。

    他情不自禁偷偷咽了一下口水，鬼使神差般的点点头。

    “好！”

