    什么人啊？！”

    张婧正要解释，忽然，门外传来咚、咚、咚急促又沉重的敲门声。说是敲门，但听起来更象是砸门。张婧身子一哆嗦，脸色也随之变得苍白，颤声说道：“肯定是那……那帮坏蛋又回来了……”

    “小婧，不用怕，我去和他们讲理！”那青年腾地站起身，大步流星向房门走去。

    （）好看的txt电子书

    “等……”张婧刚想伸手叫住他，但却被谢文东制止住了。后者笑眯眯地摇摇头，说道：“让他去吧，不吃一堑，又怎能长一智呢！”这青年显然是刚走出学校大门不久的愣头青，一腔的热血，一肚子的愤世嫉俗，他以为自己能改变整个世界，可在社会上漫谈几年之后便会发现，原来自己已被这个世界所改变。

    青年去开门其实也就是装装样子，想在女生面前表现一下自己并不畏惧对方，他知道，自己去开门，张婧一定会阻拦，结果谢文东把本想去阻拦他的张婧拦下了，这回倒好，青年站在房门前，手握着把手，骑虎难下，开门也不是，不开门也不是。

    “你在想什么？开门啊！”谢文东淡笑说道》

    青年紧张地咽口吐沫，环视房内众人，有些结巴地说道：“那……那我可真开门了。”

    谢文东感觉到身旁张婧的紧张，抓住她的手碗的手轻轻敲了敲她的手臂，暗示她安心，无须顾虑。张婧转头看向谢文东，见他笑呵呵地样子，暗暗嘘了口气，紧张的情绪一下子轻缓下来，她也不知道为什么，看到他，总会有一种莫名其妙的安全感，这或许就是谢文东的魔力。

    见房内没有一人劝阻自己，青年无奈，只好慢慢将门锁打开。

    他只是刚刚打开门锁，还未来得及把房门拉开，只听门外咚的一声闷响，有人在外面直接把房门喘开，受到房门上传来的冲击力，青年踉踉跄跄倒退数步，险些跌坐在地。他面露骇然之色，向门外望去。

    只见门外站有数人，有穿衬衫的，有穿T恤的，一个个打扮得流里流气，看表情，皆是一副七个不平、八个不愤的模样，吹胡子瞪眼，就差在脸上直接写上：我是流氓。

    象他们这样的小混混，若在平时，谢文东根本不会多瞅一眼。他没把对方放在心上，但那青年却满面的慌张，不过硬装出镇静的样子，沉声问道：“你们要干什么？”

    “到现在才开门，我他妈还以为屋里都是死人呢！”没有人回答青年的问题，几名小混混骂骂咧咧走进来，环视一周，最后，目光落在谢文东和五行身上。其中一位年岁较大，身材也相对魁梧的小混混嗤笑一声，说道：“呦，你们还找来帮手了，什么意思，想和我们动手吗？”

    说道话，他从口袋里摸出一把蝴蝶刀，在手上甩来甩去，看到刀，张婧和那对青年男女皆吓了一跳。

    “你……你们这是私闯民宅！”青年愤怒地叫道。

    “私闯民宅？那你他妈的去报jing啊！”小混混头目冷笑一声，突然将手臂一伸，刀尖直指青年的鼻子，冷声说道：“小子，你说话时最好给我注意点分寸。”

    青年脸色顿变，不由自主地倒退两步，冷汗随之流了出来，再不敢多言半句。

    这时候，谢文东一笑，摆摆手，说道：“朋友，有话好商量，坐下来说话。”

    见谢文东四平八稳的坐在沙发上，年岁不大，派头倒是不小，小混混头目撇了撇嘴，探着脑袋，凑到谢文东近前，冷笑问道：“你TM是谁啊？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我是来解决问题的。”谢文东笑吟吟地说道：“曝光你们夜总会的记者，是我的朋友，我希望能大事化小，小事化了，没有必要非得搞到谁死谁活的程度嘛！”

    “我X，你说的可真轻巧。”小混混头目看看谢文东，再瞧瞧他身后面无表情的五行兄弟，他点点头，说道：“你是来做和事老的，也行，我可以给你这个面子。你的朋友把我们夜总会曝光了，生意不能做了，是不是应该陪我们一些损失。”

    “恩！”谢文东点点头，问道：“确实应该。你们想要多少钱？”

    “不多，两千万！”小混混头目伸出两个手指，在谢文东面前摇了摇。

    谢文东笑了，对方还真是狮子大开口啊，一张嘴就是两千万！

    “你这简直是讹诈！”张婧气的直哆嗦，怒声吼道。

    谢文东摆摆手，示意她不要多言，他问道：“你是夜总会的老板吗？”

    “不是！”

    “叫你们老板来，我想直接和他谈！”

    混混头目气乐了，手腕一翻，将蝴蝶刀的刀锋甩了出来，猛的向前一递，几乎是擦着谢文东的太阳｜穴刺进他身后的沙发上，他冷笑道：“你他妈装什么大头蒜，我说两千万就是两千万，无论找谁来都是这个价！”

    第二百九十五章第295章

    近在咫尺的一刀，谢文东眼睛都未眨一下，依然笑呵呵的说道：“我只想见你们的老板！”

    “CNM的，你是脑子不好使还是耳朵有问题，我说的话你听不明白吗？”混混头目的脸快要贴到谢文东的脸上，大声咆哮道。

    谢文东厌恶的皱皱眉头，腰身一晃，站起身形来，拍拍混混的肩膀，随后BA手放在上面，眯眼说道：“给你们老板打电话，让他来一趟。”

    “你TM算是个什么东西……”混混头目用力的晃动肩膀，想把谢文东的手甩掉，他不晃动还好点，这一晃，只觉得对方的手好像突然变成一把铁钳，死死扣自己的肩胛骨。混混疼得闷哼一声，嘴巴列的好大，他又惊又怒，将插进沙发内的蝴蝶刀拔出，满面狰狞，作势要向谢文东的肚子捅去，后者微微一笑，手掌再次用力只听咔的一声脆响。原来谢文东以强横的爆发力再次借着寸劲，将混混头目的肩膀硬生生宁脱臼了。

    这算不上重伤，可是其中的疼痛却不是常人所能忍受得了的。

    混混头目双腿发软，站立不住，扑通跪坐在地，另只手托着脱臼的胳膊，拼命的嚎叫。其他几名混混见状，急忙想冲上前去救援，可是五行兄弟已先一步将他们挡住。

    “我操……你把我的胳膊弄折了……”混混头目脸色憋得通红，两只眼睛几乎要喷出火来。

    谢文东笑吟吟地说道：“给你们的老板打电话，让他过来，现在！”

    混混头目抬起头，咬牙切齿的瞪着谢文东，过了半晌，他点点头，什么话也没说，恶狠狠的掏出手机，拨打出电话，时间不长，电话接通，混混头目急声大叫：“老大，我让人欺负了，就在那个女记者家里，你快带兄弟们来帮我……”

    打完电话之后；混混头目冲着谢文东叱牙咧嘴地说道："；小子；你给我记住；等会我老大来了；你们谁都好不了！"；

    谢文东闻言忍俊不止但张婧和青年男女听完却担心不已；眼前这些流氓已经不好对付了；对方又找来许多帮手；那还了得；毕竟谢文东他们只有六个人。

    "；文东哥。。。。。"；张婧站在谢文东的身旁；顾虑重重地拉了拉他的衣襟；小脸上写满了紧张之色；谢文东西露出令人宽慰的笑容；并没有多说什么。

    大约过了二十多分钟；门外又传来脚步声；接着；从门外走进数名汉子；为首的一位；三十出头；身材不高；但十分敦实；光头无发；相貌凶恶；看到他；那几名小混混的脸上顿时露出喜色；纷纷叫道："；老大！"；

    "；恩！"；光头汉子扫了众人一眼；最后；目光落在胳膊脱臼的混混头目身上；他挠了挠大光头；疑声问道："；这是怎么回事？"；

    "；老大；是他！"；混混头目手指谢文东；怒吼道："；就是他把我的胳膊弄折了！"；

    "；哦？"；光头汉子又顺势向谢文东望去；上下打量几眼；差点笑出声来；无论是身材还是相貌；他都未从谢文东身上看出有何出奇之处；光头歪着脑袋；笑骂一声没用；傲气凌人地问谢文东道："；是你把他打伤的？"；

    谢文东耸肩道："；我只是想让他安静下来。"；

    "；md！"；光头汉字指指张婧三人；问道："；你是他们的朋友？"；

    "；没错！"；

    “你是来帮他们的？”

    “是的！”

    “好！你想帮他们，没问题，我的兄弟刚才应该对你说过了，赔偿我们两千万的损失，我们呢可以既往不咎。少一分都不行！”光头汉子挑衅似的注视着谢文东。

    （）免费TXT下载

    “如果我们拿不出两千万呢？”谢文东笑问道。

    光头汉子习惯性地又挠了挠头顶，嘿嘿怪笑道：“那问题可就难办了。”说着话，他又不怀好意地大量谢文东身边的张婧，笑道“这两位记者小姐很漂亮啊，想赚钱还不容易，出去卖啊，什么时候帮我们赚到两千万，什么时候截止，至于你嘛，打伤了我兄弟的胳膊，我也不难为你，你自己把胳膊砍下一只，咱们就算互不相欠，怎么样？”

    张婧和她的女同事气得不知道该骂他点什么为好，憋了好半响，才吐出'混蛋'两个字。

    看着她俩气得玉面绯红，光头汉子仰面大笑，神兽就像就像张婧的面颊摸去，同时说道：“老子玩过的女人多了，还真没和女记者玩过，不知道在床上是什么滋味……”

    啪！谢文东手臂微微一挥，将他的手打开，随后说道：“朋友，你要是这么说，就太没有诚意了。”

    光头汉子甩了甩火辣辣的手掌，怒视着谢文东，冷声问道：“你什么意思？”谢文东将张婧推到一旁，随后坐下身来，掏出香烟，点燃，慢悠悠地吸了一口，说道：“曝光你夜总会的事，的确是我的朋友有不对的地方，我最多能陪你五十万。”

    “五十万？”光头汉子怒道：“我CNM的我的夜总会就值五十万吗？你的脑袋长屁股上了吗？”

    五行兄弟的身躯一震，敢在东哥面前这么说话的，这光头算是第一个了。五人面色阴沉，眼中射出令人心寒的精光。

    谢文东迷了眯眼睛，说道：“这是我能开出的最高加码，如果你不接受，我也没有办法……”

    不等他说完，光头汉子怒吼道：“去你M的最高加码，我说了两前往，少一分也不行！”

    谢文东的脾气再好，这时候也有些受不了了。他怒火中烧，扎扎眼睛，将怒火又压了回去，柔声说道：“如果你这样说，我们恐怕就很难再谈下去了……”

    “谈你M啊！”光头汉子一脚将茶几踢翻，两眼*，叫道“今天不把事情解决，你们谁他M都别想走！”

    随着他的话音，与之同来的几名大汉纷纷将骗到抽了出来，其中还有一人亮出一把土造的双管猎枪。

    看到枪，张婧和青年男女下的惊叫出声，连连后退。

    谢文东皱皱眉头，说道：“朋友，何必非得把事情搞到动刀动枪……”

    “小子，你TM给我闭嘴！”光头汉子回收勾了勾手指，拿枪的汉子回忆，立刻将猎枪递了过来。光头汉子握住猎枪，回过身形，用枪尖指点谢文东的额头，河道：“你再废话多，我马上就让你的脑袋开花！”

    “啊”张婧发出惊险，她想不到事情会演变成这种地步，她找谢文东来时希望能帮自己解决麻烦的，现在到好，把谢文东也拉近危险当中了。张婧又急又悔，可是有不知道改如何是好。

    那位男青年这时候早已吓傻了呆呆地站在一旁，看着眼前发生的一切，嘴巴大张，身子一动不动，好像木偶一般。

    谢文东暗暗叹口气，挑着眼目，直视对方，同时抬起手来，抓住枪筒，冷笑道：“有种的，你就开qiang，不过你有那个胆量么？”

    光头汉子一愣，惊讶地看着谢文东，装腔作势的吼道：“小子，你TM的不怕死嘛？”

    “怕！但死的不可能是我！”说着话，谢文东的手臂用力向上一抬，将枪筒挪开，随即站起身，一把将光头汉子的脖子抓住，说道；"；我已经给过你机会，但是你不要，那可就别怪我以大欺小了！”他话音未落，抓住光有汉子脖子的手猛地向外一推光头汉子站立不住，惊叫一声，连续到推出数步，最后一屁股坐在地上。

    愣了片刻，他才回过神来，大声怒吼，抬起手中的猎枪就打算向谢文东开火，可是他的枪才刚刚抬起，金眼一个箭步窜到他身旁，下面一脚，中正他的手腕，随着啪的一声脆响，光头汉子手中的猎枪飞出好远。

    “啊？”想不到对方身手如此敏捷迅猛，光头汉字脸色顿便，这是，?

    

