    另一边的石东海与马小利则直接看呆了。

    安平保险公司是成润集团的合作方，把总部员工的保险给包圆了。

    其老总蔚力强来集团开过不少次会议，他们两人还曾做过安保工作。

    所以一眼就认出了对方。

    让他们惊讶的并不是蔚总这样身份的大老板出现在夜市摊子上。

    而是刚认的张哥居然跟对方如此熟络。

    两人情不自禁的对视一眼，均从对方的眼神中看出松了一口气的意味。

    开玩笑，张哥连大名鼎鼎的蔚总都认识，那是一般人么？

    马部长与范建这两货怎么可能是他对手。

    如果继续执迷不悟的与之对抗，恐怕闹到最后连饭碗都不保了。

    两人无比庆幸今天主动投诚的行为，以后跟着如此牛/逼得大哥，还用担心前途问题么？

    这两人脑筋飞速转动的时候，张承武已经与蔚力强搭上话了。

    张承武笑道：“蔚总，你对烤串也有兴趣啊？”

    “那是，我可是老五家的常客，马德，这玩意吃着上瘾，我说兄弟啊，你咋就出院了呢，不好好养养？也不联系我，我可准备请你去锦江豪庭喝酒的啊！”

    蔚力强这话表面看来有一点责怪的意思，但周围众人心里却明白，这是大佬把张承武当成了自己人才会有的表现。

    “呵呵，蔚总你太客气了，你贵人事忙，我还怕耽误你呢！”张承武道。

    蔚力强一摆手：“耽误什么啊，对了兄弟，你现在也出院了，今后准备怎么安排？要是没有好的出路，就来我公司上班吧，以你的能力，干个经理不成问题啊！”

    张承武连忙道：“蔚总，我已经找到工作了，现在在成润集团上班，替宋总开车呢，你的好意我心领了！”

    他不傻子，蔚力强这话只能听听，就算是真心实意的想招揽他当经理，估计也不是什么正当职位。

    像安平保险这种黑白两道通吃的公司，大概率是去干一个打手头头，那样一来就跟混社会没什么区别了。

    听张承武居然去了成润集团，蔚力强眼中闪过一丝惊讶，随后赞道：“有前途啊，在宋总身边干活，的确是个好选择，兄弟，你好好干，有摆不平的事就打电话找我！”

    张承武心中一动，适时的说道：“蔚总，我这还真有件事想麻烦你，就是不知道方不方便。”

    “有啥不方便的，来来来，咱们车上说！”

    蔚力强豪气无比，拉着张承武就到了街边的一辆丰田霸道上面。

    “蔚总，这事有些麻烦，如果不方便的话就算了。”张承武是个有自知之明的人。

    与蔚力强的关系看似友好，但其实两人前前后后才见过三面而已，他要不是在李蓉蓉面前夸下了海口，也不会如此唐突。

    “诶，瞧你这话说的...你要是把我当兄弟的话，有什么事就直说，我老蔚生意虽然干得不大，但在江中也算是有一号，什么事这么麻烦？你说出来我听听！”

    看见对方如此真心实意的模样，张承武心里那一点担忧也逐渐散去。

    于是便把儿子想就读中美双语幼儿园的事给吐露了出来。

    蔚力强听后，也不禁皱起了眉头。

    他虽然是黑白两道通吃的大能人，但也没到全方位无死角覆盖的程度啊。

    那个中美双语属于教育界的范畴，在业务上与他的保险公司以及建材公司完全没有交集。

    这让他有些抓瞎，也有些尴尬，幸亏两人此时在车内，要是让手下那帮人听去了，不得笑话死。

    张承武见他一副为难的样子，不好意思的道：“蔚总，如果难办的话就算了....”

    他一句话没说完，蔚力强就果断道：“没什么难办的，我虽然在教育界没啥熟人，但真要弯一弯关系还是能干的，你儿子的事就包在我身上，缓两天我打电话你！”

    “蔚总，我...我真是不知道该说什么好了！”张承武一脸的感激。

    “这有啥啊，我们出来混的，讲的就是个义气！兄弟你的事就是我的事，没二话！”蔚力强不愧是绿林豪杰，说话气势十足。

    张承武又感谢了对方几句，这才下车回到了小桌子前。

    刚才点的羊肉串和那些羊球羊腰已经上了。

    满满当当的摆了一桌子。

    但石东海与马小利两人却不敢动筷子，而是一脸恭敬的等待着张承武。

    “咋了？你俩吃啊，等着我干嘛，再等一会儿这些东西就凉了！”办完儿子的事，张承武的情绪明显高涨不少，就连说话的语气都轻快起来。

    石东海见状，连忙扭开毛铺，给他添了一杯问道：“张哥，您还认识蔚总啊？”

    张承武很随意的回答道：“认识，以前打过几次照面，来来来，别端着了，咱们喝酒吃肉！”

    “好好。”石东海连连点头，还不忘与马小利对视一眼，两人眼中闪过一丝坚定地神色。

    这顿酒的量不大，但三人却喝得极为尽兴。

    张承武是想着儿子的事有了着落。

    至于石东海两人则是觉得前途有望，且一片光明。

    喝得差不多的时候，张承武召来服务员买单。

    一算之下差不多三百块，他正准备掏钱的时候，石东海抢着拿出钱包道：“我来我来，今天咱们哥俩第一次跟张哥喝酒，怎么也不能让您买单啊！”

    张承武却笑道：“我带你们过来的，哪能让你们掏钱买单。”说着，他掏出三张红票子递了过去。

    石东海还想拉扯一番，但服务员却并不接他的钱，而是拿着张承武的钱转身走了。

    “张哥，今天让您破费了！”马小利不好意思的说道。

    张承武却大手一挥道：“什么您不您的，以后叫我张哥就行，咱们都是部队出来的，别这么墨迹！”

    两人听见这话，面色一喜，齐声喊道：“知道了张哥！”

    “呵呵，你们坐坐，我去方便方便。”张承武打个招呼，一头扎进了烧烤店斜对面的小巷子里。

    街上非常热闹，食客如织，但这条小巷里却是异常安静。

    空气中充斥着一股尿骚味和潮湿腐烂的气味。

    张承武熟练地解开西裤，掏出家伙放起水来。

    他没注意到，三名汉子从街边一辆没有悬挂牌照的富康车内钻了出来。

    这几人全都穿着清一色的黑衣黑裤，带着棒球帽。

    双手还藏在外套里，胸前鼓鼓囊囊的，似乎装着家伙。

