    被李峰紧紧攥着的魔石，跳动的幅度越来越小，就在跳动停止的那一刻。

    “叮，吸收未知能量，全属性+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8360

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典.”

    李峰一脸懵逼的看着手里的魔石。

    这什么情况？

    就这么就增加了三点属性？

    这么给力吗？

    李峰看着手里的魔石，目光之中充满了贪婪？

    这就增加了三点全属性，这块魔石肯定能循环利用，如果自己想办法激发魔石，然后在像今天这样，吸收魔石的力量，那不是能一直增加属性了！

    李峰感觉自己好像是发现了系统BUG一样。

    如果自己的想法能够实现，不死军官鲍威尔算什么，神话生物吸血鬼伯爵算什么，都是渣滓。

    就在李峰心中的兴奋无法抑制的时候。

    “李峰，怎么样了！”里拉的声音忽然传进了李峰的耳朵里面。

    李峰心中悚然一惊，面色大变，立刻松开了抓着魔石的手。

    “啪嗒！”

    魔石好像一块普通的石头一样掉在地上。

    “呼呼呼！”

    李峰满头大汗，缠着粗气，满脸恐惧的看着地上的魔石。

    “好险！刚才差点又被控制了！”李峰心中惊恐的想道。

    本来，李峰以为自己开启了超体，全属性增加了一倍，又有高级硬气功防身，应该能抵挡魔石的诱惑。

    开始效果还不错，李峰在缓慢的消耗魔石被激发出来的力量。但是就在全属性增加一点的一瞬间，李峰的心理防线就被攻破了。魔石轻易的就控制了李峰的思想。

    那时李峰的心中满是贪婪的占有欲。

    幸亏里拉出现的及时，要是再过一会，李峰还不知道自己能不能醒来了。

    李峰想到两次自己被魔石诱惑的经过。

    “难道这块魔石真的有自己的思想？它每次都是利用了我内心中的漏洞，攻破了我的心理防线，然后控制我。真是恐怖的东西。”李峰看着魔石的眼中满是警惕。

    李峰看向自己的属性栏，这次竟然是永久性的增加了一点全属性。而不是像上次一样只是暂时的。

    上次是一次性增加了五点全属性，这次竟然是永久的增加了一点全属性，诱惑力一次比一次大。

    魔石体现出来的神奇之处，一次又一次的震惊到了李峰。

    李峰现在还在想，如果自己小心一点，是不是可以利用魔石刷属性。

    但是，李峰立刻就把这个想法坚定的驱逐出自己的脑海。

    魔石的诱惑力一次比一次强大，也许下次自己就彻底的沦陷了。所以，李峰决定，如非必要，绝对不再接触处于触发状态的魔石。

    虽然已经松开了魔石，但是魔石留在李峰心底的诱惑还在，而且将会永远的存在。

    “恐怖的生命！”李峰看着地上的魔石想道。

    现在李峰已经不把魔石当做一块死物了，而是把它看做一个有生命有思想的生灵。只不过这个生灵的存在超出了现在自己的认知。

    人类最大的恐惧就是未知。

    里拉疑惑的看着李峰，问道：“发生什么事情了？”

    李峰深吸一口气，压下心中的震惊，说道：“没事，这块就是魔石。”

    说着，李峰拿出特意带的用于专门存放魔石的容器。

    魔石在没有被激发的时候，跟一块普通的石头没什么区别，所以李峰放心大胆的拿起来放进了容器里面。

    里拉冰冷的脸上出现了一喜欢喜的神色，看着李峰手里的容器，又看着李峰说道：“原来这就是魔石。刚才我在外面感觉到一股奇怪的力量波动，我怕你有事，就进来看看，没问题吧！”

    李峰笑着摇摇头说道：“没问题，魔石已经顺利收取。”

    里拉深深看了李峰一眼，点头说道：“既然魔石已经到手，咱们就按照原计划离开吧！”

    就在这时，李峰忽然面色大变。

    “咚咚咚！”

    胸膛里面的心脏打鼓一样的跳动，好像要从胸口跳出来。心悸感也一波接着一波的侵袭着自己的大脑。大脑头皮阵阵刺痛，好像有无数根细针正在跳动。

    危险感知从来没有像这一刻这样疯狂的发动过。

    李峰能感觉到一个强烈的危险源正在飞速的靠近这里。

    “吸血鬼伯爵！”李峰下意识的就想到了这个名字。

    自己绝对不是吸血鬼伯爵的对手！

    李峰立刻就得出了这个结论。

    不仅不是对手，而且很可能会被秒杀。

    李峰面色严肃的一把抓住里拉的手腕。

    里拉疑惑的问道：“怎么了？你怎么这幅表情？”

    李峰沉声说道：“快走，吸血鬼伯爵来了！”

    “超体，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启了超体。

    因为刚才增加了一点全属性，所以李峰的全身状态被刷新，所有技能也刷新了冷却时间。

    但是，李峰开启超体不是为了跟吸血鬼伯爵战斗，而是为了逃命。

    “嗖！”

    李峰拉着里拉，向着危险源相反的方向狂奔。

    至于阿道夫和瑞夫两人，李峰已经让里拉个瑞夫发了消息。至于他们能不能活着离开，那就只能自求多福了。

    李峰拉着里拉不要命的狂奔，想要让自己尽量远离吸血鬼伯爵。

    “砰！”

    李峰蛮力撞破实验室的围墙，拉着里拉就消失了。

    李峰满脸紧张的感受着身后的危险源，发现那个代表吸血鬼伯爵的危险源停在一个地方，不再移动了。

    李峰心中长长的出了一口气，但是脚步却丝毫没有放下，反而更快了几分。

    从刚才感受到的危险程度来看，吸血鬼伯爵远远不是自己能够匹敌了。

    李峰可不想自己新得的一次复活次数白白浪费在这里。

    而且，面对吸血鬼伯爵这个等级的强者，现在的自己就算有一百次复活的机会，也不过是临死前多受到一些煎熬罢了。

    所以，为了小命着想，跑得越远越好。

    李峰足足狂奔了三分钟，就在超体的持续时间即将到达的那一刻，李峰停下了脚步。

    “呼呼呼！”

    李峰放开里拉，瘫坐在地上疯狂的喘气。

    李峰发现不要命的奔跑，并不比一场战斗轻松多少。

    里拉一脸懵逼的站在原地，她还没从刚才的狂奔之中缓过劲来。

    过了一会，里拉才意识刚刚才发生了什么。

    汽车开开到一百迈是什么感觉也许很多人表示无所谓，但是如果这辆汽车没有挡风玻璃呢？恐怕很多人就没见识过了。

    刚才，里拉就感觉刚才自己好像就坐在了一辆开到一百迈以上，并且没有外壳的车上。

    那是一种于死神赛跑的感觉。

    里拉一脸震惊的蹲在地上，双手抱着脑袋，呼呼的喘着粗气。

    蹲了好一会才缓过劲来的里拉，看着李峰问道：“你干什么？用得着那么不要命的跑吗？差点没吓死我！”

    李峰面色严肃的说道：“不跑就是死！”

    里拉眼神一眯，知道李峰说的是谁。

    “难道吸血鬼伯爵就真的那么强大？连你也不是对手？”里拉看着李峰问道。

    李峰的强大已经刷新了里拉的三观，自从成为吸血鬼猎人，李峰是里拉见过的最强的人。

    刚才李峰好像耍弄玩具一样的暴揍那只吸血鬼的画面，里拉觉得自己一辈子都忘不了。

    喘匀了呼吸的李峰，沉声说道：“我也没想到吸血鬼伯爵竟然能让大到那个地步，我如果碰到他，连反抗的能力都没有。”

    在电影千机变的剧情里面，瑞夫追踪了吸血鬼伯爵十几年，可以说他们两个是老对手。

    但是，现在看来，那就是扯淡。

    瑞夫连给吸血鬼伯爵提鞋都不配。

    里拉震惊的问道：“你都没见到吸血鬼伯爵就能知道这些？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我有一种天赋能力，能在一定范围之内知道对我有威胁人的存在。我可以通过威胁大小推断这个人的强弱。吸血鬼伯爵给我带来的危机感，是无与伦比的强大。”

    里拉听着李峰的话，满脸震惊的说不出话来。

    李峰忽然抬起头，看着里拉笑着说道：“我这个秘密从才没有对外人说过，也没人知道，你是第一个知我我这个秘密的人，我希望你替我保密。”

    里拉惊讶的看着李峰。

    李峰可没忘了自己的目的。

    财色兼收！

    里拉看着李峰，略显烦躁的问道：“你为什么要告诉我这么重要的事情？”

    李峰笑着说道：“经过这次事情，我觉得咱们怎么也算是朋友了。对朋友就应该无私的信任。”

    里拉笑着问道：“难道这么多年你就没有一个值得信任的朋友？”

    李峰看着里拉说道：“信任的朋友我有不少，但是像你这么漂亮的，你还是你第一个。”

    里拉笑了一下，说道：“放心吧，我会替你保密的。”

    李峰眼睛微微眯起。

    “男人，信任，亲近！”

    读心术告诉了李峰现在里拉的想法。

    李峰得意的想道：“到手了！”

