    “方丈打算怎么做公正？”

    韩石似乎来了兴趣。

    “很简单，不管谁想坐这武林盟主，都需先接受贫僧的闻询。”

    “只是问话吗？”韩石皱眉，“那要是有人说慌怎么办。”

    “说谎的人会被惩罚。”慧通道，“所以贫僧希望大家都能如实回答。”

    “方丈是在将我们当小孩子吗？”长乐帮的骆成松听到这话只觉得有些哭笑不得。

    即便悬空寺和云水静慈阁地位超然，慧通又是天下闻名的神僧，但是也没资格惩罚各大门派的掌门阁主们。

    他这话感觉纯粹是在吓唬人，然而今晚能来这酒楼的人又怎么可能这么容易就被吓唬道呢。

    果然，韩石闻言当场就想应下。

    但是有人比他快了半步，只见天刀门的副门主有着百胜神刀之称的苗千尺先站了出来，拱手道。

    “在下有自知之明，论武功这里有很多人都比我高，论声望，我虽然在江湖上略有薄名，但今晚这楼内英雄济济，我肯定也不是最出名的那个。

    “但是要论行事光明磊落，那我百胜神刀可就不惧任何人了。”苗千尺挺胸道。

    的确，这位天刀门的副门主在江湖中一直颇有侠名。

    他最引以为傲的一件事还是在他成名之前，有次在外游历，碰上了一家小镖局被人灭门，凶手得到消息说那家小镖局中藏了门很厉害的武功。

    于是趁着月黑风高，潜入到镖局之中，把总镖头一家都绑了起来，为了逼问出那门武功，他先杀掉了总镖头的两个女儿，然后又杀了他的老母亲以及两个侍妾，未果，一怒之下将那总镖头也杀了。

    最后只剩下一对儿孤儿寡母，幸好被从一旁经过的苗千尺给发现，赶走了凶手，救下了那对儿母子。

    然后又护送那对儿母子辗转数百里，去投奔他们的亲戚。

    期间苗千尺一句武功的事情都没有问过，事后那对儿母子以那门武功相报，也被苗千尺拒绝了。

    经此一事江湖中若有人想托孤，第一个想到的便是苗千尺，苗大侠。

    也是因为这件事苗千尺被天刀门前任门主所看重，收为亲传，可谓一步登天。

    慧通方丈见苗千尺主动站出来，还不忘叮嘱道，“苗副门主，记住，不管这问题有多难回答，千万要说实话。”

    “方丈多虑了，苗某事无不可对人言。”苗千尺挺胸豪气道。

    慧通闻言脸色也稍稍放缓了一些，“那贫僧就开始问了，苗副门主你平生最得意的事情是什么？”

    “这事儿不是什么秘密吧，”苗千尺一笑，“江湖之中都知道，是我救下林氏镖局的孤儿寡母，护着他们北上，一路将来抢夺武功秘籍的高手纷纷击败。”

    慧通等了等，又接着问道，“那这事儿里还有什么我们不知道的隐情吗？”

    “没……哦不对，你这么一说还真有一件。”苗千尺似乎有些不好意思，犹豫了半晌道，“事关人家的名节，我其实不打算烂在心里的，但是既然方丈你叮嘱过，绝无不可隐瞒，那我还是如实相告吧。

    “我将林夫人和她的儿子送到禹州后，林夫人为了报答我的恩情，提出要给我作妾，但被我给拒绝了。

    “我辈正道中人，行侠仗义……是断不能做这种乘人之危的事情的。”

    苗千尺说完得到了不少喝彩之声，而他也微微一笑。

    可下一刻，他的脸色忽然一白，笑容也僵住了，接着就哇的一声，喷出了一大口鲜血来！

    众人都被这一幕给惊呆了，刚刚很多人还在为苗千尺喝彩，这会儿那些喝彩声甚至都还没完全消失。

    结果苗千尺就突然喷血，可明明众目睽睽之下也没见什么人伤了他，难不成是犯了什么急症？

    可是苗千尺已经是一流高手了，到了他这种层次，即便做不到百病不侵，但也不容易染上什么重疾了。

    这会儿诸人的猜测还围绕在有人暗中出手伤人或是苗千尺突患恶疾之上，直到慧通方丈叹了口气道，“苗副门主，贫僧告诫过你的，一定要说实话。”

    众人这才想起来，好像慧通方丈先前是曾说过，若有人撒谎，会受到惩罚。

    只是这惩罚究竟是从何处而来，在场众人竟是没有一个能看清的，总不能是慧通方丈佛法精深，已经达到言出法随的程度吧。

    苗千尺吐过血后，一手捂着胸口，也是一副惊骇莫名的样子。

    可他还没来得及说什么就听慧通方丈又问道，“那隐情是什么？”

    苗千尺张了张嘴，半晌后咬牙道，“没什么了。”

    结果他才说完就开始咳嗽了起来，一连咳嗽了七次，每次都有血从他的口中溢出，而且和第一次喷出的鲜血相比，那血的颜色也有些发黑。

    “苗副门主，贫僧不是在吓唬你，贫僧问出的问题还请苗副门主千万要认真对待。”慧通方丈神色严肃，“否则，下次可就不是咳血这么简单了。”

    “这是……什么妖术？！”苗千尺看着从指缝中涌出的血水，整个人已经完全呆住了，甚至慌不择言了起来，“你，你们这悬空寺里全都是妖僧，我，我不答了，我要离开这里。”

    说完苗千尺，转身就像楼外走去。

    “苗副门主还请留步，”慧通方丈焦急唤道，“莫要再走了，快回来继续回答贫僧的问题。”

    苗千尺闻言不但没有停下脚步，反倒走得更快了。

    心想神经病，我都被你问吐血了，还接着回答你的问题，这老和尚难不成是想直接问死我吗？！

    然而苗千尺眼瞅着就要走到酒楼大门前了，身子却是忽然一晃，之后更加大声的咳嗽了起来。

    他这次咳得格外厉害，不由自主的弯下了腰来，而这还不算完，紧接着就见他双膝跪地，死死抓着自己的胸口。

    苗千尺拼了命的想要止住咳嗽，然而反被嘴里不断涌出的鲜血给呛到了，他低头，看到地上的血水，发现已经彻底变成黑色的了。

    这一刻苗千尺整个人都被恐惧所吞没了，他拼了命的想要向大门爬去。

    但只爬了两步，不只是他的嘴巴，鼻子，眼睛，耳朵里也都开始淌出黑血来，又过了大概两息，苗千尺就彻底趴在地上再不动弹了。

