    第1270章为什么喊你老板娘

    一群人一路闲聊。

    车子很快驶到机场，颜知许戴上口罩后助理推着行李，大家拿着机票进入机场。

    等待许久登机，搭乘上飞往这一次谭导定下的试镜地点——云城。

    一群人抵达云城，已经是下午三点左右的时间了。

    他们推着行李走出机场，坐上公司安排的车辆前往凯悦皇朝酒店休息。

    来到酒店，颜知许随意的掏出兜里的黑金卡放在台上，“麻烦给我们开四个房间。”

    前台的员工看到这张黑金卡，还有眼前的颜知许，想起前段时间总经理在群里发的消息。

    她恭恭敬敬地接过黑金卡，“好的老板娘，请您稍等一下。”

    总经理说看到持有这张黑金卡号的人就是他们的老板娘。

    这是幕后神秘老板亲自跟各个地方的总经理发的消息，为的就是害怕老板娘入住酒店的时候受委屈。

    陆荨：“！！！”

    楚然：“！！！”

    曲临玲：“！！！”

    ……

    几人瞳孔剧烈收缩，眸底带着的震惊根本就无法退散。

    颜知许声音温和，“嗯。”

    前台快速的办理好业务，随后毕恭毕敬的把这张黑金卡递还给颜知许。

    嘴角带着恰到好处的职业笑容，“老板娘，您入住期间有什么要求可以随时打内线电话吩咐我们。”

    真的好想要看一看征服老板的老板娘长什么模样。

    不过虽然戴着口罩看不清具体的长相但露出的眼眸很有吸引力。

    另外……还有老板娘的这身气质实在也太好了吧，看上去跟十八岁没有区别，他们的神秘老板该不会是老牛吃嫩草吧？

    “好的，谢谢。”

    颜知许接过黑金卡还有房卡随意的放在兜里，跟着同样戴着口罩的陆荨等人走向电梯。

    一群人步入电梯，伴随着一声轻响电梯门关闭上彻底的隔绝掉外面打探的视线。

    听到了前台那句“老板娘”，被震惊到不行的楚然等人一进入电梯，立马就迫不及待的询问。

    楚然倚靠着电梯壁，身体软绵无力被这个消息震惊的难以平静。

    抿了抿嘴唇，嗓音颤抖，“许……许爷……那个前台为什么会喊你老板娘？”

    凯悦皇朝酒店啊。

    全国连锁的一流酒店！

    凯悦皇朝酒店不但住宿环境和安保环境好，而且饮食也是屈指可数的，可以说得上是国内所有酒店里最为出名的一家。

    酒店的月收入是大伙儿不敢相信的一笔庞大的数目。

    可是现在，这个酒店的前台居然称呼许爷为老板娘？

    陆荨翘着的兰花指颤抖，“阿许……阿许宝宝你该不会背着傅院长干了什么事情吧？你们两个人是什么关系，发展到了哪一步？”

    阿许家是海市首富不是缺钱的人，所以完全不是被钱财给吸引了，一定是这个酒店的老板故意勾引阿许宝宝。

    陆荨深吸一口气，“阿许，你要好好的冷静一下不要做出什么让自己后悔莫及的事。”

    电梯里充斥着几个人絮絮叨叨焦急不已的问话声。

    “叮——”

    突然，电梯响起，门打开。

    颜知许踱步走出电梯，这一层正是酒店不对外开放的顶层。

    她把另外的几张房卡递给他们。

    踱步走到门房前，掏出房卡，然后目光看向他们几人，“你们想要知道我跟这家酒店的老板是什么关系？”

    一语话落，其余几人连连点头。

    (本章完)

