    一炷香后！十万，不，现在应该是十万零一个第一峰修士，全部聚集在一起。

    在这些人面前，是五千名第二峰的修士。

    这些人都是第二批过去的，第一批已经在环星附近，经过了一番血战，死亡率高大百分之三十。

    所以，尹伯仲这才想办法让李墨进入这个名单，山伯不是很看重这个小子吗？

    他就让这个小子死在那里，让山伯痛苦。

    只是没想到，最后山伯与李墨一起去了，这自然是更好的。

    “所有人，跟随我上战船！”

    陈师兄大喝一声，伸手在虚空一挥，只见一方巨大的战船，只见在虚空之中不断的升腾起来，最终，这战船直接成为了一个数万丈大的恐怖战船，通体漆黑，在星空之中恒立。

    这是九山打造的，专门用来运输无数修士，在发生战争的时候使用的。

    这种战船有很多个，大小也不一。

    显然，如今这个战船，足以容纳这不到十一万人，而这只是第二批，若是随着战事吃紧，想必是还有第三批，第四批等等。

    陈师兄等十几人，先行飞到了战船之上，而后其余修士，全部朝着战船之上飞去。

    众人皆是站在战船之上，然后战船在陈师兄的操控下，微微开始动了一下，而后便飞速朝着前方掠去。

    这战船的速度，可是比一般的修士要强大很多，而且，不需要消耗修士的灵力，战船上的阵法，还有本身的星石，便足以催动了，其上的修士，完全可以修行或者做别的事情，没有任何影响。

    顷刻之间，战船已经朝着远出飞去。

    但九山实在是太过庞大，即便是以这种速度朝着远处飞去，九山依旧是在众人的眼中，过了很久这才消失了。

    “这是宗门，给与你们每个人的储物袋，里面有疗伤丹药，还有其他一些物资。”

    陈师兄对着所有人说道。

    旋即，让众人一一前来领取。

    片刻之后，人手一份，李墨将手中的储物袋打开看了一眼，基本是道主境的疗伤丹药，还有一些其他丹药，恢复灵力，或者其他的，对于战斗很有帮助的。

    “给！”

    山伯将属于自己的储物袋给了李墨，又从身上拿下一颗储物袋，递给了李墨。

    “山伯，够了，你的这个自己留着！”

    李墨道。

    “这些人必然是要进行一次分组的，我们不一定能够分到一起，你将这些丹药拿着，活下来的几率更高，学聪明一些，保命要紧。”

    山伯小声嘱咐道。

    “嗯，知道了！”

    李墨点头。

    接下来，陈师兄又开口了，“现在，我便将你们分为编队，去了后直接参与战斗，一千人为一个大队，我先将你们分为一百个大队，每个大队之间再进行自行分配，百人为一个小队，而每十个大队，则为一军。”

    言罢，陈师兄手中再次一挥，只见战船之上，再次出现了所有人的名字。

    这一次的名字，包括第一峰第二峰。

    旋即，这些名字在虚空之中，开始掠动起来，很快便排列开来，形成了一个个千人大队，由名字形成的千人大队。

    每个大队的修士实力，也都是相差不多的，是按照境界排列的。

    譬如这个大队道主境十重有几人，另外几个大队也都是差不多，道主境九重，八重的数量也都是相差不多。

    而后，每个大队的队长，都是由第二峰的修士担任。

    “现在，依照姓名的排列，形成每个大队的队伍！”

    陈师兄说道。

    “哈哈，太好了，我们在一个大队之中，百人小队是自行选择的，我们也可以在一起，我便可以保护你了！”

    山伯高兴的说道。

    “嗯！”

    李墨也是露出了笑容。

    随后，李墨与山伯来到了属于自己的大队之中，这个大队，由一名第二峰的修士统领。

    所有修士，全部以千人为单位，聚集一起。

    “下面的时间，你们自行分为十个小队。”

    陈师兄道。

    李墨所在的这个千人大队，队长自然是早已经指定好了，便站在所有人的面前，这是一名中年修士，乃是第二峰的，修为乃是道仙境八重，非常不错，名字叫做潘辉，看着颇为沉稳的样子。

    “我们千人大队，一共十个小队，也就是十个小队长，其中，山鬼，梁航，毛鹏宇三位乃是第二峰的，可以直接担任小队长，他们的实力毋庸置疑，我都了解，虽然山鬼如今在第一峰，但实力在这里，剩余的七位小队长，由你们自己选出，然后自行分配各自所要率领的百人，注意，实力尽量均等一些，这样也好作战！”

    山伯，梁航，毛鹏宇三人走了出来，然后其余修士，皆是各自议论谈论了起来，正在选拔小队长。

    “时间还早，此番前往环星，还有一个月的路程，所以，你们可以多选择几人，最后用比试决胜出小队长也行！”

    潘辉说道。

    李墨眉头一动，如今战船的速度，乃是极快的，若是以这种速度穿行一月时间，即便是在中宇宙中的古言宇宙，也会穿过数十个古言宇宙。

    上宇宙果真是比中宇宙要大太多，这还只是到达环星而已，这九大上宇宙之一的圣山宇宙，恐怕至少有数百个古言宇宙那么大。

    接下来，每个队伍都开始了选拔小队长，有的队伍已经开始比试了起来。

    ，九山的第一峰弟子实在太多了，除非是极有名气的，众人心中佩服，知道其能力，其余的，自然是彼此心中都不服，只能通过武力来解决了。

    李墨则是来到了山伯的面前，他自然是会跟随着山伯一起，彼此也好有个照应。

    山伯的实力，乃是道仙境六重，在这里也算是极为不错的。

    时间一点点的流逝，在数日后，基本上所有大队，都选出了十位小队长，然后将人数也分配好了。

    山伯，梁航，等小队长的面前，也都是各自有一百人在。

    做好这些事后，众人便开始各自修行，调整状态起来，毕竟接下来，会是一番极为惨烈的战斗，。

    

