    “你知道，他早上回来的时候，身体已经很虚弱了。他跟我交代，让我别跟你讲他中毒的事情，他甚至觉得，他在临死之前，去洛城救你一命已经够本……”

    墨尘的声音，到此似乎有些说不下去了。

    张易低着头。

    眼泪已经眼角打转。

    昨天夜里，如果不是程虎及时赶到，给了张易喘息的机会，张易恐怕真的会死在唐麒麟的手里，可是，张易也没有想到，那居然可能是程虎的最后一战！

    不，一定不会最后一战！

    程虎已经还能好起来！

    张易咬着牙，心中如此想着。

    然后。

    他抬头，看向墨尘，问。

    “舅爷，你喊我过来，绝对不是为了见阿虎的最后一面，对吗？”

    墨尘泡了茶，其实也是捻在手里，一直都没有心思喝下去。当张易问到这个问题的时候，墨尘的茶杯停了下来。

    似乎沉默了一阵子，他才说。

    “是，也不是！”

    叹了一口气，墨尘又说。

    “其实，除了刘老和斯蒂文先生之外，还有一个方法，说不定可以救阿虎。”

    一听到这个，张易原本像是泄了气的皮球，顿时就又精神了起来，他目光灼灼的看向墨尘，立刻问。

    “真的？什么方法？”

    墨尘重重地喝了一口浓茶。

    那苦涩的浓茶，似乎能够让他的精神稍稍清醒一些。

    然后。

    他才回答。

    “刘老的针灸，虽然不错，但那毕竟不是解毒之法，只能为阿虎缓解毒性的扩散。斯蒂文医生是刘老推荐过来的，我不怀疑他的专业程度，他的确会使用一些化学分子结构来分析毒素，然后，通过实验，做出解药，但是，做成的几率很低。不是我不相信西医，实在是，我觉得阿虎身上的毒素，非同一般，他们只是救程虎的其中一个计划……”

    “另外，这种毒，出自朝奉手下一个神秘人的暗器，阿虎与他交战的时候，不小心他被伤及小腹。当时，他没有在意，可是，后来经过消毒包扎，那伤口却不会愈合，渐渐地，阿虎才发现，伤口周围出现了毒素蔓延的情况！”

    “这种毒，不是来自海外，所以，答案应该也不在斯蒂文那边！”

    说到这里。

    墨尘亲自起身，给张易也倒了一杯茶。

    “就在你到六青山之前，我收到了一条消息，如果不出意外，应该就是朝奉那边的人发过来的，以暗器伤阿虎，他们恐怕就是这个目的！”

    说着，墨尘把自己手机打开，找到了一条消息，将其打开，递到了张易的手上。

    看了一下。

    那条消息的内容是……

    “即便有刘泰斗在，你身边之人也活不过七日，若想他活命，就拿下边的东西来换！七日之内做不到，那人必死！”

    在那条消息的后边，还附带着一张图片。

    “小易，你经常做古董生意，他们需要的，就是这件古董。如果能够在七日之内找到这件古董拿到手，阿虎的性命，或许能够保住！”

    墨尘说道。

    此时。

    张易正在盯着图片上的东西在看。

    有些眼熟。

    而且，那东西还是张易最近见到过的一件古董，确切来说，是张易的寻宝之力曾经找到过的一件东西。

    只是，找到之后，那件东西物有其主，张易只是看了一眼而已。笔趣阁书吧

    象骨舍利塔。

    林家的东西，在盛世林的仓库里，张易的寻宝之力所找到的，就是那样东西。

    看照片的样子，应该是使用某张洗出来的那种老照片翻拍出来的，相片泛黄，从周围的场面上来看，应该是某次海外古董博览会的展览。

    见张易盯着照片看得仔细。

    墨尘问。

    “小易，你见过这件古董？”

    张易直接点头。

    “没错，我的确见过它。这件古董就在林家，我当时去盛世林取奶奶留下那件东西的时候，曾经见过一次！这是一座使用象牙做的佛骨舍利塔，舍利塔上有些密文，看起来挺奇怪的，据说还是林家的传家之宝！”

    话到这里，张易又继续说。

    “舅爷，这样，我现在就去林家！林家就在北城，也不远，到时候，不管怎么样，我也一定把这佛骨舍利塔给买下来！”

    对此。

    墨尘点了点头。

    “好，现在也只有这个办法了！”

    既然事情有了眉目，张易又怎么做的住，他现在恨不得立刻出去，出现在盛世林，把那件佛骨舍利塔给买下来。

    只要能救下程虎的命，无论付出多大的代价，张易都愿意。

    起身的时候，张易的手机，却突然响了起来。

    拿出来一看。

    是陈叔打过来的。

    他随手接通，停下了脚步。

    “陈叔，你是不是要准备出发了？”

    张易觉得，陈叔跟他打电话，肯定是因为去海外参加苏德比拍卖会的事情，估计一些事情，可能还需要再交代一下。

    其实，张易也正想跟陈叔打电话。

    等下去林家，为了拿下林家的佛骨舍利塔，张易肯定要出大价钱，否则，那种级别的古董，林家一定不会出手。

    因此。

    陈叔那边，搜索外流古董的事情，可能就需要稍稍搁置一下，张易现在，很可能会需要很大一笔钱。

    “还早呢！明天的早上的飞机！”

    “小易，我跟你打电话，其实是因为，我刚刚得到了一条小道消息，不过，这小道消息绝对真实，你要相信你陈叔我的路子，你可一定要支着耳朵听好了……”

    陈叔的铺垫很长，张易现在却没有心思听下去。

    “陈叔，如果是古董的事情，您自己定就可以了，您的眼光，我相信的！”

    张易如此说道。

    “要只是一件普通的古董，我当然不至于再打电话跟你汇报一遍了。毕竟，你陈叔我也是风铃园的老总，我也有决定权的！其实……我要说的是，北城的有一件非常著名的古董，很有可能要出现在这次苏德比拍卖会上！”

    陈叔似乎还在卖关子。

    北城的一件古董，什么古董？

    “陈叔，您要说的，是哪件古董？北城出名的古董有很多，这里是博物馆藏和收藏家收藏古董最多的地方啊！”

    张易以话引导陈叔，让他不要再继续卖关子下去。

    “北城林家的佛骨舍利塔，可能说这个名字，你或许不太熟悉。但是，它曾经上过北城古董博览会，拿过博览会上的冠军，还拿过南博会的亚军，海外一些博览会上的殊荣更多，我觉得，因为这件古董的横空出世，这次苏德比拍卖会一定会爆……”

    话到这里，陈叔却没听到张易那边有任何动静。

    所以，他问了一下。

    “小易，你在听吗？”

