    光头CP0语塞，不知该如何说。

    “研究出解药，我会将解药给你，但如果没研究出来，你就给我留在这里帮我对付百兽海贼团，如何？”卢卡斯看着对方说道。

    “好。”

    卢卡斯看着这个家伙走出他的办公室，如果这家伙敢做些什么令他生气的事情，他完全敢将这个家伙的腿敲折了。

    海军总归还是有不少为了正义努力的人。

    但CP组织的人，是真的不值得信任。

    他最近与CP组织合作，拿到对方提供的第一手情报。

    但那也只是合作，他军舰上的军医，是他的部下。

    现在他不想舍弃这座岛上的人，所以准备应对奎因、烬。

    一旦到时候出了意外，海贼上岛，海贼手枪里的疫灾弹击中了他的人，那么解药就有了用武之地。

    但这家伙刚才竟然想要带走医生们......

    刚才只要这家伙敢继续说一句“带走”，那他就敢敲折了这个家伙的腿。

    正好让这家伙和之前那个CP9组个残废二人组。

    CP组织的人，终归是不可信的。

    这些家伙从小经历的都是极端的训练、教育，所以有什么极端的家伙，想出什么不受控制的想法都是正常的事情。

    ......

    百兽海贼团的烬、奎因到达之前，他们的医生的研究终于做好了。

    卢卡斯站在医生们的面前，向他们示意噤声。

    不愧是来自磁鼓国的医生，技术就是厉害。

    虽然不如乔巴，但完全虐爆了世界政府的那群学者。

    卢卡斯将解药交给几位医生，示意他们接下来可以继续制作解药。

    对他们比了个加油的手势，卢卡斯走了出去。

    离开了医生们研究的房屋，卢卡斯看到了坐在远处几百米外的光头佬。

    自从那一天开始，阿金、莫奈、艾因、宾兹四人就轮番在医生们的身边，以及屋外巡逻。

    带上两支海军小队的他们，完全将不可信的CP0成员挡在了外面。

    光头CP0心里也猜过对方会不会已经研究出来解药了？

    但......

    这些人完全不让他接触医生们，但打吧又打不过卢卡斯。

    硬来软来都没用。

    靠近几步，就会遭受海军的警告，敢进屋子，卢卡斯就敢过来敲他的腿。

    TMD！

    他这个CP0当的好委屈啊。

    “明天百兽海贼团就来了，走啊，喝酒去。”卢卡斯向他招招手。

    光头CP0无语的看着他，就这么不信任他吗？

    话说，大战之前，喝酒是个什么鬼情况？

    “哦，光头先生不喝酒啊，咖啡喝不喝？”

    “......”

    “咖啡可以。”

    光头CP0点了点头，卢卡斯每天都在和他说快研究出来了。

    搞得他走也不行。

    人家都快研究出来解药了，你走了任务怎么办？

    任务机器的他，不允许自己跑了。

    看来明天他要和对方一起对付海贼了。

    卢卡斯看着这个家伙，虽然隔着面具看不到面容，但总感觉对方表情不怎么好。

    坑了CP0，心情好的一批。

    两人回到卢卡斯的办公室，光头CP0无语的看着对方递来的咖啡。

    特么，他以为出去请饭顺便请咖啡。

    好扣的少将......

    ......

    第二日，天色还未亮，整个海军基地就开始忙了起来。

    一队队的海军沿着岸边开始巡逻，而炮手也开始准备了起来。

    卢卡斯站在小镇边缘处，看着灰蒙蒙的天空。

    鱼人海军们已经出海，开始对附近海域进行巡逻。

    只要有一艘海贼船出现在附近海域，他们就可以得到通知。

    进而展开作战。

    自从他成为这座海军基地的基地长之后，他就向海军总部马林梵多提出了加大了大炮以及巴基弹的需求量。

    巴基弹可是他们提供的技术，而之后他们还会提供新式大炮，那时候，他手下的技术人员已经快要将第一门新式大炮成品做出来了。

    无论是世界政府，还是海军，面对2倍的射程，都无法抵挡这种诱惑。

    这代表着他们以后在海战上完全可以压着打海贼了。

    卢卡斯的G5海军支部得到了大量的大炮、巴基弹的提供，上层将制造出的武器优先提供给了他们。

    可以说，卢卡斯虽不是海军科学部队的长官，但却一直有不少技术方面的功劳。

    这令波鲁萨利诺更郁闷了，更后悔当初不把这小子调到他手下了。

    “岸边每隔离一段距离，就有一门大炮，巴基弹提供充足，东西两个方向有两个小型大炮阵地，数量要比其他地方多。”

    “而那两个家伙......”

    光头CP0看着坚城果实能力者，以及格伦上尉这名沼泽果实能力者。

    坚城果实能力者身体里装了不少的海军以及大炮、巴基弹，完全就是一个能快速转移的大型火炮阵地。

    这个家伙位于北边阵地。

    而格伦上尉身体里有一门新式大炮，射程是其他大炮的2倍。

    他和卢卡斯一起守南边阵地，配合着卢卡斯的能力。

    可以说，谁从南边来，谁船毁人亡。

    光头CP0摇了摇头，无论是装备还是海军的增援，卢卡斯已经完虐了那些海贼。

    前几天其他基地陆续派来不少的海军，新世界海军有了崛起的势头，其他海军基地的基地长恨不得亲自过来打一仗。

    不过上面只允许了增兵。

    经过光头CP0的一顿分析，他认为那些海贼根本没有胜算。

    装备G5完爆那些家伙，高级战力有卢卡斯。

    所以，这才是他前些天打算带走医生的原因。

    但无奈，卢卡斯的拳头比较大，他又没有上层的指示，真那么做了，他被杀死了也没人管他。

    茫茫大海之上，天色未亮就有一艘艘的海贼船向着G5支部航行而去。

    海面上，一名鱼人冒出了身体，看着远处出现的十几艘海贼船轮廓。

    G5海军基地。

    卢卡斯接到一名鱼人海军的报告，在那名鱼人的方向发现了十几艘海贼船。

    没过多久，他又接到一则报告，又一个方向，发现十几艘海贼船！

    报告不断传来，一个个方向都发现了大量的海贼船，远远超出了情报所说的数量。

    报告还在不断传来，卢卡斯身边的气氛越来越凝重。

    “这就是你们的情报？”

