    闪电：“……哈哈哈哈……”

    这个梗，可以笑一辈子！

    鳄鱼沉默了。

    不想要说话。

    心情很糟糕！

    “真是不知道，他们俩要这么对视到什么时候？”简柒望着两人，眸底散发着一丝腐女之光。

    闪电看着只觉得恶寒。

    这是服气的！

    真不知道对面那两个男人如果知道，旁边这个姑娘已经开始在对他们进行着一番恐怖的撮合计划，会作何感想？

    “你想要我怎么做？”唐靳御望着眼前的祁墨，眸光沉沉。

    “从头至尾都不是我要你怎么做？”祁墨笑着开口：“你知道的，对于感情这种事情，我向来不会参与别人的，就算是这次关于小七，我也断然是不会随便参与！”

    “她懂自己要什么，也明白该怎么做，所以，但凡她任何一个举动，我都是绝对的支持！”

    “我来这里，两个目的，第一，有生之年，护她一世平安，第二……”

    祁墨说道这里，顿了几秒，微微收敛了几分眸底的光，接着道：“第二，完成当年我没有完成的誓言，弥补那个遗憾！”

    祁墨的话，唐靳御自然是明白，因为明白，所以在当祁墨说出来的时候，他眼底的光无疑是变得有些微妙起来。

    远处四人站得有些远，毕竟太近的话，很容易被这两个人给发现。

    以至于，他们俩的话，他们四个并没有听到，只能隐约的从他们交谈之中感觉到，两人之间气氛的变化在微妙转变着。

    唐靳御原本愤怒的神色，此刻却是变得带着几分让人看不懂的忧伤。

    “老大怎么了？”鳄鱼忍不住开口问。

    “不知道……要不要走近一点？”封亦开口。

    “你想近一点被发现，回去跑断腿，还是被废掉人？”闪电提醒。

    想想，最后还是原地看着。

    简柒静静的望着远处两人，微微皱了一下眉头。

    即便是没有听到他们在说什么，但是不知道为何，她却似乎是知道，他们应该是聊到了以前的事情。

    简柒不由想到那天晚上，祁墨告诉自己的那些事情，那些让人听着都会觉得心疼的事情。

    简柒担忧的望着唐靳御，却见他慢慢的敛去了周身那些不好的情绪，整个人变得很平静。

    “他已经不在了。”唐靳御开口。

    祁墨苦涩的笑：“是啊，不在了。”

    原本的三个人，现在，只有两个人了。

    “我曾经无数次的想过我们三个在一起，在一个部队的事情，可是却没有想到，等到你回来，他却是不见了踪迹。”唐靳御开口，眸子微微垂了几分。

    祁墨叹息：“抱歉……”

    “何来抱歉一说，该说抱歉的是我，当年若非不是我……”唐靳御微微抿唇，眼底的光越发沉了几分。

    回想起过往的一切，似乎一切都变得让他感觉到刺骨的疼。

    那个人，他一辈子的伤！

    一直到现在，他也没有办法原谅自己，原谅当初的自己！

    “事情过去了，就让他过去吧！”祁墨开口。

    唐靳御叹息，过不去了……

