    其他人也都跟在林飞的身后。

    很快就登上了眼前这座神山。

    神山之上，弥漫着各种十分高级的法则，化成一条条彩带悬浮在半空之中，五光十色，璀璨夺目。

    突然之间。

    嗖嗖嗖……有一百多道凌厉的身影，从山上面冲下来，携带着十分恐怖的能量，震得天地间摇摇晃晃，威势惊人。

    感受着那一百多道身影所释放出来的能量威压，林飞不由得脸色一变。

    “大家小心，这些全部都是混沌神！”

    老大也是马上开声提醒大家。

    包括林飞在内，所有的人都是做好了战斗的准备。

    很快，一百三十多个白色的人形生物，降落在林飞等人的身前。

    “傀儡！而且是拥有混沌神实力的傀儡！”

    林飞看着眼前这一百多个灰白色的人形生物不由得出声惊叫。

    “拥有混沌神实力的傀儡！真是天下之大无奇不有。

    世间竟然有这样的能人，可以制造出来拥有混沌神实力的傀儡，真是太不可思议了！”

    那个老和尚不由得感叹说道。

    的确，混沌神应该是世间最顶尖一个层次的高手。

    居然有人能够制造出来拥有混沌神实力的傀儡，这样的手段，确实是十分惊人。

    “这里是主人安息的重地，擅自闯入者，杀无赦！”

    其中一个傀儡目无表情，冷冷开声说道。

    “杀！”

    其他那些傀儡同时大喊了起来。

    然后这一百多个傀儡向前冲来。

    每一个傀儡的身体都是灰白颜色，他们的手中都拿着一根通体乌黑的战戟，散发出来危险的光芒。

    “大家小心，这些傀儡的战斗力不弱！”

    老大高声提醒。

    咻的一声！有一个傀儡已经冲到了林飞的身前。

    轰隆隆……这个傀儡手中握着的那根乌黑战戟，不断放大，瞬间就化成一座山脉那般庞大，挤满的整片天空，轰隆隆的向林飞碾压过来。

    浩浩荡荡的恐怖能量，将这一片时空震得不断崩碎。

    林飞的心中有点吃惊，马上就施展出轮回幻踪术，身形变得模糊诡异起来，闪开了那个傀儡的攻击。

    然后林飞从火珠之中取出来一大批神火。

    林飞伸手一指，一面又一面熊熊燃烧的火墙，就在身前凝聚而成。

    一面又一面火墙从四面八方，轰隆隆的向那个傀儡撞击过去。

    那个傀儡似乎也知道这些神火的厉害，身形连连后退。

    只不过，他的身形刚刚后退，马上又以惊人的速度从另一个角度向林飞冲了过来，他的身法十分高明，好像随时可以突破某一片时空出现在另外一片时空之中，让人很难琢磨。

    就连林飞，一时之间也很难确定这个傀儡具体的位置。

    “这个傀儡的战斗力实在是很可怕！”

    林飞感到十分吃惊。

    轰隆隆……那个傀儡手中握着的战戟，已经将一片空间击碎，沿着一个诡异的轨迹，向林飞击了过来，战戟之上携带着浩瀚的威能。

    那个战戟所过之处时空不断的炸碎。

    林飞不敢硬接，马上施展轮回幻踪术，身形犹如鬼魅一般，直接躲开。

    “好在我修炼了轮回幻踪术，否则，在没有施展阵法的情况之下，面对这个傀儡，我真的没有多少还手之力。”

    林飞的心中暗暗吃惊。

    “只不过，以我现在的阵法水平，这个傀儡不是我的对手。”

    林飞的身形急速后退，脸上露出了冷笑。

    然后林飞一挥手，一瞬间就有一百多个阵法布置成功，重重叠叠向那个傀儡笼罩过去。

    那个傀儡突然被一百多个高明的阵法笼罩在其中，身形一下子就变得缓慢起来，每一个阵法都散发出来强大的阵法能量向他的身体镇压过去。

    要知道，以林飞现在的阵法水平，所布置出来的阵法每一个都高明之极。

    在这世间除了那个阵法老祖之外，应该就没有几个人的阵法水平能能够和林飞相比。

    吼……那个傀儡在一百多个阵法之中，拼命的挣扎着，他手中的那根战戟疯狂的攻击他周围的阵法。

    不得不说，这个傀儡的战斗力十分强大，每一次攻击都将周围的那些阵法打得摇摇晃晃，其中有一些威力稍微弱一些的阵法，直接就被他打碎。

    过了片刻之后，就有十多个阵法被这个傀儡破掉了。

    只不过，林飞一挥手，又有一百多个阵法布置了出来，重重叠叠笼罩在那个傀儡身体周围的空间之中，这样一来就有两百多个阵法，一起镇压着那个傀儡。

    在这么多阵法的镇压之下，那个傀儡终于感受到了莫大的压力，他的动作变得越来越缓慢越来越艰难，就好像陷入了一个泥淖之中。

    那个傀儡疯狂的怒吼了起来，他的身体之内有无穷无尽的可怕的能量源源不断的倾泻出来加持在那跟战戟之上。

    他还施展出来种种高明的戟法，在努力的挣扎着。

    可是没有用。

    林飞所布置出来的这些阵法太高明了，他一时之间根本就破不了多少个。

    而且林飞十分悠闲的站在旁边，背负双手，看着那个傀儡。

    对于林飞来说，顺手布置出来一百多个阵法实在是一件太简单的事情了。

    就算这个傀儡能够破掉那两百多个阵法脱困而出，林飞只要随手再布置于两百个阵法又可以将它困在其中。

    “凭我现在的阵法水平，一般的混沌神根本就不是我的对手了。”

    林飞背负双手，显得悠闲轻松，看着那个在重重阵法之中拼命挣扎疯狂怒吼的傀儡，突然有一种成就感。

    “林飞，你这一次来到这个大陆之中，能遇到阵法老祖，并且拜他为师，对你来说是一个巨大的收获。”

    孟婆开声说道。

    “不错。

    之前我要依靠八种神火，才可以对战一个混沌神。

    现在就不需要了，我单凭阵法，就可以轻松的对付普通实力的混沌神了。

    甚至，我要杀死一个普通实力的混沌神，也不是什么难事了。

    这一次来到这个大陆我在阵法之上的收获确实是很大。”

    林飞点了点头，感到十分满意。

    

