    “为什么不行？你嫌弃我碍手碍脚？”白凉荨微眯着眼，眸光带着浓浓的‘危险’光芒。

    “当然不是。我只是想你每天逛街买买买，在府里吃喝玩乐，过得开开心心就行。”慕容洛的求生欲还是相当强的。

    “你已经给我准备了我一年都穿不完的衣裙，半辈子都用不完的首饰，买买买买什么？”白凉荨睨了慕容洛一眼，然后撒娇的抱着慕容洛的腰：“你就让我跟你一起去策天府当值吧，好不好？”

    “策天府是处理全国地方上处理不了的大案件的地方，里面关着很多死刑犯和变态犯，你去那里吓着怎么办？”慕容洛也抱着她的纤腰，柔声劝导。

    “我胆子很大，不会吓着的，让我跟你去嘛。”白凉荨凑着一张可笑的笑脸，十分乖巧地看着他，两只漂亮的眼睛一眨一眨的，无辜又无害。

    “你听话吗？”慕容洛问道。

    白凉荨眼眸狡黠一转，答道：“不听话！”

    “不听话就不让你去！”

    “那我听话！”白凉荨小鸡啄米似的点着头。

    慕容洛伸手抚着她如瀑的秀发，会心一笑：“乖，听话！不去了。”

    白凉荨：……

    “我回趟娘家。”白凉荨转身就要走。

    “好好好，去去去。”慕容洛一听她要回娘家，赶紧把她扯回怀里。女人惹不起啊，特别是自己爱的女人，打不得，骂不得，说不得。

    “你放心吧，我不会给你添乱的。”白凉荨保证道。

    “添乱不添乱我倒不担心，只是怕你一个女孩子，受不了那些血腥可怕的场景，还怕你遇到危险。”慕容洛把她搂在怀里，心里YY要是可以把她变小揣兜里就好了。

    下午时分，礼部送来了策天寺卿的官服，慕容洛换上官服，带着李二和男扮女装的白凉荨去了楚都西边的策天府。

    白凉荨找了一套天青色的男装，一头墨发用同色发带绾起。双瞳剪水，齿若瓠犀，不知道的还以为是哪家花楼里的头牌小倌。

    “看着我干嘛？”白凉荨问道。马车上，慕容洛目光有些怪异的看着她。

    “早知道就不要让你女扮男装，装成小厮了。”慕容洛有些后悔。

    “为什么？”白凉荨不解。

    “因为别人肯定以为我好男风。”慕容洛越看越觉得，恐怕不久，楚都就会盛传，永安王是断袖。

    “怎么，我打扮得很娘吗？”白凉荨摸了摸自己的脸，她特意画了个英气的一字眉，看着镜子，自认为很爷们啊。

    “不是娘，是秀气，秀气得如一颗水桃儿。”慕容洛目光有些十分热的看着白凉荨，这个样子的她，别有一番风味，诱人不已。

    白凉荨看慕容洛一双漆黑的眼瞳里燃烧着强烈的火焰，朦胧而迷离，一看就是又饿了，赶紧伸手按在他胸口上，不让他靠近：“别过来，否则我喊人了。”

    “喊啊，这是我马车上，喊破喉咙也没人来救你。”慕容洛把她手拉开，又热的唇又吻了上去。

    到了策天府，白凉荨晕晕叨叨的被慕容洛扶着下来，众人一看，发丝微乱，双唇微肿且红，一看就是刚刚承了恩泽。

    几个迎接的人目光互看了几眼，目光有些微妙。

    “下官参见永安王。”周少卿，吴寺正，郑主簿，跪下行叩拜大礼。

    “三位起来吧。”

    “谢永安王。”三人站起来后，周少卿向慕容洛介绍了一下三人，然后带慕容洛进策天府熟悉环境。

    “王爷，这是策天府的地牢。”转了一圈，最后到了地牢。

    “里面湿寒，你在上面等我们。”慕容洛和白凉荨道。

    “好。”白凉荨乖巧的点点头。

    这哪是小厮啊，明明就是情人，三人暗自提醒，以后千万不要随便得罪这小厮。

    “小哥，王爷他们呢？”周少卿的小厮小郑小跑着过来问道。

    小哥，这个称呼真好玩。“去地牢了。”白凉荨看他满头大汗：“出什么事了？”

    “城东挖出一白骨。”小郑道。

    “白骨？”白凉荨没想到慕容洛才上任就遇到案件。

    “是啊，一个商贾买了一块地盖客店，今天第一天动土，才挖了半个时辰就挖出了一具白骨。”小厮抹抹额头上的汗。

    “走，我们去找慕……王爷。”白凉荨看事情紧急，也顾不得了，带着小厮就下了地牢。

    下到地牢里，白凉荨踩在早已被一层层血渍染成灰暗之色的地板上，一阵夹带着腥臭之味的冷风吹过来，白凉荨打了个冷颤。

    越往里走，越阴暗，借着微弱的灯光，可以看见四周牢房里关了很多的犯人，这些犯人无一不是目露凶光，好像一把牢门打开，他们就会跑出来像野兽一样撕咬自己。

    这阴暗的环境，白凉荨想起了自己在皇宫深牢里的情景，她的身体开始发抖，她仿佛回到了前世，她可怜又无助的被锁在牢里。任人折磨，最后还落得白发气绝的下场。

    “小哥，你怎么了？”小郑看她脸色苍白，整个人很不对劲，赶忙扶住她。

    “救我，救我……”

    就在这时，地牢忽然响起呼救声，语气哀求，白凉荨抬头看去，不远处的墙上，一个女人手脚被铁链锁住，大字绑在墙上，肌肤早已被刺鞭策得皮开肉绽，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “啊！”白凉荨忽然惊叫起来，此刻的她已经魔怔了。

    “小哥，你怎么了？”小郑被她这疯狂的样子吓了一跳。

    “救我，救我……”那女人目光殷切恳求的看着白凉荨，嘴里不住的呼喊。

    “我来救你，我来救你。”白凉荨推开小郑奔过去，拿起一旁的斧头开始砍铁链。

    “你是什么人，竟敢救死囚。”不远处站岗的狱卒立刻跑过来，一人拉着她一只胳膊，把她拖开。

    “不要，不要，你们放开我，放开我～”白凉荨整个人处于癫狂状态。

    被她压制在心底的魔魇，在这一刻迸发出来了，她以为她可以忘记那段屈辱又可怕的日子，现在她才懂，那段经历是她一辈子的阴影。

