    “好了，那我们现在开始吧。”

    随着瑞克的鸡汤结束，光幕上开始播放泰瑞与纳威的决斗比赛。

    两人相互行决斗礼以后，泰瑞率先发难，他举起魔杖对准纳威咏唱起锁腿咒。

    另一边纳威也不甘示弱，直接高声咏唱缴械咒，可惜当他快要咏唱结束时。

    泰瑞的魔杖已经亮起魔法光波，纳威见势不妙赶忙向一侧躲避成功躲避掉锁腿咒的攻击。可是他太过于慌张，左脚拌右脚直接摔到在地上。

    泰瑞见纳威突然倒地，马上抓住机会，一发石化咒将纳威定在地上，结束了这场决斗。

    “哈哈！”

    看到纳威狼狈地倒在那里，教室中大部分学生轰然大笑起来，他们怎么也没想到纳威居然会这样输掉比赛。

    见大家都在嘲笑自己，纳威肥嘟嘟的脸瞬间像个西红柿一样，他快速爬在桌子上将头埋在两臂之间，像个把头藏入沙子里的鸵鸟一样。

    见自己的好友被同学嘲笑，西莫憋住嘴巴尽量不让自己发出笑声，他轻轻拍着纳威的后辈，以示安慰。

    “安静！同学们都这么专注地看这场比赛，那么我有几个问题想问一下你们。帕金森小姐，请站起来。”

    当教室回归安静之后，瑞克将目光投向斯莱特林区域，他扫视一圈，最后决定让潘西·帕金森起来回答问题。

    刚和同桌嘲笑纳威太蠢了的潘西，突然被瑞克点名。以为自己会被瑞克训斥，低着头慌张地站起身来。

    “帕金森小姐，不要紧张。我想问你，如果你在决斗中发现，你的对手施放魔咒的速度比你快，你会选择怎么应对？”

    看着西瓜头的帕金森这么害怕自己，瑞克无奈的摇了摇头，然后鼓励她不要紧张，回答自己提出的问题。

    听到格雷夫斯教授提出的问题后，潘西有些懵。决斗比赛已经进行一个多月了，她从来没有想过这个问题。

    这让她一时间不知道该怎么回答。

    “教授，我...我不知道。”

    十秒钟过后，潘西还是没想到该怎么回答这个问题。她似乎感觉到四面八方传来了鄙夷和戏谑的眼神，这使得她更加紧张，甚至有些委屈。

    其实这都是她自己的臆想罢了，现在所有的学生都低着头拼命地想如果格雷夫斯教授叫到自己，他该怎么回答这个问题呢。

    “好可惜，坐下吧，帕金森小姐。记得下次决斗比赛时不要忘了这个问题。”

    见潘西无法回答出自己的问题，瑞克有些失望的摇了摇头，便让她坐下了。

    当潘西坐下后，他继续扫视着整个教室。这时除了几名举手的学生，其他的学生非常默契地将头低下，假装瑞克看不见他们。

    “隆巴顿先生，作为这场决斗比赛的失败者，你可否讲一下，你当时看见布特先生先比你咏唱好咒语后，第一时间想到怎么应对这个咒语？”

    见这部分学生都不想回答这个问题，瑞克也不强迫他们，最后他将目光看向了这场决斗比赛的当事人之一的纳威。

    “纳威，教授叫你起来回答问题呢。”

    当瑞克说完后，纳威还继续将头埋在桌子上。他的同桌西莫赶紧推了推他的身体，小声在他耳边提醒他。

    “啊，教授！我...”

    满脑子都是自己成为全班同学嘲笑的嘴脸，纳威被西莫这么已提醒，本能地站起来，木讷地看着瑞克，他刚才都没有仔细听瑞克说了什么。

    “不要满脸丧气，这不是一位男子汉该有的样子，隆巴顿先生。只是输了一场决斗比赛而已，你之前不是也有赢过的决斗吗，否则你也不可能和布特先生进行决斗，对吧。要对自己有信心。”

    不知为什么，瑞克第一眼看见纳威，就喜欢上了这个木讷的小胖子。所以看见他失落沮丧时，都想安慰他几句。

    “谢谢，谢谢格雷夫斯教授，我会努力的。”

    听到格雷夫斯教授居然鼓励自己，纳威一下子忘记了被同学们嘲笑的事情，脑海中回荡着瑞克的话语，感觉自己又充满了动力。

    “很好，那我重新问你一遍，在你与布特先生对决时，你为什么放弃施放咒语，为什么摔倒在地上了？”

    害怕纳威回答不清楚他的提问，瑞克直接将他的问题拆成两个简单的问题。

    “格雷夫斯教授，我当时发现泰瑞的魔杖亮起，有些慌神，害怕被他的魔咒击中，就想着向一旁躲避。可是在躲避的时候，我忘了咏唱咒语。所以....所以就这样中断了自己的魔咒。”

    “哈哈！”

    纳威讲到自己为了躲避泰瑞的魔咒，结果忘了自己咏唱的魔咒，顿时又惹得学生们开怀大笑。见自己又成为同学们的笑柄，纳威窘迫地挠了挠头。

    “安静！作为一名二年级巫师，能发现自己的对手的魔咒已经咏唱结束，这是非常了不起的事情，你们在座的各位，凡是刚才嘲笑隆巴顿先生的学生，请你们想想自己，你们有没有在决斗中观察过对手咏唱魔咒的速度？

    没有的话，你就没资格嘲笑纳威。马尔福先生，请你站起来，告诉我，你的哪位对手比你施放魔咒的速度快，你躲过他的攻击没？”

    “啊，格雷夫斯教授，我没有观察过对方的攻击。因为我总能战胜他们！”

    马尔福很自信的站起身来，他得意洋洋地看了一眼格兰芬多的学生，然后大方的承认自己从来不管对方的施咒速度。

    他这样的回答，不是在挑衅瑞克，他有自己的底气和自信，因为他已经八连胜了。

    “是嘛？你很自信，是很不错的品质。希望你能保持下去。坐下吧。”

    瑞克没有批评马尔福，他现在的成绩确实不错，但之后的比赛，就不一定能继续赢下去了。到时候遇见强力的对手，比如赫敏。他自然会再次吃到苦头的。

    “马尔福先生，说自己不关心对方的施咒速度，是因为他在每场决斗中，都是比对方先施放魔咒的。他可以不考虑这个问题。”

