    嗡！

    大公子扶苏跌跌撞撞，踉踉跄跄，失魂落魄。

    如果不是李珏眼疾手快扶着，估计他已经摔倒在地。

    那些被抓住的大臣一个个都是低下了头，显然这些事情，他们都知道的。

    扶苏挣脱众人的搀扶，抓过李珏的龙泉剑，追上了连滚带爬逃走的胡亥。

    此时已经出了望夷宫，就在九五之尊台阶之上。

    胡亥好不容易起身，被一脚踹翻，又趴在地上，他惊恐万分，接连求饶。

    “大哥，大哥，放了我，放了我啊，那都不是我做的，是赵高，是赵高啊，我跟他们是手足兄弟姐妹，都是一个父皇所生，我怎么会下狠手呢。”

    “大哥，你不要听信谗言，那都不是我干的，是赵高，都是赵高，别杀我，大哥，别杀我！”

    胡亥不断的磕头求饶，眼泪鼻涕都下来了。

    扶苏举起了龙泉剑，几次欲要刺下，但是几次都是忍不住下狠手。

    他眼中无神，失魂落魄。

    眼泪滑落，把牙齿都快咬碎了。

    “你，你，你为何如此心狠手辣，他们都是你的兄弟姐妹，你，每个人都对你照顾有加，为何，为何你要杀了他们！？”

    胡亥也是被逼得疯了，知道没有了退路，只能是嘶吼道：“他们该死，因为他们都该死啊，他们还活着，我就永远无法上位。”

    “名不正言不顺，我是最小的，我要上位，他们就只能死，他们不死，我也寝食难安。”

    扶苏听到这番解释，彻底的三观崩塌，他还抱着希望，此事真的是赵高做的，而胡亥是不知情的。

    但是。

    胡亥承认了。

    他绝望了。

    咬着牙，道：“他们之中有三个跟你还是一母同胞的兄弟，都是小时候为了你，护着你，宁愿被父皇责罚，也不会供出你这个惹事精的兄长啊！”

    胡亥癫狂道：“他们都该死，他们都该死啊，他们不死，我睡不着，我睡不着啊！”

    扶苏悲呛道：“就是那些姐妹，她们是无法威胁到你的，你，你，你为何也要下毒手？”

    胡亥疯狂道：“她们也要死，要不然她们生了孩子，都要回来报仇……”

    啪！

    扶苏一巴掌过去，直接把胡亥抽翻两圈。

    差点把脖子给扭断，胡亥剧烈咳嗽，此时竟然不惊反喜，因为扶苏如此盛怒之下，也都没杀他，他就不用死了。

    只要不死，那就没问题了。

    他当个藩王就行。

    胡亥收起癫狂，求情道：“大哥，兄弟姐妹们都已经死了，如今我是你唯一的兄弟了，别杀我，杀了我，你就真的是孤家寡人了。”

    扶苏踉踉跄跄，他再次举起剑来，但是每次都下不了手。

    胡亥说的没错，他是唯一的兄弟了。

    虞姬在旁道：“大公子，你的公子府，已经是废墟，你的妻妾子女，包括你的乳母和婢女侍从，一共二百七十六人，也死了。”

    她没说是谁干的，但是谁都知道，是谁干的。

    扶苏噔噔噔退后了三步，吐出一口血来，眼睛睚眦欲裂。

    李珏看着扶苏如此状态，吓了一跳，赶紧拿出葛老给的灵丹，往扶苏嘴里塞入一粒。

    扶苏好不容易气顺了，体内的逾气消散了许多，身体的暗疾和一些旧疾，全部消散一空。

    但是，心病没有好。

    扶苏将龙泉剑还给了李珏。

    胡亥松了一口气，即使如此，扶苏都没有要杀他。

    他暗中有些得意。

    扶苏却转过头，道：“李珏，以后我只有你这个兄弟了。”

    群臣都愣了一下。

    胡亥更是疑惑，他才是扶苏的兄弟啊！

    忽然，明白过来。

    他惊恐万分，连滚带爬就要去抱大腿求饶，但是被李珏一脚踹翻在地。

    胡亥求饶道：“大哥，大哥，你你，你不能……”

    唰。

    手起剑落，人头落地。

    李珏没有那么多感情，龙泉剑把胡亥的脑袋给劈了，直接人头落地。

    而李珏也是得到了胡亥的生平。

    胡亥从小出生的时候，娇生惯养，那个时候嬴政已经灭掉了三国，逐渐有了气吞山河之势。

    对于胡亥，自然也是十分喜爱，当做是福星，一直都是宠爱有加。

    就是在这种环境之下，胡亥变得肆无忌惮，因为哥哥姐姐，加上父皇母后，还有身边的人都对他宠爱有加。

    胡亥自然是变得有恃无恐，从小就开始为非作歹，无恶不作。为了管教他，嬴政特意将大秦法学第二的赵高派来教导胡亥。

    但是谁知道，两人可谓是狼狈为奸。赵高对胡亥的作恶没有劝阻，反而是助纣为虐，加以放大。

    也因此，他得到了胡亥的全部信任，甚至是私底下已经称之为亚父，换句话说就是干爹。

    胡亥有一次就说过，觉得乳娘的**很美，想要看下里面是否装着奶水，还是血肉，就让人把乳娘的**割下来。

    手下人都劝说不要，乳娘更是求饶，甚至是找到了胡亥的亲生母亲代妃那边求救。

    代妃帮忙求情，胡亥假意答应，但是事后很不爽，并且把这件事告诉了赵高。

    赵高听了之后，找到个理由，直接把乳娘骗来，说是胡亥想认错，结果是当着胡亥的面，把她**给割了，让她活活疼死。

    这件事之后，赵高随便找了个理由，说乳娘病死了，搪塞过去，代妃那边也就不了了之了。

    胡亥因为此事，对赵高是彻底的信任。但是也因为赵高的纵容，他已经善恶不分，变得妒忌和邪恶，体内的恶念不断放大。

    到了后来，胡亥遇到了李珏，这是第一个让他讨厌，而赵高还无法摆平的人。不过，并不妨碍他对赵高的信任。

    好在后来，李珏消失了，赵高帮着他不断地给嬴政下药，还让嬴政把麃公给赶去出海寻药，把身边的亲信都给赶走。

    终于是在一次，赵高下的药量过多，把嬴政给搞的病倒了，病入膏肓的嬴政觉得岁月无多，就让扶苏回来继位，结果胡亥知道之后，就想要弄死嬴政。

    但是，赵高也害怕，不敢做，就打算把嬴政圈禁起来，不给他治疗，而且每天只是给很少的一些粥水，让他自己慢慢渴死饿死。

    不过，直到胡亥最后一次见到嬴政，他都没死，至今也不知道如何了。

    后面就是胡亥开始滥杀无辜，对反对的大臣处以极刑，对兄弟姐妹进行追杀。而且这些事情，都是他和赵高商量着做的，甚至是一些都是他主动提起的。

    并非他所说，都是赵高指使，而他一无所知。

    杀了他，并没有错。

    获得了胡亥的生平之后，阴阳生死卷也是给出了作价。

    李珏都没想到，胡亥还没有被定罪，竟然也能够卖个好价钱，看来是嬴政还活着，而且是已经给胡亥下了死罪。

    只是，世人还没知道而已。

    但是阴阳生死卷却接受到了嬴政的判断，而作为大秦真正的皇帝，嬴政的想法是可行的。

    胡亥死了，他的作价乃是一块金锭。

    金锭落入李珏的手中，而李珏已经知道它的用处——罪恶金锭。

    这是一个看似平平无奇，实际上却能够把人邪恶不断开发的金锭，算是一个实物法宝，轻重可以改变。

    轻重完全根据此人一开始的邪恶程度而决定，若是激发了持有者的足够多邪恶，就会变得沉重。

    若是金锭变得越来越重，那么可想而知……

    李珏都没想到，胡亥的人头竟然这么值钱，爆出来这么一个玩意，也算是死得其所。

    斩杀了胡亥，众人都是沉默了。

    不少大臣是因为胡亥而提拔上来的，全部都是瑟瑟发抖，还有的人瘫倒在地，屁滚尿流。

    但是也有大臣觉得大快人心，激动不已，眼睛放光。

    扶苏并未回头看一眼，甚至是听到胡亥的惨叫，听到了人头滚落的声音，都没有丝毫的停顿。

    以他这么一个在后世足以称之为圣母的人，都如此态度，可想而知他的内心有多么的失望，甚至是绝望。

    自己的兄弟姐妹，还有妻妾子女，竟然都被胡亥给斩杀一空。

    这要多么冷血的人，才能够做得出来。

    若是这样的人也值得原谅，扶苏都无法原谅自己，他宁愿一死以谢天下。

    李珏也对此很满意，他知道扶苏不是那种愚善的人，而经历过胡亥这件事，估计扶苏也会变得更加成熟。

    一个合格的帝王，就是要经历过足够多的事情，这种几乎全家死绝的人，内心必定足够坚硬。

    扶苏本身的性格是内秀的，如今有了这些经历，他如果能够转变的话，必定会更加出色。

    当然了。

    若是最后被影响了心智，他就会变得十分残暴。

    只是通过他让李珏杀了胡亥，能够看得出来，他并未走偏，至少没有变得残暴。

    否则他完全可以折磨胡亥！

    李珏道：“大公子，这些公子公主也有后人，还未来得及被胡亥加害，当善待之。”

    扶苏闻言，身体一震，眼泪下来，道：“谢谢你。”

    李珏点了点头，又道：“我们该去找赵高了，也许，他此时应该已经跟皇帝在一起了！”

