    听着老大的话，姜桂芝放心了下来，让叶小峰的动静小一点，又小声的和叶小峰说起话来。

    “这是怎么了？

    怎么买这么多菜，今天不过年不过节的……”“嘿嘿，等一会人齐了以后，我在说，保管让你们开心。”

    叶小峰嘿嘿笑着。

    “臭小子，和妈还卖关子。”

    姜桂芝打了叶小峰一下，也就是现在家里不缺钱了。

    不然的话，不过年不过节的叶小峰搞这么多菜，她锤不死老大才怪呢。

    很快，李静，叶国平都回来了，姜桂芝赶紧从屋里出来，让他们声音小一点，别吵醒了叶小文。

    看见叶小文在沙发上睡的香，叶国平心里也长长的松了口气。

    叶小海是最后回来的，一进屋就大喊大叫着。

    “大哥，什么情况把我叫回来？”

    “小声点。”

    姜桂芝赶紧出声道。

    “怎么了妈？

    出什么事了嘛？”

    叶小海的声音依旧洪亮。

    “没事，老三回来了，你们小声一点。”

    姜桂芝瞪着叶小海说道，叶小海这才注意到沙发上睡着的叶小文。

    “老三回来了，这真的是，不过他架子大啊，一声不吭的消失，现在回来了，还给他庆祝。”

    叶小海哼哼唧唧的，心里有些不平衡。

    “什么庆祝，是有别的事，老三是突然回来的，我都不知道。”

    叶小峰出声解释道。

    叶小文闻着厨房饭菜的香味醒过来，这才发现家里人都回来全了。

    然后姜桂芝开始絮絮叨叨的问起来，叶小文去哪里了？

    干什么了？

    怎么不和家里说一声，他们也联系不上叶小文，都要着急死了之类的。

    叶小文一一回答着，好半天才应付完母亲。

    然后一家人上了桌，所有人都看向了叶小峰。

    “大哥，到底什么喜事？”

    叶小海直接问道。

    叶国平虽然没有说话，但是也盯着老大。

    他感觉在这个家里掌控力度下降了，有喜事他这个一家之主竟然不知道。

    这是所有父亲都要经历的一个阶段，而孩子想要在家里说上话，首先就是要和父亲争夺话语权。

    叶小峰看了一眼妻子李静，李静点点头，叶小峰深吸一口气中气十足的说道：“爸妈，你们要当爷爷奶奶了。”

    “啥？”

    叶国平和姜桂芝两口子一愣，很快脸上就浮现除了喜色。

    李静怀孕了，他们要当爷爷奶奶了，怎么感觉这么不真实呢。

    “真的，男孩女孩？

    男孩女孩都一样……”姜桂芝兴奋的说道。

    叶国平咳嗽一声说道：“想什么呢？

    多大就能够看的出来啊。”

    说了妻子一句，然后叶国平才追问道：“多长时间了？”

    “两个月了，今天在医院检查的，确定怀孕了，不过男孩女孩现在还太小，不知道。”

    叶小峰笑呵呵的说道，马上就要当爸爸了，他整个人都红光满面的。

    “真的，太好了，我就一直盼望着这一天呢，等回头我就辞职不干了，专心在家里照顾静儿。”

    姜桂芝脸上都笑开花了。

    “来，来，这确实是一件大喜事，大家来，喝一杯，哈哈……”叶国平哈哈大笑着，端着酒杯竟然站起来了。

    叶小文和叶小海两人也跟着站起来，其实他们俩倒是对于家里的第三代人，没有什么感觉。

    不用说大哥家孩子，就是他们自己有孩子了。

    估计都不会有多少反应。

    二十多岁的少年，对于孩子这件事看的不是太重，当然了，不管怎么说这是一件喜事。

    当天晚上，叶国平喝的酩酊大醉，而姜桂芝，一桌子佳肴，几乎没有动筷子，一直在拉着李静说着怀孕以后的注意事项。

    叶小文和叶小海两个人反而吃完饭以后，又出来找了一家饭馆喝了一点。

    兄弟两个心里都酸溜溜的，以后就不是家里的小宝贝了。

    “老三，我听说古玩行业现在挺火的，要是搞一件好玩意，能够价值几万块，甚至是十几万。”

    叶小海看着叶小文好奇的问道。

    “什么意思？

    我告诉你二哥，你好好的做服装生意，其他的别想，这古玩行业就是一个坑，一个巨坑。

    没有那个能力，赔死你。”

    叶小文警告道。

    他要不是拜了尚昊德老爷子为师，有尚昊德给他指点，他也不敢在外边乱收东西，不然的话，死都不知道怎么死的。

    尤其是现在的古董越来越值钱了，相应的造假的也越来越多，没有眼力劲，卖了假货，赔钱不说，还让别人看笑话。

    “我知道，我不就是这么一说吗，这么着急干什么，二哥我还用你教我怎么做人，我第二家分店已经在装修了，过段时间就要开业了，到时候过来捧场啊。”

    叶小海说道。

    “你准备老店让张卫明看着？”

    叶小文问道。

    “嗯，张卫明不错，挺踏实的，学习的也快，这段时间已经做的有模有样的了。”

    叶小海道。

    叶小文点点头，也不在多言，这是叶小海的事，他自己决定就行。

    兄弟俩喝完酒以后，就散伙了，叶小文打车回了自己小院子。

    隔壁白玲玲家里还亮着灯呢，明天晚上过去一趟看一下吧。

    回到家里，叶小文就休息了，而与此同时，距离叶小文家里不远的唐雪初小院子里边。

    唐雪初还没有休息，不时的看一下传呼机，静悄悄的一点动静都没有。

    叶小文回来了，可是为什么不联系自己呢，自己都等了一天，又等了一个晚上了。

    叶小文这是把自己当什么人了，心情好的时候，天天过来找自己，心情不好，或者忙起来的时候，就直接把自己忘在一边了嘛！唐雪初的心情十分不好，看着桌上静悄悄的传呼机，好几次都想要把传呼机摔在地上。

    “叶小文，你个混蛋，王八蛋……”唐雪初心里咒骂着，眼看着已经十一点多了，这才上床睡觉。

    心里还想着，再给叶小文一个机会，说不定叶小文刚回来有什么着急的事，明天一早，他要是出现自己家门口，自己就原谅他。

    

