
　　本来唐赫对盒饭没抱一点希望，吃到嘴里后，却非常对胃口。

　　晚上这顿饭是吃的比较迟，也不至于饿成这样。

　　翻过来盒饭盖子一看，果然，上面的店名是老街大厨。

　　这家饭店在海沙很有名气，消费也很贵，前世上大学那会，他也就十天半月才能和林沫去吃上一顿改善改善伙食，所以对那里菜色口味印象深刻。

　　穿越回到现在，是来了海沙好几次，要么是开始没钱去消费，要么是后面没时间专门过去吃饭。

　　这时他记起，老街大厨就离这东郊不远。

　　前世模糊记忆中，上一次吃老街大厨，是和林沫在一九年那会……等等，好像不是林沫……

　　“你怎么了？”

　　“没事，可能是今天没休息好，有点晕。”唐赫放下按着太阳穴的手，向关心问来的杨宣仪笑了笑，然后看杨宣仪已经停了筷子，盒子里的饭菜却还剩了大半，“他们家饭菜不合你口味。”

　　杨宣仪表情有些不自然，“挺好的，蛮喜欢。”

　　“明星，你以为那么容易当的，尤其是女艺人当然更要注意，排在第一的就是减肥和控制体重。”小青嘴里塞满饭菜，一边夸小金这次找了家好店，一边向要探究竟的唐赫嘟囔。

　　“不是啦。最近行程忙，没时间锻炼，我睡眠也不太好，饮食就多注意点。我已经吃饱了。”

　　唐赫上下打量，“这还要减肥，你已经很瘦了好不好。”

　　“有太瘦吗。”见唐赫露出惊愕表情，从出道做艺人后，杨宣仪第一次生出自己会不会太瘦了这个念头。见唐赫视线还在自己身上，不好意思的侧身换个坐姿，瞟见唐赫手中饭盒全光了，她指着身前面板，“是不是不够，小金就买了四份，要不你吃我的吧。”

　　车上安静，只有透过车窗玻璃后掠的路灯晃映着光线，

　　杨宣仪转头，嗔恼瞪了瞪故意找她言语漏洞的两个助理，后又对向看来的唐赫，她拿起面板旁边一次性杯子，微微鼓起脸颊，“我刚才用这个分吃的，饭盒里没动。”

　　唐赫是不会签到苏玉玲手下，也暗庆当初没有选择走出道歌手的路子，连吃顿饭都要用小杯子来定量，光这个他就忍受不了。

　　杨宣仪既然都这样说了，还示意饭盒旁边分开放的筷子，那唐赫也就不客气了，将面板上剩了大半的盒饭端过来。

　　现在的他，处于青春期，正是长身体的阶段，加上平时坚持锻炼，所以极容易饿，饭量也比较大，何况这样出名的大饭店，一般打包外卖的盒饭，也都很精致，精致也就代表着量少。

　　一个半盒饭下肚，让唐赫有了饱的感觉，且是许久没吃的老街大厨。

　　将饭盒筷子等找车载垃圾袋装好，放到一旁角落，回身要向打饭来的小金再次感谢时，却见俩助理不知何时已经斜躺在后面座位上睡着了。

　　“她们也是一天跟着我连轴转。”

　　听到略显困乏声音，唐赫转头看杨宣仪似强撑着睡意坐着，见他望去，杨宣仪弯腰将旁边座位上一条薄毯拿起，“待会想睡时，把椅子往后放平，记得盖一下，车里开了空调，不然很容易着凉。”

　　“谢谢，你先睡吧。”唐赫伸手接过淡黄色毯子，见杨宣仪拉起腿上一件红色薄毯盖到肩膀，然后靠着已经放低的椅背，侧身躺下来，没过几分钟，就已然熟睡。

　　第二天醒来，仍是在车上，直到上午八点多才抵达新会市。23sk.Com

　　到拍摄地，苏玉玲早等了那里，甚至来不及和唐赫寒暄，就拉着杨宣仪一行匆匆赶往拍摄大楼。

　　这是一档和音乐相关的户外综艺，杨宣仪是过来当特邀嘉宾的，镜头很少，但因为几位常驻嘉宾都很大牌，所以她必须早点赶到先拍完前面部分，后等下午节目正式录制，再去另一个场地和其他嘉宾一起参与拍摄。

　　拍完这档节目，又是到晚上，等坐车回到苏玉玲订好的酒店，已是深夜了。

　　当唐赫认为终于能睡个好觉时，次日一大早就被小青在外面砸门给叫醒，之后连早饭都来不及吃，就跟着上车一起前往下一个通告所在的城市。

　　用小青的话，杨宣仪这种处于红不红黑不黑状态的艺人，是最累的。

　　通常行程安排的很紧密，可基本都是很小的通告，而以现时的人气和名气，这些小通告也都很重要，不能随便推掉，往往只是节目几分钟的放松量，甚至只是短短在节目里露面打个招呼，但都要赶飞机、赶车的跑过去。

　　海沙、新会、济南，再到燕京，短短三、四天时间，跑了那么远，途中基本都是坐汽车，唐赫仅仅只是一路跟着就觉得疲累不堪，也更加体会了艺人的辛苦。

　　比如之前在济南电视台，等候拍摄时，玲姐领小青她们去和导演沟通录影事宜，休息室紧张没有安排到，他就在外面休息区陪着杨宣仪聊天。

　　中途杨宣仪口渴，他去旁边自动售卖机买杯饮料过来，仅仅不到半分钟，打转回来，见杨宣仪披着他外套倚在墙角，就那样坐在地上睡着了。

　　到燕京，当苏玉玲说可以暂时休息一天，唐赫差点欢呼起来。

　　其实他一直是跟着跑跑，只偶尔客串下助理帮忙拎个东西，又或是在小青小金都很忙的时候，在剧组帮下杨宣仪。

　　最累的还要数杨宣仪和苏玉玲，但回到燕京后，两人像没什么事，尤其是杨宣仪，大家都又困又累的去休息，她还打起精神去录制了一档谈话节目。

　　这几天，累是一方面，对唐赫而言，除离开海沙那晚吃了顿老街大厨家的外卖，后面几天连续吃的那个盒饭，嗯，味如嚼蜡。

　　而杨宣仪等人吃的都是一样，他也不好抱怨。

　　再说，这几天不论吃饭住宿，花费都是杨宣仪那边出的，他每每提出也要买个单时，都会被小青和小金白眼甩过来，搞得他有些莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十一章 吃我的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 