    楚锋在之前通道见到圣者刀客和圣级阵法师的骸骨时就已经想到了星元圣者也会留下骸骨。

    但因为当时情况特殊，楚锋并没有多问。

    后面星元圣者又勉强算是自己的手下，楚锋更不好要了。

    毕竟，骸骨是别人的身体一部分，和魔帝舍利这种夺来的东西不一样。

    但如今，楚锋是真的没想到，星元圣者竟然会主动将自己的骸骨交出来炼制傀儡。

    要说这里面没其他缘故，楚锋是绝对不相信的。

    沉吟少许，楚锋问道：“你的目的是什么？”

    “什么都瞒不过主人。”

    星元圣者躬着的身体角度更大了，道：“其实我只是想要活命罢了。”

    “活命？”

    楚锋略带疑惑。

    “主人不要误会。”

    星元圣者怕楚锋误会，连忙道：“我并不是说主人您要杀我，而是……”

    稍作停顿，星元圣者苦笑道：“而是因为我是鬼修，虽然因为功法的缘故遮挡了天机，导致前面几个大境界应该遭遇的天雷洗礼并没有到来。”

    “但伴随着我实力的提升，后续到尊王九重天巅峰时，之前没有来的天雷洗礼都会到来，并且会累积在一起，到时候就算是我有天大的本事也不可能渡过天雷洗礼。”

    “因此，我必死！”

    “但我不想死！”

    星元圣者苦笑道：“我这一辈子最大的愿望就是成为帝君级别的武者，为了这个目的，我召集那些圣者九重天巅峰的前者潜入魔窟围杀魔帝。”

    “为了独吞魔帝舍利，我又杀了那个刀客和圣级阵法师。”

    “为了活命，我又将自己变得人不人鬼不鬼，残存于世数十万年。”

    “这一切的一切都是因为我想要成为帝君，想要站在这个世界的山顶看一看武道，看一看天下。”

    “我真的不想死！可是……”

    星元圣者面容变得苦涩，道：“可是按照现在的情况进行下去，转化为鬼修的我这辈子都不可能成为帝君，更是有可能在将来惨死在天雷之下，这不是我想的！”

    “这与朕炼制傀儡有何关系？”楚锋问道。

    “陛下的傀儡能救我！”

    星元圣者深吸口气，沉声道：“在我创造的噬灵神决中我曾经参考了傀儡师炼制傀儡的一些经验和原理，创造出了一种另类的鬼修方式——鬼修傀儡！”

    “鬼修傀儡？”楚锋神色疑惑。

    星元圣者连忙解释道：“傀儡师炼制出的傀儡只有在使用了武者骸骨时才能炼制出人形战斗傀儡，而人形战斗傀儡不畏生死，且因为傀儡师在炼制过程中添加了许许多多的材料，导致身体强度惊人，丝毫不下于体修武者。”

    “这样的傀儡即使是面对天雷的轰击不说安然无恙，但至少不会被毁灭。”

    “而如果我噬灵神决中就有方法将我的灵魂在人形战斗傀儡炼制时融入进去，从而变相的拥有一具身体。”

    “这具身体虽然无法和正常武者那样继续修炼，但至少在这傀儡能承受的天雷攻击之前我的灵魂不会被毁灭，从而让我成功度过天雷洗礼！”

    楚锋闻言诧异的看着星元圣者。

    说实话，如果星元圣者的方法真的有用，那对于那些鬼修而言就将多一条修炼的道路。

    这条路能让他们避免那十不存一的天雷洗礼，从而让鬼修真正成为一个修炼体系。

    并且也会让傀儡师的地位直线提升，至少在那些鬼修眼中，傀儡师就是他们的‘亲爹’。

    因为他们想要按照这个方式修炼，就必须是要交好一个强大的傀儡师，并且要完全值得信任，不然傀儡师在炼制过程中稍微动点心思都能让鬼修魂飞魄散。

    不过……

    看着星元圣者，楚锋道：“你确定这方法有用吗？”

    “不知道。”

    星元圣者苦笑道：“我对傀儡并不是很了解，这功法也仅仅只是我的一个理论，但对于我而言，这是一条生路。”

    “一条可以让我继续修炼下去的生路！”

    说着星元圣者跪在地上哀求道：“还请主人成全我。”

    “既然是理论，你为何不继续完善？为何要急于一时？”楚锋没有直接同意，而是带着疑惑的问道。

    “主人，我也想，但不能。”

    星元圣者叹道：“根据我创造出来功法理论，鬼修的境界越低这方法的成功率就越高。”

    “眼下我的境界因为主人您的赏赐，从尊王九重天巅峰到了尊王一重天巅峰，虽然是跌落不少，可因为我底子在，即使是不修炼，要不了多久也会提升。”

    “到时候境界提升上去，即使只是一个小境界，但对于这种冒险的方法而言同样是危机四伏，所以现在是我最好的机会，我愿意赌一次！”

    赏赐？

    楚锋听着星元圣者话中的意思有些发笑。

    这星元圣者担心自己生气，倒是挺会说话的。

    不过他很快将注意力放在星元圣者的话上，笑道：“你这么一个拍死的人，会拿着自己的命去赌？”

    “这……”

    星元圣者尴尬一笑，道：“主人，其实就算失败了我也不会有太大损失，顶多就是鬼修境界跌落到宗师境界去，给我一些时间我依然能修炼回来，唯一要面对的就是宗师境到尊王境这个大境界的天雷洗礼罢了。”

    “朕就知道若是真的要用你的命去冒险你绝对不会同意。”

    楚锋笑了笑，道：“不过你就这么放心朕？不怕朕对你的灵魂体做点动作？”

    “要知道，炼制傀儡时你的灵魂体必定会被我融入到规则中去，到时候我要你的命就只是一个念头的事情罢了。”

    “对于陛下您而言，现在要我的命也仅仅只是一个念头。”

    星元圣者立即道：“我相信陛下您现在还没有要我的命肯定是因为我还有用处。”

    “所以，我相信陛下您在炼制傀儡时也不会要我的命。”

    “呵呵，你倒是想的挺明白。”

    楚锋轻笑了一声。

    但很快他言语就充斥着冷意，道：“但朕想知道，一个拥有灵魂的傀儡到底是被朕掌控的人形战斗傀儡，还是被你掌控的鬼修傀儡！”

