    王历的成长天赋不仅仅针对怪物，针对玩家同样有效。

    而且PVP击杀玩家所获得的成长，比起怪物更高。

    之所以王历不敢杀人刷成长，就是因为PK值问题。

    一旦PK值超出界限，就会被卫兵追杀，所以王历十分收敛自己的杀人行为，哪怕是遇到纵横天下，王历看到PK值快到十点，赶紧收手。

    而此时有了骑士卫队队长身份的王历，身上的PK值上限达到了20点，还可以通过击杀有PK值的玩家刷PK值。

    再配上成长天赋，简直天作之合。

    这样一来，只要王历把PK值保持在20以下，就可以随意刷属性了。

    最最重要的是，这个属性还能升级，现在1级就可以提高十点PK上限，如果是满级十级，岂不是可以提升到110点？

    想到这里，王历不由得一阵激动。

    得亏没有选择装备，不然岂不是错失了一件神器。

    激动之余，王历随手把证件发到了天龙教频道里。

    “什么玩意？”

    “发这个干啥？”

    见王历法证件截图发到频道里，大家都懒得点开。

    毕竟这玩意是众人一起搞到的，啥属性大家都见过。

    “点开！看看！”

    “？”

    大家随手点开。

    “呦，可以，当公务员了啊。”法力无边调侃道。

    “还能杀带PK值的玩家来抵消自身PK，这个属性不错。”九星毒奶也道：“比挂机烧点卡强多了。”

    “除了这个也没啥别的用处啊，随从？你有随从吗？”百步穿杨对这个连攻击都不加鸡肋道具，感到不屑。

    “哼哼！”

    王历冷笑一声，把自己的天赋截图发到了群里。

    “……”

    行会频道，顿时安静了下来。

    怪不得这个家伙如此凶悍，想不到他竟然搞到了这么一个可怕的天赋。

    游戏里的天赋没有分级之说。

    但在游戏论坛上，玩家给分成了五级。

    普通，优秀，稀有，万中无一，神级天赋。

    什么神力，神速之类的属性加成天赋，是普通天赋，绝大多数的玩家都是普通天赋。

    优秀天赋则是暴击，精准之类的特殊属性加成，这类天赋，十个玩家中可能会有一个。

    稀有类则是具备一定的特殊能力，比如【飞行】【潜地】【水下呼吸】，这类天赋千里挑一。

    万中无一的则是那种属性百分比加成的天赋，比如血影修罗，这种级别的天赋已经是极少，论坛上自称有这类天赋的有一百人不到，真正有证据只有几十个……

    要知道，《天启纪元》一开服那就是极其火爆的，现在头盔二批发售量已经百万人以上，这个属性还在剧增。

    数百万玩家中至于几十个……可见万中无一绝非夸张的形容。

    至于神级天赋，所有人都没见过。

    据官网资料，神级天赋都是具备唯一型的天赋，抽到的几率比连续中五次六合彩都要低。

    这类天赋，被玩家称之为神级。

    天赋的品阶高低，是看潜力的，潜力越大，品阶越高，就成长天赋的介绍来看，王历的天赋，显然就是神级之列。

    良久后，横冲直撞问王历道：“笑哥，你这天赋只是针对怪物还是包括玩家？”

    “包括玩家！”王历淡淡道：“而且PVP击杀玩家属性加成更高。”

    “嘶……”

    频道内，再次死一般的寂静。

    好家伙，证件本身没什么，只是一个提高PK值留存上限，并可以快速刷PK小道具，可现在结合王历的自身天赋一看……这…这就是BUG啊，简直就是系统赠送给王历的刷属性外挂。

    “岂不是说，只要你愿意，你杀我一百次，你的敏捷就能提升100点？”说到这里，百步穿杨心突然兴奋道：“笑哥，你给我一千金币，我让你杀一百次。”

    “我只要五百。”九星毒奶也是极其兴奋。

    “我一百！”横冲直撞恶意杀价。

    唯有贼行天下这个土豪不为所动。

    王历满头黑线。

    在某些事物上，天龙教这群牲口真是才思敏捷的很，在这种情况下，都能发现生财之道。

    这群人才玩游戏真是可惜了。

    “行了，别丢人了。”法力无边见众人吵起来，直接打断。

    王历很欣慰，到底是一会之长，关键时刻还是有底线的。

    这时，法力无边道：“要杀也是先杀我，我是老大，怎么忍心看你们死……”

    王历：“……”

    “那个设计师又不是傻子，怎么可能这么BUG。”王历摆了摆手道：“杀一个人只能涨一次属性，而且杀低于自身五级的玩家，不具备加成，每天加成属性上限总数是一百点。”

    王历把这几天来，总结的成长天赋的限制跟大家说了一遍。

    他们想过的事情，王历早就想过了，设计师也想过了。

    天赋的存在，只是让玩家在某些方面更加突出，而不是为了直接造一个破坏游戏平衡的BUG出来。

    “原来是这样……”

    大家很是失望，发财得梦想破灭了。

    关上聊天框，王历便要离开城主府，这时亨利伯爵突然又道：“我的骑士队长，你既然已经成为了格林城的守卫者，就应该以格林城的安全为首任，咱们格林城并没有想象中那么安宁。”

    “不知城主大人有何吩咐。”

    王历一听，就知道有任务了，连忙顺着城主的话往下问。

    “哎……”

    亨利伯爵叹了口气道：“格林城本来与动物和平相处，自暗黑降临后，城外的野兽便开始魔化，最近格林城常有孩童失踪，据目击者描述，作案生物是一个狼头人身的怪物，希望你能去城外调查一下。”

    系统提示：你触发了守卫主城任务【狼人之谜】，是否接取。

    接取！

    你接取了守卫主城任务【狼人之谜】，任务品级：C，任务内容：寻找狼人踪迹。任务奖励：格林城声望5格林城荣誉5

    ……

    守卫主城任务，就是王历身为骑士队长的日常，难度不大，主要奖励是声望和荣誉，声望提升主城NPC好感，荣誉则是用来兑换稀有装备和道具。

    离开城主府，王历来到了主城大街，找到了导师阿尔泰。

    现在王历已经十五级了，可以接取副本任务了。

