    洛天的宇宙苍穹炸弹又用上了，成百上千道天地牢笼，能量澎湃，直接困住陈九曲，接着不等他完全的破开天地牢笼，就往面扔炸弹.。

    这等打法，让人目瞪口呆，不过不得不说，洛天的这一招好使的很，现在洛天的实力突飞猛进，制作宇宙苍穹炸弹更是得心应手，为了应付这次的比赛，洛天可是没有闲着，制作了不少，一直存在自己的空间戒指当中，对于神庭殷姓的兄弟姐妹，他也许下不去手，不过对于这个陈九曲，洛天可是没有任何的顾忌，死命的炸。

    “轰轰——轰轰，轰轰——”

    饶是陈九曲实力惊人，灵圣初期的境界，恐怖异常，也没有想到洛天如此阴险，那宇宙苍穹炸弹威力强大无比，让他吃尽了苦头，自己那强大的防御，也被洛天给炸开了，身上的灵力波动更是无法挡住洛天的炸弹，能量波动异常，甚至连虚空战场之间的那些能量屏障都波动不已，有种要贯通的趋势，不过也仅仅是波动异常，却是炸不开，毕竟，这可是神庭之主亲自设置隔开的屏障。

    “咳，咳，咳，你——好狠，有本事，和我光明正大的打一场，”

    陈九曲屈辱憋屈之极，能量爆炸核心，那不甘的声音传了出来，声音有些虚弱，很明显受了重伤。

    “天赐，求你，不要让他再炸了，放过我哥，求求你，”

    陈九歌心中对洛天惊怒的同时，再次的掠到殷天赐面前，苦苦的哀求道。

    “九歌，你应该知道，这虚空战场，神识和声音都无法传送，我根本救不了他，求我，不如求你的父亲，”

    殷天赐淡淡的说道，甚至连他都有些惊讶洛天的“无耻”了，他没有想到洛天竟然用这种方法对付陈九曲，让此人的一身神通根本无法施展，直接就开炸。

    “父亲，不让他们再打了，哥哥会没命的，”

    陈九歌对这个哥哥的感情还是极深的，虚空对着父亲哀求。

    “放肆，给我退下，弟子比赛，生命各按天命，为父不能插手，曲儿死了，也是他技不如人，怪不得任何人，”

    陈法容此刻脸色阴沉的可怕，看着场中的战况，恨不得把洛天给一掌拍死，却是声色俱厉的训斥自己的女儿，他宁愿失去一个儿子，也不能破坏自己的大计。

    终于，不知道洛天的能量炸弹用完，还是心存仁慈，能量爆炸终于停止了，众人齐齐望向那那能量消散的核心战场，只见一个人浑身是血，披头散发的从里面走了出来，身形摇晃，连站都站不稳了，一双眼睛惊怒的望着洛天，正是陈九曲，他一身的神通没有施展出来，却是被洛天一番轰炸，弄成了这个样子，身体灵力溃散，受了重伤，甚至连丹田本源都波动不及，心中对洛天又怨恨，又畏惧。

    “好了，现在该我出手了，”

    洛天身上一尘不染，黑发披肩，静立当场，身形挺拔异常，大手虚空一抓，对着陈九曲狠狠的就劈杀下来。

    “你——”

    陈九曲怒极，心里暗想，这貌似一直是你在出手吧，可是愤怒归愤怒，洛天这惊天一击，他绝对不敢硬接，洛天的眼神，气息还有身上的那恐怖的杀机，丝毫不弱于自己，那是莫视对手生死的眼神，让他看到了死亡。

    “轰——”

    洛天的九战兵被陈九曲狼狈的躲了过去，只砸的虚空一阵颤抖。

    “洛天，你我并无深仇大恨，不如就此算了，你看如何?要知道，还是我放你进入神庭的，不然的话，你不可能进来，不是么？”

    陈九曲心里极为的憋屈，无奈此刻，他被洛天炸的重伤，体内的灵力波动不及，连一半的战力也不到，他可不愿意死，所以，开始说起软话来。

    “我们是没有深仇大恨，可是你却是想杀我，还要当着众人的面，把我击杀，你以为我会放过你么？”

    洛天冷笑，手中的九战兵催动着九倍杀术对着陈九曲穷追猛打。

    “不管如何，是因为我你才进来的，不是么，洛天，就当我陈九曲这次欠你一个人情，放我一马，按照规定一方认输，对方是不能再出手的，”

    陈九曲被洛天追的在虚空战场中处乱窜，即使躲进浅行空间也没有行，都被洛天逼了出来，头发凌乱，衣袍破烂，嘴角流血，极为的狼狈，再次的恳求道。qL11

    而外围的那个陈九曲看到哥哥如此状况，心急如焚，甚至不顾一切的冲了过去，但是被那虚空战场的能量屏障给挡了回来，此刻陈法容也是脸色铁青，他虽然听不到陈九曲和洛天两人在说什么，不过很显然，陈九曲已经落在了下风，被洛天追着打，再不阻止的话，就会陨落，让他有些坐不住了。

    “这个洛天,先前的那爆炸到底是什么东西，似乎有种宇宙破灭的恐怖，如果是我的话，不知道能不能挡得住——”

    南妃身边不远处的殷天君，一双冷漠的眼睛望着洛天，心中在沉思。

    “我洛天怎么会放过一心想要杀我的人呢？再说你光说求饶有什么用，我还可以对外说你是在辱骂我呢，所以，陈九曲你就认命吧，下辈子做人不要如此猖狂！”

    洛天冷笑着，拎着九战兵，再次的追杀下来。

    “你——”

    陈九曲脸色难堪无比，扫向外面那似乎变得有些陌生的面孔，心中愤怒不已，他陈九曲还是第一次被人逼到如此狼狈的地步，不过没有办法，先前洛天的爆炸太狠了，直接让他差点丢了半条命，使他没有了和洛天争锋的实力。

    而且，洛天的话中的深意，他陈九曲如何不懂，也就是说，不管自己如何求饶，外面都听不到，一般的对手，听到对方求饶都会住手，停止攻击，先前的那些人也是这样的。

    可是这个洛天不一样，似乎自己刚才的杀意激怒了他，干说求饶是没有用的，那怎么办，只能做动作了，什么动作才能表示求饶的呢，陈九曲心里可是很清楚，可是一旦那样的话，自己的心境就会产生巨大的影响，洛天在自己的心里就会树立无敌的形象，也许自己受心魔的影响，再也无法晋级了。

    堂堂的一个灵圣初期的强者，当着众人的面，要那样向他求饶么？

    此刻陈九曲心中复杂万千，他心里极为的后悔刚才在言语上辱没洛天，把话说的太满了。

    “杀！”

    洛天一声惊天怒喝，九战兵力压万古，虚空震动，如果不是在神庭战场，放在外面的话，洛天的这一击早把虚空给打穿了，出现空间裂缝，现在虚空也只不过剧烈震动了一下而已。

    “啊，不，洛兄，饶我性命！”

    饶是陈九曲这个带兵的统帅，见惯了生死，可是轮到自己身上时，他还是禁不住的大声的求饶了，更是当众跪了下来。

    “咝——这个陈九曲，这下子是完了，没有想到被这个洛天逼的跪了下来，那他以后还能晋级么？自断前路了，”

    众人脸色大变，不由的议论纷纷，没有人想到，为了活命，陈九曲会跪了下来求饶。

    “九曲，你给我站起来！”

    陈法容脸色铁青，厉声怒喝，声音滚滚，震荡天际，他没有想到自己的这个儿子如此没有出息，为了活命，竟然当众跪了下来，这让他的老脸往哪儿搁？这可是陈九曲甚至包括他一生的耻辱。

    “月华长老，你还不把他们两人放出来？”

    此刻，万空副神庭之主大声喝道，陈九曲如此表现，他的脸色也有些不好看，看向控制战场的月华长老极为的不满。

    “既然陈九曲认输，那么这场比试，洛天胜出，”

    月华长老终于宣布了比赛结果，同时把陈九曲放了出来。

    “吼，啊——”

    陈九曲披头散发的从战场上闯了出来，发出仰天一声大吼，如同发了神经质一般，极快的远离了此地。

    “九曲！”

    “哥哥！”

    陈法容的女子还有陈九歌不由的大叫，追了下去，陈九曲成了为笑谈，这次对他的打击，估计一生也缓不过来了，心里留下了阴影。

    “洛天，你应该杀掉他的——”

    洛天返回，殷天赐凝重低语道，杀了陈九曲，只能让陈法容嫉恨一时，毕竟战场无情，可是洛天却是逼得此人下跪，这可是比杀了他还难受。

    “唉，我何尝不想，我是怕你将来后悔，”洛天无奈的苦笑道。

    “我——后悔？”

    殷天赐一怔，心中有些苦涩，他明白了洛天的意思，陈九歌喜欢自己，万一以后两人在一起了，而洛天则是杀了她的哥哥，这让她心中会有解不开的结，只是这样一来，貌似那个陈九歌对洛天更恨了。

    当时，洛天真的在犹豫，是不是一九战兵打死这个陈九曲，此人阴谋背叛，傲气无比，更是要杀自己，可是此人最后却是如此没有骨气，真的下跪了，自己真的下不去手，再加上月华长老及时的宣布了比赛结果，他如果再动手，那就属于肆意的杀害了。

    “贤侄，不管如何，今日你相助赐儿之恩，十九妃姨记下了，从今天起，十九妃姨与你站在一起，有难同当，有福同享！”

    面对洛天的凶悍和情谊，十九妃真正的表态了。

    “谢十九妃姨，”

    洛天微微一笑，只不过这微笑，看在单护法的眼里，却是有些发寒，他没有想到这个年轻人如此厉害，看起来那人畜无害的背后，出手狠辣，做事风格，让他根本摸不透。