
　　姜盛从昏迷中苏醒过来。

　　昏暗。

　　温暖。

　　迷蒙。

　　清醒。

　　非常矛盾的感觉，他难以形容清楚当下的具体感受。

　　入眼是一片昏黑，周围静静无声，感觉像是泡在温泉中，被温暖包围忘掉疲累。

　　脑袋中一片昏沉，像是被塞了许多浸水的棉花，下一刻仿佛就能压断脖颈。

　　但他却感觉前所未有的清醒，拨开乌云看见耀眼的太阳，第一次真正的认识自己。

　　“许愿星？基拉祈？原来如此，从未有过金手指，这些都是我自己的力量！”

　　所谓的“浸水棉花”都是信息。

　　这些塞进脑子的信息是他自己封印起来的记忆，现在记忆解封之后，只捋清一点就他知晓了前因后果。

　　黑暗中，苏醒归来的古老存在不再言语，精心接受冗杂枯燥的记忆信息。

　　也在等待破茧而出的一刻。

　　不知过了多久。

　　消化了记忆的古老存在睁开眼眸，轻声嘀咕起自己的所得。

　　“穿越来的太早，再也回不去了……”

　　“幸好我有愿望之力，将宇宙衍变强行更改，只为补全自己遗憾的人生……”

　　“但现在看来，也不过是一场幻梦，过去的终究过去，有些事永远回不去了！”

　　“还剩最后一个愿望了，应该做些有意义的事，就如曾经所设想的那般。”

　　若是能在黑暗中看清姜盛的眼睛，会发现他眼中没了朝气蓬勃，却而代之的是沧桑与通透。

　　历经岁月，看透人生。

　　这可不是在说笑，姜盛都忘了自己活了多久，只知道自己比这个宇宙还要大一点。

　　毕竟，羊驼创世的时候，他可就在一旁看着。

　　也正是在创世时他做了干涉，世界才变成这幅四不像的模样，没有发展成正常的宝可梦世界。

　　所谓干涉，就是许愿。

　　他身为此界第一只也是唯一一只基拉祈，愿望之力的强大程度达到了一个匪夷所思的地步。

　　愿望一共分为两种，被他称为“真愿望”和“假愿望”。

　　先谈“假愿望”。

　　他平常想要某件东西而许出的愿望都在这一范畴。

　　实现方式一共有两种。

　　可能是将自然界本就存在的东西凭空挪来；也可能是遵从能量守恒等价炼成无中生有。

　　总之，这类都是假愿望，能够许无数次，只要能量或体力足够。

　　再谈“真愿望”。

　　这是一种BUG型能力。

　　姜盛一直怀疑它才是自己的金手指，或者说金手指与基拉祈自身权柄结合出的怪异能力。

　　“真愿望”只能许下三个。

　　没有冷却时间，真正意义上的消耗，再无法恢复数量，找不到任何漏洞可钻。

　　用一个就少一个！

　　但每一个愿望都拥有改天换地的伟力，羊驼看了都沉默不语。

　　具体如何，可参考已经用掉的两个愿望。

　　第一个愿望。

　　他希望此界宇宙演变按着自己前世记忆那般。

　　再看一眼熟悉的蓝色星球，再品味一遍刻入血脉中的历史，再听一声久违的乡音……

　　愿望成功实现！

　　宇宙演变拐上岔路，成了现在这般四不像的模样，宝可梦世界该出现的人和事物都没出现。

　　若不是宇宙的创造者是阿尔宙斯，新生宇宙深深烙印上宝可梦的痕迹，令这一元素不可能被从宇宙中剔除。很可能他许愿后连宝可梦都会消失，完全成为他记忆中的现实世界。

　　无尽岁月之后，距离他存在的时间点越来越近，深感孤寂的他许下了第二个愿望。

　　忘掉一切，再次成为他们的孩子。

　　体验再世为人的乐趣，体验真实版训练家的刺激，也尽自己未能完成的孝道。

　　愿望也成功实现。

　　世间少了一只基拉祈，多了一个穿越而来的姜姓男孩。

　　但从这十几年的经历来看，封印掉部分枯燥的记忆后，自己的性格较之前世没有太大变化。

　　依旧鲁莽固执，贪图玩乐，忽视了亿万年孤寂中最渴望的亲情。

　　如前世青年时代那般，哪怕在外面撞的头破血流，也不曾回首瞭望故乡的方向。

　　过去只能缅怀，“真愿望”无法送他回家。

　　所以不论到何时他都不会后悔自己许下的两个愿望，因为这让他聊以慰藉，填补了内心最渴求的东西。

　　“还剩最后一个真愿望了……前两个用在自己身上，弥补了自己的遗憾，最后一个应当做些有意义的事，算是自我救赎，弥补我曾给它带来的遗憾……”

　　“可惜，固执的老东西不配合……”

　　嘀咕声逐渐消失，黑暗中再次恢复安静，现在还不是他出去的时候。

　　零点。

　　许愿星传说中七夜从此刻开始计数。

　　黑暗中有了光源，温润的白光照亮周围。

　　这是在一处溶洞中。

　　地面上有众多棱角尖锐的石笋扎堆聚集，最大的石笋耸立在溶洞中央，似小山一般，宛如一柄直插天穹的利剑，山脊处锋利如刀，尖锐的山顶上嵌着一块白色晶石。

　　洞穴中光芒正是来源于这块晶石。

　　呯！

　　近乎玻璃爆碎的声音响起。

　　白色晶石突兀炸开，洞穴内仿佛升起一轮太阳，一道星星般的身影出现在太阳中。

　　随着它破封而出，洞穴中的光芒慢慢黯淡下去。

　　“唔……二头身，好烦啊！”

　　“还是人类的身体更舒服些，幸好学会说人话了，不然还要用心灵感应来沟通。”

　　“虽说后者更快捷，但哪有自己说话来得爽……”

　　破封而出的小家伙嘀咕着不停，好像受到孤独记忆的影响，稍稍变得有些话痨。

　　光亮消失，洞穴再次被黑暗笼罩。

　　“闪光！”

　　响指声打破宁静，小家伙指尖亮起光芒，驱散洞穴内的黑暗。

　　二头身的小家伙正是基拉祈。

　　也是回到自己本来身躯内的姜盛，但他与正常基拉祈不同，外表看起来像一只……小僵尸？

　　应该可以这样形容，他这幅姿态能让人捧腹大笑。

　　正常基拉祈脑袋上都拥有三张纸笺。

　　眉心一张，两鬓各有一张，都贴在星星的尖角处，代表三个愿望。

　　姜盛却只剩下一张。

　　谷莀</span>他的“真愿望”每实现一个，就会消耗掉一张纸笺，现在就剩下额头上的那一张。

　　这令他看起来神似一只僵尸。

　　如果许下最后一个“真愿望”，他就彻底成了秃头星，每每想到那悲伤的情景姜盛就泣不成声。

　　“这是哪了？”

　　许愿星形态的姜盛陷入思考，他现在想出去看看太阳，另外再找些人手保护自己。

　　“澳洲，乌鲁巨石，我被封印在下面了……”

　　姜盛很快弄清自己的状况。

　　自己可是一个香饽饽，每七十多年出现一次，能帮人实现愿望。

　　按理说，百级幻兽，谁也不惧。

　　可他在和阿尔宙斯的争斗中落败，现在苏醒后身体抱恙，完全发挥不出多少实力。

　　为什么和老创打架？

　　没什么不能说的，看上了老创的钢铁石板和神奇石板，于是带上一众小弟起兵伐天。

　　结果……

　　咳咳，不必多说，看看小胡帕的惨样就明白了。

　　兵对兵，将对将。

　　马仔对马仔，老大对老大。

　　反正他们这场伐天之战哪个战场都没能赢下，付出了十分惨痛的代价。

　　时拉比败于帝牙卢卡，被封印在龙公岛上，前段时间才被解封。

　　不知道时拉比是不是生气了，当时都没搭理自己。

　　enmmmm……

　　仔细想想，虽然传说级宝可梦们都对自己很友善，但坚决不掺和自己的事。

　　应该是怕自己拉它们一起反对羊驼哥。

　　还有前段时间不让自己碰靛蓝宝珠，应该是怕宝珠放大自己对属性石板的贪念，再次组织人手和羊驼哥大战一场。

　　继续说自己的小弟们。

　　胡帕败于帕路奇犽，被剥夺出一部分力量，以惩戒形态被丢在龙公岛上。

　　玛夏多是最惨的一个。

　　败于最残暴的骑拉帝纳之手，直接被打成半身不遂，躲进灵魂之塔中养伤，现躲在墨离的影子中苟延残喘。

　　还有拉帝亚斯，它涅槃为宝可梦蛋，等待自己将它唤醒。

　　自己身为反贼头目，自然也有惩罚。

　　他明明是出于好心，想利用两块属性石板完成最后一个愿望，该死的羊驼却说他的心性不配持有属性石板。

　　爷的心性怎么了？

　　对宇宙的拳拳爱护之心，天地可鉴！

　　其它不重要的细节不必多谈。

　　比如，亿万年的孤寂令他性格扭曲，酷虐暴戾，喜怒无常，完全成了一个偏执的疯子。曾利用愿望之力戏耍过无数智慧生物，享受他们在希望崩毁后露出的苍白绝望。神似一些奇幻小说中考验人性、玩弄契约的魔鬼。

　　在阿尔宙斯眼中，他大概是一位令羊头疼的熊孩子。

　　伐天计划失败后，他就被封印在澳洲大陆上，每七十余年有七天的放风时间。

　　放风期间还要承担义务劳动。

　　承接彗星带来的宇宙能量，将之注入地面中，维持澳洲大陆的生态环境。

　　也就是十几年前，到了第二个愿望触发的时间点，他的灵魂才从封印中脱身而出。

　　如今又逢七日之期，我胡汉三被迫又回来了！

　　嘴里虽喊着“被迫”，但姜盛其实对这次事件很满意，因为他感知到阿尔宙斯的封印没了。

　　从此之后，他就不必再被封印在澳洲大陆上，是一颗自由的小星星。

　　按照以往性格，他肯定会拍拍屁股就走，甚至头铁再去找阿尔宙斯打架。

　　但这近二十年的凡人生涯并不是白白度过的。

　　性格较以往有了很大改变。

　　虽依旧性格鲁莽，但懂得担起责任，算是受到管束后的熊孩子学会了成长。

　　曾经的他自诩神明，以高高在上的姿态俯瞰人间，视一切为掌中玩物。

　　现在的他归于平凡，领悟了人性，寻回在意在亿万年时光中蒙尘的本心。

　　若是再见到阿尔宙斯，他一定要再问一遍：此刻的我应该配得上属性石板！

　　不谈之后的事，眼下就有几件重要的事需要解决。

　　第一，虚弱状态。

　　基拉祈，60级，特性【天恩】！

　　如果用手环扫描自己，得到的应该就是上述这一条数据。

　　这只是表面上，实际不只是等级较低，身体还像被掏空了一般，愿望之力无法动用。

　　解决办法很简单，补足海量能量，就像饿昏的人急需进食。

　　想要一跃提升至百级，恢复最巅峰的实力，除非再碰见玛纳霏主持的能量潮汐。

　　第二，自己的处境并不安全。

　　一定会有人来到澳洲寻找自己实现愿望。

　　有些地位的训练家知晓隐秘，明白自己在这里的作用，不会选择来打扰自己。

　　愣头青和大反派可什么都不知道，什么都不在乎，对自己这只能实现愿望的幻兽很感兴趣。

　　以自己现在的实力，被道馆级训练家遇到完全没有还手之力，会直接沦为阶下囚。

　　第三，如何处理彗星带来的宇宙能量。

　　澳洲大陆的地底下不存在龙脉，需要靠宇宙能量维持生态环境，按理说他应该像曾经一样，站好最后一班岗。ŴŴŴ.23sk.com

　　但……

　　他现在也急需能量，如果吸收掉彗星带来的宇宙能量，大概就能恢复全盛时期的力量。

　　“换做以前的性格，肯定要自己截留了，现在……到时再说，但不能让这片美丽的土地变成荒芜一片。”

　　姜盛轻轻摇头，晃着可爱的二头身转了一圈。

　　“虎落平阳，龙游浅滩，先先办法离开阴暗的地下，去外面晒晒太阳。”

　　咔嚓——

　　传来一阵破碎声，姜盛转动手指上的闪光，朝声音来源处望去。

　　咔嚓—咔嚓—

　　土石四处溅射，圆滚滚的钻头从地下撞破地面。

　　“这谁呀？都直接打进我家里来了……”

　　呀嗒？

　　“鼠头地龙？”

　　圆滚滚的钻头变成一只左右张望的肥硕地鼠，并未发现在它头顶上空发光的姜盛。

　　又有一道身影从地下钻出。

　　一身白毛整洁干净，红眼在昏暗环境下闪烁光彩，脑袋一侧的镰刀状兽角十分吓人。

　　阿勃梭鲁，78级，特性【超幸运】！

　　它可不像龙头地鼠那么蠢，从地洞中出来的一瞬间，就锁定了浮在空中散发光芒的姜盛。

　　“嗨喽！我也就比你们来的早一点点，你们在找什么？大家一起找呗，我这里还有矿灯可以帮你们照亮……”

　　姜盛企图萌混过关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第986章 真假愿望（填坑了）免费阅读。https://xs.23sk.com 