    莫德分出去的影子，让莫德海贼团众人的实力得到显著提升，一个照面间就打得海军措手不及。

    不过数息时间。

    海军的阵型被莫德海贼团众人硬生生打出一道道巨大的口子。

    这忽然暴涨的惊人战力，令同一阵营的海贼们为之侧目，惊诧不已。

    场内的形势，也随之产生了变化。

    战圈边缘。

    莫德平静注视着影子所带来的变化。

    仅是一种能力的运用，就极大影响了一场战争的走向。

    超人系独有的可能性，真的是被莫德发挥得淋漓尽致。

    该说是影子果实成就了莫德如今所拥有的力量，还是莫德也成就了影子果实的价值。

    两者皆有。

    “一笑大叔，现在认输还来得及。”

    莫德目光一转，看向来到近处的藤虎。

    只要他还在场，海军所仰赖的大将级别的力量，就只能被他所限制，而发挥不出应有的战力价值。

    “早无可退之路。”

    藤虎叹息一声，握住刀柄的右手泛出一股紫色的能量。

    莫德知道海军肯定是接到了世界政府的死命令。

    就立场而言，跟其他势力是一样的，不成功便成仁……

    他看了眼从藤虎掌心泛出的重力能量，平静道：

    “被毫无转圜余地的‘命令’束缚的人，真是莫名的可悲，说到底，你们完全没必要自断后路。”

    只要海军认输撤军，莫德看在藤虎的面子上，自然不会赶尽杀绝。

    然而在世界政府命令之下，海军一方只有死战到底的选项。

    “……”

    藤虎沉默不语，只是从掌心溢出来的重力能量越来越多。

    现在就谈胜败，还为时尚早。

    看着一言不发的藤虎，莫德认真道：

    “一笑大叔，你想做到的事，不一定只有一条路可走……”

    在莫德看来，目标直指大将之位的藤虎，无非就是在走青雉的老路。

    成为海军大将确实能做到很多事情，但有些事情已经根深蒂固，不是一个大将能够改变的。

    在位那么多年的青雉，就想过要去改变一些东西，可到头来连一个机会也没能等到。

    而在短短几年内飞快崛起的莫德，让青雉在混乱的局势中看到了机会。

    所以青雉果断放弃大将之位，甚至拒绝了另一条存在着些许可能性的道路，转而将一切筹码压在莫德的身上。

    莫德不会让青雉失望。

    或者说……

    会竭尽全力不去辜负青雉的期望。

    现在。

    准备对世界政府下手的莫德，产生了将藤虎拉过来的念头。

    莫德没有将话说全，但藤虎却听出了意思。

    “莫德。”

    藤虎缓缓开口，积蓄而起的重力没有丝毫衰减，反而越来越强盛。

    “这是老夫选的路，只要还有一线希望……老夫就不会停下脚步。”

    “一线希望吗……”

    莫德微微摇头，平静道：

    “就为了一线希望而甘愿受天龙人驱使，一笑大叔，我不认为你的选择是错的，只是我可以给你一个更好的选择。”

    “无需多言。”

    见莫德将劝降自己的念头摆到台面上，藤虎不愿在这个话题上浪费时间。

    话音刚落的瞬间。

    藤虎反手握刀斩出。

    蓄力完成的重力场顺势融入斩击之中，携着千钧力道横推向莫德。

    这般举动，也等同于是绝了莫德的念想。

    莫德轻叹一声，挽刀劈斩出一股震荡波，将藤虎的重力刀破得一干二净。

    就算没有双鱼流转的加成，四项十星的综合实力，也不是藤虎所能抗衡的。

    实力上的差距，在这一招对碰中显露无疑。

    藤虎面色凝重。

    和黄猿联手时，都没能压制住莫德。

    现在孤军奋战，恐怕一点胜算也没有。

    可即便如此……

    藤虎一步也不退。

    重力场具现化而成紫色波纹以藤虎为中心点向外扩去。

    漂浮在空气中的水雾，以及岛上落珠似散布的众多水汪顷刻之间都在重力场的笼罩范围之内。

    藤虎紧闭着眼睛，但见闻色一直在高强度运转。

    他调动重力，拔起众多盛着海水的岩块，悬浮在半空之上。

    若说眼前这个男人还有能够攻克的弱点。

    即是——

    能力者所惧怕的海水或海楼石。

    莫德看着悬浮在藤虎身周的巨石海水，一下子就明白了藤虎的打算。

    “没用的。”

    莫德一脸平静。

    只要不是在深海之中，就这些海水又怎能威胁到他？

    但有一说一，水先星岛上无愧于名，数不清的微型湖泊遍布于地。

    比较奇特的是，微型湖泊内的水是海水，而非淡水。

    对于能力者而言，倒也是一个值得警惕的点。

    藤虎的打算，就是利用岛上随处可取的海水来对付莫德。

    “重力虎！”

    藤虎紧闭的眼睛微微睁开一条缝，横向重力加持在悬浮于四周的巨石海水之上。

    随着一下下尖啸声，巨石海水在横向重力的推动之下，呼啸着砸向莫德。

    只要能将海水散布过去，就能利用各个方向的重力，将海水集中压在莫德身上。

    但想法是一回事，如何实现又是另一回事。

    海水挟裹着巨石砸向莫德。

    莫德面无波澜，抬眼看向下方。

    目光所及之处，影子如同他的奴仆。

    仅是念头一动，那受到重力场推动的巨石海水骤然间定格在半空中。

    看上去就像是突然被按下了暂停键一样。

    “很遗憾，显然是我的‘控制’更强。”

    以影子能力定住漫天而来的巨石海水之后，莫德举起贝利所变形的沙漠之鹰，扣动扳机。

    “砰砰……”

    巨大化的子弹破空袭向藤虎。

    藤虎脸色微变，挥刀将那迎面射来的巨大化子弹统统斩断。

    与此同时，那定格在半空中的巨石海水却是陡然间动了，铺天盖地般倒涌向他。

    莫德以射击掩护而彻底夺过了巨石海水的控制权，随后将巨石海水还给了藤虎。

    光顾着抵御百倍子弹，藤虎难以腾出手去跟莫德抢夺巨石海水的控制权。

    只是落后一步，藤虎便是被铺天盖地般的巨石海水所淹没。

    仅此高下立判。

    而这一幕，落在世界各处观众眼中，仿佛就要见证第二个大将的陨落。

