    　　李七夜的逆天无敌，这是大家都不否认的事情，但是，这仅限于年轻一辈，他现在的道行想挑战大贤，还需要一段很长的路要走！

    　　在所有人看来，李七夜挑战一位老祖已经是十分困难的事情，更别说是挑战三个老祖，那根本就不可能。

    　　此时，看着眼前这一幕的人，各有各的心思，有一些修士倒想看一看奇迹会不会发生，有一些人则在心里暗暗祈祷，他们在心里希望李七夜会惨死在巨阙圣地的三位老祖手中。

    　　对于这些人来说，特别是这些年轻一辈的天才来说，李七夜太逆天了，只要是李七夜活着，他们年轻一辈永远没有出头日，他们年轻一辈就算再惊才绝艳，就算再了不得，未来天命都与他们无缘！

    　　所以，在他们这些年轻一辈看来，年轻一辈已经没有人能斩杀李七夜，唯有指望老一辈，特别是大教老祖这样的人物！

    　　“快点吧，不要磨磨蹭蹭，这是在浪费我的时间。”李七夜看着慢慢围过来的巨阙圣地三位老祖，淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这样的神态，特别是他那风轻云淡的神态，对于巨阙圣地的三位老祖来说是一种羞辱，至少他们看来是如此。

    　　他们可是大贤，他们这样强大无敌的实力不论摆在哪里，都是让人颤抖的存在，年轻一辈见到他们，就算是帝统仙门的传人见到他们，一样是尊敬或敬畏。

    　　然而，现在李七夜风轻云淡，根本就没有把他们放在眼中，这对他们来说实在是无法忍受的事情。

    　　这个时候，三位老祖踏空而起。他们就不信邪，他们不相信李七夜能逆天到以一战三，他们瞬间踏空而起，以最有利的位置凌空击下。

    　　“杀——”三位老祖齐喝一声，他们一出手，便是崩天地、裂山河，在他们一击之下，大道崩裂，星辰坠落。

    　　可怕的气势镇压得在场无数人不由得心里一寒，道行浅的人直接被镇压得趴在地上，连站都站不起来！

    　　在这一击之下，所有人心里一跳。大贤一击，这是何等的可怕，更别说是三位大贤了，在这一击之下，圣皇根本算不了什么，再强大的圣皇都会瞬间灰飞烟灭，更别说是李七夜这样的年轻一辈了。

    　　宝龟道人与千鲤河的诸老看到这一击，他们不由得一颗心差点跳到嗓子下，他们在这一刻都后悔了，都觉得李七夜不应该如此托大。早知如此，千鲤河应该为他接下这样的敌人。

    　　“哗啦——”水声响起，眼看这一击就要灭了李七夜，眼看这一击就要将李七夜轰得灰飞烟灭，但，就在这电光石火之间，一条巨大的鲤鱼跃起。

    　　没有人知道这一条鲤鱼是从哪里跃出来，眼前这样的一个水潭不可能容得下这么巨大的鲤鱼。这么的一个水潭中，跃出只有浩瀚大海才能容纳得下的巨大鲤鱼，似乎是从另一个世界跃出来的一样。

    　　巨大鲤鱼跃起，一张嘴就将巨阙圣地的三位大贤吞了下去。在这刹那之间，三位大贤骇然，他们欲逃，但是，当巨大鲤鱼大嘴一张之时，他们根本逃不了，感觉他们就是巨大鲤鱼口中的美食，一下子被吸了进去。

    　　“不——”在这刹那之间，三位大贤的不甘惨叫在巨大鲤鱼的嘴中回荡着，可惜，他们已经没有机会后悔了。

    　　巨大鲤鱼吞下三位大贤，似乎意犹未足，宛如三位大贤勉强能塞牙缝而己。

    　　就这样，三位出身帝统仙门的老祖一下子被吞掉，死不见尸，活不见人。

    　　这一幕，顿时让所有人都傻了，谁都想不到会突然间冒出一条巨大的鲤鱼，而且更让人想不到的是，这巨大的鲤鱼吞下三位大贤跟吃了三只苍蝇没什么区别，轻而易举。似乎，三位大贤在牠嘴中就是三只苍蝇一样。

    　　“金刚鲤！”有人回过神来尖叫一声。在这一刻，不知道多少人逃离这里，离金刚鲤远远的，根本不敢靠近。

    　　“金刚鲤——”看到跃起的巨大鲤鱼一口吞掉三位老祖，就算是千鲤河的宝龟道人他们都不由得吓了一大跳，他们都不由得心里发毛。

    　　事实上，此时心里发毛的人远不只宝龟道人他们。当日曾经追逐过金刚鲤的人在心里都为之发毛，不由得打了一个寒颤。

    　　宝龟道人他们不由得脸色发白，因为他们是跟随追逐金刚鲤最久的人，他们可以说为了追金刚鲤追遍整个水域。

    　　可以说，一路追逐，他们从来没有见过金刚鲤攻击人，因为金刚鲤性情十分温和，不会主动攻击人，而且，牠的速度极快，就算圣皇想追上牠都难！

    　　就算是金刚鲤会攻击人，宝龟道人他们也没有想过金刚鲤会强大到这样的地步，吞下三位老祖跟吞三只苍蝇一样，这是何等可怕的事情。

    　　这个时候，宝龟道人他们心里发毛。如果在此之前他们知道金刚鲤这么可怕，他们不见得敢追逐金刚鲤。

    　　试想一下，吞下三位老祖的金刚鲤随时在身边，谁敢轻易追逐？万一惹牠不高兴，一张口就可以吞下所有人！

    　　此时很多人看着金刚鲤都不由得打了一个寒颤，特别是曾经有过攻击金刚鲤想法的人更是冷汗涔涔。幸好当时没有追上金刚鲤，否则巨阙圣地的三位老祖的下场就是他们的前车之鉴。

    　　“不——”巨阙圣地营地中的巨阙圣主不由得惨叫一声，脸色煞白。他本以为他们巨阙圣地的三位老祖不惜一切出世便能取回陀山钟，然而，没想到陀山钟没有取回，反而三位老祖被金刚鲤吞食。他们巨阙圣地可以说是损失惨重，赔了夫人又折兵！

    　　“小把戏而己，谁不会呢，玩个文字游戏，让人往圈套里跳，这样的把戏太老套了。”对于巨阙圣地的老祖被吞食，李七夜笑了一下，慢条斯理地说道：“既然你们想让我往你们的圈套里跳，那我也挖一个圈套给你们，看谁坑死在里面！”

    　　李七夜这样慢条斯理的话让人听得毛骨悚然，巨阙圣地的三位老祖用吹捧、激将的方法引诱李七夜，挖下圈套让李七夜往里面跳，然而，李七夜也一样挖了一个圈套，最后，巨阙圣地的三位老祖没有坑死李七夜，反而被李七夜坑死。正如李七夜所说的一样，他连手指都不用动就能以一战三！

    　　“这小子一开始根本没想过出手。”有鬼族的老一辈大人物不由得打了一个激灵！心里发毛。

    　　巨阙圣地的三位老祖自认为胜券在握，没有想到死神早已经笼罩在他们的头顶上，最后，连自己是怎么样死的都不知道。

    　　不过，让所有人不明白的是，为什么李七夜能指挥得了金刚鲤？这个秘密只有蓝韵竹知道了。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”在很多人觉得惊悚的时候，哗啦啦的水声响起，在场所有人都听得一清二楚。

    　　只见水潭中央的漩涡开始收缩，似乎漩涡要开始消失一样。此时，游弋在潭中的水鱼与背着水碑的水龟都开始往漩涡里游去，似乎要游回老巢，它们在水潭游弋的时间已经到了。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”漩涡越来越小，水鱼游入漩涡之中，背负水碑的水龟也接着消失在漩涡之中。

    　　看着漩涡越来越小，巨大的金刚鲤长啸一声，宛如龙吟一样。李七夜摸了摸牠的巨大头颅，说道：“去吧，否则关闭了，你再也进不去了。”

    　　金刚鲤颇为不舍，磨蹭了一下李七夜的手掌，然后“哗啦”一声，一下子跃入了水潭中，眨眼之间就消失了。这实在让人难于相信，这么大一点的水潭竟然能容纳如此巨大的金刚鲤，但是，仔细一想，这个水潭乃是一步一世界，那么一切都让人释然了。

    　　“哗啦——”最后一道水波荡漾时，水潭中的漩涡终于消失不见！宛如那里从来没有出现过一个漩涡一样。

    　　“不——”有人不甘心地惨叫一声，但是无能为力，只能眼睁睁地看着这个漩涡消失。当这个漩涡消失之后，很多人意识到大机缘也随之消失了。

    　　不知道多少人为之不甘心，很多人留在这里消耗了不少时间，但是最终却一无所获，大家都渴望能得到一个大机缘，但是偏偏一无所获。

    　　唯一得到大机缘的只有蓝韵竹，可以说，她是收获最大的人，她得到举世无双的夜世花。

    　　当然，至少外人是这样认为，但是他们没有蓝韵竹那么幸运，他们没办法进入水潭。

    　　“该死的水潭，这个鬼地越早离开越好！”最后，很多人都死心了，骂了一句，不少修士开始撤离这里。

    　　虽然大家都知道水潭里还有宝物，还能捞到宝物，但是，他们只能望潭兴叹，哪怕他们不甘心也无可奈何，因为他们根本走不出一百步，甚至连六十步都走不出。

    　　至于能走出一百步的人，比如说天轮回，但出身于万世古国的天轮回对于一般的宝物根本没多少兴趣，除非是传说中的大机缘，否则，天轮回不会再出手。R1152

    　　S

