    李光才知道淮阳王的意思。

    上次,  显然是倭人与石国丈互有勾结才会造成王妃被劫持，而王爷却被钦差绊住的结果。

    石义宽也真是敢做，上来就戳了淮阳王的七寸。如今朝堂上对淮阳王大肆造船,  劳民伤财非议颇多。

    若是这两个在北海被淮阳王酷刑拷问的钦差回去,  此怕更会添油加醋。

    所以崔行舟已经上报朝廷，说两位钦差染了时疫，要静休一段时间，那么索性将两个人一留到底,  等到战事结束再说。

    这几日。倭人显然已经是穷途末路，几次冒险派人上岸来偷偷购买粮食。

    倭人既然已经出现了粮荒,  还有倭人总是驾小船偷偷驶离寇岛,  说明倭人已经军心涣散。

    正是进攻的最好时候,  所以崔行舟也是带领着兵将制定了海战的作战计划。只等海风的风向合适时,  便一举攻打寇岛,  拔掉祸乱北海多年的毒瘤。

    只是在作战之前，总需得回家看看,  一旦开战,  不知有多久才能看到他的娇妻爱儿。

    柳眠棠其实还真没心思想崔行舟。

    这几日在李妈妈的带领下,  认着宅院里的仆人,  查点着自己的家私店铺。

    这不查不知道,  她如今竟然如此富豪阔绰。

    虽然李妈妈和陆义都说，她的这些家私都是日夜操劳才换来的。可是眠棠失忆了，便有种天上掉下来肉馅饼，生生砸在自己身上的快乐之感。

    这种失忆后,  突然发现自己万贯家财的感觉……还真是好极了！

    这日,  崔行舟和李光才回来得早，准备一家人食饭。

    不过芳歇说夫人累了,  下午时睡下还没有起。

    崔行舟便举步入了内室，一走进屋子就觉的脚下的触感不对，低头细细一看，那些地砖似乎一翻动过的痕迹。

    当崔行舟进了屋子时，柳眠棠也在床上醒来了。她察觉有人，一骨碌翻起来，警觉地探出头看着崔行舟。

    见崔行舟低头看着地，她立刻强作镇定道：“王爷在看什么？”

    崔行舟倒是不甚在意地朝着她坐过去，然后坐在床榻上问：“怎么？又埋银子了？”

    眠棠微微瞪圆了眼，惊讶他怎么猜得这么准！亏得她在埋银子前，叫陆义把门，把那些丫鬟侍女都差遣走了呢！

    现在北海马上就要开战。谁知道淮阳王能不能打赢，她让陆毅去外郡的银铺子兑了银票，准备了三箱子现银埋在了内室里。

    一旦遭遇兵荒马乱，最起码能立刻起银子夹着她的儿子逃跑走人。

    没想到今天上午刚埋好，就被不在家的淮阳王给猜到了。

    这一定是出了内鬼，且待她找出来，不剥了那厮的皮点天灯！

    崔行舟看着她眼珠飘忽的样子，实在是想笑，便搂着她道：“别想了，没人是探子。你在北街老宅子里也埋了钱，等回去时，够你慢慢地挖了。”

    眠棠没想到自己先前竟然也干过这事，还没避着崔行舟，一时间更加心虚，觉得跟他相比，自己这般只顾卷银子走人似乎不够磊落仗义。

    于是她想了想，有些心虚道：“……我这不也是为了以防万一嘛！万一你有个马高镫短，我也好救济一下你……”

    可惜她那点小心思，崔行舟是看得透透的，挑着眉道：“没有带着孩子偷跑的心思？”

    眠棠想了想。笃定道：“只要你没战死，我也会带着你跑的。”

    这种没良心类似诅咒的话，听得崔行舟微微眯眼：“你是说我会打不过鹰司寺那龟儿子？他也得有那个本事！”

    柳眠棠老实道：“就怕瓮里的鳖，还有别的后手。倭人能在北海肆虐这么久，岂会没有点真本事？”

    放在以前，崔行舟是从来不会跟柳眠棠谈论军事的。

    可是现在的柳眠棠也是太气人，一副完全信不过他的样子，连遗孀抚恤金都埋好了，这是笃定他会输吗？

    于是他便道：“如今寇岛已经被团团包围，军心涣散，而且他几次想要突围都不能，且问他鹰司寺如何逃出升天？”

    柳眠棠想了想，下地从桌子上拿了几个小瓷杯充当战船，大瓷壶权当寇岛，开始演算起行军战法。

    然后她扮倭人，由着崔行舟来进攻。

    崔行舟看她煞有其事排布的样子，只觉得有些好笑，但是见她那么认真，便也配合一二了。

    类似这样的演练，崔行舟已经在军营里与众位将军们演练无数次了，自然是心里自有攻略，进攻起来也是不乱章法。

    只是跟兵营里的演练不同，这陆大当家的防守起来，却带了别的花样子。

    比如当北海水军绕到了寇岛的北岸，准备靠着山崖下水攀爬峭壁攻岛，来了出其不意时，柳眠棠便在那一侧撒了些她的零嘴炸米条。

    崔行舟不解问：“这是什么？”

    眠棠一本正经道：“鲨鱼。我在寇岛那几日，看见他们把死去的俘虏的尸体抬到北边的峭壁去扔，便问鹰司寺。许是怕我从那里跳海逃跑，他告诉我那边聚集了许多的鲨鱼，撕扯一具尸体，不消片刻的功夫。你若敢派兵将下水攀爬，我便倒几桶狗血入海召唤獠牙尖兵，到时候叫你的水军个个喂鲨鱼。”

    崔行舟还真不知寇岛的北峭壁下的深海居然有这等门道，沉默了一会，便弃了北边，从南路浅滩进攻。

    眠棠拿起五根小麻花，支在了浅滩上。

    崔行舟面无表情道：“这是火炮？”

    眠棠用孺子可教也的眼神看着淮阳王道：“我那日逃跑时，曾经走遍了小半个岛屿。无意中看见这样的火炮在南岸一同有五尊。个个底座厚重，炮口粗大，因为吨位太重，应该安不到船上，可是在岸上时，这大炮威力就大了，射程也会很远，五炮换弹可以接连发射。到时候北海的船只就……咚咚咚……”

    眠棠又拿起五香崩豆充了炮弹，砸向了北海的战船，只砸得那几个大茶杯东倒西歪……

    崔行舟一时沉默了，此时的他是又惊又怒。他派出去的探子虽然多，可是几乎没有能接近寇岛的，自然不知岛上的工事如何。

    可是倭人居然会有这样坚利的大炮？那是需要无数精铁和能工才能铸造而成。

    如果眠棠所说的一切都是真的，那倭人何来这等利器？这也绝不是一朝一夕就能得到的。

    一时间，崔行舟突然醒悟到，也许那位石国舅鹰司寺勾结，不是单纯地给他下绊子，也许他们之间还有更深一层的利益勾结。

    大炮、精铁……铁矿？若是他没有记错的话，当初西北被绥王把持的铁矿最后是落到了石义宽的手里了。

    想到这，崔行舟腾地站起身来，连饭都顾不得吃了，急匆匆地向外走去。

    眠棠看着一床的茶杯、麻花和炸米条也在愣神，突然有些心慌张，觉得自己明日应该找来陆义，让他再多兑些银子，备个大些的镐锹，多埋些银子才心安……

    且不说眠棠内室的地砖又要遭殃了，那一边崔行舟连夜飞鸽传书，命令西北和京城的暗探追查那西北铁矿的动向。

    如今北海的战事已经不是简单的北海一条战线。既然石义宽在他的背后动起了歪心思，。又在朝堂上掀起弹劾他的浪潮，那么就别怪他将石国丈查得底儿掉！

    只不过王爷屋宅床上一场炸米条和茶杯的演练，也将北海将士们几个昼夜制定的作战方案打得七零八落。

    当李光才看着淮阳王在海滩沙盘上的演示时，也是后脊梁冒冷汗。

    若是寇岛真如淮阳王演示的这番，那么一旦真的掀起攻岛的战役，那么北海的船只大炮，必定受损无数，到时候损兵折将的战果上报，朝堂上对王爷反扑的浪潮只怕会愈演愈烈。

    到时候，淮阳王多年的军功就要被彻底被抹平，背负上洗刷不掉的污点。

    “这……若是倭人有这般完全的[久久小说 www.jjxxs.cn]准备，为何又要匆匆逃离寇岛？”

    想到这几日，接连被北海水军拦截的倭人和货船，李光才有些百思不得其解。

    崔行舟现在无意中被柳眠棠点醒，一时间也全想得清明了。当初鹰司寺要将眠棠送回东瀛是真的。可是想要趁着台风来临之际逃跑，就有待商酌了。

    他那日从家宅里出来，询问了许多北海的老人。那座寇岛在没有被侵占前，是当地许多渔民的落脚避风处。

    岛上有许多天然的石洞。可以规避台风天。而且那些石洞阴凉，就算堆积菜肉也可以久久不坏。

    以前许多老渔夫就总在岛上事先放些腌制的鲜鱼和菜蔬，以备不时之需。只是后来那岛被倭人占了，现在的许多年轻人，都不清楚岛上的情形了。

    倭人在寇岛占据了那么久，光是几处山洞的粮食备菜，腌肉一类，吃个一整年都不成问题

    崔行舟了解了这些后，越想越心内肃杀――现在想来，清查到了那些货船上，都是些无足轻重的茶叶、瓷器一类的货物。

    鹰司寺为何频频派出货船，又营造着岛上无粮，须得定时采买的假象？

    那些都是饵，是诱惑着北海水师轻敌攻岛的饵！

    若不是陆大当家的善于嗅觉危机，他差一点，就上了诡计多端的鹰司寺的当。

    :

