    虽然不至于失态，但是也是相当的悲伤了，碧老是跟了他几十年的人，突然死了，这让他怎么接受得了？

    　　

    　　    以前就算是受伤，赵老爷子觉得还有治愈的希望，毕竟大还丹虽然遥不可及，但是也不是没有可能拿到，可是现在，人死了，那肯定不能复生了。

    　　

    　　    “禀报老家主，以碧老目前的状况来看，他应该是冲关失败导致血气逆流爆体而亡，这是修炼者强行冲关时，经常会出现的情况！”赵药王精通医理，尤其是修炼者方面的医术他更是知道的不少，而碧老的死亡情况也并不是太少见！

    　　

    　　    修炼者在冲关的时候，或多或少都会有一定的危险，只不过有些人是只差一线，这样突破的危险性就比较小，最多冲关失败但是却绝对不会死亡！

    　　

    　　    而所谓的强行冲关，就是某些修炼者到了一定年纪，自知命不久矣，实力不突破到下一个等级，就必死无疑，所以他们这时候就会选择强行冲关！

    　　

    　　    也就是说，这个人距离突破还有一些路程要走，但是因为时间不多，而用某种秘法强迫自己冲关突破，这也就是所谓的闭生死关，不突破就是死，而闭生死关后的死亡现象，赵药王是了解一些的。

    　　

    　　    “冲关失败？”赵老爷子虽然没有见到过，但是却也听说过，听到赵药王的结论，脸色缓和了许多，联想起之前祝老大和他说过的话，他转头看向了祝老大：“祝老大，莫非这破障液，就是传说中的专门强行冲关，闭生死关时使用的药液？”

    　　

    　　    “我……我不知道啊……”祝老大面色惨白：“那天阶高手只是和我说，要么痊愈并且突破，要么就死了……”

    　　

    　　    “那肯定就是了！”赵老爷子听后点了点头，现在想想，还真是和闭生死关有些相似，只是当时没有想到罢了：“算了，这事儿不怪你，你也不知道。”

    　　

    　　    “多谢老家主理解！”祝老大松了口气，激动的说道。

    　　

    　　    “目前情况来看，祝老二是挺住了，碧老却没有挺住……唉，真是世事难料啊！”赵老爷子说道：“不过也算可喜可贺，我们隐藏赵家也多了一个地阶初期的高手，也算是好事儿吧！”

    　　

    　　    “多谢家主信任，我们兄弟俩，一定竭尽全力报效家族！”祝老大和祝老二连忙表态道。

    　　

    　　    不过祝老大的心中，却是十分的不屑，冷冷一笑，效力个屁吧，我们以后就给林逸老大效力了！

    　　

    　　    “此事当是我们隐藏赵家的绝对机密，那天阶高手想来也不想我们乱说！”赵老爷子沉吟了一下吩咐道：“棉老，将碧老好生安葬了吧，他是我们隐藏赵家的大功臣！而祝老二，既然你伤势痊愈了，以后就还是伴随赵奇兵左右吧，祝老大，你也回去松山市继续照看陈曦吧。”

    　　

    　　    “是！”众人纷纷应是，而祝老大和祝老二则是松一口气，看来陈雨舒这主意还真是不错，成功的骗过了赵老爷子和赵药王，不过碧老就有些倒霉了，居然这么带着遗憾和悔恨挂掉了。

    　　

    　　    松山市，李呲花收到了来自于邹天迪的警告，本来李呲花想要发怒的，一个小小的邹家，在松山市本是个不入流的家族，和他比起来简直差了太多了，不过是钟发白以前的那种角色！

    　　

    　　    只是邹天迪的背后站着林逸，李呲花有点儿拿捏不定邹天迪的意思，于是仔细询问了一下，一问之下，就吓了一跳！果然是林逸的意思，而且，是林逸安排了他的另一个小弟隐藏桩家来松山市接管李呲花的一些生意！

    　　

    　　    这让李呲花无比的郁闷！怎么隐藏桩家成为了林逸的小弟呢？要是只有邹天迪，李呲花还能强硬一些，毕竟他也看出来了，林逸对于邹家并不是特别亲厚，只是邹家主动去当走狗而已，但是隐藏桩家出来了，就不是李呲花独自可以抗衡的了，所以李呲花在结束了和邹天迪的通话之后，就连忙第一时间的将事情禀报了赵奇兵，请他定夺！

    　　

    　　    “喂？”赵奇兵又多了一个地阶初期的打手，心里十分高兴，他虽然也是地阶初期高手，可是他的战斗力明显要差一些，完全是依靠丹药堆积出来的，严重缺乏实战经验，所以对于祝老二的加入，他觉得很不错，此刻他的心情也很愉快：“呲花啊，有什么事儿么？”

    　　

    　　    “兵少，刚才邹天迪来找过我了……”李呲花说着，就将邹天迪代表林逸和隐藏桩家要接管松山市的生意的事情说给了赵奇兵，以前在松山市的娱乐行业里，或多或少的都有李呲花的股份，虽然他不参与经营，但是干股是没少拿的，直接撤走，他还是很不甘心的。

    　　

    [笔趣阁 www.xbqg5200.me]　　“什么？隐藏桩家也变成林逸的小弟了？”赵奇兵听了李呲花的汇报顿时又惊又怒，怎么也没有想到，隐藏桩家居然投靠了林逸了！这让他觉得有点儿匪夷所思：“这消息是真的假的？”

    　　

    　　    “我也不太确定，但是邹天迪说的信誓旦旦，应该不可能拿林逸和隐藏桩家的事情开玩笑吧？他还没有这么大的胆子，这两方他一个都得罪不起！”李呲花说道，这也是他没有发怒的原因，因为以邹天迪的胆小，他不应该在这种事情上胡乱说话。

    　　

    　　    “唔……这样，我问我一问吧，再给你消息。”赵奇兵挂断了电话，然后直接拨通了桩鸟刀的电话。

    　　

    　　    此刻，桩鸟刀已经收到了家族的决定，正式成为林逸的小弟，桩鸟枪暗暗擦了擦额头上的冷汗，还好自己这段时间都没有得罪林逸，虽然和右盘虎、李彪汉吃了几次饭，但是对林逸动手的事情他可是没有参与，从开学之初的冲突之后，他自问没有得罪过林逸，让他松了口气！

    　　

    　　    他虽然是隐藏桩家未来的少家主，但是他知道自己的斤两，他不是等级太高的修炼者，更多的还是要依仗他的两个弟弟，而林逸要是不认可他，他的家主之位百分之一百二的泡汤了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

