    第2482章贵妃中毒

    苏陌凉和东方璃月赶到大殿的时候，俪贵妃的脸色已经难看到了极点，不待她们走近，就阴阳怪气的讥讽道，“月妃和东方将军还真是大忙人啊，日上三竿了都不见人，往后本宫想见你们，是不是还得先递帖子约时间才行啊？”

    苏陌凉虽然知道俪贵妃是来找茬的，但礼数不可废，还是朝她行了个全礼，恭敬道，“微臣身体还未大好，嗜睡误了时辰，不知贵妃娘娘驾到，有失远迎，望贵妃娘娘恕罪。”

    “哼，最好的御医看诊，最珍贵的药物入体，还有陛下亲自照料，这样都还未大好，将军的身子未免也太娇贵了些。”俪贵妃怒哼一声，盯着苏陌凉的眼神凌厉无比。

    东方璃月早就看不惯俪贵妃，听她这么一说，秀眉一蹙，反驳道，“贵妃娘娘，你是养尊处优，没去过洪荒之地，不知道洪荒之地的凶险，那地方稍不注意就会丢了小命。更何况君沫这次还去了趟恶海之狱，据说那是连至尊灵仙都会被杀得灰飞烟灭的大凶之地，如今她还能活着回来已是万幸，娘娘何必苛求那么多呢。”

    “你——”俪贵妃被她明晃晃的讽刺噎了一下，火气猛地窜上来大吼一声，“放肆！”

    “月妃，你再受宠也只是个妃，居然敢顶本宫的嘴！是想造反吗！”

    “臣妾不敢，臣妾只是担心污了娘娘的名声。”东方璃月冷眼瞧着她，嘴上说着不敢，面上却没有丝毫反省之意。

    俪贵妃皱眉，厉声质问，“什么叫污了本宫的名声，你说的什么鬼话！”

    “娘娘责怪君沫身子娇贵，晓得的人知道娘娘是关心君沫身体，不晓得的人，怕是会误以为娘娘苛责功臣，要是背上个鸟尽弓藏，兔死狗烹的罪名，岂不冤枉？”东方璃月话里话外都在提醒她注意分寸和影响。

    俪贵妃被突然扣上这么大顶帽子，气得语塞，一双眸愤恨地瞪着她，仿佛能喷出火来。

    苏陌凉见俪贵妃被怼得下不来台，怕她气狠了做出更过分的事情，立马打圆场，“娘娘息怒，璃月性子直爽，说话口无遮拦，但心却是好的，若得罪了娘娘，还望娘娘海涵。”

    有了台阶下，俪贵妃的脸色稍稍缓和了一些，端起一旁的茶杯呷了一口，故作姿态道，“本宫自然不会跟个粗鄙不堪的贱民一般计较。只是这几日陛下都要忙前朝的事儿，没空来后宫，而本宫作为贵妃，统率后宫，理应替陛下分忧，断不能让某些拎不清的耗子屎坏了规矩，祸乱宫闱，你说是吧？”

    俪贵妃敲打她们的意思再明显不过，东方璃月心中不爽，脸蛋拉得老长，不服气的还想开口却被苏陌凉拉住了，拱了拱手道，“娘娘说的是，微臣谨遵教诲！”

    “本宫看你也是个聪明人，无需本宫多说你也明白，这后宫里的女人，就好比一朵花，光有雨露的灌溉，却没有遮风挡雨的大树，始终是会枯萎的，想要立得长久，就要拎得清，看得远，不要肖想不属于自己的东西。不然再光鲜亮丽娇艳欲滴，到头来也得沦为一抔黄土。”俪贵妃深深看了苏陌凉一眼。

    她就是想告诉她，背后没有像蔚家这样的家族势力，就别想来趟这一趟浑水，免得趟着趟着命都没了。

    当然，想要爬到她头上就更是无稽之谈了，除了蔚家这座大山横在这里以外，她都已经到贵妃之位了，东方璃月和东方君沫两人再受宠，也高不过贵妃，爬到那后位上去。

    因为她了解炎帝，他向来是冷心绝情的人，再喜欢喜欢不过权利，再纵容纵容不过礼教制度，他是不会允许一个毫无身份地位可言的流浪女坐上后位的。

    苏陌凉当然明白她的顾虑，低眉顺眼的点了点头，“娘娘放心，微臣省得。”

    俪贵妃闻言，满意的点点头，“明白就好，既然将军的身子还未大好，本宫就不打扰将军养病了。”

    说着，俪贵妃纤手一抬，搭在了一旁贴身宫女的手上，准备起身。

    谁知道她刚站起来，就一阵天旋地转，猛地喷出一口黑血，两眼一翻便往后倒了下去，摔在了椅子上。

    随行宫女顿时被吓了一大跳，连忙扑上前搀扶住她，脸色惨白的惊呼起来，“娘娘！娘娘！你醒醒啊！娘娘——”

    “来人啊，娘娘晕倒了，快来人啊！”

    宫女吓得手足无措，浑身发抖，东方璃月也是瞪大双眼，满脸震惊，苏陌凉虽然同样十分意外，但还能保持镇定，急忙高声吩咐，“快，去请太医来！”

    殿外的宫女听了里边的动静知道此事非同小可，得了命令，一股烟就跑没了。

    俪贵妃的贴身宫女看俪贵妃口吐黑血，脸色发紫，摆明是中毒的迹象，基本都不用想也能猜到是怎么回事了，当即指着苏陌凉劈头盖脸的骂道，“你们好大的胆子，居然敢在茶里下毒，想要毒害娘娘！”

    “你别乱说啊，我们清清白白，是你家主子不请自来的，怎么能怪到我们身上呢！我还怀疑是你家主子自编自演故意栽赃陷害我们呢！”东方璃月急忙反驳，将脏水泼了回去。

    “你——你恶人先告状！我家主子怎么可能冒这种要命的风险！”宫女气得不轻，她知道俪贵妃要真有个什么好歹，她也得跟着陪葬。

    苏陌凉则是没有理会二人的争执，快步上前，走到了俪贵妃的跟前，想要查看她的中毒迹象。

    俪贵妃的宫女害怕苏陌凉又要做什么手脚，急忙挡在她的跟前，“你想干什么！我告诉你，娘娘要有个三长两短，你别想活着走出这瑶华宫！”

    “你家主子中毒不浅，不想她死，就赶紧把她抬到屋里榻上去。”苏陌凉皱眉提醒道，随后朝东方璃月吩咐一声，“瑶华宫所有奴才全都给我扣押起来，哪里都不准去，闲杂人等，一律不准进屋来。”

    东方璃月听她这么一说，立马明白俪贵妃中毒，要么是她自己演的一出戏，要么就是宫里的奴才手脚不干净，不管是哪一种可能，眼下都要先控制住局面再说。

    (本章完)

