    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    下雪了……

    张楚结束一夜桩功，一推开门，就只见到白茫茫的一片，清净如万丈白绫，让人心生欢喜。

    他仰着脸，傻乎乎的望了半晌天空中飘飘然然落下的雪花，忽然童心大起的伸手去接……

    他很多年没有见过下雪了。

    张氏披着棉衣从屋里出来，略有些忧愁的看着屋外的大雪：“这还没到小雪呢……”

    张楚算了算日子，发现是还有五六天才是小雪。

    不过玄北州地处大离东北方，下雪下得早些，也很正常。

    他是觉得无所谓，反正雪下的早些还是迟些，对他都没有影响。

    张氏却是忧心忡忡的。

    “新房子那边，今天该停工了吧？”

    “看老牛的意思吧，他要愿意停工就停工吧，反正咱们是干一天活儿，给一天工钱。”

    “也不知道伢子们有没有准备过冬的衣裳棉被。”

    “没关系的娘，儿子待会儿就派人去买些棉衣棉被回来，给他们送去。”

    “杂碎汤摊子呢？生意会有影响么？”

    “不会有什么影响吧？下雪大家伙儿也要吃饭啊，咱们家的杂碎汤热乎，还能祛寒……”

    “就怕天冷了，大家伙儿都吃不起饭了啊！”

    母子俩在门前唠了一会儿嗑，张楚才明白自家老娘在担忧什么，心里不由的感叹老人心善。

    锦天府可不是地球东北，有城市供暖系统。

    这里的人越冬，富人靠貂裘棉衣、火盆煮酒。

    穷人？

    穷人只能靠命硬！

    很多人晚上睡过去后，就再也没能醒来……

    张氏和张楚前身，在锦天府渡过的三个冬天，就是三场生死大劫！

    他温柔的挽起老娘的手，笑道：“娘，您要是担忧周围的街坊邻居，待会吃完饭出去转转，看他们过冬还缺什么，完了儿子派人去买回来，借给他们，开春了还咱家就行。”

    他对梧桐里这些穷鬼没什么好感，前身的记忆里，这周围的住户也没少给他们孤儿寡母气受。

    但只要老娘觉得舒心，张楚并不介意做一回滥好人，给那些他没好感的穷鬼们送温暖。

    毛毛雨而已。

    张氏愣了愣，随即又叹着气摇头：“要不少钱呢，算了吧楚儿，你挣钱也不容易。”

    她不是心疼钱。

    她是心疼张楚。

    没有人比她更清楚，张楚的钱都是怎么挣回来。

    都道儿是娘身上掉下来的一块儿肉，张楚身上每一道伤疤，那都是长在她心上啊！

    张楚哪能不明白老娘心里怎么想的，笑着低声宽慰她：“没事儿，小钱而已，您儿子现在挣得可都是大钱，手指缝儿里漏点出来，都能撑死周围的街坊邻居们！”

    这是真话。

    瓦罐市场归入他手底下后，他虽然只是把杂碎汤摊子开过去，没有直接欺行霸市，但哪怕只是保护费，也比他之前手下所有生意的结余，加起来还多。

    这也是他为何不愿意把瓦罐市场交给刘五的原因！

    一个瓦罐市场，堪比两个梧桐里啊！

    这种吃到嘴里的肥肉，谁敢下手抢，他就敢放手杀人！

    如今他每个月的收入，刨去大本营工地、旧街区改造工地、以及发给小弟们的例钱这些大开支，差不离还能剩下五十多两银子。

    说多不多，说少不少！

    但他自信，只要他一直强下去，流到他手里的钱，就只会越来越多！

    张氏最终还是拗不过儿子，又是松了一口气、又是愧疚的张罗早饭去了。

    张楚站在院子里活动着筋骨，心里忽然想起，柳乾坤说的那些人，怎么到现在还没来？

    当初柳乾坤给他说的是这个月月初，如今这个月都到中旬了，还没听到消息。

    难不成，发生了什么变故，不来了？

    “不来捣乱最好！再给我半年时间，谁来老子都不搭理！”

    他看着苍茫天地，自信的低声道。

    就在昨夜，他对自身气血的掌控，终于突破了八成！

    最多两个月，他就能完成气血如一，成为真正的九品武者！

    到时候，黑虎堂内还有谁能动他？

    刘五？

    刘五已经老了，锐气尽失，在四海堂一战中受的伤，只怕现在还没好利索。

    他若入九品，只要不抢刘五的堂主之位，刘五绝对不敢轻易对他出手！

    “吱。”

    门开了，李狗子双手拢在袖子里，打着呵欠走进来。

    “楚爷，早啊！”

    一见这货进门，张楚就不由的望了一眼厨房，那边刚刚冒出热气。

    顿时好没好气的调侃道：“哟，狗哥，你每天这个饭点，掐得挺准啊！”

    “那是！”

    这货和张楚混久，是彻底没皮没脸了，竟然大刺刺的就应下了：“您也不问问俺婶儿，俺要是哪顿饭不过吃，她老人家担不担心俺！”

    张楚懒得跟他瞎几把扯淡，抬腿就是一脚踢过去。

    没成想，他这一脚却是把这货吓得够呛，一遍往后边退一边怪叫道：“哎哟，楚爷您悠着点，俺身上有伤！”

    张楚一听，还没来得及问，厨房那头的张氏就拎着一把大勺子冲出来了，紧张的打量张楚和李狗子：“什么伤？”

    李狗子先得意朝张楚扬了扬下巴，然后嬉皮笑脸的说道：“婶儿，没啥，俺请楚爷晚上去下馆子呢！”

    张氏松了一口气，然后虎着脸教训他：“不过节不过寿，下什么馆子，有钱攒着娶个婆姨不好吗……怎么就你一个人过来了？幼娘呢？”

    幼娘，就是李狗子他妹，也和他一样，没个大名，就叫李幼娘。

    “幼娘去棉纺称棉花去了，晌午过来！”

    张氏挥动大勺子，唠唠叨叨的教训李狗子，“你呀，是该对幼娘多上点心了，大姑娘家家的，一身儿没补丁的衣裳都找不出来……”

    李狗子点头如捣蒜，一副您说得全都对，就我没心没肺的无赖表情。

    等到张氏终于回厨房了，张楚才一凝眉，低声问道：“怎么回事儿？”

    他闻到这货身上的药味儿了。

    李狗子满不在乎的挨着他坐下，低声道：“也没啥，就昨儿个下午，一伙不知道从那个裤裆里钻出来的生瓜蛋子，在瓦罐市场那边捣乱，俺就领了几个人过去找他们，一不小心遭了他们道儿，背上蹭破了点皮儿。”

    张楚捏了捏手指。

    他不意外没人告知他这事儿。

    他是帮派大佬。

    不是谁的爸爸。

    他养的是打手，不是儿子！

    特别是余二和李狗子，名义上他们虽然还只是黑虎堂最底层的帮众，但他们手头的权利和人手，不比黑虎堂另外三位大佬少。

    如果连这点小事，都还需请他出面去解决，那张楚还养他们作甚？

    至于李狗子所说的那伙人……

    应该的确是一群什么都不懂的生瓜蛋子。

    真要是其他帮派对瓦罐市场下手，也不可能是这种小打小闹。

    “人呢？”

    张楚问道。

    李狗子歪了歪嘴，笑呵呵的回道：“弄死了一个，剩下的，全废了扔出城了。”

    张楚皱了皱眉头，有心说点什么。

    这货跟着他打了几场血战、杀了几个人，倒是把骨子里的狠劲儿给激出来了，一出手，不是弄死就是弄残……

    真要是其他帮派派来抢地盘的人，弄死了也就弄死了，不打紧。

    但一群什么都不懂的青瓜蛋子，下这么重的手，就有点过了。

    他张楚，如今也不需要拿一群生瓜蛋子立威。

    但话到了嘴边，张楚又咽了回去。

    跟着他经趟过四海堂血战、瓦罐市场血战的小弟，左右也有十几号人。

    但就李狗子一个人变成这副心狠手辣的模样。

    这就是天性了……

    “以后自己注意着点，别什么事儿都傻乎乎的往上冲，你手下不是还有弟兄么？凡是让他们先上！”

    “再说了，你搞不定，不还有我么？”

    李狗子嬉皮笑脸的，一看就没把他的话往心里去，“这点小事儿都需要请您亲自出马，您还养着这多张嘴干鸡毛！”

    这话，没毛病！

    张楚也懒得跟他瞎比比，甩手就是一巴掌拍到他后脑勺上，“滚去站桩！”

    偏生这货还就服这个，一溜烟儿的就跑到院子里，摆出马步的姿势站好。

    张楚观察了他一会儿，见落在他肩头的雪花几息间就融化了，心下暗暗的点了点头。

    他的年纪的确是过了武道筑基的最佳年龄，但好在他自己够勤奋，张楚这边的药膳也跟得上，还是有希望入品的。

    当然，少说也要三四年！

    “回头自己去选两把刀，以后跟我一样，站桩拉刀架子！”

    “得嘞！”