 “整合重剑门？！”

    大长老闻听，脸色顿时大变，眼中露出深深的震骇之色。

    整合二字，代表着什么，大长老太清楚不过了。

    这分明是要将他们各长老的势力瓦解啊。别

    说是他，就算是与林海最为亲近的十长老，恐怕都不会答应。何

    况，十长老刚刚受领了任务，去接受三长老原先的势力去了。

    林海见大长老脸色不对，内心不由冷笑。

    “怎么，大长老觉得此事不妥？”大

    长老抬起头，看了林海一眼，随后轻呼一口气道。

    “林掌门，你刚刚执掌重剑门，便剥夺众长老的权利，恐怕有人不会同意啊！”

    林海闻听，眉头一挑，玩味看了大长老一眼。“

    这，就是我单独找你的原因！”

    大长老一怔，随后瞳孔微缩，疑惑道。“

    林掌门，你的意思是？”林

    海站起身，背着手走到了窗户边，看着外边的风景，淡淡道。

    “我需要你，带头支持！”

    大长老闻听，身体猛地一震，眉头深深皱了起来。很

    快，大长老无奈的苦笑一声。

    “就算我支持，其他长老也不会答应的。”林

    海闻听，猛地转过头，看着大长老，一脸威严道。

    “我知道，今日你们承认我为掌门，都是迫不得已。”

    “众长老的心中，其是对我还是阴奉阳违。”

    “若不整合，重剑门缺少凝聚力，各行其是，就是一群乌合之众！”

    大长老也站起身，看着林海道。“

    这些道理我都懂，可是想要整合重剑门，除非独孤大哥亲临，否则万难做到！”

    林海点了点头，忽然露出一抹神秘的笑意。要

    的就是你这句话！

    “大长老，既然你提到独孤掌门，那我就不隐瞒你了。”

    “三日之后，午夜子时，独孤掌门命你们到辉月峡相见！”

    “记住，此事由你口口相传，通知到其他长老！”“

    什么！！！”大长老闻听，脸色骤然一变，满脸的震惊！

    “林掌门，你说独孤大哥他……”

    嘘！

    林海赶忙做出个禁声的手势，随后一脸凝重道。

    “记住，你只需通知其他长老，三日之后的子时到辉月峡！”“

    独孤掌门的事情，只字也不能提！”“

    是，我记下了！”大长老强压住内心的震惊与激动，重重点了点头。

    他做梦都没想到，林海留下他，竟然是告诉他，独孤求败要见他们！

    独孤大哥，失踪了这么多年，终于要再次现身了吗？“

    你下去吧，记住，一定保密！”“

    遵命！”大长老答应一声，心中惊涛骇浪，退出了房间。呼

    ~

    大长老走后，林海坐在椅子上，不由轻呼一口气，满脸苦笑。整

    合重剑门，哪有那么容易？看

    看刚才，自己才一提此事，很识时务的大长老，都极力反对。

    更别说其他长老了。独

    孤求败，可是给了自己一个极其艰难的任务啊。虽

    然独孤求败曾告诫自己，对任何人都不能透露他的任何消息。但

    是，想要破局，林海也不得不借势了。

    新掌门林海继位，以及三长老的死讯，如同长了翅膀，迅速传遍了整个重剑门。重

    剑门的弟子们，全都惊呆了。这

    对宗门来说，无疑是天大的事情。尤

    其是三长老的死，更让重剑门弟子，对林海这个新掌门的印象，深固到了脑子里。一

    上任就将长老级别的高层给杀了一个，这掌门有点可怕啊。

    而三长老一死，他是势力群龙无首，很快就被十长老整合。

    有些不听话的，皆被十长老处死，这也在情理之中。好

    在这些长老，都是经历过大风大浪之人，确实有过人之处。重

    剑门弟子们的心中，虽然都如同狂风暴雨，但表面却一片宁静。

    虽然宗门发生了如此大事，却并没有引起多大的混乱。

    三天的时间一瞬而过。午

    夜时分，九大长老纷纷离开了宗门。“

    大哥，到底是什么事啊，把我们全叫出来啊！”

    “是啊，你这葫芦里到底卖的什么药？”

    众长老一边行走，一边纷纷好奇的朝着大长老问道。大

    长老却是牢记林海的嘱咐，并未告诉他们真相。只

    是面带激动与兴奋，朝着众长老神秘道。

    “都别问了，到了你们就知道了！”众

    长老无奈，只要不再询问，跟着大长老很快就到了约定的地点停了下来。

    “到这里干什么？”

    众多长老看着荒无人烟的四周围，不由的一阵诧异。

    而大长老则是面带激动，突然喊道。

    “林掌门，我们到了！”

    “林掌门？！”众长老顿时一惊，面露凝重之色。

    是新任掌门林海，叫他们到这里的？

    他想干什么？

    众长老的内心，一下子变得谨慎起来。

    他们都是碍于形势，才不得不认了林海这个掌门，与林海貌合神离。

    这一点，他们自己清楚，林海也清楚。

    如今，这大半夜的，林海将他们叫到了这里，是何企图？就

    在众长老满脸警惕，做好了应对一切突发危险准备的时候，突然一道人影，出现在众人的视线当中。

    “谁？！”

    众长老大惊失色，纷纷眼中射出精芒，朝着来人望去。可

    这一望之下，众长老顿时浑身一颤，犹如被雷电击中一般，一下子全都呆住了。“

    独孤大哥，哈哈，是独孤大哥！！！”其

    中一个长老，率先从震惊中清醒过来，不由得发出一声惊喜的欢呼！

    其余长老也瞬间疯狂了，朝着来人满脸激动的就冲了过来。“

    哈哈，独孤大哥，真的是你吗？”

    “天啊，我不是在做梦吧！”

    “大哥，你终于回来了，这些年想死兄弟们了！”九

    个长老，一下子全都激动的热泪盈眶，围着来人，眼中充满了激动欢愉。“

    各位兄弟，久违了！”独

    孤求败脸上带着一丝笑容，目光中也闪烁着激动之色，朝着九个长老，郑重的一抱拳。“

    大哥，再次见到你，我们真是太高兴了！”

    “是啊，这些年我们一直在找你，却没有你的消息。”“

    今日重逢，大家你可不要再走了！”

    众长老满脸喜悦，七嘴八舌，围着独孤求败，好一阵激动。

    而独孤求败则是欣慰的看了众长老一眼，随后轻叹一声。

    “我早就想与众兄弟相见了，奈何有不得已的苦衷，请兄弟们谅解。”众

    长老闻听，顿时一惊，诧异问道。

    “大哥，以你之修为，放眼顺安城，无人能敌。”

    “有什么事情，能让你感到为难？”

    “是啊，大哥，有什么难事你说出来，兄弟们虽然不才，愿与大哥一起承担！”独

    孤求败则是眼中光芒一闪，看着九个长老，忽然道。“

    兄弟们，真的愿意为我承担？”“

    自然愿意！”九个长老齐齐点头。“

    好！”独孤求败眼前一亮，随后凝重道。

    “那，我就说了！” 