    “所以，这群家伙是来找我们切磋的？”坐在桌子后面的埃里克皱起眉头。

    “那个红头发是这么说的……噗哈~”埃吉尔痛饮一杯啤酒，将酒杯重重顿在桌面上：“果然，战胜强大的对手，酒也喝得更加痛快！”

    “这是从哪里来的昭和人啊……”埃里克叹气道：“酒的成分并没有变化，只是大脑分泌过多的多巴胺会让你感觉快乐。”

    “真是个无趣的男人呢~”埃吉尔一把揪住埃里克的衣领：“指挥官，过来吧。”

    “你、你要做什么？”埃里克身体一歪, 被埃吉尔强拉到她的身边。

    “我要做什么？”埃吉尔妩媚一笑：“当然是要你陪我喝几杯。安心吧，就算你喝醉在我面前说胡话，我也不会介意。”

    “喝醉？”埃里克撇嘴道：“开什么玩笑，我很少喝酒，怎么会喝醉？”

    “我还以为你要说自己千杯不醉呢……”埃吉尔扶住额头：“的确，在船上很少见你喝酒，反而经常偷喝快乐肥宅水。”

    “喜欢喝可乐有什么错？”埃里克反驳：“还有，什么叫偷喝？我明明是光明正大从冰箱里面拿的！”

    “是是是。”担任秘书的狂三笑着推了推埃里克：“现在大家都在等你呢。”

    埃里克一愣：“等我？今天有什么特别活动吗？”

    “最近的工作很累吧？”狂三抬手搭在埃里克的肩膀上揉捏起来：“什么事都压在自己肩上，一直在勉强自己。今天的胜利正好可以让你休息一下, 不要让心中的弦蹦得那么紧。”

    埃里克苦笑道：“哎呀，被你们看穿了吗？”

    “当然，你可以再多依靠我们一些。”狂三身体前倾，白皙的额头轻柔地触碰到埃里克的后背，两人周围酝酿出温馨的气息。

    “虽然打断你们之间的亲密互动有些不太道德，但我们是不是该出发了？”埃吉尔不爽地撩了下秀发：“我在船上就发现，你们俩是不是有些太腻歪了？”

    “阿拉阿拉~”狂三的脑袋离开埃里克的背部，捂嘴轻笑道：“埃吉尔感觉孤单了吗？需不需要再造一艘战舰，给你做个伴？”

    “不必。”埃吉尔又伸手将脸颊两侧的发丝理顺：“总感觉之后招出来的战舰也肯定是女性。”

    “哈？”狂三当即一怔：“所有的战舰都是女性？这是什么道理？”

    “不，我是按照埃里克的喜好来确定的。”

    “召唤这事怎么能怪我？”埃里克义正言辞的辩驳：“召唤出来的人物性别我事先可什么都不知道。”

    狂三左手托住右肘，右手撑起下巴：“听埃吉尔这样一说，埃里克确实能使用特定物品来召唤特定人物。好像干柿鬼鲛就是你用鲛肌召唤出来的。”

    接着狂三微笑着说：“那埃里克桑以后就使用特殊物品召唤特定人物吧。”

    “可是这样做的话……”埃里克挠了挠后脑勺：“就没有开盲盒的惊喜感了。”

    “赶快去宴会厅！”埃吉尔死死盯着眼前的两人，如同对刚完工的作品苛刻过头的画家, 满腔怒火却找不到发泄对象。

    钢铁材质的高跟鞋跟，“哒哒”地跺向地面，向四面八方散播着不明的焦躁感。

    “哈哈哈……”埃里克和狂三讪笑着离开办公室, 准备移步前往宴会厅。

    拂晓海贼团的众人已抵达大蛇城内部的宴会厅，宽大的宴会厅内人声鼎沸、觥筹交错。

    “结果, 我也成为宴会生物了吗？”埃里克苦笑着摇摇头，在海贼世界里，最大的娱乐活动就是开宴会，自己都快被他们同化了。

    “今天就别那么拘谨。”艾斯德斯一把拉住埃里克的右手：“宴会已经开始了！”

    “没看到我站在这里吗？”狂三一把捞住埃里克的左手：“埃里克今天的宴会女伴是我！”

    艾斯德斯叉腰挺胸，刚要回嘴，却被埃里克强硬地搂住纤腰拖走。

    “现在是宴会时间，不许吵架。”

    “阿拉阿拉~”狂三大半身子依靠在埃里克身上：“埃里克今天真是强硬呢。”

    “强硬的埃里克也不错。”艾斯德斯也如小女人般，缩在埃里克的臂弯里。

    宴会厅内，有十几名身着短裙女仆装、正值妙龄的美丽侍女，正在忙前忙后的工作，从餐车上端下一份份美味佳肴，其中有一半肉类自动钻进赤瞳的胃袋。

    白天与怒吼·嘎布战斗，鼻青脸肿的阿金被温蒂治疗完毕，也在大口大口吃着碗里的海鲜炒饭。

    黑瞳同样在快速扫荡自己周边的甜点，露出一副谁敢和我抢，我就把他做成人偶的凶恶眼神。

    厅内灯光灿烂、菜香浓郁，埃里克深吸一口气，看着宴会厅里的景象，这是出海三年召集起来的同伴，胸中有一股说不出来的自豪感。

    自己成功拉下一位大海贼，随即荣登海上皇帝之位。然而这样还不够，实力和人手数量与自己想要达成的目标相距甚远，现在还不是放松的时候。

    感受到埃里克的呼吸和心跳，艾斯德斯和狂三心有灵犀般转头看向埃里克，在无意间看到自己心中厌恶人的嘴脸，互相狠狠一瞪，又同时转回头去。

    看到船长来到主位，厅里的众人也都暂停交流，或者放下手里的动作，混乱嘈杂的声音逐渐减弱，所有人都在静待埃里克的发言。

    “拂晓海贼团能有今天的成就，都是多亏在做的各位！”

    “不过，我还有一个不情之请，那就是请各位继续支持我这个不成器的船长！”

    随后埃里克举起一杯酒：“我也不再废话了，请诸位尽情喝酒！”

    与埃里克相伴最久的赤瞳首先说道：“无论过了多久，我都会帮助你的，埃里克。”

    喀戎面带温和的笑意：“埃里克，你无疑是一位合格的领导者，无论今后有多少难关，我都坚信你能带领我们跨越难关，继续前进。”

    众人依次发言，很快轮到几位跳槽的新人。

    大和急得抓耳挠腮，就像酒桌最后一人领酒，祝酒词都被前面的人讲完，自己的口才又不好，嘴巴张张合合，什么话都说不出来。

    “嗯嗯~”润媞刚想开口说话，就被眼疾手快的佩吉万一把捂住嘴巴。

    “老姐，你先别说话！”佩吉万当然清楚自己的老姐说话有多么尖酸刻薄，在这种场合大方言词，一定会惊掉所有人的下巴。

    “唔唔唔！（区区佩炭居然敢命令我！）”

    最后大和一拍胸脯，抓起酒桶咕嘟咕嘟喝了起来，最后收一抹嘴角的酒沫：“一切都在酒里！”

    众人一愣，随即哈哈大笑起来，将宴会的气氛推至顶点。

    一轮酒敬完，众人便放开吃喝，纵情饮酒，碗碟声、碰杯声、欢笑声充斥在大厅的每一处角落。

    谷軟

    在艾斯德斯的带头冲锋下，拂晓海贼团的所有人开始对埃里克发起猛攻，灌起酒来毫不含糊。

    也许海贼团的众人也想让自己的船长在今天好好大醉一场，什么糟心事都不去想！

    埃里克在平静的伪装下隐藏太多劳累，使他的表情由内而外散发出过劳的感觉，在经过半个多月时间的积累后，仿佛让本该长生不老的埃里克衰老了数年。

    仅仅一小时过后——

    面对一群敬酒之人，九星半体质的埃里克就顶不住了，扶着墙壁溜之大吉，跑到天守阁的阳台上透气。

    “呼——”

    背靠在天守阁的栏杆上，埃里克仰头吐出一大口酒气，眼眸中倒映出皓白的月亮。

    和之国在之前是看不见月亮的，原因就是黑炭大蛇与凯多建立的工厂，排出的浓烟笼罩了和之国的整片天空，只有光亮的日光能穿透那片浓雾。

    “埃里克大人。”日和不知何时来到埃里克的身旁，递给他一杯解酒茶：“给。”

    “谢谢。”埃里克回过神来，道谢后接过茶杯，抿了一口温热的茶水。

    日和趴在栏杆上眺望远方的夜景，立于大蛇城最高位置的光月日和，可以清晰俯瞰花之都的万家灯火。

    灯笼内的烛火鳞次栉比，将花之都勾勒出光影交接的图景。

    街道上的人群如潮水般流动，极远处的木质楼房融入漆黑的阴影当中。

    空气不再有呛人的味道，能见度高得让日和的心情也明亮起来。

    “和之国能有今天，都是多亏埃里克大人。”日和发自内心的感谢。

    “不用谢。”埃里克微微一笑，回道：“我已经收到最珍贵的谢礼了。”

    日和的贝齿扣紧下唇，还是轻声询问：“不知埃里克大人在开国以后，想要做什么？”

    “……”埃里克没有立即回答，转头看向光月日和：“你害怕我的决策会毁掉整个和之国？”

    “……”日和无声地点头。

    “我花这么大力气建设和之国，可不会轻易让它毁灭。”埃里克的话让日和安下心来。

    两人在栏杆处对视，身体一半被房间里的灯光照着，另一半却被城外的黑暗浸染，光月日和轻启樱唇，刚要开口说话，却被突如其来的声音打断：

    “船长！大事不好了！”

    来人是佩罗娜，她近乎透明的灵体穿过建筑物：“艾斯德斯与狂三吵起来了！”

    “啊？”埃里克一呆：“她们俩又因为什么事吵架？”

    “好像是因为比拼酒量！”佩罗娜连忙解释：“因为船长你不在，于是她们两人开始拼酒，狂三偷偷使用能力调换分身参战，结果被艾斯德斯发现，于是两人大吵起来。”

    “唉……”埃里克按住疼起来的太阳穴，起身担任调解员。

    光月日和留在原地，转头继续眺望远处的景色，悠悠地叹了口气。

    而埃里克也在战争爆发之际，调停两人的争端，结果自己却被二人灌醉。

    ……

    “啊……”埃里克感受着宿醉带来的头疼，用手敲了敲脑袋：“酒精真不是好东西。”

    “不过让你轻松不少吧？”身旁传来的女声吓了埃里克一跳。

    “是艾斯德斯啊……”埃里克看了眼身上的衣服，除了多出一些睡觉产生的褶皱外，还是昨天穿的衣服。

    艾斯德斯注意到埃里克的视线，一脸玩味地说道：“醉酒的时候可什么都做不了哦？”

    “哈哈……”埃里克干笑一声。

    “不过……”身穿白色衬衣的艾斯德斯一把推倒埃里克，骑在他的腰上：“酒醒后可什么都能做！”

    “等——”

    ◇

    在其他成员的劝说和帮助下，埃里克也决定多依靠他们，把很多事情交给他们来办。

    在接下来的半个月的时间里，污水处理厂和空气净化厂迅速建立起来，几座工厂逐渐开始生产商品。

    在起初一开始，由于黑炭大蛇过去的暴政，让埃里克招募工人遇到一些阻碍，不过也有一些民众愿意相信拂晓海贼团，主动报名成为工厂工人，在他们的口口相传下，总算招到足够多的工厂工人。

    之前联系到的咚塔塔族和汤姆先生也抵达和之国，在了解到和之国之前遭受的苦难后，小人族的领队把自己瘦小的胸膛拍得砰砰直响：“我们咚塔塔族一定会帮埃里克培育好植物，增加粮食产量，让这里的人民吃饱饭！”

    造船匠汤姆也即刻进行实地考察，思考该如何架设海上列车，连通外面的岛屿，毕竟和之国周围可都是瀑布，有高低落差。

    基础建设、植物种植、污染治理三路齐下，时间很快就来到美九、温蒂、波尔琪组合的偶像团体的登场时间。

    这天夜里，在当初光月御田受釜烹之刑的位置，一个大型舞台被搭建起来。

    “怎么办？”温蒂怀着忐忑不安的心情，双手无处摆放，冷汗几乎浸湿演出服装：“我现在有些害怕……”

    “不用担心。”美九用戴着白丝手套的双手，合拢握住温蒂的双手：“只要把我们练习时的本领拿出来，就一定会成功！”

    “讨厌~！”波尔琪将幕后的帘子拨开一点，被人山人海的景象吓退：“怎么会有这么多人？！”

    “这些人还不算多。”美九给她们两个科普道：“我以前一场演唱会的人数起码有三四万。”

    “美九姐真是好厉害！”温蒂的眼睛闪闪发光。

    “就是说啊~”美九煞有其事地点点头：“当时明明害怕男人，结果我的粉丝却几乎都是男性！”

    “所以，温蒂、波尔琪，你们也不要担心。”美九牵起两人的手掌叠放在一起：“观众会为我们喝彩的！”

    “嗯！”温蒂和波尔琪重重点头，在不知不觉中，紧张的心情缓慢放松下来。

    美九就像一位大姐姐，在前面领头带路：“走吧，前往我们的战场，让达令见识一下我们的风采！”

