    郎烁遣抑兀牛褂幸淮笈嗽北籮ing方逮捕。

    听得连连传回的噩耗，谢文东在自己的别墅内连连徘徊，走动个不停，灵敏等人则站在一旁，一是脸色阴沉，将心提到嗓子眼。不知过了多久，谢文东猛然停住身形，对灵敏道：“怎么还没有荷兰方面的消息？”

    灵敏身子一震，忙说道：“东哥，我这就去问！”说着，他拿出手机，给刘波打去电话。

    由于都是负责情报方面，灵敏和刘波的配合较多，之间的关系也很熟悉。电话接通后，灵敏向门口方向快走几步，随后低声问道：“老刘，荷兰那边的情况怎么样了？为什么到现在还没有消息？东哥已经等着急了！”

    “这……这……”性格向来干脆的刘波这时候却犹豫起来，结结巴巴地说不出话。

    灵敏见证，心中一颤，知道肯定是有以外发生了。他檐口吐沫，低声急道：“老刘，有话你倒是快说啊！”

    刘波长叹口气。

    荷兰那边的情况，恐怕比其他地区和总和都要严重。定居在荷兰的洪天几天股东是原南洪门长老姜维涛，这人现在虽然已退出南洪门，但手底下还有一大批心腹手下，其保镖随从多达二十多号，而且个个都携带有机械。按道理说，想制服他得好好计划布置一番，可颜学文倒一点没客气，率领麾下帮众，大张旗鼓地找上门去，而血杀和暗组人员有配合他们的行云力任务，无奈之下，只能跟随前往。

    （）免费TXT下载

    结果，双方在姜维涛居住的别墅展开异常凶猛的交战。无论在人数上还是武器方面，荷兰洪门都占有绝对的优势，加上有血杀和暗组的配合，战斗力可谓极强。但是姜维涛那边有地利的优势，又处于防守，强行进攻，也不是那么容易被击败的。

    在付出一朵好人员伤亡的情况下，颜学文一众总算是成功突击进去，在别墅内，又与参与的敌人交火，在这过程中，又付出不小的伤亡，包括血杀和暗组在内。

    当他们成功抓到姜维涛的时候，警察也随之赶到，并开始队别墅进行包围。

    颜学文立刻下令，命手下连同血杀、暗组人员做正面冲击，突围出去，而他自己，则带上被制服的姜维涛，悄悄从后门偷逃。

    借着jing方集中精力拦截正面突围的众人，颜学文是成功跑掉了，可是，在jing方密集凶狠的火力下，做正面突围的荷兰洪门帮众以及血杀、暗组人员那里能突得出去，在被打死打伤十多人后，最终无奈只好选择撤退，全部退回到别墅内与jing方对抗。

    经过这一番耽搁，别墅周围汇集的jing方人员越来越多，并随之将别墅团团包围住，地面，有不计其数的警察，而控制，又盘旋着直升飞机，困在里面的人，可谓是插翅也难飞。

    被困众人唯一的有事就是手里有姜维涛的家人做人质，使jing方颇有顾虑，不敢草率地突破近来，可jing方进不来，他们也同样出不去，双方展开漫长的对峙。

    这就是目前荷兰那边的状况。

    等刘波讲完之后，灵敏倒吸口冷气，忙问道：“老刘，我们在荷兰……共有多少人？”

    刘波嗓音沙哑地说道：“血杀，有二十名兄弟，暗组，也有十名兄弟！”

    “总共三十人……”灵敏问道：“都……都困在姜维涛的别墅里了？”

    “是的！”刘波低低地应了一声。

    “我，知道了。”灵敏放下电话，脸色变得异常难看。其他地区的行云力，血杀和暗组总共阵亡的兄弟也没有超过三十号，而荷兰这一处地方，血杀和暗组竟然被困了三十号人，而且当地jing方全面出动，下场凶多吉少，灵敏此时在考虑该如何把这个消息转达给谢文东。

    她在愣神，可谢文东没有。见她打完电话，失魂落魄的站在原地一动没动。谢文东皱起眉头，问道：“小敏，荷兰那边的情况到底怎么样了？”

    “哦……”灵敏回过神来，急忙转回身形，看着谢文东，嘴巴张了张，最终，还是没有把话说出口。

    “究竟发生了什么事？”谢文东脸色阴沉得吓人，只看灵敏的样子，他便已经预感到事情不妙。

    “是……是这样子的……”灵敏无奈，只好把刘波的介绍原原本本地向谢文东讲述一遍。

    听完她的话，谢文东的脑袋嗡了一声，好像被一只巨锤狠狠砸了一下似的。

    他面无表情地倒退两步，随后走到窗前，目视远方，手下意识地摸出香烟，抽出，点燃，可是他夹烟的手却微微哆嗦着，显示出他的心情远没有脸色表情那么平静。

    血杀和暗组人员可算他手下精锐中的精锐，随便挑出一个，都是经过千锤百炼、能以一顶十地硬汉，但是，在这一天的时间里，竟然折损这么多，其损失已不是用金钱能衡量得出来的。三十名血杀和暗组人员被困，这个消息就像钢针一般，扎在谢文东的心头，令他心痛得快滴出血来。

    别墅内，其他人的心在急速的向下沉，一直沉到无底的深渊。

    这时候，甚至连空气都仿佛凝结了一般，压抑得让人喘不上气。

    不知过了多久，谢文东转回头，看向灵敏，沉声问道：“现在派人去营救，还来得及吗？”

    灵敏先是一愣，随后暗叹口气，这个问题，不应该是东哥能问得出来的。她低声答道：“那边已经被警察包围了，如果派人去营救，就算能来得及，其成功的希望……也几乎是零。”不是几乎是零，而根本就是零，不会有任何成功的希望。想在人家众多警察的眼皮底下将人就出来，除非是具备能把荷兰正规军队打败的实力。只是灵敏没好意思这么说罢了。

    谢文东默然，又转回头去，继续望着窗外，沉闷地吸着烟。

    过了一分钟，又好像过了一个世纪那么长，谢文东终于把一根烟洗完，他长长嘘了口气，将烟头掐灭，随后，手指敲着额头，又不停在别墅内徘徊起来。

    走了片刻，他稳住身形，对灵敏道：“给老刘打电话，让他通知被困的兄弟们，放弃抵抗，缴械投降，并转告兄弟们尽管放心，三个月内……”顿了一下，谢文东摇摇头，两眼精光四射地振声说道：“不，一个月内，我保证在一个月内将他们安全救出！”

    灵敏等人闻言后精神同是一振，看着谢文东明亮的双眼，坚定的目光，众人的心情一瞬间也恢复过来。

    谢文东的心情能直接影响到身边每一个人的情绪，当他慌乱的时候，众人无疑会随之失去了主心骨，而他信心十足的时候，人们便会坚信，没有什么困难能压倒自己。

    这，就是谢文东的魔力。

    （）免费TXT下载

    一个月之内，要如何将这些血杀和暗组兄弟从荷兰jing方手中解救出来，谢文东现在根本没有想到合适的办法，但这个时候，他只能这么说，有困难，他也只能独自去承担，因为他是老大，而这些也是一个老大应该去做的。

    灵敏脸上泛起一层光彩，心里暗松口气。

    他已经周围的众人队谢文东的话丝毫不会感到怀疑，一直以来，谢文东说过的话向来没有做不到的，他说一个月内能把人救出，变一定能有办法救出人来，人们对他的信任，是长时间一点一滴积累出来的。

    灵敏掏出手机，说道：“东哥，我这就给老刘打电话！”

    “恩！”谢文东点点头，随后说道：“让兄弟们把武器能销毁则销毁，不能销毁，便塞给荷兰洪门的人，当jing方问起他们时，一口咬定和这件事情没有关系，无论jing方怎么逼问，只需咬定这一点即可，至于其他的事，我回去处理。”

    “明白了！”灵敏含笑应了一声，随即，快速地给刘波打去电话。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    <；<；只要你加入本群；就有机会跟六道面对面交流坏蛋；六道会在每个星期六在本群做客二个小时；心动不如行动；快快加入本群吧。。。。。。。>；>；

    更多精彩期待第119章。。。。。。。。。。。。。。。

    第119章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （119）听完灵敏的话，刘波苦笑出声，死不承认就能摆脱关系了吗？荷兰警察也不会哪么白痴的！他幽幽说道：“那又有什么用？”

    灵敏笑道：“我也不知道有什么用，不过这是东哥的意思。”

    “知道了！”刘波应了一声，随后挂断电话，将谢文东的意思传给了被困在荷兰向那边的血杀和暗组兄弟。

    接到刘波命令之后，被困的血杀和暗组人员立刻做出回应，决定马上投降。他们明白，在这种情况下，继续对战下去，已方只有死路一条。

    他们是想向荷兰警方投降，可荷兰洪门的人却不同意，他们还抱有一线希望，想利用自己手中的人质，威逼警方做出退让，好使已方成功脱逃，另外还有一点，颜学文不让他们投降，他还希望利用姜维涛的家人逼他交出手中的股份。

    双方在这一点上发生争执，最后，血杀和暗组人员没有办法，只好再次给刘波打电话，征求他的一键。刘波听完，沉思片刻，当机立断，说道：“按照东哥的意思行事，如果对方硬是不同意，那就直接干掉他们！”

    有了刘波的交代。血杀和暗组人员的态度强硬了许多，和荷兰洪门又争执不下时，血杀和暗组突然下了死守，将对方众人干脆利索的全部干掉。然后，擦干净武器上的指纹，将其塞到尸体身上，呆着姜维涛的家人，走出别墅，向警方投降了。

    在警方的神文中，血杀和暗组口径一致，一口咬定自己和此事没有关系，之所有到荷兰，是听说有人要对姜维涛不利，所以前来对其进行保护，荷兰警方当然不会相信他们的话，但是又审不出别的什么，便暂时将他们扣押在警局内。

    吉乐岛。

    血杀和暗组人员向警方投降的消息已传回，灵敏瞄了瞄左右众人，随后在谢文东身旁低声说道：“东哥，我们现在怎么办？”

    “去荷兰，想办法救兄弟们出来！”谢文东沉声说道。

    此次行动如此不顺畅，损失如此之大，。罪魁祸首就是荷兰洪门，如果颜学文肯按当初的计划行事，哪会生出这么多的事端，谢文东又气又怒，牙关咬的咯咯作响，可他还没有给荷兰洪门那边打电话，颜学文倒先个他打来了。

    “谢先生，你的人为什么要投降？而且还把姜维涛的家人交了出去！你知不知道。这样一来。我就逼不出姜维涛手中的洪天集团股份了！这件事情，你应该负责，”颜学文倒是恶人先告状，将谢文东大肆数落了一番，“还有，我手下的兄弟怎么统统死光了？是不是你安排手下的人做的？”

    谢文东眼中寒光闪烁，几乎能冻死一头大象。他冷笑说道：“兄弟们都被警察困住了，颜兄倒是跑的挺快嘛！”

    “谢先生，你不要岔开话题，告诉我，究竟是怎么回事！”

    “你想知道？”

    （）好看的txt电子书

    “是！”

    “好！我会亲自去荷兰告诉你一切。”谢文东笑眯眯的说道，可说话时。他的拳头握的紧紧的，指甲深深嵌入皮肉内而不自知。

    “什么？你要到荷兰来？”颜学文吃了一惊。

    谢文东淡然说道：“我的兄弟们都被扣在警察局里，我必须得救他们出来！”

    颜学问愣了片刻，随后哈哈大笑，道：“救？怎么救？难道谢先生要打劫警察局吗？”

    “也许可能！”谢文东深吸口气，说道：“先到这里吧！我们，荷兰见！”说完话，谢文东将电话挂断。

    这时，灵敏急忙说道：“东哥，颜学文这人对我们颇有敌意，这次又敢公然拆我们的台，居心叵测，如果东哥贸然前去荷兰，恐怕有会危险！”

    这一点，谢文东也明白，所以，他不会傻到一个人过去，而是拉上了英、法、德三家洪门分会的大哥一同前往。

    去救出被警察逮捕的己方兄弟只是一方面，同时，他还打定主义，将荷兰洪门一举消灭。

    荷兰算个是比较另类的国家，有许多令人叹为?

    

