    塔洛将实验室收拾的差不多后，去盥洗室舒服的泡了个澡，然后又吞下了几个艾莫小蛋糕犒劳了一下自己的肚子。

    现在已至深夜，他继续坐在实验台之前，面前摆着一个沉积岩石块。

    刚才进行魔咒炼成时叫他领悟到了不少东西，就比如不一定要用手接触到实物，也可以通过魔力拉出概念丝线。

    “去重悬飘。”

    经过长久的练习，塔洛现在已经达到把第一个刚刚学会的魔咒，只需念诵咒语名称就可以施展的地步了。

    沉积岩石块缓缓浮向空中，塔洛挥手一招，一根概念丝线从石块中飘出，来到了手中。

    “果然可以，只要和对象产生一定的魔力链接，就可以使用纳亚之眼抽出丝线了。”

    随着感知，塔洛觉得在抽出概念丝线后，对于咒语的把控能力迅速提升，已经快要接近使用施法道具进行施咒的程度了。

    在其过程中的魔力损耗变慢了不少，精准度也提升了很多。

    他牵动丝线，石块飘到手心上方。

    心念一动，石块瞬间崩解成一大团的微尘，又充满规则性的如同旋涡状的星云般缓慢转动。

    “原来我在一开始的想法就错了，自有魔法，自有魔法，终归是一种魔法，肯定是要通过魔力来进行控制的。”

    塔洛感觉到自己仿佛是刚刚认识到纳亚之眼究竟是什么样的存在，他的双瞳闪耀着微弱的红色荧光，其间倒影出手中星云般的尘团。

    “移动和崩解都是最简单暴力的操控，或许可以试一下更难的凝聚和塑造了。”

    集中精力，尘团开始转动着一点点往最中点凝聚，直到化作一个转动的石球。

    撤销魔咒，石球落入掌中，被塔洛捏住盘了起来。

    “魔力也并没有损耗太多，如果一直下去的话，大概可以进行崩解和凝聚差不多十次。”

    塔洛再次念诵魔咒，让石球稳稳的飘到置物架上。

    魔咒的释放并没有立刻停止，而是不停的转移对象。

    他站起身，利用自有魔法隔空拉开实验室的房门，走出去的那一刻房门自动应声关闭。

    身上穿着的浴袍也慢慢解开，飘到刚刚打开的衣柜中自己挂上，随后衣柜也应声关好。

    卧室的被褥自动铺开，然后一边翘起，像是在欢迎它的主人躺进去。

    塔洛进入被窝，阖上双目，发出了一阵舒服的呻吟。

    “终于有了一点魔法师该有的样子。”

    ……

    黎明破晓，塔洛翻身起床，到盥洗室刷牙洗脸完毕。

    “去重悬飘！”

    整个房间里的物品一一活了过来，衣柜打开，校服飘出套在塔洛的身上，数学课的教材也跟着飞到正要出门的塔洛手中。

    踏出早已自动打开的宿舍门，塔洛闭上魔眼，伸了一个大大的懒腰。

    “舒坦，但也不能一直这样子，万一被养成懒汉就不好了。”

    他回身用手关上房门，去往教学塔楼。

    ……

    可能因为太早的缘故，教室内还空无一人。

    过了许久，米娅才在塔洛之后进入教室。

    她看着塔洛低头在纸上写写画画，一副及其用功的样子。

    “塔洛！”

    听到米娅的叫声，塔洛疑惑的抬起头看向她。

    女主角居然会主动和自己搭话，真是稀奇，过往的两个月中两人可是没有一丁点的交际。

    难不成是因为在万有街目睹了主角团之间的矛盾吗？

    “菲朵拉虽然没有禁止学生之间交往的校规，但请你为了贵族应有的颜面，还是稍微注意一些的比较好。”意外的，米娅说出一段很官方的话语。

    “我怎么不知道自己有和任何人交往过？刚刚开春，大家春心躁动的感觉我可以理解，但毕竟都才十四岁，我是不会有任何谈恋爱的心思的。”塔洛以为她是因为麦莉一类的女生不停在向自己示好的缘故，故而提出告诫。

    “你也知道你才十四岁，而且居然都没有交往？！那你还敢做那种事儿……”

    “啊？什么事儿？”塔洛被说的满头问号，他总觉得米娅有点不对劲，她是不是误会了什么。

    “就那种事儿……你自己心里明白的，好自为之吧！太过分的话我相信教授们不会不管的。”米娅说完后自顾自的坐在自己常坐的位子上，不再搭理塔洛了。

    啊这……

    塔洛挠了挠头，没再去管米娅这一系列使他大惑不解的行为，继续思考着自有魔法的可开发性。

    他可以通过纳亚之眼抽出的概念丝线，去扭曲操纵物体或者魔咒的性质。

    最基础的就是崩解和凝聚，但是这两种基础操作就让塔洛想到了不少可能性。

    如果随着能力的提升，他是不是可以把物质崩解到最小的普朗克单位？哪怕是到夸克甚至于纳米的程度，那都是不可想象的。

    再跟着能够随自己的心意进行凝聚，前途不可限量。

    不过这个世界物质构成的基本微粒是不是原子都还没搞清楚，看来有必要想办法弄台显微镜出来了。

    学生们陆陆续续的走进教室，他们都用各种不同的神情打量着塔洛。

    因为上帝视角的缘故，塔洛看的一清二楚。

    有几个贵族的男生举起双手，奋力朝塔洛竖起大拇指。

    还有另外的几个智者院的同学看到这一幕，全都露出鄙夷的目光，啐了一声：“嘁，贵族。”

    进到教室的麦莉看向塔洛，张口想要说点什么，但又独自忍了下来，被闺蜜拉着坐好。

    格蕾丝照常来到塔洛旁边，她把教材啪的一声用力摔到桌子上，一下子让教室内的窃窃私语都安静了下来。

    “我现在很讨厌榭寄生和艾蒿的味道！特别讨厌！”坐下后的格蕾丝气呼呼的鼓起腮帮子，朝着塔洛抱怨。

    “咳，榭寄生是炼成阵不可或缺的材料，你又有着精神魔法方面的天赋，艾蒿也是躲不过去的。”塔洛收起稿纸，顺口回道。

    他明白格蕾丝应该是因为昨天自己的鲁莽，只是不明白昨天还好好的，今天为什么会如此之气愤。

    再回想一下米娅进入教室后就告诫自己的话语，还有如此多学生对自己的异常表现。

    拥有着多年驾驶经验的老司机塔洛，悟了。

