    “天机商会涉及太广泛了，正面就是宗门都没办法，只能说就现在这么僵持着。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，表示明白，开口说道：“没事的，师公，这样灵药不成，我们就换一种丹药就是了，再不然我们就订制丹药。”

    “也对，不过现在先看看宗门的反应。”松灵子没想到刘安会这样想，点点头。

    刘安就告退了，松灵子看着刘安离开，摇头：“少了一些锐气，不过呢，少一些锐气就少吃一些亏，但是也有不好的一面。”

    刘安当然不知道这是松灵子有试探自己的意思在里面，回到洞府还在琢磨，要怎么搂钱，消耗很大啊，上次得到的极品灵石还有，但是消耗起来也是很大的。

    “该怎么做呢？”刘安有些嘀咕，丹药方面既然受到了阻力，那么就转向什么方向呢，阵法？

    摇摇头！

    丹药，阵法都是需要精力去钻研的，越是往后，那么就越是需要庞大的精力，阵法当辅助最合适。

    “还是丹药？”刘安最后觉得还是钻研丹道。

    “丹道相关……半自动炼丹？”刘安琢磨了一下，觉得可以推出这个。

    这个其实就是一个思路的问题，并且这种半自动炼丹，其实也需要炼丹师强大的能力，也就是说要看火候。

    因为灵药产地，年限不一样，炼丹的时间不一样，这也是为什么炼丹师这么稀少的原因，就是因为太考验个人的反应能力了。

    也之所以没有自动化炼制，就是因为材料的问题。

    “也不妥。”仔细一琢磨，刘安就放弃了，为什么？因为一个就业率的问题，丹宗绝大部分修士都是怎么说呢，不求赚多少，只求能够不断进步就是了。

    半自动炼丹也许会给宗门带来影响力，但是有会让宗门内部有矛盾。

    头大！

    难道真的要给别人定制丹药？定制丹药一直在进行，但是定制利润是最低的。

    “灵药？”刘安琢磨了一下，丹药方面现在不方便行动，主要是名声已经很大了，再爆出一些更厉害的，那么怎么说呢，就会被盯上。

    就像是顶级的专家，怎么说呢？

    可以说都是被限制了的，各个方面，当然这也是一种保护，但是刘安不想要这种保护。

    “既然你们从灵药方面限制，那么我就从灵药入手？”刘安觉得这是一个思路。

    当然在这之前，需要了解蘑菇以及那紫色灵芝或者花王有没有办法，种植灵药方法其实很简单，就是需要灵山，灵脉，灵泉。

    但是如何种植出高品质的灵药，并且是稀有品种的，这就很难了，刘安想要花王或者灵药能够感知，或者自己能够感知那些稀有灵药需要什么。

    “要不在神断峡谷种植灵药？”一个想法冒出来，可行啊！

    这真的可行啊！

    神断峡谷现在虽然危险，但是灵药在那边色生长环境十分恶劣，自己完全可以开辟一个地方来种植。

    “看来要好好对那口蘑与那灵芝了。”刘安以前就有这种想法，口蘑，灵芝都是孢子种植。

    于是口蘑，长腿灵芝被拿出来了，这两个家伙还在沉睡，暂时没有办法。

    “花王，种植灵药方面你能帮忙吗？”刘安来到花王这边，开口问道。

    “不能，我们不一样。”花王回答道。

    “可惜了，我还想要在峡谷那边获得一块地盘种植灵药呢。”刘安开口说道。

    “这边多好，峡谷那边太危险了。”花王开口说道。

    刘安不好解释现在遇到的困境，天机商会一旦涨价，其余的也会涨价，当然丹药也可以涨价，但是丹药涨价，绝对不是那么简单的，丹宗不是商人，除非是逼不得已的情况下，丹宗体量太大了，现在针对的只是松山这边，丹宗也在观望。

    山头太多就是这样，虽然丹宗也得到了松山这边的好处，但是总有一些人看别人发财心里不舒服。

    都说修士怎么的，怎么的，那也是能够修炼的修士，还有能够进步的修士，那些不能进步的，还不允许自己捞钱啊，给后辈弟子多积攒一些。

    而恰恰宗门，门派的管事就是这类人，因为这类人才有时间管理门派或者宗门。

    所以宗门有内外门弟子的分别，刘安对丹宗其实并没有多少感情，就拿现在还是外门弟子就可以说明一切了。

    “你的这门神通应该可以感知灵药。”花王开口说道。

    “嗯嗯。”刘安还是想在峡谷种植灵药，一般的灵药按照自己一个人的能力，哪怕规模发展再大，影响力也是微乎其微的，但是峡谷灵药就不一样了。

    两个月，松山都没有什么动静，刘安这边的火狮子孵化了。

    不同的是，刘安这边的火狮，居然是黑色的，与晨灵的白狮子大相径庭。

    “小狮啊，你娘这是给你们找了几个爸爸啊！”刘安看着小狮子，自己这小狮子明显的毛发要比晨灵的狮子要短很多，没有晨灵的小狮子看起来好看。

    呜呜！

    小狮子在地面上走路一歪一歪的，蛋壳被吃了之后，这狮子就把刘安当做父母了，当然孵化的时候刘安也滴了一些精血。

    给小狮子吃一些灵蜜，然后让小狮子去沉睡。

    “需要投入啊。”小狮子沉睡之后，刘安就把口蘑玉长腿灵芝拿出来。

    拿出来之后刘安拿出一个极品玉瓶，一滴蜂皇浆就拿出来了。

    嗖！

    下一秒刘安就知道自己大意了，几双眼睛盯着自己。

    蛟龙，蓝鸟，小鹿，最让刘安觉得期待的是，蓝鸟居然无视灵宠空间。

    “早就知道你还有好东西了。”蛟龙看着蓝鸟，然后看了看玉瓶。

    “这是什么？”刘安开口问蛟龙。

    “不知道，应该是深渊下面的生物，血脉比小鹿要强一些。”蛟龙淡淡的回答道。

    “不是冰精？”刘安开口问道。

    “不是，冰精，火精没有血脉，除非化形，你想要拿这给这两个家伙？”蛟龙开口问道。

    “我想在峡谷种植灵药。”刘安开口说道。

    “种植灵药，峡谷，峡谷里面灵药都有灵性，按照道理你可以沟通啊？”蛟龙不解的开口问道。

    刘安一拍额头……没有想到这一点，只是想到这么让这些家伙辅助自己了，忽视了峡谷灵药灵性高，可以沟通的。

    亏！

    血亏！