    沈墨回到琴音小筑之后，大睡了一场。因为最近实在有些心力憔悴，他要以最好的状态来迎接后面的行动。

    因为身上有霜月、天罪、柴刀三把神兵，一个比一个有灵性，所以沈墨根本不担心进入深沉睡梦时，会被人偷袭。

    有三大神兵自动护主、示警，当世任何炼神来, 都能挡一挡。

    若是如红姑所言，凑齐三刀三剑，估计以后若是有人刺杀他，等不到他动手就会被六大神兵绞碎。

    说不定还会出现神兵之间抢人头的事。

    他这一睡，睡了足足三天三夜。

    等沈墨醒来时，正是子夜时分, 天空下起淅淅沥沥的小雨, 他心里生出莫名的感应, 隐匿气息，顺着感应走到了神都的天坛附近。

    穆师瑶独自坐在祭坛的圆石上，晶莹雪白的皮肤，好似能在夜里发光，而她一袭青衫更有清辉流淌，仿佛清霜般冻结整座祭坛。

    沈墨心知，他是走入了一个外面人看不见的结界里。

    穆师瑶此时回神都邀请他来这里，难道有什么事？

    对于沈墨如今的境况而言，朋友自然是越多越好，因此他倒不拒绝跟穆师瑶再次会面。

    “邪君。”穆师瑶清丽出尘的眸子似月光一样动人，声音泛着玉石般的清脆，使人自然而然生出一种无忧无虑的清思，随之忘俗。

    更让沈墨惊讶的是，穆师瑶像是独立世外的桃源般，同这个世界有种格格不入的感觉。

    沈墨猜想她身上似乎发生了什么事, 难道和他有关？

    “穆姑娘，不知有何事见教？”外面淅淅沥沥的小雨竟也能穿过无形的结界, 有湿意, 却无冷意，生机蕴藏。

    穆师瑶清幽幽地叹口气，仿佛瓷器破碎一般，“邪君，我本不想来麻烦你，可是此事因你而起，我不得不来找你寻求答案，实在抱歉，今夜的打扰，就当我欠你一桩人情。”

    沈墨缓缓点头：“穆姑娘先说你的事。”

    他没说答不答应。反正是不主动，不负责，不拒绝，见机行事。

    穆师瑶道：“我那一晚上，听了邪君的话，悟出许多道理，于是去践行它，很快就有了一点成效，但是麻烦随之而来，我被天道盯上了。原来邪君提点我的道路, 竟无意中契合圣德之道，与如今天道并不相容。”

    “天道？”

    穆师瑶：“不错，正是天道。或者是一种冥冥中的规律和准则。我身上有无形的枷锁，随着我步入此道越深，枷锁就会越沉重。但并非无法可解，因为曾有人走上和我类似的道路。”

    沈墨：“穆姑娘想说的莫非是魔佛？”

    穆师瑶叹息一声：“不错，我知道开启小雷音寺的钥匙就在邪君手里，只希望邪君你进入小雷音寺时，能捎我进去。魔佛乃是逆天而行的强者，他也曾经深受天道枷锁的困扰，为此创出一门破除枷锁的神通，名为‘破天十绝’，取天地之数极于九，而破于十之意。我也不是要学这门神通，只要能见其法意，就能大有所获，对我眼下的困境起到帮助。邪君能在此时此刻来见我，我已经算是欠你的情，若是能捎我进去，那么应有的代价，我自不会少你半分。”

    她说到最后，声音极弱：“只是我实在没钱，大概……大概只能赊欠。”

    沈墨这才明白为何穆师瑶一开始就说是欠人情，因为实在太穷，除了人情，已经拿不出别的东西。

    可实际上，不知多少势力，只希望能拿到她一件人情。

    对于穆师瑶说她没钱的事，沈墨确实是相信的。

    这个女人确实很奇怪，明明穷得要命，却仍愿意去帮助普通人，而且是不辞辛劳，要从根子上去帮助那些需要帮助的人。但她的理由也很纯粹，并非出于慈悲心，而是源于修炼的需要。

    “穆姑娘没想过换一种道路试试？”

    穆师瑶：“我想的是，现在我可以放弃这条道路，往后遇到其他道路的难题，还是会放弃，终究会一事无成。既然选择，那就一条路走到底，有多难我也认了。这叫有始有终。而且一件事做了开头，没有结尾，实在是很可惜的。”

    沈墨深以为然，“穆姑娘说的不错。但我这人做事很公平，那就是等价交换。我不是不相信穆姑娘的人品，只是平白赊欠，总也要有个抵押吧。”

    穆师瑶：“我身上也就两把剑值钱，但都不能拿出来抵押……”她略有些迟疑，然后坚定地道：“要不给邪君当打手如何？在进入小雷音寺这段时间，我会一直帮你，直到你出去为止。但你须得带我见到破天十绝的法意。然后另外欠你三个人情，一个人情一件事。只要是不违背我修行之道且在能力范围内的事，我都可以答应。”

    沈墨心中一动，这送上门的打手，不用确实可惜，反正他已经决定组团去开小雷音寺的副本，带一个略知根底的穆师瑶自然没有任何问题。

    沈墨略有勉强：“穆姑娘可谓诚意十足，只是神都大小势力对你手上人皇剑有觊觎的人，未必见得比关注在下的少。我到时候带上你，怕是有点麻烦……”

    穆师瑶：“这一点我考虑过，我到时候换个身份就好了。”

    她对沈墨展颜一笑，瞬息间变得光彩照人，身后长剑气质也随之一变，熠熠生辉起来，一种唯剑唯我的气质油然而生，颇是咄咄逼人。

    “这是我另外一个身份，太上剑宗的魏师晴。实不相瞒，我其实身负悬空寺、太上剑宗两大圣地的道统。”

    沈墨微微惊讶，心想：“你这眉清目秀的姑娘，居然也是卧底！”

    为什么要用“也”，那自然是因为好兄弟圆意同样是卧底！

    太上剑宗是个隐世门派，传人极少。但所传的太上剑经，乃是和青羊观同出一源，各有千秋。

    悬空寺和太上剑宗，一个道门，一个佛门，实是风马牛不相及。

    穆师瑶说出身份，实在是对沈墨示之以诚。

    “穆姑娘，你其实不必说出来的。”

    穆师瑶微笑：“邪君别误会，我的身份两边都是知晓的。因为我天生剑心，本该入太上剑宗，结果先入了悬空寺。太上剑宗不愿放弃我，就让我承继两家宗祧（tiāo）。当然，此事传出去终归影响不好，还请邪君不要外传。”

    沈墨看得出她剑骨剑心，只是太上剑宗和悬空寺他都不了解，上次居然没看出穆师瑶身具两家道统。

    好吧，其实穆师瑶不说，他现在也看不出来。

    这女子身上有秘法遮掩，沈墨对她的根底和深浅，只能做到略知一二。

    不过连他都看不出穆师瑶的深浅，旁人更难看出来。

    她现在变成太上剑宗的剑仙子，只要容貌稍加修饰，活脱脱是另一个人。

    沈墨：“此事我自不会外传，那小雷音寺一行，我就改口叫你魏姑娘。对了，我打算……”

    他把准备和曹天罡组团，拍卖进入小雷音寺名额之事说与穆师瑶听，因为到时候根本瞒不住，还不如现在就说了。

    反正穆师瑶只是来当打手的。

    她也没钱参加这场拍卖，现在沈墨让她可以走后门，已经算是捡着便宜。

    穆师瑶听后，非但没有觉得沈墨无耻，反而大为赞叹，“邪君这一步，可以说是把死局做活。旁人要是面临你的处境，定是左右为难，邪君却能跳出局外，以意想不到的方式破局。但换做别人，却是不能如你这样做。”

    她倒不是拍马屁，而是发自内心认可沈墨的法子，因为这符合她修行的理念，天地间万事万物，必有遁去的“一”。

    沈墨的做法，无疑是符合遁去的“一”。

    沈墨淡然一笑：“世上的路，总是人走出来的。不能因为前面没路，就觉得真没有路了。遂古之初，谁传道之，还不是前人摸索出来的。”

    穆师瑶默默咀嚼，随后深深一礼：“邪君，我觉得我上次走得太急，请允许我这段时间跟在你身边，受你一些言传身教如何？”

    她觉得沈墨身上有许多值得她学习的地方。

    对于穆师瑶而言，见贤思齐焉乃是如吃饭喝水一样再正常不过的事。

    沈墨心想，他身边又多出一个炼神级数的强者，实是再好不过，如此跟曹天罡合作，自是更有底气，外界更不敢轻易动他。

    穆师瑶说是炼神，其实也算，但沈墨明显能感觉到穆师瑶走的路很特别，并非旧法的炼神，也非驾驭鬼神，身上的气息十分纯净独特。

    对于穆师瑶而言，她能从沈墨身上学到许多；对于沈墨来说，又何尝不是如此。

    两人互相试探对方深浅的交流过程中，必定各有收获。

    只是两人更心知肚明，这种交流，让两人不得不受对方影响，到时候如果不能摆脱对方的影响，便可能生出心魔来。

    可修道人畏难而上是寻常事，这一点顾虑，实是不值一提。

    随后沈墨和穆师瑶演了一场戏。

    …

    …

    “后学末进魏师晴，请邪君不吝赐教。”

    琴音小筑外，一道剑气冲天而起。

