    见到一群人震惊的表情。

    马修特咧嘴一笑，森白的牙齿看得人心里发寒。

    “萧阳，是不是很意外，没想到我会出现在这里吧？”

    “事实上从你踏出华夏国门的那一步，就应该知道会有今天这样的结局。”

    “乖乖站在那里别动，让我剥夺你的神格，你这种废物，根本不配成为冥王！”

    说完，他体内释放出一股恐怖的压力。

    除了沈长生之外，在场的众人脸色巨变，只觉得头顶压了一座大山似的。

    加百列双腿被压得逐渐弯曲，咬牙道：“老大，这就是上一代的冥王哈迪斯神卫吗？他的神力，怎么比我高出这么多？”

    同样身为冥王哈迪斯的神卫。

    加百列能明显的感受到，自己体内的神力和马修特一比较，那简直就是小巫见大巫。

    萧阳没心情去解释这些。

    左手搂住叶灵儿的细腰，右手的龙王戒闪烁一下，弑神之刃握在手中。

    当弑神之刃出现的瞬间。

    众人头顶的那股压力瞬间消失。

    马修特脸色一变，下意识的后退一步。

    上次在冥王洞窟，他明明有实力可以碾压萧阳的。

    可萧阳就是凭借这把神兵，轻易将他砍伤。

    别说是他这种神卫了，哪怕是主神亲临，见到这东西，也得畏惧三分。

    萧阳冷笑：“怎么，你怕了？我不介意再给你多来几刀啊！”

    马修特脸上的肌肉不断的抖动。

    眼中的怒火迸射。

    但再怎么怒，他也不敢直接面对弑神之刃。

    他扫视了众人一眼，沉声道：“波尔比，这些人就交给你了，我去对付他！”

    沈长生先是一愣，然后指着自己的鼻子：“我？小子，我可没找你惹你啊。”

    马修特眼中迸射出一股杀意：“别以为我不知道，你就是这些人之中实力最强的。”

    “只要解决了你，还怕对付不了他们么？”

    “而且，你手里可没有弑神之刃。”

    “我去！”沈长生当场就怒了，袖子扎了起来：“小子，你把话给我说清楚，老夫还比不上那把破刀？”

    马修特完全没把这些话听进去，冷笑道：

    “反正我成为新一代的冥王后，也是要入主华夏的。”

    “像你这种强者，现在能多杀一个，以后入主华夏，难度就要小上一分。”

    沈长生怒极反笑：“连那些主神都不敢扬言入主华夏，你小小一个神卫就敢口出狂言，还真是笑掉我的大牙。”

    “来，我给你百招的机会，要是你能伤我一下，我都算你赢！”

    马修特眼神彻底冷了下来。

    “狂妄的东西，你以为死在我手里的华夏强者还少么？”

    轰！

    话音刚落。

    马修特的气势瞬间暴涨到了极致。

    黑色的神力在体外升腾。

    他整个人如同一道黑芒，朝沈长生扑杀了过来。

    “哼，不知所谓的东西。”

    沈长生也怒了，手掌一抬，往前随意拍了下去。

    马修特没有闪躲，神力在掌心运转，猛地按下。

    轰！轰！

    神力和真气碰撞的瞬间，激荡出层层气浪，狂风的呼啸声不断响起。

    交手的瞬间，马修特就感受到了沈长生的强大之处。

    他没有留手的准备，体内的神力尽数爆发。

    和沈长生対掌的同时，另一只手猛地一抓。

    掌心迸发出来的神力，快速凝聚成一只巨大的手掌，朝沈长生抓了过来。

    “不好！”暴熊和安杰洛脸色巨变。

    马修特爆发出来的神力，简直能用恐怖两个字来形容。

    萧阳冷哼一声，提着弑神之刃就要上去帮忙。

    霍银铃连忙拉住他。

    “不要！”

    “沈老不喜欢别人插手他的事情，你这样做，他搞不好会连你一起打的！”

    萧阳一愣，这老头脾气也太怪了吧？

    霍银铃解释道：“你放心吧，我知道沈老的实力的，那个神卫不是他的对手。”

    萧阳只好将弑神之刃收了起来，聚精会神的看着两人的战斗。

    那只由神力组成的大手，里沈长生越来越近。

    一旦被握着，恐怕就是粉身碎骨的下场。

    但沈长生连看都没看一眼，一边和马修特対掌，另一边伸出一根手指。

    当大手抓过来的时候，之间荡漾出一股浩瀚的真气。

    轰！

    碰撞之下，爆鸣声再次响起。

    地面都猛地颤动。

    让人惊掉眼球的一幕出现了。

    那只巨大的手掌，竟然被沈长生一根手指头硬生生挡住了，居然无法再前进半寸！

    “我的天，这……我出现幻觉了？”暴熊不断的揉着眼睛，不敢相信自己看到的这些。

    安杰洛惊得下巴都快掉在地上了。

    “这位老前辈的实力恐怕，恐怕还在会长之上啊！”

    “华夏的强者，实在太多了！”

    震惊之余，他心里也很不是滋味。

    他以为所罗门这种强者，已经是站住世界武道之巅的那批人了。

    可是沈长生的出现，彻底的刷新了他的三观。

    但最惊讶的不是他，而是马修特！

    马修特已经爆发出所有的神力了，居然还是被沈长生轻易挡住！

    沈长生眼皮微垂：“小子，别以为你是神卫我就不敢打你，除非你哪天能真的成为主神，得到更多的神力。”

    “否则我打你，就跟打着玩一样。”

    说完，他两只手同时发力。

    嘭！

    嘭！

    马修特的手臂上传来一阵剧痛，整个人都倒飞出去。

    由神力组成的那只大手，更是被一指戳破。

    但马修特只是脚尖在地面一点，便卸去了所有的力道，再次朝沈长生扑了过来。

    而且这一次，体外的那些神力都被收了回去。

    全身的皮肤上，浮现出一层细密的黑色鳞片。

    萧阳猛地一惊。

    这家伙的模样，居然和自己主神化之后，有七成的相似！

    只是马修特的头顶上并没有尖锐的犄角，双臂上也没有骨刺，形态要比自己的看上去低级很多。

    但他还是提醒道：“沈老小心，这种形态下，他的实力会提升很多！”

    “呵呵，这个时候才提醒他，已经晚了！”马修特狞笑出声，手臂猛地一挥。

    他的手掌上也长出了一层黑色的鳞片，就像是铠甲一样。

    五根手指，更是比爪子还要尖锐。

    沈长生就算见识再广，也没想到马修特还有这一招。

    等他反应过来的时候，那只利爪已经落在自己的心脏位置。

    利爪猛地发力，直接刺破外衣，狠狠的陷了进去。

