    宋绾绾赶紧收住自己花痴的神情，一秒变得严肃淡漠起来，提着小竹篮子不甘不愿的走到他的面前。

    近看，才能更清楚的看到陆霆聿脸上的汗珠，还有一些不知道怎么弄上去的泥巴，但是完全不影响他的颜，反而更添加了一丝野性的男人味。

    原来，男人干起农活起来，也是有别样风情的。

    靠！

    宋绾绾收住你那满脑子素描构图的想法，眼前的这个男人可不是你要画画的对象。

    “陆霆聿，这是奶奶让我给你送来的水和毛巾，你自己喝吧。”宋绾绾扫了他一眼，发现这个男人正静静的看着她，双手交叉的撑在锄头把上面，幽深不见底的眸子就这么盯着她的脸上。

    “陆霆聿，你干嘛呀，听不懂我说的话吗，还是不想喝水，不喝的话我就拿走了，还是我脸上有什么？”宋绾绾被他这么盯着相当的不安。

    最不喜欢的就是这个男人什么也不说，目光冷幽幽的看着她，最该死的嘴角还似笑非笑的勾着嘴角，这样子的陆霆聿看起来太危险了。

    总觉得，他的这副神情里面暗藏着什么坏心思。

    “宋绾绾，我的手脏，你喂我。”陆霆聿默然开口，直接提要求。

    宋绾绾一听，整个人是懵的，一张小脸十分不爽的看着他。“谁要喂你，你没长手呀，爱喝不喝。”

    宋绾绾现在是越来越胆子大了，在陆霆聿的面前敢这么的放飞自我了。

    “宋绾绾，我不骗你，看我的手，上面全是泥。”陆霆聿把手伸到宋绾绾的面前让她看。

    宋绾绾看了一眼，原本白净修长又骨节分明的一双漂亮大手，这会上面全是泥巴，黑的黄的，还真的是尽心尽力的干农活，原本她还以为陆霆聿答应老太太的话也只是应付一句，不会真的劳心劳力的去做。

    宋绾绾犹豫了一下，从竹篮里面把杯子拿出来，递到他的面前。“你快一点喝，喝完了，我要去鸡窝里面捡鸡蛋。”

    “奶奶让你去的？”陆霆聿说着俯身过来喝着水。

    有那么一刻，宋绾绾紧张到要摔了手上的杯子去。

    “当、当然是奶奶让我去的，晚上要煎鸡蛋给我吃。”宋绾绾努力的让自己情绪平静下来。

    陆霆聿很轻松的喝完了这一杯水，目光清幽的落在宋绾绾的身上。

    “奶奶养的鸡很凶的，会啄人，奶奶跟你说过吗？”陆霆聿十分平静的提醒她，这话半真半假的。

    “不、不是吧，鸡怎么会啄人？”宋绾绾才不愿意去相信他说的鬼话，总觉得他就是故意吓自己的。

    “我只是说实话，至于信不信就是你自己的事情。”陆霆聿轻松的说着。

    陆霆聿这个男人虽然挺讨厌的，但是有点宋绾绾是可以肯定的，那就是这个男人不会乱骗人，他说得出口的话，就一定是真的。

    所以，奶奶养的鸡真的会啄人，可是为什么奶奶不跟她事先说一声呀，难道觉得她是一个女英雄不会被啄到的？

    “那要怎么办？”宋绾绾一脸不安的看着陆霆聿，大大的眼睛里面写着一丝求助的信息。

    “我可以帮你。”

    陆霆聿淡漠开口，语气相当的平静坚定。

    “真的？”

    宋绾绾表示相当的怀疑呀，这个男人怎么可能会这么好心的帮自己呢。

    “当然是真的，不过去之前，你要先帮我把汗擦了，这汗水都进眼睛里面了，很难受。”陆霆聿直接提要求的，还顺带卖惨了一波。

    宋绾绾一听就明白了，果然这个男人就不会真的好心帮她的，还暗藏着这么一个要求。

    “你要是不愿意就算了，毛巾给我，你自己去鸡窝里面捡蛋吧，如果被啄伤可不要怪我没有提醒你。”陆霆聿看她一臉为难犹豫把他当成怪物一样的眼神，就知道这丫头心里面在想什么的。

    “把头低下来。”宋绾绾在给他擦脸还是被鸡啄的事情上面，选择了给陆霆聿擦脸，至少这件事情对她没有什么伤害。

    陆霆聿倒是不客气，乖乖的把脸凑过来了一些。

    宋绾绾很受不了他帅气的脸俊脸突然向自己靠近过来的画面，真失是很刺激她的感观的，长得好看的人本身就是一种犯规，要是稍微的撩人一下，那就是犯罪。

    “行了，把眼睛闭上，我给你擦脸。”宋绾绾努力的调整好自己的情绪，然后把脑子里面乱七八糟的东西甩掉，一脸平静的看着陆霆聿的脸。

    宋绾绾，不要乱想。

    宋绾绾，这张脸虽然好看，但是这张脸的主人是个很坏的男人，不要被外表欺骗了。

    “宋绾绾，你要轻点。”陆霆聿乖乖的闭上了眼睛忍不住的提醒她。

    什么叫她要轻一点，之前他对她做的事情有多粗鲁，她就算现在趁机报复一下他又能怎么样呢？

    还特意提醒她一句要轻点。

    她偏偏就不轻点。

    所以，下手是又重又狠的，从他的额头用力的往下擦，汗水污渍全部擦掉了，皮也被用力擦红了一点。

    “陆霆聿，疼不疼？”宋绾绾的良心过意不去，忍不住的小声问他，后面的手劲也就缓下来了一些。

    “不疼。”陆霆聿当然知道她故意在用大力擦他的脸，但是那么一点小疼，他当然可以忍下来。

    宋绾绾不再故意用力去擦他的脸，而是变得相当温柔的给他仔细的把脸擦干净。

    夕阳下，一双年轻的男女站在小菜园子里面，男人高大的身影立在那里，微微弯腰闭着眼睛，由着女人慢慢的为他擦掉脸上的汗水和污渍，这一副画面比任何的时尚大片都来得好看，因为它足够平凡但却足够幸福。

    旁边是菜是草，全然没有影响到他们两人，反倒是给他们添了不一样的色彩。

    老太太站在厨房的窗口，看着这眼前画面，十分的有成就感，如果让他们再两人在乡下再住个十天半月，老太太一定会让他们夫妻感情飞速猛增的。

    明明就会有好感的双方，缺少的就是这么一个足智多谋的奶奶，为他们创造一个个的契机。

    霆聿身边就该要有绾绾这样子善良的女孩子在身边才适合，江家的女儿，不管是诗清还是诗悦都不适合，一个太强势，一个太任性，他们对霆聿永远是索取不完的要求，哪里知道去疼他。

