 剩下的人听的是咬牙切齿，但是现在一个都不敢上。

他们才发现，当时在西山门，不是光头一群人太弱了。

而是姜空实在是太强了，强到已经无视了境界的差距。

唰唰！外边两道身影滑掠而来落在客栈前的地面上。

正是窦仲与林凡。

他们看见眼前一幕，全都是眉头一皱，有点讶异道：“这是怎么一回事？”

“师兄们想要和姜空切磋两下武艺，较量一番。

下手有点重了，不过还好，姜空留手了，一些皮外伤而已。”

西门孤鸿挑逗着雪鹰走来淡淡道：“到时候涂一些金疮药就好了。”

他朝着两人微微一笑。

窦仲与林凡立马心领神会，一下子有底了，知晓发生了什么事情。

这群人中，他们两人还是颇为的相信西门孤鸿的，毕竟西门孤鸿是他们花费很大代价才请来的。

西门孤鸿在一定程度上不亚于两人。

“走吧，我们就不要打扰这些师兄疗伤了。”

西门孤鸿与姜空两个人进入客栈中。

剩下几人也是主动给他们两人让出一条道来。

“窦师兄。”

有人痛的咬牙切齿，想要倚靠窦仲。

窦仲面色一冷，这些人什么德行他自然清楚。

“所有挑事的人记好了，如果再发生相同的事情，到时候自己回道院去吧。

这一次任务就当你们没有出行。”

一语顿时让他们哑口无言。

窦仲已经表明立场，他们再得寸进尺，那就是自讨没趣了。

姜空找了一间屋子先行住下了。

之前发生的事情他压根没有放在心上，这样的人见过太多早已经是见怪不怪了。

他摸索出白日寻得的那一个青皮蛋，将之放在桌子上。

洞天瞳目力全方面渗透下，青皮蛋里面的妖兽胎清晰的呈现在他的眼前。

“咦。”

仔细端倪才发现，这一只妖兽很是奇特。

它头顶生长着两对犄角，头部很小有点类似龙兽，而身躯却像是虎形妖兽一般。

透过那力量凝聚出的丝线，可以看得见其背部乃是一片青色，上面有着很多漆黑色的花纹。

在它的颈部与四爪之上有着很多细密的毛发。

一条尾巴狭长像是鞭子一样，上面布满了一根根骨刺。

至于其他的特征，因为妖兽胎还没有发育完全，姜空也分辨不清。

不过这个家伙长的倒是挺霸气的。

他现在很期待此物孵化出来会是什么样子。

将风属性的兽灵戒戴在手指头上，姜空将之收入了其中。

兽灵戒里面模拟着外界的景象，有山有水，灵气充沛，大概三十丈见方，算得上是一处洞天福地了。

空气之中蕴含着很强烈的风属性的力量，青皮蛋一进入其中，一个个细小的青色旋涡从蛋壳上出现。

里面的妖兽胎在自行汲取着此地的力量。

也不知道这个青皮蛋什么时候孵化出来，将之放任不管之后，姜空继续潜下心修行。

之前缔造出来动静倒也是没有引起太大的骚乱。

姜空没有下死手，那些人也不过是受了一点皮外伤罢了。

如果换做天魔血宗的人，恐怕早已经死的不能再死。

翌日清晨，一缕阳光照射进来。

姜空手指头一股温热之意隐隐传来。

他从闭关之中苏醒，看向自己手指头。

温热之意乃是那青色的兽灵戒之中散发出来的。

这从外界渗透进来的阳光竟是有火焰之力凝练出来，没入其中。

姜空连忙朝着灵戒里面看去。

只见到进入的火焰之力此时在朝着昨日放在其中的青皮蛋上涌去。

青皮蛋表层浮现出一条条很是暗淡的红色旋涡纹路。

他动用洞天瞳查看蛋中的妖兽胎。

只见到青光缭绕的妖兽胎表层此时覆盖着一层暗红色的光华。

这一道光华正是汲取进入其中的火焰之力。

火焰之力此时一点点被妖兽胎吸收。

在妖兽胎的心脏部位，一颗还没有完全成型的青红双色妖元正在一点点壮大起来。

这一幕落在姜空眼中，姜空心里顿时生起一个想法：“嘶，这个妖兽胎难道是双属性妖兽？”

一般来说妖兽都是单属性，但是世上也有一些双属性的变异体。

不过这些变异体一般很难存活下来，基本上都是胎死腹中。

可一旦这些妖兽胎要是没有死，存活下来到时候绝对比一般同境界的妖兽还要强悍三分。

现在这个青皮蛋之中变化让姜空肯定，自己得到的这个变异妖兽蛋，很有可能就是这样一种情况。

不过蛋壳里面的生命精气很是浓郁。

这让他确信自己这一颗蛋绝对能够孵化出来。

“真是好生期待啊。”

姜空面带一丝兴奋之色。

双属性的妖兽就算是灵轮南域都没有几头吧。

而且这妖兽其中的一种属性乃是火焰，正好与自己的功法一样。

届时带着这妖兽一同作战也不是不可能。

姜空从灵戒之中取出几枚火精放置在兽灵戒里面。

似乎是感受到有更浓郁的火焰之力，青皮蛋上面的旋涡开始朝着火精吸取。

火精里面游离的点点火焰精华化为一股小溪流般涌入青皮蛋中。

没有多管青皮蛋现在的变化，姜空收拾了一下准备起身了。

今日也是窦仲开始布置任务了。

简单的洗漱了一下，姜空走下楼。

此时楼下也已经会汇聚了不少人。

昨日被他打的那些人此时见到他到来，一个个头都没有抬起来。

被一个新人师弟羞辱，这件事情若是传回苍星道院，这颜面都无存了。

姜空走到西门孤鸿边上坐下来。

西门孤鸿依旧是把玩着淘来的雪鹰。

雪鹰已经与他形成了默契，甚至是能够听得懂西门孤鸿的命令。

“好了，人都到齐了，那我也开始简单说一下这一次的任务。”

窦仲站在桌子最前方，林凡一向不怎么喜欢言语，于是坐在边上。

虽然他不是主事者，可他的实力是所有人中最高的，就算是窦仲都逊色他三分。

 