    夜色朦胧，李思看着天上的星空，却是看不到半颗星辰。

    　　他的心中不由咯噔一跳，这乌云密布的样子，该不会要下雨了吧？

    　　心思刚落，一滴雨水就打在他的脸颊上。

    　　这是真的下雨了，李思心叫不好，他这个时候可是连躲藏的地方都没有找到，现在下雨可谓是雪上加霜了。

    　　更何况这虎妖都没有杀死，如果现在走开，这虎妖很可能会跑出来。

    　　突然李思看向悬崖上的大树，微微沉思了会，马上脸上露出一丝喜色。

    　　他提起黑剑，便走到附近的一些树上砍下一些藤蔓。

    　　随后他把这些藤蔓放在一起，和自己带来的绳子打上结，弄出一个足足有个五六十米长的“长绳”。

    　　接着李思又用黑剑在这些藤蔓上划出一些小孔，把地上一些细碎的金子参入其中，紧接着又让小断用瓦罐弄了些水，把自己带的盐全部倒入瓦罐中搅拌。

    　　搅拌得看不见盐颗粒后，他就把这瓦罐中的盐水倒在这根怪异的绳子上，让这根藤蔓和麻绳组成的怪异绳子浸湿。

    　　紧接着李思就把这藤蔓的一端绑在大树底部，绕上几圈，绑了个结实，把绳子的一端扔下了悬崖。

    　　这绳子一落在平台上，顿时把那虎妖吓了一跳，它用惊疑不定的眼神看了绳子一眼，再看向悬崖上。

    　　李思看着这根长绳散乱在平台上，站在悬崖上对着虎妖说道：“你上来，不用浪费时间了，我们来决一死战。”

    　　虎妖眼中流露出迟疑的神色，但是马上就嗤笑一声，用看智障的眼神看了李思一眼，趴了下来，闭目静静养伤。

    　　她可不蠢，现在上去，很可能会被这个人趁机攻击，现在不如在平台下等着伤势好转。

    　　李思看着虎妖微微挑了挑眉头，接着他看向了后方的树木群，提起黑剑走了过去。

    　　不一会儿，森林中不断的传来“咔擦”的声音，一颗颗树木不断的倒下。

    　　听到这些声音，在悬崖下的虎妖迅速的站了起来，眼中流露出警惕的神色，她突然感觉事情有点不太对。

    　　这个人从和自己交手以来一直表现得非常奸诈，这人该不会见自己没上去又在搞什么小动作吧？

    　　想到这它眼中流露出迟疑的神色，她吐出一口气，这口气化为一个四五岁的小孩。

    　　这小孩哭丧个脸，上身露出了瘦骨嶙峋的排骨，下身穿着一件破烂的裤子，显得非常的可怜。

    　　虎妖用摆头用眼神示意了一下山上，小孩立即会意，走到崖壁前便开始往上爬。

    　　不一会儿，他爬到了悬崖上。这时候他看到了正在砍树的李思。

    　　他警惕的往周围看了看，随后他小心翼翼的朝李思那走去。

    　　走了没多远后，小孩就听到李思的低骂声：“我直接烧死你，看你上不上来。”

    　　小孩听到这句话，顿时露出若有所思的神色，转身就往悬崖下跑去。

    　　而此时李思收起了八卦镜，嘴角勾起一丝笑容，继续开始砍伐大树。

    　　虽然说有黑剑的锋利，砍这树木如同切豆腐一般，但是他砍树依然很小心，毕竟砍树的时候被树给砸到了就不好了。

    　　所以他的砍伐速度并没有多快。

    　　但是幸亏的是，这边的树木并没有想象中的那么多，所以李思没过多久就把这儿的树砍伐光了，只剩下悬崖上的那一颗大树孤零零的挺立在夜色中。

    　　而此时下面的虎妖听到了小孩的述说，一口吃掉了小孩，随后眼中流露出怨毒的神色，这人根本就是要和自己死磕，竟然还想烧死自己。

    　　随即她看向了一旁的绳子，眼中流露出迟疑的神色，如果等那人扔柴下来烧她，或许连跑得机会都没有了。

    　　只是不等她下定决定，突然天上一道银白色闪电在闪耀而过，紧接着传来了轰隆巨响。

    　　“哗啦啦……”

    　　豆大的雨珠滴落了下来，不一会儿就连成一片，把这片森林全部笼罩了，时不时还能听到雨打在叶子上飒飒声。

    　　虎妖笑了，她的嘴角咧的很大，口水都从嘴角流落下来。

    　　她起身走到老虎尸体面前，一口咬住了老虎尸体的脖子就往悬崖底下拖。在这里她能少受些风雨。

    　　而此时李思也正在低伏着身体拖着一句尸体，他拖的是曹庆的尸体。

    　　尸体在地上留下一道道划痕，他有些气喘吁吁，时不时有些咳嗽，还有血丝从嘴角留下。

    　　以目前李思的状态其实是不适合拖尸体的，毕竟他之前挨了那老虎的一巴掌，现在伤还没有好。

    　　但是他却是知道，待会很有可能会有闪电劈下，如果让尸体放在树下，怕是会被闪电给劈成焦尸，弄得尸骨无存。

    　　李思走下悬崖，走了一阵，找了个低洼的地方把尸体放入其中。随后从一些树上砍下一些树枝把尸体掩盖住。

    　　把尸体掩盖好之后，李思从书箱中找出了蓑衣披上，看向了那悬崖上唯一的一颗大树，眼中流露出期待的神色。

    　　然后过去了十几分钟，一道闪电闪过，却并未劈向这颗树木，而是在天空撕裂出一道横向的银色裂缝，随即传来一阵震耳欲聋的声音，李思感觉整个山都有震动一般。

    　　听到这道雷声，就连在悬崖下平台的虎妖耳朵都贴着脑袋，面色狰狞的发出低沉的嘶吼声。

    　　紧接着天空银蛇乱舞，把整个森林照的透亮，如同白昼一般，时不时有着轰隆的雷声传来。

    　　李思这个时候也不由低伏着身体，心中有些颤抖，不由对着这大自然的力量充满了敬畏。

    　　而正是这个时候，天空的银蛇中一道水桶粗的闪电从高空劈下，直直劈向悬崖上的那颗大树。

    　　李思只见得那大树上冒起一道火光，同时一道电流顺着他之前的绳子导向了悬崖下的平台。

    　　“吼！！！”一道震天的吼声传来，其声音中饱含着愤怒以及恐惧的情绪。

    　　而然而还没有完，又是一道水桶粗的闪电劈落，狠狠的劈在那颗树木那，紧接着闪耀着刺眼的银光，让李思的眼睛都情不自禁的闭上了。

    　　“吼！！！”充满怒气以及怨毒的虎啸声从平台处传来。

    　　“这么顽强？”李思有些错愕，他本以为这闪电是妖物的克星，却是没有想到这虎妖竟然能够坚持这么久。

    　　不过幸好的是他之前在藤蔓中加了盐水以及碎金，不然这藤蔓肯定因为电阻太大，直接断裂开来。

    　　同时因为藤蔓散乱落在悬崖下的平台上，再加上那三百来斤的金子在平台上散落，这虎妖今天算得上是死定了！

