    进入青阳秘境这十几天之中，可谓是跌宕起伏。

    先是被金光异象所吸引，之后大殿内激烈夺宝，一番惨烈的争夺之后，众人还没来得及回过神，又看了一场令人一辈子都难忘的杀戮，这哪里是进来寻宝，简直就是在死亡的边缘走了一遭！

    尤其是那一场让人毛骨悚然的屠杀，让他们亲眼看到了死亡的可怕！

    最后随着青衫少年抱着那名绝色女子走出大殿后，一切也终于平静了下来！

    众人惶恐不安的等待着秘境传送之日的到来……

    ……

    山峰的一处山洞中，一名青衫少年盘腿而坐，正在修炼。

    在他身后坐着一名蓝衫女子，双手撑着下巴，睁着明亮的大眼睛，看着前面那个青衫少年。

    两天的时间过去，风轻舞已然恢复了许多，但依旧不能修炼。

    按照方辰所说，她的经脉刚修复，经脉还很脆弱，如果强行修炼，造成的后果就是承受不住庞大的灵气，再度对经脉造成伤害！

    无奈，风轻舞只好整日坐在山洞中，时不时的在这附近转悠。

    在这期间，她也曾问过方辰，他们是怎么逃出来的，皇室和赵家的人等等。

    但方辰显然不想多提这件事，看到方辰不愿说，风轻舞也没办法。

    至于他体内经脉的问题，方辰只是说他在这个秘境之中得到一枚灵丹，是这枚灵丹将她的经脉修复。

    风轻舞最后也将信将疑的信了……

    一天的时间很快过去，原本平静的秘境，空气中忽然出现一道青光！

    整个秘境的灵力都被这青光所震动！

    轰！

    随即在秘境的上空，一个黑色巨门凭空出现，仿佛天空被撕裂出了一道巨大的口子！

    此刻，在秘境的东南方的某一处，一名身穿皇室的护卫服饰的男子看到天空中的巨门，脸上露出惊喜之色，随即他的眼角处闪过一丝狠历的光芒！

    “哼！方辰，出了秘境我看你还怎么猖狂！”

    说完他低头看向依旧陷入昏迷的东方俊，随即将他背在身上。

    嗡！

    一道青光闪过，男子已然消失！

    与此同时，山峰之上的广场上，剩下的一千余人看到那道黑色的巨门一个个脸上露出欣喜之色，总算是要离开这个鬼地方了！

    这几天来他们哪里都不敢去，就在广场上等待着传送门的出现！

    他们这几天下来，望着那座大殿都不寒而栗！

    嗡！

    一阵青光闪过，广场之上再无一人！

    方辰和风轻舞也是如此，青光将他们的身体笼罩之后，带着他们向天空中的巨门飞去！

    ……

    秘境外，天狼谷之中！

    轰！轰！轰！

    整个天狼谷剧烈的震动！

    嗡！

    随即一道宽宏的青光的浮现！

    咔嚓！

    天狼谷的一侧石壁轰然出现一个巨门！

    咻咻咻！

    一道道青光从巨门之中飞射出来！

    待到这些青光消失，一个个身影浮现。

    正是被传送出来的众人。

    天狼谷内，一直等候的各个家族的强者看到他们，一个个面带喜色纷纷上前询问！

    而有些家族的人等待了半天，却没有等到自己家族的弟子。

    等到巨门关闭，依旧没有看到他们家族的弟子！

    “怎么只出来了一半的人？”

    忽然，一名小家族的强者发现了问题，诧异的说道。

    周围的人闻言，这才发现青阳秘境的入口已经关闭了！

    但出来的却只有一半的人出来！

    要知道刚开始进去的时候可是足足有两千多人啊！

    难道剩下的一千人都死在了里面？

    他们也都震惊了，他们在里面究竟发生了什么？！

    足足陨落一千多人！

    一时间他们都将愤怒目光投向四大家族和皇室！

    因为只有他们的弟子实力最大，而且人数最多！

    不是他们的弟子还有谁？！

    “哼，为了一件宝物将我族的弟子全部屠杀在里面，他们的弟子也太猖狂了！”

    一名小家族老者，愤愤不平的望着站在天狼谷山壁上的那些大家族的强者！

    “哼，大家族的弟子就了不起了么！”

    旁边的一名老者也是眼中喷火，咬牙说道！

    他们两人没有看到一个他们家族的弟子，也就说，他们派进去的弟子全都陨落了！

    “不对，怎么没有看到赵家和皇室的弟子……”

    忽然一名家族强者惊呼道。

    “嗯？”

    众人闻言，再一次仔细的打量了一番！

    的确，没有赵家弟子和皇室之人的身影，难不成他们的人全部都陨落在里面了？！

    这个时候，天狼谷内的那些小家族也都纷纷找到了他们的家族的弟子，只有少数几个家族没有找到而已。

    站在天狼谷一侧的山谷上，赵振龙原本还带这笑容的脸庞忽然僵住！

    因为出来的人都已经找到他们各自的家族，剩下的就只有四大家族的人了！

    但是，剩下的人里面只有孙家，蓝家，风家还有几十个皇家学院的学员……

    赵家的人一个都没看到！

    “怎么回事！”

    赵振龙爆喝一声！

    身子瞬间离地，冲向山谷中！

    山谷上其余的人显然也都发现了问题！

    皇室的那名强者扫了一眼从秘境中出来的人，原本神色傲然的他脸色陡然一变！

    咻！

    身子化作一道残影，已然消失在原地！

    其余三大家族和皇家学院的几位导师也都跟着冲了下去。

    赵振龙率先抵达山谷，身上骇人的气息让四周的家族强者脸色大变，连忙护着他们家族的弟子往远处退去！

    有确定了一遍，真的没有赵家的人，一个都没有……

    “是谁！”

    赵振龙怒吼一声！

    目光横扫向山谷内其他的小家族，浑身杀意涌动！

    胆子也太大了！

    竟然把他赵家的人杀了个精光！

    噗！

    接着，一道带着狂暴的气息眨眼就出现在山谷之中！

    老者脸上带着怒气，想要在剩下的人群中找到皇室的人，但依然没有找到……

    轰！

    老者手上灵力运转，猛然一掌轰在一侧的石壁上！

    石壁顿时被老者这一掌轰出一个巨坑！

    可见他是有多么的愤怒！

    东方俊死了啊！

    东方俊可是当今的太子，当今皇帝器重的一个皇子！

    就这样死在了秘境之中？！

    他不敢相信皇帝知道后会是什么后果，但他知道，他绝对活不了！

    “究竟发生了什么！”

    老者双目圆睁，怒吼一声，浑身灵力涌现，双眼中杀意尽显！

    他此刻只想知道里面发生了什么事情！

    两个超凡境后期巅峰高手发怒，一时间天狼谷内那些小家族的高手都给这两人的气息吓到了！

    风南天和其余两大家族的家主纷纷赶到，第一时间把他们家族的弟子护在身后！

    “林老，救我！”

    突然，寂静的山谷内从传送出来的人群中，响起一个惊慌的声音。

    皇室那名男子此刻看到那名暴怒的老者，连忙大喊，同时背着东方俊朝那边挤去！

    人群中，方辰的目光微微一冷，但此刻想要击杀他根本不可能！

    这么多超凡境的强者在这里，他刚出手就已经被镇压了！

    “林老，快救我！”

    人群中的人听到这声音，都循声望去，而且主动的让出一条路来。

    原本震怒的老者看到这人后背上昏迷的东方俊，脸上瞬间一变，脚下灵力运转，直接一步垮了过去！

    “陈岩，这是怎么回事？殿下怎么了？”

    老者接过那名男子后背上的东方俊，随即沉声问道。

    于此同时，赵振龙面色阴沉的朝这边走了过来。

    “方辰，是方辰杀了赵家的弟子和我们的人！”

    陈岩一口气说完后，白眼一翻，便轰然倒在地上。

    林老眉头紧锁，连忙查探他的气息，没死，只不过太过虚弱！

    方辰！

    听到这个名字，赵振龙脸上阴云密布，浑身一道雄厚的灵力隐隐爆发！

    随后赶来的皇家学院众导师也都脸色微微一变，方辰杀了皇室和赵家的人？

    林老显然没有听说过方辰，他眉头紧锁的问道：“方辰是谁？”

    剩下的三大家族的弟子闻言，四处观望，寻找方辰的声影。

    此刻，站在方辰身边的风轻舞听到这句话，小脸浮现出惊讶之色！

    到现在她才想明白，为什么方辰不告诉她，他们是怎么逃出来的，他一直疑惑赵家的人和皇家的人为什么来区追杀他们。

    原来都被方辰一个人杀了！

    只不过，她有些疑惑，当时都已经是那种情况，方辰已经受了重伤，怎么可能还能把赵家的人的皇室的人全杀了？

    就算方辰没有受伤，那也不可能把他们全杀了！

    赵振龙的神识立即散布开来！

    风南天，杨剑还有大导师周通两人的神识也都在人群中寻找方辰的身影！

    仅仅一会的功夫，方辰的身影就被赵振龙发现。

    “方辰纳命来！”

    赵振龙再也压制不住体内的怒气，丹田内雄厚的灵力爆发出来！

    超凡境后期巅峰的气息在这一刻，尽数释放！

    压的周围的炼气境的家族脸上一阵惨白！

    这太吓人了！

    仅仅是爆发出来的气息就险些让他们承受不住！

    方辰脸上依旧平淡，眼眸古井无波！

    看到赵振龙掠过人群，带着强大的气息向他冲来！

    他的目光只是微微一眯，脚下一动，往远处移去！

