 这画展也看完了，朋友也交完了。

    也是到了该走的时候了。

    “吴老，还是得谢谢您了，我们这也还有事，我和隽云也就先走了，实在是叨饶您了。”

    吴元倒是漫不经心的，随意的摆摆手道：“这算什么事啊，小事情，小事情，不用跟我来这些虚的东西，我看中的就是你的潜质和能力，你们走吧，别忘了我们的约定，三天后，我的工作室见。”

    陈友好对着吴元老人抱拳，“一定一定，走了。”

    无意中牵起了甄隽云的手，也没有松开，就一直牵着甄隽云的手上了车。

    倒是把小姑娘给搞得脸**的，红了一片。

    甄隽云，你能不能有点出息啊，你脸红个屁啊，真实的，之前还想着跟友好生米煮成熟饭呢，怎么，现在才拉个小手，就害羞成这样，还要怎么实现自己那远大的计划，就是把陈友好给睡了。

    还能行不能行了啊你，瞧你那怂样儿，真是的，有点骨气好不好？

    甄隽云在心里面默默的吐槽自己，给自己打气。

    甚至于都准备献上自己的初吻了，只见陈友好冷漠的拉开车门，自己插上钥匙，差点就没等甄隽云反应过来，都要开走了。

    “快点啊，隽云，你怎么搞的，刚刚不是你跟我说，姐妹趴的时间快要到了吗？

既然这么着急的话，那就快点上车吧。”

    等甄隽云一坐上副驾驶座，陈友好就一脚踩上油门，扬长而去。

    跑车的发动机发出响亮的轰鸣声，直接就朝着工体那边的酒吧开过去。

    到了指定的地点的酒吧门口，陈友好把跑车一听，拉开车门，等甄隽云下车。

    甄隽云踩着高跟鞋，扶住陈友好的胳膊，顺势也就牵上了陈友好的手。

    笑意盈盈的，春风满面，就踏上了红毯。

    这姿态，这颜值，不知道的还以为是来参加什么电影节，明星走红毯呢。

    刚进酒吧，就看见对面不远处一个吧台有人在朝甄隽云挥手。

    “这边，这边，隽云，快点过来了，就等着你了。”

    李师师一看到甄隽云过来，就立马开了一瓶上好的香槟酒，递给甄隽云。

    “诺，这是给你的，你来晚了，真是不够意思，难得的才出来聚一聚，你居然还迟到，耶，是不是跟你身边的帅哥约会去了，啊，哈哈哈，不管，你迟到了，就要自罚三杯。

我呢，特意给你选了一瓶香槟，度数比较低的，怎么样，姐们够意思吧。”

    旁边坐着一个男生，长得倒是颇为清秀，一直怀揣着敌意看着陈友好，好像陈友好是他的仇人一样。

    想来应该不是甄隽云的暗恋者就是追求者吧。

    陈友好内心不屑的切了一声，面上还是挂着一副滴水不漏的淡淡微笑。

    基本上就不怎么开口说话，保持自己的神秘感和疏离感，这样可以避免不必要的交谈和纠缠。

    由于自己的高冷气质，倒是吸引了在场不少女孩的注意力，包括刚刚跟甄隽云打招呼的李师师。

    甄隽云是看在眼里，记在心里，火冒三丈，却又不好发作。

    于是，就拿起开着的那瓶香槟，直接就对嘴灌了下去。

    一瓶一口气就给吹完了，旁边的男男女女都在不停的叫好。

    只有陈友好没有说话，依旧保持沉默，但是甄隽云还是从他的眼睛里面看出来了对自己刚刚那个行为的不解和心疼。

    有这一份心疼就够了，我就是要让你心疼我。

    想想，自己还真是爱的卑微，喜欢一个人的感觉难道就是这样的么？

    心情时好时坏，有时候心里像是抹了蜜一样的甜，有时候又是难过的要命，又苦涩又心酸，简直就是不知道该怎么形容那种感觉才好。

    喝完一瓶香槟，甄隽云还是觉得不爽，又打开一瓶威士忌，直接酒倒满一整杯，又是咕噜咕噜，一口就灌了下去。

    这才刚来，就喝这么猛?一旁的姐妹也是有些看不下去了，劝道：“隽云，你别喝这么猛啊，一会儿该醉了，到时候喝太快了容易醉，一醉了就很难受了。”

    “不要，你别管我，我就要喝，今天来玩，就是开心嘛，玩的开心，喝的尽心，我为什么不可以喝，来来来，接着喝，喝啊，你干嘛不喝？”

    看这样子，甄隽云应该也很有几分醉意了，都已经开始说胡话了，吐字都不怎么清楚了，也没有什么逻辑可言。

    刚准备又喝一杯，被一双大手给拦了下来。

    是陈友好的手。

    “不能喝就别喝了，隽云，不要胡闹，乖一点，好么？”

    甄隽云此时已经被酒精是麻痹了脑子，什么话都敢往外说了，简直就是口无遮拦，偏偏她自己一喝醉，就对自己喝醉时候做的事情，说的话都一无所知。

    “不要，我就不要，我还要喝，我要喝酒，给我喝，喝，我不听你的，凭什么要听你的话，你是我的谁啊？

啊，你说啊，真是的，有什么资格来管我啊，切。

不听不听，王八念经。”

    陈友好是真的拿这位祖宗没有办法了，一个扶住差点要晃摔倒的甄隽云，抱在了怀里。

    甄隽云不满的嘟起嘴巴，刚好陈友好一低头，甄隽云又顺手搂住陈友好的脖子。

    于是，两个人就亲上了，没错，是的，亲上了！    这一下，陌生又*的触觉，给甄隽云吓得，一下子就给吓得酒醒了。

    摸了摸自己的嘴唇，不好意思的别过头去，假装一切都还没有发生。

    其实傻姑娘自己在心里面偷着乐呢，这可是自己的初吻诶。

    小声呢喃的一句话也被陈友好给听见了。

    “我会对你负责的，以后，你就是我的女朋友了，所以，现在问你一遍，做我女朋友好么？”

    甄隽云掐了掐自己的脸颊，我的天呐，我该不会是在做梦吧，这句话真的是陈友好亲自说出来的么？

简直就是太不可思议了一点吧，就像是在做梦一样，真的，毫不夸张地讲话，就是跟梦里面一样。

、    原来，自己做过的梦是真的有能够实现的那一天。

    “好啊，我愿意。”

 