    第590章 小鸡说主人坏话

    苏言初听了小鸡的话，嘴角抽了抽，她有些不明白，这个一直信奉我主子天下第一的小鸡，怎么忽然说起云北寒的坏话来了。

    她有些好笑，说了一句：“话不能这样说……”

    小鸡听了，继续开口：“怎么不能这样说？这是事实，只能是这样说。男怕入错行，女怕嫁错郎，这样的地方，他竟然不陪你来，真是太不应该了，就算他是我的主人，我也要谴责他。你一定要离开他，找一个时时刻刻还将你放在心上的人……”

    苏言初笑意渐浓。

    小鸡瞥见她的笑容有些奇怪，顿了顿，问了一句：“坏女人，你怎么笑得有点渗人？”

    苏言初忍不住了，噗嗤笑了起来：“你是不是长太多毛了，所以感受不到周围的寒气？建议你可以跳到我肩膀上，往后瞧一瞧，跟在咱们身后的是谁！”

    小鸡听了，果然跳到苏言初的肩膀上，往后看。

    只一眼，它就看清楚了，那是他主人。

    小鸡瞬间感觉怀疑鸡生，它是谁？它在哪？它在干什么？它刚刚说了什么？

    而下一瞬，它感觉自己被修为击飞，直接从苏言初的肩膀上，摔了下去，滚出了好几米。

    它连忙跳回去，打算去抱主人的大腿：“主人，我知道错了，我可以解释的！都是因为这个坏女人想要给我起名叫珠玑，我才出此下策，想要劝她离开你。”

    然而，下一瞬，它再次被踢飞了。

    接下来好几次，它都是这样操作，却连云北寒的身都近了不了。

    最后的最后，小鸡十分委屈，只能去抱着苏言初的大腿：“女神，我错了，帮我求求情吧！”

    苏言初听了，忍不住笑起来，随后开口说：“也不是不行，不过，你的名字……”

    “珠玑！珠玑！我的名字叫珠玑，这名字朗朗上口，寓意非凡，相当好听，我超级喜欢的！”小鸡认真地说。

    苏言初再次笑起来，你刚才可不是这样说的。

    她回过头，看向云北寒，说了一句：“鸡小时候，都是会傻一点的，不必在意。”

    云北寒只是温和地点点头。

    小鸡：……

    虽然苏言初这是帮它说话，并且挺有效的。

    它总觉得，这不是什么好话。

    因为有了小鸡的存在，这一段路，也就没有这么安静和难捱了。

    这山洞再深入一些，会有一些阵法。

    虽然这些阵法比较复杂，但是苏言初认真下来，其实都可以解除的。

    只是，这一路搜寻，都没有什么结果。

    这山洞又好像是没有尽头一样，他们走了很久，期间休息了好几次，破了无数阵法，依然没有走到尽头。

    直到苏言初打算劝云北寒回头了，他们才看到了一个门。

    门上有阵法。

    苏言初耗费了一段时间，就将门打开了。

    门里边是一个地宫！

    那是一个，一路上从未见过的宫室。

    天圆地方的设计，天上布满夜明珠，照亮了整个地宫。

    地板和墙壁，都是用大理石砌的。

    而且，那大理石雕刻精美，各种各样的花色，蕴含着各种各样的阵法原理，也就是说，整个地宫，就是一个阵法。

    阵法中间，一块大理石上似乎有两个手印。

    “这个地方，我来过。”小鸡忽然开口说。

    它破壳而出之后，很多记忆都凌乱模糊了。

    但是，有时候一些直觉却可以告诉它，哪里去过，哪里没有去过。

    苏言初有些惊讶：“你来过这里？你来这里做什么？”

    小鸡听了，摇摇头，表示自己根本不知道。

    “进去看一下吧！”云北寒开口说了一句。

    其实，云北寒没有说的是，他对这里，也有一种熟悉的感觉。

    苏言初听了，点点头，随后将舜华收回，先提步进门。

    “你跟着我走。”

    苏言初踏进去之后，就开始分析阵法。随后一步一顿地往前走。

    小鸡站在苏言初的肩膀上，有些紧张。

    因为它从这里，感觉到了巨大的压力。

    或许走错了，他们就要交代在这里了。

    云北寒跟在身后，目光始终没有离开过苏言初，下脚的地方，也都是苏言初走过的地方。

    自始至终，他都将修为和魔气凝聚丹田。

    他大概感知了一下周围，觉得如果周围的机关忽然触发，他释放屠戮领域，再带着苏言初离开，应该是来得及的。

    不过这里边的东西，估计也会毁掉了。

    但他希望这件事不会发生。

    他也不知道从哪里来的直觉，他就是觉得，这里或许会有他们想要的东西。

    所以，他并不想这里的东西被毁灭。

    因为苏言初足够仔细，所以，没过太久，他们就通过了阵法，来到了最中间。

    中间的手印，一个大一个小。

    苏言初伸出手，放在比较小的手印上，随后看了一眼云北寒。

    云北寒会意，也伸出了手，放在了较大的手印上。

    苏言初不知道这样会不会有反应，她就是想要尝试一下。

    然而，周围一片寂静，没有任何的反应。

    小鸡这时候忽然开口说：“你们要同时将同等的灵力输入，才能有用！”

    小鸡也不知道自己为什么会有这样的一个想法，但是灵光闪过，它就说出来了。

    苏言初看了一眼云北寒，开口说：“或许可以试一试！只是……”

    苏言初渐渐皱起眉头，他们两人的灵力和修为并不相同，要同时将同等的灵力输入，不是一件简单的事情！

    或者可以说，根本不会有这么默契的人存在。

    更何况，现在他们一个体内是魔气，一个体内是灵气。

    这就更加麻烦了。

    苏言初正皱眉不语的时候，伸出手，搭在苏言初的手背上，低声说：“闭眼，放松，你什么都不用做，我来帮你做就好！”

    苏言初听了，果然闭上眼睛，什么都不说。

    随后她感觉，云北寒的魔气，通过她的手，直接输入了那手印之中。

    “轰隆隆——”一个震动的声音传来，苏言初微惊睁开眼睛，看到正对着大门的那一堵墙，竟然直接碎掉了。

    破碎的大理石落在地上，墙面上，露出了一幅画。

    (本章完)

