    第634章维护

    “以前是。”他们都把话说出来了，周思雨也不想再和沈绵绵有什么关系，“校长，沈绵绵是我姑爹捡回来的孩子，属于养女，以前我和她都不知道这事，也就是前几天，她和我姑爹姑妈解除了父女关系，我也是今天去三中才知道的这事。”

    这是别人家事，王校长不想多管，转移话题问，“那杨校长说你们诬陷沈绵绵是怎么回事？”

    “我姑妈说她走的时候，偷了家里的钱，这个事情，我也不知道真假。”周思雨一向喜欢给自己留后路，现在也一样，她没有一口咬定沈绵绵偷钱，只是给王校长心里扎一根刺。

    王校长是很惜才，可沈绵绵已经去了三中，眼下，他当然偏向自己的孩子，于是道：“杨校长，我们不是警察，这个事情，也不好下定论，不过汪老师他们说的很明白了，他们去三中，只是去找人的，并不是为了找事，你们是不是误会了什么？”

    “王校长，你这是打算要包庇他们？”杨校长为人耿直，也不想和王校长多费口舌，直接问出王校长的目的。

    “杨校长，你这话说的，我就不爱听了，我只是问你是不是误会了什么，怎么就是包庇他们了？”

    杨校长哼一声，“如果的他们没有去我们学校诬陷我校学生，我又怎会没事跑你们学校来？”

    “但眼下公说公有理，婆说婆有理，你们都没有证据，我怎么知道你们谁说的是真的，谁说的是假的？”王校长一脸无奈。

    “你……”杨校长气的脸色铁青，却没办法。

    沈绵绵和陆思远也听出来了，王校长明显是想要包庇汪东成，说白了，就算是为了二中的名声，他都会选择向着汪东成。

    这次过来，沈绵绵也想直接把汪东成怎么样，就是想给他上点眼药。

    她拉了一下杨校长的袖子，给他找了一个台阶，“校长，既然王校长不给我们主持公道，那就算了，反正从今天这事上，我们也看出二中对待事情的态度了，我很庆幸，当初选择的是三中，不是二中。”

    “对，我也很庆幸。”陆思远跟着点头，一脸嘲讽的看着王校长。

    杨校长有了台阶，冷哼了一声道：“我今天算是见识到了二中的厉害，我们走。”

    “杨校长，我只是说，事情要有证据，我才好处理，杨校长，杨校长……”王老师追着杨校长解释，可杨校长根本不愿意停下来听他谈话，带着沈绵绵和陆思远直接走了。

    眼看追不上，王校长直接回了办公室，看到汪东成三人还在那站着，他眼睛一瞪，对赵欣兰和周思雨道：“你们先出去。”

    他觉得，这事和学生没多大关系，身为老师，汪东成带着学生去别人学校闹事，这是他的问题。

    周思雨和赵欣兰被王校长脸色吓住，赶紧出了办公室。

    俩人一走，王校长就怒瞪着汪东成呵斥，“汪东成，你一老师，带着学生去别的学校找事，你这样让我们二中的脸面往哪里隔？”

    (本章完)

