    车内，楚玄洲看着康小公子这一番操作，心里不免暗暗感叹，这个少年心思缜密，倒是考虑得环环相扣，丝毫不漏。

    于姓将领起初分明是不是很愿意放行的，即便是康家的车队，他们若是真想搜查的话，康家人也拦不了。

    所以，康小公子便主动说自己有通城书信，还热心地展开给那于将领看。

    最令楚玄洲感到意外的是，康小公子一眼就挑了一个真正的新兵蛋子过来，而且那个新兵蛋子的眉眼之间和于将领还有几分相似。

    是新兵，还和于将领有血缘关系。

    这两者叠加在一起之后，新兵就成了最好的道具。

    通城书信不过是烧掉了一个角，其实并不影响使用。

    但是于将领的思绪被打断，又护短心切，马上就上了康小公子的当，走进了他的陷阱之中。

    不仅顺利出城，还拿到了王都令牌。

    这王都令牌相当于是一块通行证，有了通行证，又有了高级路引，后面的路别提多好走。

    马车晃晃悠悠地往前慢慢驶去的时候，楚玄洲关上了车窗。

    楚芷芊看他表情，不由得好奇：“有什么新鲜事儿？”

    “给你物色了一个好相公。”楚玄洲看着楚芷芊，抿唇轻笑。

    楚芷芊要留在家中招婿，等成婚之后要掌一半家权。

    而她的性格冲动易怒，虽然灵动聪慧，但是却到底还是历练不够，不能做到将事情掌握在自己的手里，容易受制于人。

    所以她未来的相公，必须是心智成熟理性，能够和楚芷芊互补之人。

    康小公子刚刚的表现很好，楚玄洲觉得，把康小公子招为楚家婿，对于楚芷芊来说是最合适的。

    “……”楚芷芊被楚玄洲的话给弄无语了，看了楚玄洲好一会儿之后，楚芷芊憋出了两个字：“无聊！”

    外面那个康家的小公子她刚刚也看到了。

    脑子是还挺灵活的，就是长得不怎么样。

    虽然也是中人之姿了，但是楚芷芊从小到大都喜欢美好的东西，康小公子她倒是一点感觉也没有。

    就是没想到楚玄洲会有这种想法，她一时间有些无语。

    “原本你这一趟来舒然，是要让傅悉爱上你，从而利用这层关系，让楚家在舒然的那一批货能顺利返航的，顺便，才是给你物色一个好丈夫。”

    楚玄洲又给楚芷芊倒了一杯培元丸水，声音淡淡，配合着马车的轻轻摇晃，水汽氤氲，不免让楚芷芊有些恍惚：“如今那批货还被扣在舒然国，我们却要无功而返。

    总不能两件事一件都做不成，对吗？”

    听了楚玄洲的话，楚芷芊的视线落在了那杯水上。

    没有伸手去接，而是就这么看着。

    楚玄洲也不说话，就这么等着她来接水，也不着急催她。

    片刻后，楚芷芊鼻音有些重：“哥，我要是跟你说，我心里好像有人了，你会打我吗？”

    闻言，楚玄洲眉头一挑：“牧权川？”

    “……”楚芷芊没说话，而是伸手接过了那杯水抿了一口：“我知道你要说什么，我也知道楚家的女儿应该是骄傲的，不能做任何人的替身。

    我更知道，他爱阿暖爱得入骨。

    可是……我怎么就控制不住自己的心呢？”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

