    黑影破水而出的那一刻,楚灼的碎星伞也挥过去,恰巧挡住扑过来的黑影。

    碎星伞的伞面泛起几道电弧,滋啦声不绝于耳,那黑影被逼回池子里,溅起漫天的水花,水花溅到池边的万俟天奇和幻虞身上,寒水之寒，冻得他们嘶嘶地打冷战，赶紧后退,离开池边。

    楚灼已经和跃出水面的东西战起来。

    这时众人才看清楚水下的黑影，是一只模样十分奇怪的动物，它拥有龙角、犀首、蛇身、双尾,腹有双足,足有五趾，模样狰狞,气息雄厚,双尾格外有力,每次飞出水面时,皆溅起冲天的水花。

    楚灼仗着寒水通电,勉强接下几招，很快就判断出自己不是这只怪物的对手。

    发现她不敌时,玄影跃过去，一把接下怪物拍来的双尾,掩护楚灼回岸边。

    楚青词微皱眉,见楚灼平安回来，蹙起的眉宇方才略松。

    火鳞避开四溅的寒水，一把抱起岸边的石盆，趁机放出几道妖火，朝那怪物疾飞而去，很快就发现她的妖火对它的伤害性并不大，心里有些遗憾。看来她确实要尽快晋阶才行，否则在这大荒界，还真是随便让人碾压。

    火鳞识趣地没往前凑，和万俟天奇、幻虞、楚青词等人一同后退，避开漫天飞溅的寒水。

    三头雪鸟也远远避着，它不喜欢寒水，但这只怪物突然跑出来，让它十分不高兴，扇着一双翅膀厉叫着，圆滚滚的身体蹦来蹦去，像只愤怒的小鸟似的。

    寒水冲天而起时，水中的银鱼跟着破水而出，随着飞溅的寒水砸落到岸边，银鱼在岸上跳动着，急欲要跳回水里，不过很快就被火鳞趁机吸到手中，丢到石盆里。

    这趁火打劫的一幕，更是激怒怪物，玄影差点扛不住。

    阙观珩也在观看和玄影战斗的东西，发现无法叫出它的名字，不过能让洞府主人养在此地，定然不简单。他也注意到光凭玄影一人，根本不是它的对手，眼角余光瞄见立于不远处负手而立的封炤，见他无出手之意，但明白他有心要锻炼这些人。

    于是他也无二话，拿出短戟，旋身而上。

    楚灼抓着碎星伞，随着众人退到角落，见阙观珩也加入战斗，悬着的心稍安。

    她刚才和那怪物缠斗几招，若非仗着碎星伞的雷电，只怕连一招都无法接下，可见这东西的厉害。

    三头雪鸟的叫声一声比一声凌厉。

    楚灼他们渐渐地感觉到不适，连池里的怪物也在三头雪鸟的叫声中变得暴躁，攻击越发的凌厉。

    发现身体的异样时，楚灼便知道三头雪鸟的叫声对他们的影响，还真是敌我无差别的攻击。连楚青词都忍不住想要掩耳，以排遣三头雪鸟叫声带来的影响，幻虞和小乌龟早就受不住，纷纷跑回灵兽袋里。

    封炤旁观会儿，曲指朝三头雪鸟的一个脑袋敲过去，“闭嘴。”

    三头雪鸟的叫声一滞，被敲的脑袋无力地垂下来，剩下的两个脑袋怯生生地看着他，仿佛在问自己做错了什么。

    不过好歹是没有再叫，楚灼他们不受其影响后，终于松了口气。

    只是不仅他们不受影响，连那只怪物也不受影响，攻击越发的凌厉起来。

    楚青词的神色变得严肃，双目紧紧地盯着战场，冰刺不知何时已经出现在手中，身体紧绷，随时可能准备战斗。

    楚灼看了会儿，发现阙观珩和玄影一起联手，自然不是一个圣帝境实力那般简单，不过那只怪物也不是吃素的，彼此打得难分胜负后，一时间，双方僵持起来。

    最后，那只被阙观珩的短戟敲得脑袋鼓起几个包的怪物浮在水面上，兽瞳虎视耽耽地瞪着岸边的人，阙观珩和玄影也悬浮在半空中，与之对峙。

    玄影和阙观珩也受了些轻伤，不过都是皮肉伤，两人皆没有在意。

    “怎么办？”万俟天奇抓着碧寻珠的衣袖，颤巍巍地叫道：“不会是我们先前捞的鱼，是这位大爷的储备粮吧？”

    封炤一个眼神过来，“谁是大爷？”

    “您是，您是！”万俟天奇马上改口。

    封炤顿时满意了，见那边彼此对峙，便迈步上前。

    当他迈步时，那只怪物警觉地看过来，一双铜铃大的眼睛格外的狰狞凶残，只是在封炤的注视下，它渐渐地有些怯意，沉在水中的身体以肉眼可见的速度轻轻地往后退，显然对封炤十分忌惮。

    这一幕看得阙观珩和楚青词心中惊疑，再次怀疑封炤的来历。

    封炤来到池边，开口道：“你的主人呢？”

    怪物明显有些怯意，在他的威势下，暴躁地扭动着身躯，周围原本恢复平静的池水再次被翻搅，水中的银鱼大半已经不知藏在何处，剩下的也在惊慌失措地逃开。

    封炤立在池边，冷眼看着。

    他的身量修长，裹在白色法衣中的身躯比例完美，通身的矜贵气度，以及不经意见流露出来的高阶修炼者的气势，纵是阙观珩这位大家族的少主也比不上半分。

    阙观珩目光微疑，心里有几分沉重。

    怪物终于有些支撑不住，朝他哞的叫一声，叫声如青牛，听得众人愣愣的，那么狰狞的模样，却配上这么哞的声音，有些不搭啊。

    可能是这一叫，让怪物破罐子破摔，朝封炤又连续哞几声，模样看着颇为委屈。

    封炤神色不变，倒是三头雪鸟听到它的叫声，顿时愤怒起来，吃得圆滚的身体一路滚过来，差点就滚进池子里，还是玄影好心地将它就要摔进水中的身体拦住，然后就见它站在池边，振翅朝着那只怪物愤怒地厉叫着。

    怪物的目光转到三头雪鸟身上，仿佛也十分愤怒，朝三头雪鸟哞哞哞地叫着。

    这个情况，看着它们仿佛在交谈似的。

    一群修炼者听得莫名其妙，万俟天奇迟疑地问：“寻珠哥，它们在叫什么？”

    碧寻珠冷眼横过来，“我哪知道？”

    楚灼目光微动，说道：“难不成这只也是通灵兽？”

    “通灵兽？”楚青词看过来，脸上的神色透着些许好奇，显然并不知道通灵兽这种存在。

    楚灼嗯一声，一边将通灵兽的来历简单地和她说了下，一边看着正对着彼此叫的一鸟一怪物，同时注意到阙观珩平静的神色，仿佛通灵兽的存在对他而言并不奇怪。

    两只叫得太欢，俨然已经忘记周围的人。

    于是楚灼朝玄影和阙观珩摆了下手，让他们退回来，同时对碧寻珠道：“它们可能要交流一下感情，咱们先休息会儿。”

    碧寻珠看他一眼，明白他的意思，默默地从储纳戒里拿出炊具，准备烤鱼。

    虽然银鱼很小，但小鱼也另有一番味道，将内脏处理干净，往烧热的铁板上一扔，也不用放什么调味料，香味就逸出来了。

    幻虞和小乌龟仿佛闻到外面的香味，纷纷从灵兽袋里跑出来，蹲到碧寻珠身边，闻着那香味，口水都快要流出来。

    阙观珩和楚青词木然地看着蹲在那里准备吃鱼的一群人，十分不适应。

    银鱼煎得酥酥脆脆的，一口就能解决一条，肉质细嫩，鱼刺在煎烤时已经变软，化为肉中的精华，咬一口无比鲜香，吃得一群人头也不抬。

    “老大说得没错，果然好吃。”火鳞一边吃一边称赞。

    封炤懒洋洋地瞥她一眼，一副本大爷说的自然没错，等碧寻珠做好一盘鱼时，光明正大地将它端到楚灼面前，一副护食的模样。

    楚灼尝一口煎得酥香的银鱼，朝他笑眯眯地说了一声谢谢。

    封炤双眸带笑，见小姑娘喜欢，无限欣喜，朝碧寻珠吩咐，“多做点，留着吃。”

    碧寻珠：“……知道了。”

    其他人见状，觉得对这位大爷的偏心和没原则习惯就好，只有还无法习惯的阙观珩和楚青词浑身都不自在。

    他们在这边吃得热火朝天，那边的两只还在你一句我一句地叫着。

    “老大，他们到底在说什么？”万俟天奇端着一盘烤鱼，好奇地问。

    其他人也看向封炤，他们其实也挺好奇的，怎么看三头雪鸟和那只怪物，好像是认识的。

    封炤见楚灼看过来，以为她也想知道，便道：“那只是龙犀，也是通灵兽，是洞府的主人养在此地的……”

    两只通灵兽都是洞府主人当年收罗放到此地，三头雪鸟在冰宫上面迷惑修炼者，龙犀则守在真正的洞府里。池子里的银鱼其实是龙犀的食物之一，先前他们打捞银鱼的行为，将池底中沉眠的龙犀惊醒。

    龙犀愤怒地冲出来攻击，打过一场后，发现竟然是某只蠢鸟将外面的人带进洞府里，还让他们对它的食物出手，对此十分生气。

    而三头雪鸟对于先前龙犀出其不意地攻击他们的行为，也十分生气，于是它们就吵起来了……

    听着他懒洋洋地道来，一群人无话可说。

    原来吵起来的原因是这么简单。

    楚青词看向一身白衣如雪的男人，默默地想着，楚灼到底从哪里捡来的道侣？看起来很厉害的样子，当年他们竟然将他当成一只低阶小妖兽，实在是太小瞧他。

    等他们吃完后，那两只通灵兽还在吵。

    他们听不懂它们的话，但不妨碍从彼此的肢体及叫声中揣测双方的意思，特别是看到挥舞着双翅，圆滚的身躯蹦跶得厉害的三头雪鸟，皆有一种看泼妇骂街的感觉。

    “他们还要吵到什么时候？”火鳞忍不住问。

    众人看向封炤，封炤不负责任地说：“随它们，我们走。”

    封炤拉着楚灼的手，朝着走廊对面的宫门走去，经过池子时，龙犀顾不得和三头雪鸟吵架，一双兽瞳随之看过来，十分警惕。

    封炤道：“你们继续吵，我们随便看看。”

    龙犀听到他的话，朝他哞的叫一声，仿佛不相信他。

    被它不相信的神兽很是嚣张地说：“本大爷要做什么，关你什么事？”

    龙犀又哞一声，听起来十分急。

    封炤脚步微顿，脸上散漫的神色消失，正色道：“你的主人已经陨落，此地便是无人洞府，没有我们也会有旁人，甚至可能会遗落在时间中，尔等又能守多久？”

    龙犀听到这话，终于不再哞，双目盯着他半晌，缓缓地沉回水里，直到消失在池底。

    “咦，它就这么走了？”万俟天奇惊讶地问。

    封炤看他，“不然你想要如何？”

    楚灼想了想，问道：“是它的主人让它守在此地的？”

    听到这话，封炤脸上露出讽刺之色，声音却十分和煦，“通灵兽是神制造出来的，除了神，无人能当它们的主人。”

    楚灼神色一滞，想到一个可能。

    封炤捏捏她的手，仿佛在安抚她，笑道：“别多想，走吧。”朝前走的同时，眼角余光瞥见小姑娘脸上的神色，心下叹息，又有些苦恼，心知自己无意只的一句话，又让她多想了。

    小姑娘想这么多，对心境可不好啊。

    其他人也在思索封炤的话，皆没有出声，跟着他朝前走。

    三头雪鸟见他们就要离开了，也顾不得再留下和龙犀继续吵——反正龙犀也跑了，赶紧追上去。

    穿过长廊后，他们推开冰云砂炼制而成的宫门。

    宫门后同样是一间宫殿，宫殿里摆满各种各样的灵器，在整个宫殿的灵光的折射下，衬得那些已然失去灵光的灵器宛若精美的艺术品。

    不必仔细搜寻，他们也能看出，这里的灵器同样已经失去灵性，空有美观的外在。

    不说万俟天奇，就是楚灼也是一脸痛惜，还有专门为寻找上古洞府的资源而来的阙观珩。

    修炼者所创造的奇迹，仍是挨不过时光的洗礼，在时间中渐渐地失去光华。

    楚灼伸手碰了碰靠门边的一把灵剑，手指刚碰触，便悄然间化作齑粉，消失在空气中。

    他们找了会儿，没有找到几样还残存灵性的灵器，正在可惜中，就见封炤朝墙边走去，那里有几个手环般的东西，泛着金乌般的光泽，却无丝毫的灵气波动，宛若平凡之物。

    楚灼目光微凝，忍不住看向封炤。

    封炤抓起一个手环，端详片刻，怡然微笑道：“倒也不算没收获。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

