    大夏王朝。

    已是深夜。

    对比京都百姓的甜美睡梦。

    京都秦王府内，却显得无比压抑。

    望着玉案面前的卷宗，李遂有些头疼无比。

    而堂内，也有数十名谋士，正在翻看各类卷宗。

    李遂很难受，他现在拥有大夏王朝的监国之责。

    这是一件好事。

    可快活了没几天，一大堆麻烦便堆积过来。

    最大的三个问题。

    让他头疼不已。

    永盛大典要不要撰写？这可是老爷子目前最在乎的一件事情，也是儒道最关心的事情。

    大夏王朝是一统十国而来，可根基不稳，需要文化大统一，修建一部古今奇书，扎实文化。

    这件事情，前朝其实就已经开始准备了，只不过开国初始，百废待兴，民生最为重要，精神上的东西，还是比较虚的。

    故而立下意，但没有施行，这也是太祖当年最懊悔的事情。

    江山打下来不是一件难事。

    守住江山才是一件难事。

    如今看似太平年间，可文化战争与经济战争可是已经打起。

    经济战争还好，大家彼此发展，也没有特别大的贸易来往，可文化战争不一样，这就是儒道。

    争夺的是正统。

    抛开第一圣人世家有子嗣之外，其余三大圣人世家，可谓是你争我斗，尤其是最后一位圣人，扶罗王朝与大夏王朝争了多长时间？

    而这永盛大典，就是定民心之书。

    也可以叫做开元大典，当时定的是开元大典，后来架不住百官要求改名，所以就改成永盛大典了。

    只是撰写永盛大典，前前后后所需要五千多万两白银。

    国库目前存银四万万两白银，之前是五万万两，拨了一万万两白银到江宁郡去修缮家园，赈灾不需要这么多银子，但重建家园一万万两白银完全不够。

    若不是抄了不少家，外加上以工代赈，不然的话，国库所有存银都不够拿去修缮一郡之地。

    这剩余的四万万两白银，其中有两万万两白银绝对不能动用，当做军需银存储着。

    防备随时发生的战争。

    多余的两万万两白银，六部都眼巴巴的盯着，那个部门不缺银子？

    他虽有监国之责，可上面给的银子，就八千万两白银。

    五千万两白银拿去撰写永盛大典，可眼看着马上军费要开始拨了，兵部天天派人过来催债。

    大夏军费，也足足八千万两白银。

    也就是说，有五千万两白银的空缺。

    想要暂时挪一下，上面死活不答应，户部不是不给，是老爷子死活不同意。

    李遂怎可能不头疼？

    上面是两件事情。

    第三件事稍微简单一点，大夏，扶罗，还有大金王朝已经达成共识，互派学子交流。

    这帮学子来大夏以后，住的地方，和书院需要不需要花银子？

    大夏自称国力强盛，人来了你不可能给人家住差的吧？包括吃喝一类，肯定要往最好的来。

    不然岂不是丢脸了？

    可修建书院和住处，下面人报的价格，也让他头疼，一千四百万两白银。

    一分钱都不能少。

    不是不可以省，而是面子工程，只能多不能少，少了这事就办不好，这事办不好，自己这个监国也就成了笑话。

    老爷子一直盯着，太子的人也盯着。

    让他心烦意乱。

    其实说来说去就是一句话。

    银子。

    缺银子。

    大夏国库很缺银子。

    能动用的银子就那些。

    而且更让他紧张的还有一点，那就是自家这个老爷子，好像想征战了。

    大夏过了十二年平静的生活，如今也算是养精蓄锐了一会。

    老爷子的心思，他其实心里明白。

    不就是十二城的事。

    想要夺回来。

    换做以前，李遂绝对是双手双脚支持，毕竟又不是自己当家。

    可等到自己当家后，李遂头就疼了。

    没有银子打仗。

    也打不起仗，这要是一打，一个月可能就是大几千万两白银丢水里，万一打个半年，国库直接就是赤字。

    打个一年，直接回到开国前。

    边境十二城，靠近扶罗王朝，真要开打，扶罗王朝绝对会暗中援助，所以不能兴兵。

    唉。

    “你们就没有一点办法吗？”

    想到这里，李遂直接将桌上的奏折丢了出去，望着自己的幕僚，神色烦躁。

    看着李遂发怒。

    众幕僚有些沉默，一个个眼中露出畏惧。

    不过还是有人开口，看着李遂道。

    “殿下。”

    “其实无论殿下怎么清算，无非总结便是国库缺银。”

    “永盛大典不可怠慢，兵部军费也不可怠慢。”

    “外加上修建书院等等，前前后后，方才属下也算过，缺银六千万两左右。”

    “若从国库取银，肯定是下策，不过属下有一个建议，不知殿下愿听否？”

    幕僚开口，想到了个主意。

    “快说。”

    听到有主意，李遂顿时来了精神。

    不管主意是好是坏，最起码总比自己现在六神无主要好。

    “殿下，您还记得，永盛三年至永盛五年，国库欠银之事吗？”

    幕僚开口。

    刹那间，众人眼中一亮。

    而李遂却不由微微皱眉，他知道这个事情。

    永盛三年至永盛五年，大夏王朝许多地方遭遇旱灾，有妖怪作祟，也有其他问题，导致国家税收相差极大。

    而为了稳定朝廷，自己老爷子缩减各大皇亲贵族俸禄，以及百官收入，同时施以仁政，减税借款，帮助各地解决困惑。

    “你的意思是什么？”

    李遂看着对方，有些好奇。

    “殿下。”

    “自殿下监国之后，属下便查过此事，属下发现，当初借银之人数不胜数，而七年来，还款之人，却是少之又少。”

    “前前后后大概有两万万两白银在外。”

    “抛开各地巡抚不说，光是朝中百官，外加上其他王亲贵族，凑出个六千万两，不是什么难事。”

    “倘若殿下愿意，从这件事情下手，一来陛下也不会说什么，本身便是有借有还。”

    “二来，也可以维持原样，不耽误任何一事，永盛大典继续撰写，兵部军费也能照常放下，还能获得兵部支持。”

    “再来，上文院也能建造而出，还是漂漂亮亮的建出来，可谓是一举三得。”

    “既能解决殿下现在的心头之虑，还能适当削减太子势力，就不知殿下何意。”

    对方开口。

    的的确确想出了一个妙招。

    其余幕僚纷纷惊叹，心中也不断称赞着。

    可这位秦王殿下，却没有太高兴，反倒是皱紧眉头。

    “国库欠银之事，本王知晓。”

    “你所提议的，倒也不错，可若是真的施行下去，只怕本王要树敌无数啊。”

    李遂自然明白这个道理。

    他说的没错，用欠银来弥补现在的问题，追缴欠银本身就是一件功劳，顺便还可以削减太子的势力。

    并且完成自己的政绩，这肯定是一举三得的好事。

    可问题是，你去追缴人家银子，人家不恨你？

    上至皇亲贵族，下至大夏百官，基本上一半都欠国库银子，真要一个个讨要，不被人嫌弃才怪。

    别看大家对自己恭恭敬敬的，抛开身份不谈，不就是大家没有任何利益冲突吗？相反自己出手阔绰，结了不少人脉。

    一切都是看在银子的面上。

    可有一天，自己上门追缴欠银，人家绝对要把自己十八辈祖宗给骂死。

    刚监国就把主意打到他们头上？

    这要是当了皇帝那还不得了？

    这才是主要问题，不然他早就想到了。

    “殿下，这也是眼下唯一的办法了。”

    后者低着头。

    又不想得罪人，又想要钱，这天底下那里有这种好事啊。

    “算了，算了，这件事情先放一旁吧。”

    “大夏诗会筹备的如何了？”

    李遂摇了摇头，不想继续谈论了。

    这事情也不可能一下子解决，只能从长计议。

    兵部催归催，也不急这两天。

    至于永盛大典，现在还在撰写，无非是老爷子希望赶紧撰写出来，想要加大工程。

    但也不急这两日。

    大夏诗会是当前最重要的事情，这事必须要办漂亮来。

    “回殿下，大夏诗会选址已经确定，在摘星宫，目前所有事情都已安排妥当。”

    “不过，各国俊杰翘楚，目前还不知道安排在何处。”

    有人开口，给予回答。

    “安排在同文馆不就行了吗？”

    “这有什么考虑的？”

    李遂随意道。

    “殿下，上次大夏诗会，扶罗王朝的人就在同文馆闹事，这一次同文馆馆主已经拒绝了。”

    “京都内倒是有一家书院想要迎客，只是扶罗王朝的人已经发来信件，大致意思是，要么去同人馆，要么去大夏书院居住。”

    “我等也去问了文景先生，文景先生并无意见。”

    他开口道。

    而李遂却不由皱眉。

    “一群蛮人，还挑三拣四。”

    他忍不住骂了一句，对扶罗王朝的人，充满着厌恶。

    很不喜。

    “再与同文馆馆主谈一下，尽可能不要安排到大夏书院，免得闹出什么是非。”

    “倘若同文馆馆主真不让的话，那就安排到大夏书院。”

    “不过，安排一千大夏精锐到大夏书院去，维护秩序，这帮人特意挑大夏书院，肯定是没安好心。”

    “让这些精锐，日夜巡逻，配合我大夏儒生，严禁这帮人乱来。”

    “还有，再吩咐一句，让带兵的注意，大夏书院只有一个人说话好使，那就是本王的兄弟，顾锦年。”

    “他不开口，就听文景先生的，文景先生不在，就听那些大儒的。”

    “无论如何，秩序维护好，别闹出什么乱子，真闹了，必须要保护我兄弟。”

    “当然，最好的结果，还是让同文馆收下这帮外来人。”

    “行了，你们都回去休息吧。”

    “本王乏了。”

    李遂将事情吩咐下去后，转身离开，回去睡大觉。

    而此时此刻。

    大夏书院。

    夜幕星辰。

    宿内。

    顾锦年盘腿坐在床榻上。

    古树上的武道果实，也纷纷坠下。

    三十六枚武道果实，化作三十六颗蛟龙宝丹。

    随着每一颗蛟龙宝丹入体。

    顾锦年肉身便发出嗡嗡之声。

    他运转盘武至尊功，一口洪炉在体内凝聚，将蛟龙之血全部炼化吸收，化作滚滚能量，似江河一般，在体内奔腾滚动。

    吞服到第十颗时，顾锦年有一种极限的感觉。

    不过盘武至尊功没有极限这个说法，顾锦年倒也狠，强忍着不突破，硬生生熬炼肉身。

    吼。

    清微的龙吟之声响起。

    肉身龟裂，一寸一寸，但破裂之地，绽放红色光芒，很快又被大量血气弥补。

    吞服到第二十颗，体内的筋脉，都发生了质的改变，每一条筋脉当中，气血涌动都仿佛江河一般。

    汹涌澎湃。

    吞服第三十颗，已经到了极限中的极限。

    可顾锦年依旧运转盘武至尊功。

    第三十六颗。

    所有蛟龙宝丹全部炼化完毕，。

    而顾锦年体内也发生天翻地覆的改变。

    肉身蜕变。

    筋骨蜕变。

    气血蜕变。

    演化出可怕的真气。

    一道龙形真气蜕变而出，蛟龙虚影，可以蜕变直至真龙。

    三十六枚蛟龙宝丹吞服后，顾锦年也没有选择继续压制，顺势突破。

    吼。

    低沉的龙吟声在体内炸响，这是顾锦年压制的情况，不然的话，声音会传遍整个大夏书院。

    这一刻。

    顾锦年进入第二境。

    也就是宝体境。

    诞生真气。

    武道七境，第一境为肉身境，锤炼肉身，养气凝体，顾锦年之前吞服了六枚蛟龙宝丹，现在又吞服了三十六枚蛟龙宝丹。

    早已经熬炼至完美阶段，只是顾锦年想要突破极限罢了。

    否则之前就可以突破。

    如今突破，果然如他想象一般，得到天大的变化。

    虽刚刚抵达第二境，但体内凝聚的龙形真气，可镇压一切宝体境强者。

    当下。

    顾锦年起身，房门直接打开，而后身影消失，速度快如一阵清风。

    猛跃一番，足足十丈之高，眨眼之间，便越过六七十米，如同一头凶兽。

    他离开大夏书院，来到后山当中。

    这是无人之地。

    距离大夏书院足足数十里。

    荒山当中。

    顾锦年攀爬山壁，灵活如猿，快如清风，有一种绝世高手的感觉。

    轰。

    他运转龙形真气，朝着一处击拳过去，刹那间山壁之上，碎石四溅，产生巨大的爆炸力。

    一个两丈深，半径四五丈宽的缺口出现。

    这就是顾锦年现在的实力。

    肉身如器，寻常刀枪不入，拥有强大的生命力，浸泡在水中十天十夜都不会死，站在火焰当中，也不会伤到一块肌肤，最多就是把头发烧没。

    “武者七境，肉身境是熬炼身体，属于滋润养体的阶段。”

    “宝体境，则是凝聚真气，筋骨蜕变，寻常刀枪无法重伤，刺入皮肤中，筋骨如铁，保护好五脏六腑，不至于死亡。”

    “而第三境为人龙境，凶猛无匹，五脏六腑都会蜕变，从百丈山崖掉下去，都不会伤及内脏。”

    “拳有万斤，可举九鼎，战场之上，如同人龙，大杀四方。”

    “我现在虽是第二境，可我的实力，不弱于人龙境武者。”

    “倘若宝体境圆满，可只手镇压人龙强者。”

    “同境无敌，越境斩敌，这就是至尊术吗？当真是强啊？”

    顾锦年感悟着自己目前的实力。

    儒道方面，他没有太大的担心。

    武道是他最关心的事情。

    之前溺水之事，顾锦年没有忘记，寻常溺水，倒也无妨，现在蛛丝马迹都表明，自己溺水应当是中毒，或者是有人暗中出手。

    导致自己溺水身亡。

    虽然明枪易躲暗箭难防，可倘若自己有足够的实力，就好比现在，那么一定不会发生这种的事情。

    再者，自己不可能一辈子苟在大夏京都，总要出去走一走。

    有一定的实力，可以解决太多的麻烦。

    顾锦年没有太大的想法，抵达武道第四境，神通境后，自己就有一定的自保能力。

    毕竟修炼盘武至尊功，自己抵达神通境，意味着可以与武王强者一战。

    这天下，武王强者不多。

    自己爷爷镇国公就是武王强者，还有永盛大帝。

    至于第六境，武皇境，普天之下少之又少，可列为绝世高手，这种绝世高手，也不敢贸然出手。

    所以，抵达神通境，拥有极大的自保能力。

    拖也能拖到救兵来。

    当然，如果条件允许，抵达武王境再出去那自然更好，只不过有些困难罢了。

    “明日修书一封，让老爷子给我送点丹药来。”

    “再找李遂哥一趟，他估计也能弄来不少丹药。”

    “还有王富贵，他家里有钱，应该也能弄到。”

    “对了，还有老舅，江宁郡之事，还没给我赏赐，六枚王珠太小气了，得要点好东西来。”

    顾锦年心中自语道。

    别人修行武道，靠的是时间，资质，外加上大量的滋补之物，日复一日，年复一年去提升。

    自己修行武道，只需要嗑药就行，而且还没有任何副作用。

    在这种情况下，肯定要借助外力啊。

    不然岂不是白废了自己这个大夏第一权贵的身份。

    有了主意后。

    顾锦年继续在山壁上攀爬，这种一跃而飞的感觉很爽。

    一跳就是十丈，而且根本不怕受伤，哪怕一个没抓稳掉下去来，一点事都没有。

    纯纯的暴力美学啊。

    宣泄了一会后。

    顾锦年也悄然回到住处，找了一套衣服，去山里的泉水中洗个澡。

    此时。

    月如牙。

    顾锦年浸泡在清泉当中，也在思索一些其他事情。

    儒道方面，自己现在是第二境圆满，体内也有雄厚的才气。

    想要踏入第三境，不是什么难事。

    不过随着江宁郡之事结束后，顾锦年冷静下来了一会，认真读书，沉下了心思。

    没有沉浸在民心所向的快感当中。

    儒道第三境。

    为知圣立言，这是读书人自称的，外人称之为立言进士，这样好划分一些。

    而知圣立言，便是知晓圣人意思，立下自己的誓言。

    读书是为了什么？

    这个回答，不是上课老师问你一句，你回答一句为天下百姓读书。

    然后异象连连。

    而是要精气神圆满，以心印道，被天地认可，你才算是知圣立言。

    换句话来说，你的回答，必须要是从心，遵自己内心，并且要被天地检验，若不从心，假大空的话随便你说，能晋升算我输。

    自然而然，顾锦年现在也在思索一个问题。

    自己读书是为了什么？

    江宁郡洪灾之前，顾锦年保证回答，为了当官，稳固顾家地位。

    可江宁郡洪灾之后，顾锦年其实有一些感悟，但这些感悟，并不能让自己说出什么，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平这种话。

    横渠四句，绝对是神句，真要说出去，肯定能引来异象。

    但这不从心。

    顾锦年完全没有这个觉悟啊，口号喊两句没问题，真要立下这种誓言，就得去做，而且意志很强，得到天地认可。

    为生民立命，顾锦年还可以说上一句，见不得人人间疾苦，这是新青年的正常三观。

    但其余这几句话，顾锦年说不上来。

    没那个脸。

    所以需要好好的去想，自己问心，想清楚自己读书到底是为了什么，或者是说想要为了什么。

    这个问题，困扰着顾锦年。

    “不能继续深想。”

    “否则就是钻牛角尖。”

    “需要感悟，经历诸多事情，才有心得有觉悟。”

    顾锦年心中暗道。

    儒道一脉，不同于其他几脉，靠修行就能提升，从养气之后，就必须要从心，每一个境界都是一个考验。

    而每一个境界，都会得到巨大的质变。

    与众不同。

    想到这里，顾锦年从一旁拿出半圣古扎。

    泡在清泉中，顾锦年观看着古扎，月光微弱，可对如今已抵达宝体境的顾锦年，并不会有任何影响。

    宝体境，身体所有机能都得到了蜕变，可以夜视。

    古扎上的内容，瞬间吸引着顾锦年。

    待阅读完三本古扎后，已经过了一个时辰。

    顾锦年浑然不觉。

    “不愧是半圣古扎啊，果然非同凡响。”

    将古扎收好，顾锦年起身，运转真气，蒸发自己身上的水珠，而后穿上锦袍。

    找了一处地方静坐悟道。

    这三本古扎，都是半圣精华，顾锦年从中得到许多感悟，只不过大多数有些玄奥，与天地有关，与自然有关。

    将自然之道，映射到世俗当中，周而复始，国运之说，为人之道。

    其中有几篇内容，更是让顾锦年不得不赞叹万分。

    有一篇内容，为龙说。

    这位半圣将读书人比喻成龙，读书时在胚胎当中成长，待到明悟道理后，便会破壳而出。

    然而还需要潜伏在大渊之中，逐渐成长，读更多的书，明白更多的道理，直至彻底成长，待到关键时刻，一飞冲天。

    潜龙在渊。

    飞龙在天。

    这其中的道理，顾锦年一时半会难以吸收，需要慢慢去理解，受益终生。

    “君子如龙。”

    顾锦年心有感悟。

    还有一篇更是开拓顾锦年的眼界。

    这位半圣认为，读书人是通过读书，明白自然之道，明白天地之法，从而得到天地认可，赐予才气。

    拥有才气后，便可突破境界。

    而天地之间的才气，其实是固定的，他举了例子，倘若当世有圣人出现，会发现除了圣人门徒之外，就鲜有大儒。

    最明显的便是第一为圣人，李圣。

    李圣成圣后，有七十二门徒，这七十二人之中也不过只有十位大儒。

    但也只是大儒。

    天下其余的大儒加起来，连五位都没有，正是因为如此，李圣能有如此威望的原因。

    营造了一种错觉。

    可实际上，这就证明，才气是固定的，一位圣人诞生，几乎将所有才气全部吸收完了。

    如此，大儒就少。

    所以四代圣人，其实晚年都很惭愧，认为自己获得了天下才气，断绝无数读书人晋升希望。

    而且圣人晚年都很凄惨，早年丧母，中年丧妻，晚年丧子，寥寥大世，孤独一人。

    这位半圣认为，这是遭天地之罚，因为断绝天下读书人的路，不为君子也。

    要付出代价。

    而且还拿出佐证，古今往来，有几位半圣，其实明明有能力突破成圣人，但他们没有选择成圣。

    当然这些都是个人猜测。

    顾锦年也是半信半疑，因为有几个关键点说的很不错。

    无圣之时，儒道昌盛，不说大儒满地走，但绝对不少。

    就好比大夏书院，也有二十多位大儒。

    整个大夏王朝，大儒差不多一百位是有了。

    扶罗王朝也有五六十位。

    大金王朝更多，有一百多位大儒。

    但书中的意思是说，因为没有圣人，才气太多，所以成为大儒就要简单不少。

    但当大儒的数量，达到一定程度以后。

    想要成为大儒，就很难了，需要付出之前大儒数倍的努力。

    有一点可以作证，古时百家争鸣，出现新的大儒时，反而威望极高，因为他们所做的事情，都可名流千古。

    而当大儒一批批死去后，成儒的标准又变化了。

    这当中涉及天地变化。

    有气运之说。

    顾锦年对这个非常认同。

    自己穿越之前，对儒道十分好奇，研究过一些大儒，发现成为大儒的标准很古怪。

    需立言，立德，著书，传道，才可成为大儒。

    立言还好说，这个立德就有问题了。

    感觉这一环被淡化了，因为基本上现在出现大儒，著书传道有，可立德方面没有太大讲究。

    像苏文景这种，顾锦年认可。

    可其他大儒，只能说有品行，读书好，可按照古籍要求，绝不可能成为大儒。

    “无立德者，视伪儒，享气运而。”

    “立德者，为正儒，可有浩然正气。”

    回忆圣人手札所言，顾锦年心中大致有了判断。

    大儒分正伪，正者有浩然正气，伪者无浩然正气，或者只有那么一点。

    这就可以诠释当代大儒了。

    “看来，无论如何，我还是要一步一步，脚踏实地往上走。”

    “儒道一脉，不可省事，否则落了个伪儒，天地不认，别说成圣了，半圣都别想。”

    顾锦年心中暗道。

    这三本手札对自己影响很大，半圣所著，就是与众不同啊。

    也就在此时。

    天色虽依旧昏暗，但再过半个时辰左右，估计就要亮了。

    从顿悟中醒来，顾锦年没有啰嗦。

    朝着往圣堂走去。

    寅时一刻。

    往圣堂内。

    不少同窗已经聚集了。

    而且还有其他学堂的人。

    都听闻许涯等人要教大家修仙，不少人也是蛮感兴趣，过来听一听。

    仙道之说。

    的确令人向往。

    毕竟谁不想御剑飞行，翱翔天地之间？

    再说了，多门手艺多条出路，以后万一读书真没出息，靠点这个本事，倒也能有点出路啊。

    往圣堂内，许涯等人早就到了。

    仙门弟子最大特征就是不用睡觉。

    这一点，也属实令人羡慕。

    “世子殿下。”

    “见过世子殿下。”

    “我等参见世子殿下。”

    而随着顾锦年的到来，一时之间，不少人纷纷作礼喊了一声。

    如今大夏书院内，顾锦年的身份地位，算是最高的了，与顾家无关，而是因为之前顾锦年为民伸冤，折服众人。

    “诸位客气了。”

    顾锦年面色温和，回之以礼。

    而后走入往圣堂内，落座下来。

    随着顾锦年落座。

    “顾兄，你去哪里了？”

    王富贵的声音响起。

    “去散散心了。”

    顾锦年随意回答。

    他修炼盘武至尊功，可内敛气血，常人无法察觉，即便是苏怀玉以及徐长歌他们也察觉不出自己的变化。

    这就是至尊术的强大。

    “哦。”

    “顾兄，说实话，你怕不怕啊？”

    王富贵点了点头，随后问了一句。

    “怕什么？”

    顾锦年有些好奇。

    “修仙啊。”

    “别人不知道，我心里清楚，修仙讲究的是灵根，有灵根的，修起来就简单多了，没灵根的修行起来，不但缓慢，而且如有针扎，弄不好会出事。”

    王富贵开口，有些慌张。

    “这有什么，不行就不修呗，又没有硬性要求。”

    顾锦年不以为然。

    本身大家都是好玩，试一试。

    何必在乎这个？

    也就在此时，不等王富贵继续开口。

    赵思青的身影出现了。

    “诸位。”

    “安静一下。”

    “这是我昨日写的练气小册。”

    “你们先拿去看一下，看完之后，本夫子再跟你们讲解一下。”

    “能记住就记住，记不住就算了，有几位师兄师姐在，你们大可放心。”

    随着赵思青的声音响起。

    一时之间，学堂安静下来了。

    此时，赵思青满脸喜悦，似乎很享受当夫子的感觉。

    她让许涯，将厚厚一叠小册，分发下去。

    一人一本。

    寥寥几页。

    顾锦年翻看小册，很快一些歪歪扭扭的字体出现了。

    而且还有涂抹痕迹。

    当下有些绷不住了。

    好在的是，勉强可以看懂。

    小册上内容倒也简单，介绍了仙道七境。

    【开脉境】-【炼气境】-【筑元境】-【内丹境】-【金丹境】-【洞虚境】-【元神境】。

    同时也讲述了如何开脉。

    大约一刻钟后。

    随着众人观看完小册后，赵思青的声音再度响起。

    “诸位。”

    “修仙乃是逆天之为，故而吾等修仙者会有因果加持，今日传授诸位修仙之法。”

    “也只是小小尝试一二，并非是让诸位踏足修仙领域，免得招来因果，得不偿失。”

    “再者，修仙之路，漫漫无期，仅仅只是几日时间，也绝不可能有所成就。”

    “所以今日只是让诸位凝聚气感，尝试一下修行。”

    “诸位将小册最后一页记住，这是我太玄仙宗周天运气术，等再过一刻钟后，诸位便可以去外面，沐浴金阳，盘腿修行，找一找气感。”

    “现在若有什么疑问，可直接询问本夫子。”

    赵思青出声，与众人讲解。

    “敢问夫子，若有气感，是否代表适合修仙？”

    有人提问，这般开口。

    此话一说，赵思青不由摇了摇头。

    “若有气感，的确适合修仙。”

    “不过，倒不是贬低各位，第一次运转周天术，想要感气，不是一件易事。”

    “得看灵根。”

    赵思青开口，一番话当中颇有些自傲。

    “何为灵根？”

    有学子继续问道，满是好奇。

    “灵根藏于黄庭之中，我辈仙道先贤，经过数千年的推演，察觉每个人都有灵根。”

    “都可感气，只不过灵根不同，感气的时间也不同，从而修仙速度也有不同。”

    “灵根分为下灵根，中灵根，上灵根，极品灵根，天灵根，还有传说中的仙灵根。”

    儒道方面，赵思青压根不懂。

    但提到仙道，她就是懂姐了。

    而众人听到这番设定后，也是略感新奇，莫名之间有些期待。

    “那怎么查看？”

    有人继续问道。

    “感气时间，基本上可以确定是什么灵根。”

    “运转周天术，一年开外感气者，为下灵根。”

    “一年内感气者，为中灵根，半年内感气者为上灵根，一个月内感气者为极品灵根。”

    “而一日内感气者，为天灵根。”

    赵思青回答道，只不过没有说仙灵根。

    “那仙灵根呢？”有人直接开口，充满着好奇。

    虽然知道，这仙灵根肯定与众不同，但不妨碍大家问一问，毕竟万一自己就是那万中无一的仙灵根呢。

    “仙灵根，可瞬间感气。”

    “而且会有惊天异象诞生。”

    “不过，仙灵根古今往来，五百年难得一见。”

    “诸位还是别想了。”

    “真有这样的仙灵根，只怕各大仙门都要过来抢人了。”

    赵思青出声。

    众人也恍然大悟了。

    不过心中莫名有些期待。

    毕竟。

    万一呢？

    “赵夫子，那您是什么灵根？”

    王富贵开口，询问了一句。

    “本夫子一般般，极品灵根，也就百万挑一。”

    “许涯师兄，白玉师兄也都是极品灵根，长歌师兄是天灵根，乃是太玄仙宗大师兄。”

    “修行不过十五载，如今已是内丹圆满修士，三年内，必可踏入金丹境。”

    赵思青凡尔赛道。

    “天灵根固好，但也是太玄仙宗舍得，十五载第四境圆满，不知砸了多少天材地宝。”

    “尔等就算有天灵根者，也别太过于妄想，你们砸不起。”

    突兀之间。

    苏怀玉的声音响起。

    一下子，让众人沉默。

    赵思青没觉得尴尬什么，因为苏怀玉说的是实话。

    也就是徐长歌回头看了一眼。

    这两个家伙吧，有点不太对付。

    倒不是有仇。

    毕竟一山不容二个逼王。

    能理解。

    “好了。”

    “时辰不早了，快去修行。”

    “若是让本夫子发现，有谁偷懒，小心本夫子告状。”

    赵思青吩咐着众人。

    是个小官迷。

    随着赵思青开口，众人来到学堂外。

    此时，天还未亮。

    但在赵思青的吩咐下。

    还是规规矩矩盘腿坐好。

    紧接着对应着周天术，开始逐渐感气。

    顾锦年找了块地方，有模有样的学着。

    而一旁的王富贵，不由开口。

    “赵夫子。”

    “小册上写着，凝聚金阳之气，可问题是太阳还没出现，不需要等等吗？”

    王富贵开口。

    提出疑惑。

    “不用，刚刚好。”

    “我掐好了时间，锦年哥哥不是说了吗？光是有速度的，我们看到的光，都是半刻钟之前的。”

    “天马上就要亮了，得提前半刻钟，锦年哥哥，你说对不对？”

    赵思青一本正经道。

    而顾锦年却有些愣住了。

    好家伙。

    你还真信啊？

    可看着赵思青纯真无邪的目光，顾锦年还是点了点头，笑了笑。

    “时辰到了。”

    “快点运转周天术。”

    赵思青开口。

    刹那间，众人开始尝试性修行了。

    至于徐长歌等人，则在周围护法，免得谁出了差错。

    而此时。

    顧锦年闭上眼睛。

    腦海當中浮现太玄周天术，去感应灵气。

    只是刹那间。

    体内一阵沸热，一条金色脉光出现。

    是之前怨气果实演化的东西。

    随着金色脉光出现。

    刹那间。

    气感来了。

    是的。

    气感来了。

    而顾锦年也在一瞬间，震惊住了。

    仙灵根？

    卧槽。

    这玩意是仙灵根？

    顾锦年死都没有想到，古树之前获取的东西，居然是仙灵根。

    瞬间感气啊。

    这不就是仙灵根。

    好家伙。

    好家伙。

    这是什么节奏？

    也就在这一瞬间，顾锦年有些莫名感觉。

    仙灵根绽放光芒，仿佛要脱体而出。

    不过也就在这刹那間，顾锦年运转古树，想先镇压下这仙灵根，等捋清楚思路再说。

    只不过。

    这一刻。

    徐长歌莫名有些特殊感觉。

    他发现自己体内的天灵根，似乎.......再颤抖？

    不过只持续了一瞬间，眨眼就没了，甚至快到差点没反应过来。

    这很古怪。

    徐长歌忍不住皱眉。

    可看了一眼，好像......没有什么变化。

    “多虑了。”

    “还以为有仙灵根。”

    “当真多虑，师父说过我是仙道千年来第一翘楚，是极品天灵根，未来百年不会有人超越我的天赋。”

    徐长歌心中暗道。

    刚才的感觉，让他下意识怀疑有仙灵根诞生，不然的话，天灵根怎可能会畏惧？

    只不过看了一眼，发现没什么大问题，认为自己多虑了。

    可就在此时。

    顾锦年浑身突然凝聚光芒。

    而顾锦年也不由睁开眸子。

    脸色有些郁闷。

    因为，他压不住了。

    轰。

    就在这一瞬间。

    一束光芒，自顾锦年体内，直冲云霄。

    大夏书院。

    瞬间安静下来了。

    徐长歌的脸色，也在一瞬间，直接变了。

    “仙灵根。”

    “这不可能。”

    他瞪大了眼睛，失声开口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是我卡章。

    实在没办法。

    两万多字了。

    兄弟们，我看情况加快速度再写一章吧。

    不然你们肯定难受死。

    四点之前，我争取。

    只能最大力度争取。

