    唐宁的身子一僵，她不自觉的转过身，想要绕过去。

    但显然，对方已经先看到了她。

    “唐宁！”

    唐宁不由得蹙了蹙眉，真是倒霉倒霉倒霉！

    她转过身，当没看到似的走过去，却被对方拦住了去路。

    他们这才看到她的打扮。

    陆岩眼中滑过一丝惊艳，安可则是一怔，不敢置信的打量了她一眼，因为发现唐宁身上穿的竟然是著名设计师K设计的衣服！

    K可是每套衣服都只设计一件，她现在都没资格能让K帮忙设计衣服，这个女人怎么可能……

    “唐宁，你怎么会出现在这里？”

    安可叫住她，语气不怎么友好，随即打量了她一眼，阴阳怪气的道：“唐宁，你就算想来蹭宴会，也不至于穿个山寨衣服来吧，实在没衣服，我可以借你几套啊，穿个山寨货不觉得丢人吗？”

    安可看着她，目光中满是鄙夷，不怪她这么想。

    K的衣服全球限量，她都碰不到，唐宁怎么可能会有？

    闻言，陆岩看着她，也不由得皱眉。

    “山寨货？”

    唐宁愣了一瞬，看着她，觉得莫名其妙的。

    “你不知道吗？哈，唐宁，你连K都不知道，就敢穿着K的山寨货出来参加宴会，唐宁，你不知道吗，这件衣服K设计的夏季新款，全球限量，就一件！”

    安可看着她的模样，讽刺意味更甚了。

    唐宁则是完全呆住了。

    全球限量……

    她微微有些心虚，霍瑾寒给她的衣服，竟然这么贵的吗……

    “唐宁，与其进去丢人，还不如早点离开吧，能来这里的都是有头有脸的人，要是被人知道，阿岩以前喜欢过你，那多丢阿岩的人啊。”

    安可冷冷的说着，就要上前来拽唐宁。

    “你别碰我，这是……别人送我的……”

    “别维持你那可怜的虚荣心了，就你，你的意思这是真品？呵呵……谁会送你这么贵的裙子，你该不会是被哪个老男人给骗了吧？”

    陆岩在旁边眉头越皱越紧，想到她说有人包养她，眼中滑过一丝狠厉。

    他一把扣住了唐宁的手腕，“唐宁，你现在一点自爱也没有了吗？”

    自爱？

    呵呵，渣男有什么资格跟她说自爱！

    “你放开我！”唐宁力气没有陆岩大，一时间没挣脱开，紧跟着就被安可拽着推向门口。

    “安可……你！……啊！”唐宁惊呼一声，眼看就要摔倒。

    就在这时，她的腰被一条强有力的手臂搂住了。

    熟悉的清冽淡香将她包围。

    唐宁下意识的转头，就看到了男人精致的俊颜。

    “霍……霍瑾寒？”

    唐宁抬头看到男人紧绷的下颌，似乎神色有些不悦，想起他的洁癖，忙不迭的松开手站好。

    霍瑾寒看着女人抽出的手，微微挑了挑眉，没有说什么，只是淡淡道：“跟上。”

    随即便率先走在了前面。

    唐宁怔了怔，瞥了陆岩一眼，没再和他废话，忙不迭的追上霍瑾寒。

    索菲等人，毕恭毕敬的跟在原地。

    安可和陆岩看着这突然的一幕，完全愣在了原地，直到唐宁跟着霍瑾寒的步伐离开，两人才回过神来。

    安可脸色难看到了极点，她没看错吧？

    唐宁竟然真的认识霍先生？

    那件衣服，是霍先生送的？

    而陆岩，看着唐宁跟着霍瑾寒的模样，薄唇顿时抿紧，眸光有些阴郁一闪而逝。

    “这个小贱人！”安可拉住陆岩的手，气恼的说道：“阿岩你看，一个你不要的破鞋，竟然敢这么嚣张，霍总怎么会看上她？”

    闻言，陆岩没有说话，但是脸色明显更差了。

    安可自然看的出他的情绪不对，登时闭上了嘴巴。

    ……

    唐宁追上霍瑾寒，就被男人楼住了腰。

    她一怔，刚要挣扎，就听男人微凉的嗓音响起：“别动。”

    霍瑾寒扣住女人的腰，没有松手，瞥了她一眼，缓缓道：“别忘了你的身份。”

    她的身份……

    唐宁小脸不受控制的发烫。

    虽然是扮演未婚妻，也不至于这样吧……毕竟他们，其实没有多熟啊……

    但是还来不及说，就已经被霍瑾寒带进了宴会厅。

    才一进去，霍瑾寒和唐宁就吸引了不少人的视线，唐宁虽然上次被霍瑾寒带着见过一次，但毕竟没怎么经历过这种阵仗。

    说不紧张是假的，而且，男人就在自己身边，扣着她的手，带着几分灼热。

    也不知是紧张还是什么，没来由的，她的心跳都快了几分。

    身材窈窕的贵妇最先走了过来。

    正是上次在霍家家宴见过的，霍瑾寒的姑姑——霍启燕。

    霍瑾寒停下脚步，和姑姑打了招呼，就把唐宁交给了霍启燕：“我离开一下，让姑姑带着你认认人，毕竟，以后会经常打交道。”

    兴许是靠的太近，男人扣紧的那一刻，唐宁没来由的呼吸一窒。

    不自觉的后退了一步道：“去去去，快去……”

    见此，霍启燕目光微闪，瑾寒什么时候和女孩子关系这么亲近过……她看向唐宁的目光有几分意味深长。

    霍瑾寒说完松开唐宁走远了。

    唐宁转身对上霍启燕的视线，乖乖的喊了人：“姑姑好。”

    她表现的不在意，心里其实是紧张的，毕竟霍家人的名声，她还是听到过的，霍启燕，更是有名的女强人。

    “你好，快来坐下吧，别紧张。”霍启燕看了她一眼，是温婉的模样，招呼唐宁在一旁坐下了。

    “好的……”

    “你……真的是瑾寒的女朋友吗？”才一坐下，就听霍启燕这么问道。

