
　　突然陆晏清看到了温南手背上的伤痕。

　　他伸手抓住了温南的手。

　　温南很少干家务，手背上的伤痕……很多很细。

　　鲜红的颜色，刚刚才结痂。

　　如今已经到傍晚了。陆晏清昏睡了一天。

　　“你去救的我？”陆晏清目光落在温南的脸上虽说是在询问，但是说出来的却是肯定句。

　　温南点了点头。

　　她去救了他，受了不少苦呢，这必然是要说的。

　　撒娇的女人……最好命。

　　“你遇到了猛兽？”陆晏清微微挑眉，少年郎目光打量着面前的女子，除了手上的伤，他并未看到其他。

　　心中恍惚间松了一口气。

　　温南若是为了救他……有什么大碍，这份情，他哪怕一辈子都还不清。

　　“遇到了。”

　　“如何逃脱的？”

　　温南眼睛微微转动，心中百转千回。

　　她得找一个温柔的法子……既又要让陆晏清看见她的辛苦，又不让陆晏清觉得她太过于暴力。

　　眼珠子溜了溜，还没说出口。

　　“被你打死了。”少年的声音带着几分沙哑，犹如山涧的清泉，沁人心脾。

　　温南微微一愣，为什么陆晏清这话带着几分肯定。

　　他怎么这么肯定？？？

　　她一直以来在他面前，不都是甜美可人嘛？

　　他为什么会有这样的想法？

　　温南咽了一口口水。

　　“我没这么暴力……”

　　859心中默念，你有。但是859不敢吭声。

　　陆晏清微微低头“多谢你，多谢你去救我。”

　　陆晏清也没多问，温南每天晚上都要去接他，想来……没接到人，家里又没人，所以才找到了三头山。

　　“夫君一句多谢就完了？”女子眉眼绝艳，眉梢轻扬。

　　“我的手……疼死了。”女子微微抬头，眼睛里面带着几分雾气。

　　859隔着屏幕看见温南这副模样，如鲠在喉。

　　它瞧见这个女人跟那只黑熊对抗的时候，多么的勇猛。如今……又在装什么小白花。

　　“那日后……我……”陆晏清声音有些结巴，他知道如今说什么都……不太像话。

　　他贫困书生，孑然一身，自认为没有什么能够许给温南的。

　　“夫君，如今救命之恩，不以身抵，可太不像话了。”女子粉嫩的唇开开合合。

　　果不其然……陆晏清的耳朵立刻就红了。

　　陆晏清岔开话题，他有些同手同脚，拿起了药道“我给你上药。”

　　温南看在眼里，嘴角噙笑。

　　陆晏清身上高烧已经退了，他躺了一天也能自由行走。

　　烛光之下，陆晏清眉眼格外的认真。隐隐能够看得到……烛光之下，眼睫毛落在眼下的投影。

　　少年皮肤白的不像话，剑眉星目。高挺的鼻梁，眼神尤为的专注。

　　手上的动作越来越轻……仿佛对待什么易碎的瓷器。

　　温南微微抿唇，手背上几条伤罢了……她早已司空见惯。

　　温南背后还有些淤青……但是她没说。

　　对她而言本来就算不得什么。

　　陆晏清这倒霉的属性，鬼知道以后还能遇到什么。

　　她可以适时示弱，但是她不想让陆晏清过分愧疚。

　　陆晏清醒来之后，所有的事情都不让温南亲自去做了。

　　温南手中绑着绷带，天天跟个大爷一样。

　　陆晏清在家休息了这段日子事事亲力亲为，不让温南操心。M.23sk.com

　　但是温南很快也开始想着赚钱了。

　　陆晏清生病了，所有的钱都花光了。

　　如今的温南又回到刚开始的模样一穷二白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第46章 以身相抵免费阅读。https://xs.23sk.com 