    经过柳絮的一顿教育，加上连明的再三保证，连明终于被放出来了。

    连明逃似的跑出了连府，来到城外的皇家高级魂师学院，一年了，自己应该可以毕业了，连明回来想毕个业。

    从校门进入，走在学院的主道上，连明看着两旁的风景，心中有些感慨。

    明明才离开学院一年，但现在看到这些曾经的景象将那个颇有感触，仿佛离开的时间已经很久了一样。

    连明就这样看着风景，直直地向学院教委会走去，他要找梦神机提交毕业申请，现在的学院对他已经没有丝毫的作用了。

    皇斗战队的药浴和拟态修炼场景，对于现在已经是魂王的他，提升修炼效果可以说是微乎其微了。

    既然如此，那他还待在学院带着干嘛，回家陪父母不比这好吗？

    汽车熟路的来到教委会，一眼便见到教委会大门前，白宝山拿着一把扇子，仰躺在摇椅上，轻轻的摇着。

    连明走上前去，说道：“白爷爷好生安逸，现在都不用管事了吗？”

    白宝山一个哆嗦坐了起来，扭头看着连明说道：“你谁？”

    连明裂开嘴笑道：“是我，连明啊。”

    白宝山揉了揉眼睛，看了连明又看了莫邪，问道：“连明？”

    连明说道：“怎么？认不出来了吗？”

    白宝山站起来仔细的端详着连明的脸，说道：“白了，就是头发咋也跟着变白了呢？你染发了？！”

    连明敷衍道：“哈哈，此事说来话长，对了！梦爷爷在吗？我找他有事。”

    白宝山一拍肚皮说道：“在在在，就在办公室里呢，走，我带你去找他。”说完带着连明往梦神机的办公室走去。

    “老梦！你看谁回来了！”白宝山直接推开梦神机办公室的门就喊道。

    正在办公的梦神机脸一下子就黑了下来，说道：“我不知道谁来了，不过我觉得我最近让你太闲了。”

    连明跟着白宝山进入，说道：“梦爷爷好。”

    梦神机抬头盯着连明，眼睛眯起，不敢确定的问道：“小明？”

    连明回应到：“是我。”

    突然，嗖的一声，梦神机瞬间移动到连明面前，围着连明转了几圈，说道：“你……谁教你染的头发？”

    连明无语，说道：“为什么你们都这么问？”

    白宝山插话到：“你看现在你身体身强体壮，气色圆润，眼睛炯炯有神，难不还会把你看成少白头不成？”

    连明内心腹议道，那还真说不定呢？

    开完玩笑，梦神机严肃的表情终于露出了笑容，说道：“过来这边坐，我正好有事问你呢。”

    梦神机回到座位上做好，看向站立在一旁的白宝山说道：“干愣着干嘛？去给我喝小明倒杯茶水。”

    白宝山满脸委屈地喃喃着走出了办公室，给连明他们倒茶去了。

    白宝山走后，梦神机看向连明，问道：“你这一年都去过哪了？还有你这身打扮是怎么回事？”

    连明扰扰头，回道：“啊～这个……其实我变成这样主要是因为得到了一些机遇，所以才变成这个样子的，不是什么乱七八糟的东西。”

    梦神机感到十分惊奇，便好奇的问道：“哦？是什么机遇，竟然让一个人变化如此之大，你武魂变异了？”

    梦神机猜测道，目前也只有这个可能，而且连明说是机遇，那能让一个人拥有如此大的变化，不是变异是什么？

    连明如实回答道：“不是，我是偶然之间获得了一株仙草，我吃了他，然后我就变成这个样子了。”

    梦神机疑惑道：“仙草？什么仙草？有什么用吗？”

    梦神机还从未听说过仙草这个东西，不知道连明所说的仙草是什么东西。

    “仙草？应该是仙品药草吧？”一道声音从门口外响起，天青藤智林推门走了进来。

    来到连明身旁，看着完好无损的连明松了一口气。当初他不小心把连明跟丢了，最后都没有找到连明，兜兜转转了两天。

    没想到等来了神态慌张的梦神机，梦神机告诉他，连明已经触发了他交给连明的玉佩，而且封印在其中的黑妖也被击溃。

    智林大惊，跟着梦神机找到了连明与黑蛇战斗的事发地，在现场见到满地的狼藉，最后智林和梦神机将附近全部搜寻了一遍。

    最后在一个湖泊旁找打了连明生活过的痕迹。这时智林等人才安心不少，至少表明连明还活着，而且活得还不错，还有烛光晚餐可以吃。

    最后教委会的事情堆积，梦神机和智林不得不放下寻找连明的念头，重新回了学院。

    梦神机看向智林问道：“你知道仙草是什么？”

    智林回神说道：“略知一二。”

    梦神机说道：“请说。”梦神机对于智林还是挺客气的。

    智林在连明身旁坐下，还没开口，白宝山就端着两杯茶水走了进来，一杯放到梦神机面前，一杯放在连明身旁。

    智林看了白宝山一眼，说道：“给我来一杯乌龙茶，要紫砂壶泡的。”

    白宝山：“＃＆％＊×……”

    智林抿了一口茶，说道：“其实这也是我在得到那株洗骨花的时候，为了查探这花的要用时查到的。”

    “当时，我也不知道仙品为何物，直到我翻阅到一本药草残卷，仙品在什么就有记载，上书着‘此物只应天上有，人间能有几回闻’这一段话。”

    连明听到这里，眼睛一亮，这是个好东西啊，连忙往智林问道：“这书是在那里看到的？！”

    智林说道：“就在学院里的图书馆里见到的，就是这个。”智林随手取出一份羊皮卷丢给连明。

    连明接住打开一看，还真是残卷，不过什么也多多少少记录有十几种仙品，不过大部分都是粗略的记录。

    有点连使用方法和药效都没有，只标注了名字和样式。

    智林继续说道：“仙品可以说是一种逆天神物，拥有化腐朽为神奇的神力，哪怕是一个废材获得这份神物也能一飞冲天，成就无限。”

    梦神机惊讶道：“世界上真有这种神物吗？”

    智林翻了个白眼，说道：“这我哪知道，我又没见过。”

    感谢“取啥名字好呢淦”的一千五百个打赏

