    这一天，他的修为已完全达到了蕴血境大圆满，可以冲击养气境界了。

    和依依道了声，让依依先行回去，他来到玄灵洞处。

    将新生第一的玉牌交于镇守玄灵洞的一个中年执事，他进入一间密室。

    密室大概二十个平方，始一踏入其中，牧北便感觉到了极充沛的灵气。

    相比外界，这里简直如同灵元世界。

    密室里有一石床，牧北盘膝石床上，简单调整呼吸后运转起《一剑绝世》功法。

    顷刻间，浑厚的灵气快速涌入体内。

    这等灵气宛若一条小溪流入四肢百骸，在《一剑绝世》的炼化下淬炼通体血液。

    牧北可以清晰感觉到，体内血液在继续变得纯净，精气神在快速提升。

    “能行！”

    他暗道。

    在这个地方修炼三日，他绝对能踏入养气境！

    很快，半个时辰过去，这时，密室外响起大力的敲门声，咚咚咚直响。

    牧北皱了皱眉，起身打开密室门，就见门外站着两道身影，为首的正是镇守此处的中年执事。

    中年执事身着院服，身后跟着一个遮面的人，淡漠道：“灵洞出了点问题，我带人检查一番。”

    “需要多久？”

    牧北问道。

    “不清楚，你先出去。”

    中年执事有些不耐的道。

    见牧北不动，中年喝斥道：“还不出去？！玄灵洞若出了事，你负得起责任吗？”

    牧北扫了眼中年和对方身后的人，走出灵洞。

    密室门随即被从里面锁上。

    他等在外面，时间很快过去半个时辰。

    “好了没？”

    他出声道。

    “急什么，玄灵洞干系重大，构建复杂，哪那么快检查好！”

    门内传来中年的冷音。

    牧北等在外面，很快又一个时辰过去：“已一个半时辰了。”

    “等着！”

    这次，门内只有这么两个字。

    牧北上前，猛的一脚踹开密室门，就见着其内，那遮面的人正盘膝石床上修炼。

    “放肆！你竟敢直接踹门？！”

    中年执事怒喝。

    牧北脸色冷了下来：“借检查之名抢夺我的修炼时间，竟还敢称我在放肆？！”

    中年冷冽道：“你少在这胡言乱语，我二人刚检查完毕，他只是在测试情况！”

    牧北不再说什么，一拳轰出。

    “敢对帝院执事动手！你找死！”

    中年眸光阴冷，一拳迎着牧北轰出。

    两拳眨眼撞在一起，砰的一声，中年蹬蹬蹬后退，脸上露出震骇。

    他的修为可是处在养气中期，竟被一个蕴血境新生一拳给震退了。

    也是这时，牧北跨向石床，一把抓向遮面的那人。

    遮面人一拳轰来，气势如虹，被牧北一把握住拳头，往下一按，当场将其手腕骨震碎。

    遮面人发出一声低沉闷哼，牧北一把撕掉其面纱。

    这是一个青年，牧北一眼就认出了对方：燕北飞，新生考核取得第二，落在他的下面。

    “这就是你所谓的检查完测试？学员可以来检查？”

    他冷冷的看向中年执事。

    不用想也知道了，中年与燕家有关，此番借检查带燕北飞进来，巧夺他在玄灵洞的修炼时间。

    中年人阴沉的看了眼牧北，招呼燕北飞道：“走！”

    话落，与燕北飞朝外走。

    牧北眸子冷冽，拦下两人，一腿横扫开去。

    中年举拳相迎，却没能挡住牧北这腿，如同一个稻草人般横飞，砰的一声撞在灵洞石壁上。

    “二舅！”

    燕北飞道了声，眸子阴戾，一掌拍向牧北。

    其掌风霸道非常，纵是一般的养气初期强者也远远不及，震的空气都随着嗡嗡响。

    牧北抓住他的手掌，狠狠一脚踹在他腹部。

    燕北飞口中吐血，又惊又怒，难以相信自己竟然不敌牧北。

    怒吼一声，他一腿横扫向牧北。

    牧北一脚踹在他扫来的右腿上，当场便有骨碎声传出，令的对方忍不住惨叫出来。

    他扣住对方的手掌，一脚接着一脚踹出，令的燕北飞连连吐血，最后半跪在地上。

    “北飞！”

    中年执事已是站起身，怒不可歇的扑过来。

    牧北一脚扫飞燕北飞，同时避开中年执事的狠辣一拳。

    而后，他右手施龙爪，扣住中年咽喉，一个膝踢落在对方胸口。

    伴随着喀擦的骨头碎裂声传出，中年执事口鼻溢血，发出惨叫。

    他未停下，对着这中年一脚接着一脚踹出，使的这人连连惨叫。

    这等打闹很快引来执法队，为首的蓝衣中年正是此前见着牧北在戒律阁杀人的其中一人。

    看着玄灵洞这一幕，见着牧北，蓝衣中年抖了下，怎么又是这祖宗！

    “胡执事，他蛮横跋扈，殴打帝院执事，还请出手啊！”

    镇守玄灵洞的中年出声，恶人先告状的朝蓝衣中年大喊。

    这话刚落，牧北便一腿扫在他脸上，口中牙齿全部脱落。

    “叫你们阁主过来！”

    牧北对蓝衣中年道。

    蓝衣中年哪敢拒绝，这位祖宗手中可是握着先皇剑，别说叫阁主，叫院长都行啊！

    他快步离去，没过多久便叫来戒律阁阁主。

    牧北简单讲了番事情经过，戒律阁阁主顿时脸色微沉。

    镇守玄灵洞的中年执事连忙辩解：“阁主大人，不是他说的那般，我真的只是带人来检……”

    “闭嘴！”

    戒律阁阁主声音冷冽。

    牧北持有先皇剑，怎可能会在这等事上撒谎？根本没必要！

    且，学员也完全没资格来检查玄灵洞！

    孰是孰非，他怎会辨识不出？

    看着这中年，他冷冷的道：“割去你的执事职位，暂留帝院观察！”

    说着，看向燕北飞：“至于你，未来一年内，不享任何帝院资源！”

    燕家势大，但帝秦学院更大，他不需要忌惮燕家。

    “这样可好？”

    他看向牧北。

    牧北点了点头：“因为他们，我所耽搁的玄灵洞修炼时间如何算？”

    “按时延长。”

    戒律阁阁主道。

    “好。”

    牧北道。

    燕北飞两人被带离这里，牧北锁上密室门，重新运转起《一剑绝世》功法修炼。

    玄灵洞内的灵气，源源不断的涌入他的身体中，被《一剑绝世》炼化吸收后，快速淬炼血肉。

    精气神持续增强。

    很快，两天时间过去，他的精气神达到一个惊人的高度，气血似汪洋般波动。

    随后，又一天过去，他体内传出“波”的一声轻响，气血如同煮水般沸腾起来。

    凭借玄灵洞的充沛灵气，三天后，这一天，他的修为踏入养气境界。

    一身气血大幅提升！

    深吸一口气，他继续运转《一剑绝世》功法，梳理和稳固当前境界。

    直到又过去一个多时辰，玄灵阁修炼时间到了，他起身走出玄灵洞。

    离开帝院，他回到别院。

    “哥！”牧依依似是一早就等在院里，见着牧北，连忙小跑过来：“怎么样哥，达到养气境没？”

    牧北笑着点了点头。

    “恭喜哥！”牧依依开心道，挥了挥小拳头：“蕴血境时哥就能压制养气境，如今，一般的合一境怕都不是对手了！”

    “或许吧。”

    牧北笑道。

    “我就知道哥一定能成功踏入养气境，已经备好酒菜，哥你等着！”

    依依钻进厨房，很快端出来一盘盘菜肴，为牧北斟上满满一杯酒。

    “恭喜哥，来，干杯！”

    她端起酒杯和牧北轻轻碰了下，一饮而尽。

    “慢点喝，少喝点。”

    牧北捏了下她的鼻子。

    牧依依哼哼：“小瞧我，我酒量可不小呢！”

    两杯下肚，她小脸一片绯红，醉醺醺的勾着牧北的脖子：“哥，你娶了我呗，我可乖可乖了！”

    牧北苦笑不得。

    ……

    殷府。

    殷夜双目猩红，面庞狰狞可怖。

    数日过去，殷忝宇和两个养气境武侍踪迹全无，他带着几个心腹武卫遍寻骆元山脉也未找到。

    他便是知道了，三人必定已死。

    杀死他们的人，无疑就是牧北。

    他的亲弟弟，死在了牧北手中！

    “不杀你，誓不为人！”

    他满目杀气。

    书房内站着一个心腹，低沉的问道：“世子，是否告知族长？”

    “待我宰了那杂碎，亲自告知父亲！”

    殷夜戾声道。

    他觉得此事自己多少有些责任，之前若坚定不移的拦着殷忝宇，或许就不会变成如今这般了！

    他恨！

    恨自己，更恨牧北！

    ……

    天色渐渐暗了，星辰遍布高空。

    牧北扶着醉醺醺的依依回到房间，替依依盖好被子，宠溺的捏了捏她鼻子。

    关上房门，他来到院里，修炼起剑七十二、风行九转和碎心拳。

    一夜很快过去。

    次日，牧依依酒醒了，两人走出院子来到帝院，今日帝院安排有课。

    “兄弟，咱们找个机会再去那老灵矿走一遭吧，你引开那老蛇，我趁机去偷灵石，到时平分！”

    数日再见，史真郝到蕴血巅峰了，对老灵矿中的三品灵石念念不忘。

    牧北瞥了他一眼：“滚犊子。”

    这是拿他当活诱饵呢？

    再说了，这么几天过去，那里的三品灵石必定早被梵血蟒吞干净了，哪还会有残留。

    整整一上午的授课很快过去，精英班一众学员先后离开。

    便是这时，一道森寒喝音响起：“牧北，滚到风云台来！”

