    “该死的，警方怎么会发布这样一个报告，他们没有证据，凭什么怀疑我们！”克里斯托夫·高尔文看到了警方的报告，气的连续丢了十几只钢笔了。

    随着警方的报告，原本在一旁笑嘻嘻看戏的克里斯托夫·高尔文忽然发现自己就莫名其妙的被牵扯进来了。

    虽然电视新闻碍于没有正儿八经的证据，没有明确的说摩托罗拉是凶手，但是当他们以正儿八经的公正态度来宣传这个报告的新闻的时候，各种摩托罗拉的恶名就被堆叠出来了。

    如果说电视媒体还算知道分寸，没有信口开河的话，那么各种纸质媒体，尤其是各种小报和小杂志就全都疯了。

    在他们的文章里面，摩托罗拉已经不是怀疑了，是确凿的坑了大千，就连摩托罗拉如何坑害大千的细节，都被他们给绘声绘色的写出来了。

    最让克里斯托夫·高尔文愤怒和恐惧的时候，这些小杂志没有证据，胡乱写出来的玩意，居然和真相有七八成相符了，这让克里斯托夫·高尔文有种毛骨悚然的感觉。

    不过在面上，克里斯托夫·高尔文还是非常震惊的，或者说是淡然的，不让自己的手下人看出任何的情绪变化。

    “无妨，这些都是假新闻，没有任何的证据可言，事情一过就过去了，不会对我们造成任何伤害的！”克里斯托夫·高尔文在紧急召开的舆论应对会议上面，对自己的高管说道。

    就在这个时候，秘书兴冲冲的把一份文件放到了克里斯托夫·高尔文的面前，克里斯托夫·高尔文看了一眼，脸上顿时就笑的灿烂了起来。

    “诸位，这是五分钟前发生的事情，纽约警察局的局长已经对记者发表了申明，那么流传出去的警局调查报告并不是真正的调查报告，我们摩托罗拉也没有被列为嫌疑人，这一切都是假的，相信很多所有的污蔑都会过去的！”克里斯托夫·高尔文笑容满面的说道。

    只可惜，克里斯托夫·高尔文的笑容并没有持续太长的时间，因为随着纽约警察局的新闻发布会过去，市面上如火如荼的谣言并没有停息，反而变得更加歪了起来。

    有一些小报媒体信誓旦旦的表示，这是摩托罗拉公关的结果，摩托罗拉给警察局捐了上百万美元的捐款云云，搞得摩托罗拉的形象更加粪臭了起来。

    其实就算没有这些小报的推波助澜，普通老百姓看到了纽约警察局的新闻发布会，也没有几个人相信的。

    因为警方的措辞是非常严谨的，只说那份流传出去的警局的调查报告是假的，除此之外，警察局就没有透露其他任何相关消息了。

    有记者在发布会现场向警方直接提问，摩托罗拉是不是犯罪嫌疑人，结果纽约警方表示，目前的证据不足以支持任何人，或者任何企业成为犯罪嫌疑人。

    这话听上去似乎没有任何问题，是非常官方的书面的回答，但你品，你仔细品。

    总而言之，这个新闻发布会并没有确认摩托罗拉是犯罪嫌疑人，也没有否认摩托罗拉，这就非常的蛋疼了。

    而且就像克里斯托夫·高尔文说的那样，老百姓们最喜欢的就是阴谋论了，其结果就导致，第二天，当好事新闻媒体继续对老百姓进行调查的时候，相信摩托罗拉是幕后黑手的老百姓已经增加到了70%，看的克里斯托夫·高尔文整个人都傻了。

    “没事的，他们没有证据！我们是清白的！”克里斯托夫·高尔文继续对他的手下们宽慰道。

    ————————————

    “老板，我们找到证据了！我们找到这是个阴谋的证据了！”在某一天，杰德尔兴奋无比的对贾老板说道。

    “什么证据？”贾老板立刻问道。

    “我雇佣了十几个顶级私人侦探，对涉及这起事件的所有人进行调查，虽然这些家伙的事情进行的非常隐秘，但是有一个私家侦探还是发现，当时直播这件事情的记者，曾经在事发前一天和那个受害者在纽约的一家酒店里面碰面！”

    “这一点餐厅的服务员可以作证，因为她是那个记者的粉丝，所以她一眼就认出了那个记者的名字，叫做安吉尔，同时对和她碰面的男人也有影响，服务员在看了照片之后确认就是那个受害者了！”

    难怪杰德尔会如此兴奋了，这可是决定性的证据呀！

    “好，那就把这件事情通过媒体宣传出去把！”贾老板笑道。

    “可是不行……”听到贾老板的话，杰德尔的表情反而黯淡了下来“虽然那个服务员可以作证，但是空口无凭，他们完全可以说这是我们买通的阵容，说到底，我们还是缺乏决定性的，让对方无法抵赖证据！”

    “那么什么是决定性，让人无法抵赖的证据？”贾老板笑着问道。

    “比如照片呀，最好是录像，只要有他们见面的录像，那他们就永远无法抵赖了！”杰德尔摇摇头，叹了口气道。

    可是怎么可能有录像带嘛！

    ————————————

    对于克里斯托尔·高尔文来说，噩梦还没有结束，最糟糕的才刚刚开始。

    这段噩梦的开始是第二天公布在一个小电视台的不清晰的录像，这似乎是一个家庭旅游的时候，被随身摄影机给无意之间拍下来的景象。

    一开始是一家人的欢声笑语，然后一家人进入了一家纽约的高级餐厅里面吃饭，然后拍摄录像的人开始拍整个餐厅的全景，再然后就排到了两个正在吃饭的人。

    而这两个人，一个是当初拍摄到大千手机起火节目的那位主持人，另一个则是这一次事件的受伤者。

    当然了，因为手持DV像素太低的缘故，而且还隔了十几米的距离，所以两个人的拍摄并不是很清楚，观众是无法清楚的看到这两个人的面貌的。

    不过当电视台的主持人告诉观众们这两个人的真实身份，然后再拿出这两个人的照片，以及照片里面正好一模一样的衣着的时候，所有电视机前的观众们就觉得录像里面铁定是那两个家伙无疑了。

    同时根据随身DV上面显示的时间，这是受伤者被烧伤的前一天，也就是7月31号。

    那么问题来了，这个受伤者怎么会在自己受伤的前一天，就如此吼蓝的和当时拍摄到他被烧伤画面的记者在一起呢！

    这是用屁股想都能够想明白的问题。

    一时之间，这段录像在全美疯狂流传，任何人都无法阻止这段录像了。

