    “小石头，过来。”

    杨珍跟随彩丝来到山间一块平地的时候，嬷嬷已经等在那儿了。她正面朝东方，远望那刚刚从山峦探出的冉冉红日。

    嬷嬷今天换了一身剪裁得体的蓝裙，腰系青色丝带，整个人显得英姿飒爽，神采四溢。

    看见杨珍过来，她招手让他过去。

    杨珍老老实实走上前去，嬷嬷抓住他一只手，将他往身前一提。杨珍不由自主飞了起来，等他感觉重新踩到实物的时候，发现脚下已经是一柄反射着耀眼白光的飞剑，自己正漂浮在半空。

    杨珍吓了一跳，两只手死死拽住嬷嬷，双脚不敢踩实，生怕稍稍用些力这飞剑便会掉落下去。

    “好孩子，不用害怕。”嬷嬷温柔的声音在耳边响起。似乎有种定神的效果，杨珍回过神来，望着她，有点不好意思的笑了。

    “你就算再怎么乱动，也不会掉下去的。”看出杨珍还有些紧张，嬷嬷又安慰了一句。

    杨珍稳定住心神，体验这难得的飞行经历。他脚下像是踩在坚实的地板上，浑身被一层薄膜包裹着，推动着他前进。感受到这份安全，他心中的害怕顿时消散全无。

    望着脚下连绵起伏的山峦，还有更远处小如盆景的涫阳郡城，听着高空的风呼啸而过，杨珍豪情满怀：

    “此生定要踏入修仙之门！”

    正当杨珍浮想联翩的时候，嬷嬷指着远处一座高耸的山峰说道：“那是郡观所在，我们先去那边。”

    郡观？杨珍在郡志上多次看到这个名词，知道那儿有很多修仙之人，对它的来历却一直不太清楚。

    “嬷嬷，郡观是什么地方？”

    “是云霄宗在凡人世界的驻地。”嬷嬷解释了一句，见杨珍面露不解，便详细说了起来：

    “云霄宗在许国每一个州，每一个郡，乃至每个县，都有自己的驻地。州里的称作宫，县里的叫馆，郡里的，便是观了。比如咱们要去的这郡观，全名便是云霄宗云州涫阳郡分观。”

    “我看郡志说，哪里有了妖兽，郡观都会派人去斩妖除害……”

    “的确如此。不过地方上也有很多修士，他们处理不了的，郡观才会出手……”

    “那郡观的仙人一定好厉害吧！”杨珍啧啧赞道。

    “那可难说，”嬷嬷脸上露出笑容：“他们不过是职责所在。”

    “野外的妖兽厉害，还是郡观的仙人厉害？”杨珍兴致勃勃的问道。

    还真是小孩子啊，就喜欢比较谁最厉害。嬷嬷慈爱的看了杨珍一眼：“野外大多数是些刚觉醒妖力的妖兽，实力都很差，只要数量不是太多……”

    嬷嬷说到这里，眉头微微蹙起，似乎想到某事。见杨珍听得认真，她继续说道：“一般修士都能对付。”

    “那些厉害的妖兽呢？”

    “要么被杀了，要么被抓了，不会让它们真正成长起来的。”

    “凡人是不是不能去郊外？”

    “城镇附近可以去，偶尔发现妖兽也能很快处理。远的地方，那就是荒野了，凡人最好不要去。如果要经过那些地方，也得是成群结队，还要有修士保护……”

    “县里有宗门的县馆，乡里呢？还有下面的村子，还会有修士保护吗？”

    “乡里有宗门的驻乡弟子，再往下，就没有了。不过大部分村子，都会有几个有点修为的修士做为依靠。这样有些小的妖兽可以自行处理，如果处理不了，也可以及时报警……”

    ……

    杨珍将他对这个世界的许多不解都问了出来，嬷嬷也一一回答。她今天对杨珍特别有耐心，言语间也是非常的和蔼。

    可惜郡观相去并不远，杨珍还有很多问题没来得及询问，飞剑便已接近郡观所在，速度也降了下来，朝着山门处飞了过去。

    山门是一个红色的牌楼，正门牌匾上书写着两个大字：云霄。

    牌楼下已经有两名修士等候，飞剑刚一落地，两人便迎了上来。

    走在前头的是一名身穿黄衫，白面无须，看着像文士的中年人，他朝嬷嬷拱了拱手：

    “见过张师姐。”

    后面是一位面色瘦削、气度清朗的年轻道士。杨珍一眼认出，正是前几天在涫江斩杀鱼妖的道人。

    这道士也跟着上前行礼：“晚辈赵黎雨，见过张前辈。”

    嬷嬷先和中年人打趣：“虞师弟啊，咱们两家隔得这么近，我也是经常过来窜门的，你每次都这么客气，是不是不希望我来啊？”

    “哪里哪里，礼不可废嘛。师弟可是欢迎师姐经常过来指点一二。”那虞师弟笑嘻嘻答道。

    嬷嬷懒得理他，面向年轻道士：“我以前未见过你。你也姓赵，和赵家可有关系？”

    赵黎雨连忙答道：“晚辈是青州人，此次是受宗门派遣，来涫阳郡历练。”

    “哦？你多大了，现在是什么修为？”嬷嬷问道。

    她虽然可以用施法的手段，来察看这年轻修士的修为，但在修仙界，这么做是非常无礼的举动。倒是前辈这样直接询问后辈的修为，反而显得理所当然，是对后辈的一种关心。有时前辈兴致来了，还可以顺便指点一二或者给点见面礼什么的。

    所以赵黎雨毫不迟疑，恭恭敬敬答道：“三十一了，现在是练气九层。”

    “嗯，离练气圆满也不远了，筑基可期啊。年轻有为，不错！”嬷嬷赞道。

    说完，果然拿出一枚丹药：“这是净气丹，能祛除真气中的一些杂质，可帮你巩固根基。”

    赵黎雨欣喜的接过丹药：“多谢前辈赏赐！”

    “你既然也姓赵，有时间便去赵府坐坐，无需把自己当做外人。”

    “遵命。”赵黎雨恭声应道。

    说话间，那位虞师弟已经拿出一面铜镜，指了指杨珍问道：“这就是师姐昨天说的小孩？”

    “没错。”嬷嬷叮嘱道：“你好好测一下，但也别吓着孩子。”

    “放心！”

    虞师弟晃悠悠走到杨珍面前：“小娃娃，把眼睛闭上。”

    杨珍有点紧张：“嬷嬷，这是要做什么？”

    “这是照妖镜，看看你这小家伙是不是妖怪变得。”虞师弟乐呵呵的吓唬。

    “小石头，不用害怕，这只是检查一下你的神魂，看看有没有受到损伤。”

    嬷嬷狠狠瞪了虞师弟一眼，柔声安慰杨珍。

    想了想，她有些不放心，干脆抓起杨珍的手：“嬷嬷陪着你，不用担心。”

    “如果你真是被夺舍的，那我也只能毁了你。”她心里却已做好打算。

