    ‘就硬杠，反正就硬杠，看谁杠的过谁，你要是技术比我厉害，那我认输，就这种嚣张态度，但踏马的，我还真就是没有看见，哪个队伍能够真的将辉妹给抓住的。’

    ‘本来以为SYJ这一次没戏了，结果我感觉我全球赛也能看见他们了，辉妹牛逼！’

    ‘而且真的，太顺了，每次看都是让人有种热血沸腾的感觉，我当初看电竞，因为这一点惊险刺激，感觉看SYJ的比赛是真的上头，我不懂这个比赛的朋友，都是跟我一起看了大半个小时，才是反应过来，问我这些东西是什么意思，我真是笑死了。’

    ‘话说你们听说了没？之前带辉妹节奏的那群水军被查封了，然后源头也找到了，是几个有名的富豪战队的富二代，似乎还被人请进去喝茶了。’

    ‘我的天，这也太玄幻了吧？我就说之前每次谁赢了，总是有谁的黑料爆出来，这点未免也太奇怪了，现在想一想……啧啧啧。’

    ‘我看了看那几个富二代的背景，啧，我觉得SYJ还真是又背景，能干的过这一群人。’

    ‘讲个笑话，我戾哥是个富二代哈哈哈哈，有投资有实权的富二代。’

    ‘卧槽，这么一想，是不是我戾哥护犊子了？’

    ‘我感觉是，你没看比赛的时候，戾哥跟的辉妹一副怕跟丢的样子，中间休息的时候，还给清辉递水了。’

    而这个时候，大概是赛事的官方，看关于SYJ战队的讨论势头很强，热度很大，也是将比赛的一些小片段给放了出来。

    然后众人就听见跟SYJ战队打的战队队伍频道里面相当的利落，有条不紊的，毕竟也是八强队伍，整体的素质很高，对于队长下的命令有很强的执行性。

    而SYJ这边……情况就没有那么美妙了。

    然后众人就看着SYJ全员的摄像头，然后听着队内频道里面的吵吵闹闹。

    首先萧戾开口，声音淡淡的，很是平稳，“人已经下来了，准备一下。”

    然后清辉立马就冲了上去，还念叨了一句，“来了，看我削他！”

    众人就看见萧戾那张平时没有什么表情的脸上顿时一眼难尽，唇角微微扯动了一下，操纵着人物跟上去，“别跑那么快，赶着去投胎呢？”

    “辉妹，我马上就到了。”

    这个时候唐简的声音乱入。

    崔行舟的声音也是响了起来，“卧槽，你们什么时候就开始打团啊，能给人一个发育的机会不？？”

    “等等，你们有没有考虑距离你们最远的上路怎么想？？？”尹浩楠的声音也是在一片混乱之中响起来。

    “没有，队霸可能是觉得我们先削他们就对了。”

    萧戾呵笑了一声，手上的动作却是快速跟上清辉的操作。

    然后清辉成功的拿下一血。

    “好了，我宣布，对面崩了，老子最强！”

    清辉傲气得意的小声音紧接着响起来，听得人忍不住的想要笑。

    “六六六，今天又是膨胀的辉妹。”

    唐简混了个助攻，功成身退。

    