    “战争傀儡，深红魔狼，都是我没听说过的东西啊。”

    西法揉着眉心，审视起那份魔药配方所需要的材料：“嗯，辅助材料里也就只有‘大量的战争记录分析档案’看起来有点方向。”

    “战争记录可以向‘黑帆’要求提供，我现在在南大陆，协助阿尔弗雷德镇压反叛军。可以用这个为理由, 要求调取相当的记录，然后我再自己阅读并加以分析，形成档案，以便在晋升的时候当成材料使用。”

    “至于其它的材料，只能够先打听。打听的对象可以是塔罗会，可以是古物回收才协会, 可以是塞勒斯特, 可以是冰之中将........”

    “总之，通过我所拥有的全部渠道进行情报搜集，这大概率不会是一件简单的活。”

    “当然，最简单莫过于谋杀一位‘战争主教’，嗯，铁血十字会里可能会有这样的人物，但先不说谋杀一位序列3的难度，就算可以得手，以后我也会被铁血十字会追杀吧.......”

    西法抿了抿嘴唇，吐出口气：“这是最后，也是最无奈的备选方案。”

    接下来，他又把目光投向了仪式：“在一场大型战争，至少一万生灵参与的战争里获得足够胜利，并在宣布胜利时服下魔药。”

    “不愧是战争相关的途径，序列3的仪式直接就指向战争里。”

    “一万生灵，这个数量说多不多，说少也不少。至少, 得是去年弗萨克帝国奇袭‘普利兹港’那种规模的战争，才能够满足仪式的需要。”

    “生灵...为什么不直接说是人类，这是指, 只要是战争，哪怕参与战争的不是人类，而是其它生物，也可以满足仪式所需要的条件？”

    “说到这点，之前我就猜测并证实了，‘铁血骑士’并非人类专属，其它生物也可以诞生‘铁血骑士’，只是它们可能会有其它的名字。”

    “既然其它生物也可以诞生‘铁血骑士’，那么仪式不特指人类，倒也合理。”

    “这样的话，能够操作的空间就大了.......”

    “嗯，先向‘黑帆’索要战争记录，再收集材料，同时寻找大型战争的机会。”

    整理好头绪后，西法又想到了那些鳞人：“短时间内要提升他们整个族群的超凡层次显然不现实，换个思路，我能不能从其它方面提升他们的战斗力？”

    “例如，提升他们的武器质量？”

    “那些鳞人所使用的武器实在太原始了, 也就梅林达那件看起来应该是神奇物品的三叉戟有点意思。”

    “我可以给他们购买枪械, 收购猎魔子弹, 把他们装备起来，让他们的底层居民也拥有可以战斗的力量，至少，可以自保。”

    “这需要一定的训练，艾弥留斯是海军上将，他有这方面的经验，他的投影同样如此，可以让那位将军的投影训练这些鳞人。”

    “我还可以投影一个序列4的‘铁血骑士’，在我不在的时候，就可以让‘铁血骑士’统合他们的力量。”

    渐渐的，西法有了一些思路。

    他又浏览了下序列2和序列1的信息，但这时候，街道上传来一阵阵嘈杂的声音，西法暂时放下配方信息来到窗口，看见有穿着上红下白军服的士兵经过，看他们前进的方向，应该是要前往复活广场。

    因为复活广场之前发生战斗的缘故，那里彻底被封锁起来，不让普通民众靠近。

    西法在旅馆里呆了一整天，到了晚上，才带着卡戴珊投影和X先生，来到了一个酒吧。

    ‘香樟树酒吧’是库克瓦城里知名的场所，这里在深夜总能够看到冒险家和海盗的影子，并且通过这段时间以来的摸索和搜集情报，西法知道这里可以买到枪支弹药。

    酒吧的门口，在那扇看起来似乎相当沉重的大门前，有两个环抱双臂身高惊人的壮汉，他们显然不是当地人，有些弗萨克人种的特征，但应该是混血。

    西法拉了下帽子，带着一投影一秘偶上前，但因为卡戴珊使用着‘心理学隐身’的能力，那两个大汉仅看到了西法和X先生的身影。

    他们并末阻止，因此X先生从容推开了沉重的黑色木门，让西法进入。

    现在是酒吧生意的高峰期，西法一走进酒吧，就感受到扑面而来的热浪，闻到了浓烈的麦芽酒香，以及呛人的东拜朗烟的味道。

    酒吧喧闹嘈杂，不时响起男人的口哨和女人的怒吼，门边一桌两个酒鬼甚至突然爆发，互相问候对方的亲戚后，便扭打在一起，打得桌子翻倒，杯子粉碎。

    西法微微一笑，挤过人群，来到了吧台处，他敲了敲台面，对后方的酒保道：“来一杯啤酒。”

    洒保看了西法一眼，熟稔地说道：“6便士。”

    接着，一杯淡得像水似的啤酒，就放在了吧台上。

    西法掏出1苏勒按在吧台上，微笑说：“剩下的不用找，只要你告诉我，哪里可以买到防身用的东西。”

    他婉转地表达了自己的来意。

    酒保似是相当习惯这样的场面，没什么表情地收过钱然后说：“4号牌室，找奈特.卡帕斯。”

    西法端起啤酒喝了口，走到了4号牌室，X先生上前轻轻敲门，房门吱呀一声打开，有个黑头发棕皮肤的本地女性往外看。

    “我要找奈特.卡帕斯。”西法微笑说道。

    那门就彻底打开，西法走进去，只见屋子里烟雾缭绕，一个鼻子很大，皮肤略白的中年男士抬头看来。这人正在吞云吐雾，身后旁边，都有女性在为他锤打肩膀，按捏大腿。

    “你想要什么？”那明显就是奈特.卡帕斯的男人直接问道。

    西法坐到X先生拉出来的一张椅子上，从容地说道：“左轮、步枪，每件十把。另外，子弹1000发。”

    好的枪手，都是用子弹喂出来的，关于这一点，西法从末怀疑。

    那个大鼻子男人有些意外地看了西法一眼，放下了烟，报出价格：“80镑，再送你十套枪械保养用品。”

    西法从裤兜里数出80镑，放到了桌子上：“成交。”

    PS：上一章做了调整，报酬改为序列3到序列1的配方和仪式

