    见叶枫无比嚣张地往自己走来，冯天星当即把手一挥：“废了他！”

    几个手下闻言，当即一拥而上。

    不料，叶枫根本就不将他们放在眼里，直接探出手，扣住他们胳膊，再咔嚓咔嚓几声，直接扭断他们的整条手臂。

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    这些人一个个疼得在地上打滚，惨嚎不已。

    “你……你是武道中人？”

    冯天星脸色一变，有些慌神了，掉头就逃。

    不料，叶枫此时已经杀到跟前，一拳轰击出去。

    冯天星甚至都还没反应过来发生了什么事，胸口就被叶枫的重拳砸中。

    紧接着，只见他整个人倒飞出七八米远，狂喷鲜血，差点昏死了过去。

    走廊里，冯天星的手下不少人，此刻完全被叶枫的神勇吓得心惊胆颤，一个个面如土色，连大气都不敢喘上一口。

    “冯天星，给你绑架的人在哪里？”叶枫喝道。

    冯天星给他犀利的眼神吓坏了，最终抬起手来指向包厢。

    叶枫见状，当即开启天眼，透视包厢。

    果不其然，唐瑜的父亲还真在里面。

    叶枫当即往包厢门口而去，不过冯天星众手下太多，挡住了道路，当即喝道：“让开！”

    冯天星众手下无不心肝胆颤，紧紧背靠着墙壁，给叶枫让出道路。

    “砰！”

    叶枫一脚将包厢门踹开。

    但唐父的现状，瞬间让他的怒火万丈。

    只见唐父，给打得鼻青脸肿，抖抖索索地蜷缩在墙角里。

    怎一个惨字了得？

    “女婿，我的好女婿，你……你怎么来了？”唐父激动地道。

    他很想站起身，奈何他身上的伤较重，尤其是手脚的好几处关节都已经变形，完全瘫软在地上，哪怕一根手指都已经无法挪动。

    看到此情此景，叶枫简直连杀人的心都有了：“是谁把你弄成这样的？”

    “是冯天星……”唐父咬牙道。

    “冯天星！”

    叶枫冲包厢外的冯天星大喝道。

    冯天星吓得肝胆俱裂，正不知所措时，一个声音传来：“老弟，你这是啥情况啊？连个小瘪三都收拾不了？”

    冯天星循声望去，当看清那人后，顿时面露狂喜之色：“大哥，你来得正好，这小子跑来我天星酒吧闹事，你得赶紧替我摆平了他。”

    “没问题，老弟，看大哥我怎么替你摆平此人？”

    说话间，那人已到了叶枫面前，一副不怀好意的样子。

    叶枫当即抬头望了过去，却见那人四十来岁的年纪，满脸络腮胡，眼神犀利，杀气腾腾的，一副不好惹的样子。

    见状，他眉毛一挑，直接天眼望了过去。

    *****

    对象：保锋

    状态：正常

    修为：淬体境三重

    战力：35

    *****

    看到这，叶枫哭笑不得，区区一个淬体境三重，就敢在自己面前嚣张？

    这时，保锋冲他冷笑道：“小子，敢在我老弟的场子闹事，真是不知天高地厚啊！”

    叶枫皱眉：“你要替冯天星出头？”

    “他是我结拜兄弟，我自然要替他出头！”

    保锋冷哼一声，满脸煞气地道：“小子，立即跪在我兄弟面前，磕头认错，我可以放你一马。否则，明年的今日，就是你的忌日。”

    叶枫不为所动：“如果我不磕头认错呢？”

    保锋阴毒地笑道：“不磕头认错？那我就把你打得生活不能自理，要你生不如死！！”

    叶枫摇摇头：“不好意思，我就不磕头认错，看你能把我奈何？”

    “你……”

    保锋咬牙切齿起来，“臭小子，真是给脸不要脸啊！”

    说完，他直接一脚往叶枫的裤裆踹来。

    看这架势，分明是要对叶枫痛下杀手，叫他断子绝孙。

    但叶枫又岂是任由宰割之辈？

    “砰！”

    就在保锋出腿的瞬间，叶枫突然毫无征兆地猛然出脚。

    只听一声闷响，这位刚才还挺嚣张的保锋，就直接捂着肚子，跪倒在地。

    与此同时，他的额头青筋爆现，冷汗不住掉落下来，疼得连嚎叫的力气都没了。

    好一会后。

    保锋倒抽一口凉气，目瞪口呆地说道：“你……你也是武道者？”

    “你总算还没完全眼瞎。”叶枫嘲讽一笑，“不错，我也是武道者，而且是淬体境七重，就问你怕不怕？”

    “什么？淬体境七重？”

    保锋瞬间头皮发麻，他万万没想到，眼前这个小年轻，竟然是淬体境七重！

    这不科学！

    想想他如今活了四十多岁，才勉强修炼到淬体境三重啊！

    “识相的，立即滚蛋！否则……”叶枫作势便往前走了一步。

    “别……你别过来……”

    保锋表情一僵，脸色‘唰’的一下就绿了，尴尬赔笑道：“这是你们之间的恩怨，我就不插手了，再见，再见……”

    说着，一步步退出包厢门口。

    “大哥，你……你可不能走哇！你要是走了，我……我该怎么办啊？”

    见大哥保锋要走，冯天星顿时急眼了。

    可惜，保锋根本就是置若罔闻，继续退向门口。

    很快，保锋就消失得无影无踪。

    “王八蛋，一有事就开溜，还我的结拜大哥？我呸！”冯天星在心里狠狠唾骂道。

    这时，叶枫到了他跟前，表情似笑非笑：“冯天星，刚才你不蹦跶得停欢实么？怎么现在不蹦跶了？”

    “叶枫……叶哥……求你饶我一命吧……我求你了……”冯天星浑身颤抖，跪下直求饶。

    “饶你一命可以，但活罪难逃！”

    叶枫语气淡漠，散发着一股不容置疑的霸道，随后，他扭头看向唐父：“这家伙刚才怎么打你的，你现在就怎么打回去，记住，不必留情！”

    “好嘞。”

    唐父满脸亢奋，然后走到冯天星跟前，一副苦大仇深的表情：“姓冯的，你也有今天？现在，我让你尝尝我的绝招……断！子！绝！孙！脚！”

    唐父低吼一声，右腿猛然向后弯曲，瞄准冯天星的裤裆，直接踢了上去。

    “砰！”

    只听得一声闷响，唐父的大脚正中红心。

    巨大的力量，将冯天星踹得嗷嗷大叫，双手捂着裤裆，不住跳跃着：“喔……喔……喔……”

    这一刻，他就像是老母鸡一样，惨叫连连。

