    戴青州先入为主，觉得叶无双不是什么好东西，净想着靠有钱男人走后门，实乃女性之耻。

    季深为讨女人欢喜，拿钱践踏花滑竞技，更让戴青州感觉不悦。

    季深却恍若未闻，加大筹码：“两个冰场。”

    戴青州拍桌而起，脸上的每一条皱纹，都在汇聚怒火：

    “季先生，你把花滑协会当什么了？”

    男人微笑：“五个冰场。”

    会长捏拳：“你把我戴青州当什么了！”

    男人点头：“十个冰场。”

    会长咬牙：“我是个有原则的人！”

    男人淡淡开口：“十五个冰场。”

    会长杠住了：“我戴青州今天就是饿死，就是从这里跳下去，我摔死，也绝不会让你拿钱羞辱我，羞辱花滑协会！”

    “二十个冰场，不行就算了。”季深果断站起来，揽住叶无双的肩膀：“走吧，回家。”

    眼看两人要出门，戴青州红着老脸，支支吾吾开口：“你站、站住。”

    季深脚步一顿，面上闪过笑意：“会长有事吗？”

    “二、二十个冰场，一个也不能少，说好的。”戴青州脑子里全都是建设20个冰场所需要的钱。

    别问。

    问就是幸福来的太突然了。

    这么多冰场建好，国民对花滑的爱好，会提升一个度。

    未来夏国的花滑实力，也会得到肉眼可见的进步。

    “这不太好吧。”季深皱眉，不太情愿：“会长是个有原则的人。”

    会长解释：“我拥有较为灵活的原则。”

    季深摇头：“但我不能拿钱羞辱你和花滑协会……”

    会长一急：“这怎么能叫羞辱呢？这叫充满人道主义和体育精神的至高关怀！”

    季深看叶无双，语气担心：“那谁来教我的女朋友花样滑冰呢？”

    “我教！”会长一锤定音，摆着胸脯保证：“我保证包教包会！”

    “那真是太好了。”季深露出温柔和善的微笑。

    旁边的叶无双：“……”

    季深的打算，绝对一开始，就是让瞧不起她的戴青州，亲自教她花滑吧……

    “叶小姐，来，填入会申请。”戴青州递给叶无双一张申请表。

    填完表，戴青州盖章，有事要出门。

    临出门前，他又折返回来，拍拍季深的肩膀：

    “万恶的资本家，我刚刚是装的，其实协会没那么保守，一般人捐个冰场，就能拥有成员资格，你这么大方，我都不知道怎么夸你好。”

    季深：“……”

    原来也是条老狐狸。

    戴青州爽了，把季深的沉默收入眼底，哼着小曲，一瘸一拐，走出办公室。

    他的残疾，是在冰场落下的。

    花滑的危险，绝非停留在字面意义。

    “你告诉我，不怕我反悔？”季深感觉戴青州有点意思。

    “季先生可不像在乎这点钱的人。”戴青州头也不回，离开了。

    “看来被他摆了一道。”季深坐下来，撑着额头，语气无奈。

    平常他谈判的时候，都会让人提前调查好谈判对象的资料。

    这次事发突然，没有足够的了解。

    “抱歉。”叶无双走过来：“二十个冰场的钱，我可以自己拿。”

    黑莽帮一直在扩张，名下的夜店，也一直在赚钱。

    她虽然没有仔细问过，但早晚能凑够二十个冰场的钱。

    “不用，给女朋友花钱天经地义。”季深轻笑一声：

    “不花给你，难道让我去外面包养小情人吗？”

    叶无双知道他在开玩笑，没有生气，只是拧着眉摇头：“这也太多了。”

    一个冰场近千万。

    二十个冰场，近两亿。

    季深把小女朋友拉进怀里，啄了一下她的红唇，眉眼一弯：

    “心疼我的话，就拿个金牌回来。”

    叶无双仰着小脸，黑瞳清澈坚定：“我会的。”

    “去练习吧。”季深松开叶无双。

    叶无双走后，他才把一直震动的手机拿出来。

    致电人是季深爷爷兄弟的儿子。

    “季深，我们决不允许你和叶无双在一起，你的结婚对象，必须是名门千金，她不配！”

    叶无双和季深官宣，吃瓜群众吃了个爽，季家人却麻了。

    季深站在窗前，单手插兜，玉树临风，嗓音冷淡：“你没有资格命令我。”

    “你——”

    不等那边说话，季深单方面挂了电话。

    “季少。”封九走进来，语气凝重：“外面都在说叶小姐配不上您。”

    “随他们。”季深看着远方。

    这个时候，与其大费周章的解释，不如让时间证明一切。

    -

    叶无双换上冰刀鞋，扶着栏杆，走进冰场。

    冰场正在联系的协会成员在旁边窃窃私语：

    “快看，那个人好像是叶无双，季少官宣的女朋友。”

    “运气真好啊，能被季少看上，灰姑娘现实版。”

    “她怎么来花滑协会了？”

    “不知道，不过她的样子看上去好蠢。”

    有人看笑话，也有几人朝叶无双滑过来，羞涩地打招呼：

    “叶小姐你好，我是你的粉丝。”

    “你们好。”叶无双颔首。

    “如果要滑行，你得这样。”一人做示范。

    叶无双照着滑，果然顺畅了很多，不过刚滑几步，就因为还没适应冰刀鞋，而一屁股摔在地上。

    “哈哈哈哈。”旁边传来嘲笑。

    别有用心的人，还录下了叶无双摔跤的视频上传网络，引起了不小的轰动。

    叶无双没理。

    她的时间，要用在刀刃上。

    华灯初上，外出办事的戴青州回来。

    秘书说道：“会长，季少那边转了两个亿过来。”

    戴青州嗤笑一声：“还挺果断。”

    他对资本家没好感。

    他只想把夏国花滑弄好。

    突然想到什么，他问：“两个亿呢？”

    秘书愣住：“在、在银行里呢。”

    “我是说，那什么无双。”戴青州也对叶无双没好感。

    叶无双在他眼里，和“两个亿”画了等号。

    而且，叶无双如果真有骨气，该从零起步，而不是依靠男人，强行成为花滑协会的会员。

    她和季深的态度，都太轻浮了。

    他喜欢不起来。

    “哦，您说她呀，她还在里面练习呢。”秘书回答。

    两人走进去，果然看到叶无双一个人在冰场练习，别人都离开了。

    她已经学会简单的滑行，拐弯的时候，会因为没找好平衡点而摔在冰面。

    摔完之后，眉也不皱，站起来接着滑。

    “您打算什么时候教她？”秘书问。

    “等冬奥结束，看心情。”戴青州随意摆手，拿完东西离开。

    他答应季深教叶无双，可没答应什么时候教。

