    废土，将西皇分隔为南北两部分，但，事实上南西皇的疆土之广，是远远超过了北西皇，而且，南西皇的实力，更是在北西皇之上。

    毫不夸张地说，千百万年以来，南西皇乃是人才辈出，不论是实力，还是底蕴，那都远在北西皇之上。

    在南西皇，又不得不提佛陀圣地，它乃是南西皇最强大的传承，也是整个南西皇占地最广的传承，曾有统计，佛陀圣地占地至少是整个南西皇的三分之一以上，甚至有可能更多。

    在佛陀圣地最为鼎盛之时，佛陀圣地更是占据了南西皇三分之二的土地，占地如此广袤的传承，可想而知它是多么的强大，底蕴是多么的雄厚了。

    佛陀圣地，乃是一门四道君的传承，实力十分庞大，强大的地步是让人难以想象，甚至有统计认为，佛陀圣地，有三千佛国、八千教派，单是从这样的一个数据来看，就可想而知佛陀圣地的实力是何等之大了。

    所以，在南西皇有着这么一句话，在南西皇，只要你稍稍不小心，一举足，就有可能是踏入了佛陀圣地的疆土了，这也是形容佛陀圣地之广袤。

    一路前行，没有回头，如闲庭信步一样，再干燥再干渴的气候，也对李七夜构成不了影响，他贯穿了整个废土，最终从废土之中走出来。

    当李七夜从废土之中走出来之后，眼前便是绿绿葱葱的一片，前面的山峦起伏，充满生机的绿色气息扑面而来，让人都忍不住深深地呼吸了一口气，在漫长日子的干渴废土之中，现在一旦遇到如此充满生机、充满水分的气息扑面而来，让人都忍不住贪婪地狠狠地多呼吸几口这里绿色的空气。

    在这里，就已经踏出了废土，如果再回头一看，就会发现身后那干渴的废土就如炼狱一样，与眼前那绿绿葱葱形成了明显无比的对比。

    当然，迈入了这一片绿绿葱葱的森林之后，也便是踏入了佛陀圣地的疆土，从这里开始，就是归属于佛陀圣地管辖。

    毫不夸张地说，在南西皇，佛陀圣地的土地乃是贯穿了南北，幅员极为辽广。

    李七夜看了看前面，认准了方向，往南而行，在他眼中看来，没有什么佛陀圣地，也没有什么三千佛国，八千教派，在李七夜的眼中，只有脚下的路而已。

    当李七夜走出了这个绿气葱葱的森林之后，一条道路出现在了他的眼前，一条笔直的官道，似乎可以直通佛陀圣地的都城。

    在这官道旁边，停着一辆马车，马车不显华贵，取木普通，整辆马车是扎实耐用。

    拉车的是一匹老马，此时此刻，这么一匹老马在官道旁啃着嫩草，时有时无地嚼咀着，显得特别的悠闲，似乎在等待着什么一样。

    赶车的位置之上，坐着一个老人，这个老人身上的衣裳虽然不华丽，但是，显得讲究，一看就知道是精细的针线，剪裁也是十分的得体，甚至可以说是恰到好处，这绝对是出于大师之手。

    老人靠着车扉而眠，闭目养神，怀抱着赶马长鞭，他那安详的模样，似乎也是在等着什么样的人一样。

    整个天地一片安静，除了老马嚼咀的声音之外，偶尔也就只有远处传来的鸟啼兽吼之声了，整个场面给人一种枯藤老树昏鸦的意境，给人一种说不出来的安宁。

    但是，这里虽然有官道直通远处，这里已经是地处偏僻了，再后乃是森林，再也没有去路，在这样的地方，却停着一辆马车，似乎又显得那么的突兀一般。

    当李七夜走近的时候，靠在马车上闭目养神的老人一下子睁开了双眼，他不由多看了李七夜一眼。

    这个老人，长相非同一般，一看便知道并非是干粗活的人，神态虽然收敛，但，隐隐依然能给人一种不怒而威之势，似乎，他就是长久居于高位，一举一止之间，都有着浑然天成的威严。

    但是，就这么一个人，此时一身车夫的装扮，这样的情况出现在他的身上，却又是那么的自然，并不显得突兀，似乎，他天生下来就可以干这等粗活的人。

    老人看了李七夜一眼，不甚在意，但，下一刻，他的目光一下子落在了李七夜手指上的那只破铜戒指上了，一看到李七夜手指上的这只破铜戒指，他目光不由跳动了一下。

    “客人，要坐车吗？”老人立即伸直了腰板，向李七夜打招呼，语气之间显得热切。

    李七夜不由淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“坐——”说着，神态似笑非笑。

    老人一听到李七夜这样的话，立即张罗起来，拉老马，套马缰，动作十分的娴熟，似乎是老手。

    这样的一幕，看起来有些不可思议，但，又是那么的自然，因为这老人不像是一个马夫，但是，他做起这些粗活来，却又是那么的得心应手，似乎这样的事情，他不知道做了多少个千百万遍。

    “客人要往哪里——”老人在套着马缰之时，向李七夜搭话。

    李七夜负手而立，远眺南方，神态自然，只是淡淡地笑着说道：“不急，不急，慢慢来，慢慢来。”

    李七夜这样一说，老人的动作也慢了下来，套马缰的动作也是慢理斯条，似乎也一点都不着急了，每一个动作，都好像一下子变得十分讲究了。

    就这样，李七夜远眺南方，而老人套着缰绳，时间好像不会流动一样，在这刹那之间，又似乎过了千百万年。

    在这个过程中，李七夜没有动，一动都不动，而老人动作却是那么的轻缓，似乎，他的每一个动作，都似乎恰到好处，不会发出丝毫的声音，这好像他怕惊扰到了李七夜一样。

    这样奇妙的时光，也不知道过了多久，最后，老人轻轻地拍了一下老马，老脸带笑，对李七夜说道：“客人，马已套好，随时可以出发了。”

    李七夜转身，笑了一下，登上马车，动作一气呵成，行云流水，十分的自在，然后老神在在地坐在了马车之上了。

    在整个过程之中，李七夜也没有去多看老人一眼，而老人也稳稳当当地坐在了马夫的位置之上，他摆了摆手中的赶马鞭，拉了拉帽檐，一切的动作都是那么的标准，似乎他就是在这一行干了很久很久的老马夫。

    “客人，要去哪里？”老人问了一声，他说话十分有节奏。

    “南行——”李七夜淡淡地说道：“路到尽头。”

    这样的目的地，听起来十分的玄乎，让人丈二和尚摸不着头脑。

    但是，老人竟然也没有多问，应了一声，说道：”好嘞，南行。客人，你坐稳了。”说着，吆喝了一声。

    听到“啪”的一声响起，马鞭轻轻抽在了老马背上。一鞭抽下，不需要多余地动作，老马低声嘶叫了一声，拉着马车便前行。

    老马拉车，速度谈不上快，但也不慢，整个过程，却是十分的平稳，没有丝毫的颠簸，十分的舒服，甚至让人觉得，这是在腾云驾雾一般。

    坐在马车之上，李七夜就这样睡着了，神态十分的自然，而且一点担心都没有。

    反而，在马车前行之时，赶马车的老人反而是忍不住回头多看李七夜几眼。

    李七夜的的确确是睡着了，而且没有丝毫的防备，似乎也没有什么好值得去防备的一样。

    就是这个模样，让老人都不由有些疑惑，眼中升起了一些疑云。

    在这样的情况之下，李七夜依然能睡得如此熟死，十分自在，没有丝毫的防备。

    这样的人，要么是刚出茅庐、不知天高地厚而且还是粗枝大叶的毛头小伙子，要么就是真正的了不得之人，根本就不需要任何的防备。

    老人双目中有着疑惑，但，他没有出声，最后，不免多看了一眼李七夜手指上戴着的那只破铜戒指。

    再看这只破铜戒指，老人的目光又忍不住跳动了一下。

    这么一只破铜戒指，若是别人，或许不会多看一眼，甚至会觉得这么一只破铜戒指根本就没有什么值得人去注意的。

    然而，这个老人却偏偏忍不住去看这只破铜戒指，若不是心里面有所顾忌，他都想摘下来好好看一看，他想看一看这只破铜戒指是真是假。

    不过，心里面的理性压抑住了他心里面这样的冲动，这也让他心里面有了更多的疑惑，当然，这些疑惑，他没有说出口，也没有向李七夜去询问。

    最终，老人转过头去，不再去多想，全神贯注，认真去赶着马车前行，这才是他的职责，这才是他现在应该做的事情。

    也不知道过了多久，在马车中睡着的李七夜这才悠悠地醒了过来，淡淡地说道：“快到了没有？”?“回客人的话，还没有，也差不多了。”老人含笑地回答李七夜的话。

    李七夜揉了揉惺忪的睡眼，笑了笑，说道：“在出发的时候，还有人跟我说，路上豺狼多，要小心点呢。”

    “豺狼？”老人笑着摇头，说道：“这里乃是佛陀圣地，晴空朗朗，哪里来豺狼，就算是有豺狼，只怕也都皈依佛家，念经颂佛了。”

    今天一更。

