    士气高昂是一件值得欣慰的事，但并非所有人都这么想。

    此时两位旺达痛苦万分，她们耳中听不到任何的声响，整个脑海里都是皮特罗那尸首分离的惨状。

    愤怒是最强的催化剂，足够让旺达爆发出惊人的战斗力，浓重到近乎实质的两道混沌魔法，齐齐向灭霸蔓延而去。

    和两位旺达恨不得将其五马分尸的情绪不同，这两道混沌魔法并不迅疾，却绝对够强。

    混沌魔法如同两条蜿蜒盘旋的红色毒蛇，一左一右向灭霸攀去，虎视眈眈。

    灭霸也嗅到了危险的味道，这两道如血般浓重的魔法，层级太高，高到让他不得不谨慎对待。

    他不想以身试法，去体验一下这魔法有几分成色，在红色血雾即将击中他之前，右手蓝色光芒一闪，空间宝石力量发动。

    但奇怪的是，之前一直十分可靠的宝石，此时像是喝醉了似的，本该瞬间将他包裹并带走的魔法波动，变得慢吞吞起来。

    灭霸不禁眉头一皱。

    佐敦库勒的声音从身后传来

    “是不是觉得宝石不听话了？

    完全隔绝宝石的力量我做不到，但拖慢它还是没问题的。”

    这时众人才发现，不知何时起，灭霸脚下出现了一个魔法阵。

    紫黑色的魔法波动像牛皮糖似的，丝丝粘连在空间宝石的力量波纹上，严重拖慢了它的动作。

    灭霸脸色一变，握紧左拳猛地向地面打去。

    混合着力量宝石的一击，让方圆几十平米范围内的地面碎石横飞，魔法阵也被瞬间破坏。

    对方的魔法手段他不了解，但一力降十会的粗暴破阵同样有效。

    佐敦库勒也没打算能靠这个小小的魔法阵留住他，只要能拖延上两三秒就足够了。

    那两道红色魔法，和摆脱了干扰的空间宝石力量，几乎同时到达。

    重伤的黑矮星见灭霸遇险，双腿用力一蹬地，如同一个巨大的炮弹，飞身挡在灭霸身前。

    啊~！~~~~

    众人这才知道，这个大块头也是会说话的。

    最起码他痛苦的哀嚎声一点也不小。

    丢失了目标的红色魔法击中黑矮星，从他的身体里透射而出，瞬间将他撕成了碎片，粗糙的肉块喷的到处都是。

    即使灭霸在关键时刻脱离的险境，但仍被那道狂暴的魔法擦中了肩膀，留下一道漆黑的痕迹。

    那痕迹黑沉如墨，看起来不甚起眼，但只有当事人自己清楚，那些黑色部分的肌肉，其实已经彻底坏死碳化。

    飞环、光棱、雷电、飞剑、导弹、能量炮。

    无数攻击手段向灭霸袭去，却很少有获得战果的。

    复仇者们越打越绝望，超强版的灭霸加上被灵活运用的无限宝石，这样的敌人他们根本看不到胜利的希望。

    此刻的纽约北部复联基地，说句山河变色日月无光一点都不夸张。

    两个时空的超级英雄齐聚一堂，竟然连重伤灭霸都做不到。

    反而在这样敌人的时候，稍不留神就会出现伤亡。

    大罗德的二代战争机器战衣，加装了不少重火力，他清楚自己这样的攻击手段，用来对付灭霸肯定是不够看，但轰炸灭霸爪牙却是绰绰有余。

    高空密集轰炸一般的扫过战场，地面燃气的朵朵火花，带走无数杂兵的性命。

    乌木喉被爆炸的火光烧到衣角，憎恶的皱着眉头，用念力包裹着一个人向空中的大罗德扔去。

    战争机器战衣自带的作战辅助系统，第一时间就发现了那道黑影，扫描过后发现竟然只是一具尸体，大罗德就没做出大的机动闪避动作。

    被尸体投掷这种画面太诡异，以至于大罗德都没有看清楚，那黑影虽然是尸体，但却仍然死死的抓着手中的战刃。

    直到那战刃从大罗德腹部刺入，从后背刺出，将他和战衣一起穿了个透心凉。

    他才不可置信的看了看肚子上的伤口，又看了看那个死而复生的人，不甘的闭上了眼睛。

    或许在生命最后一刻，他都想不明白，那明明是尸体，怎么活了。

    尸体是尸体，不代表就一定是死人。

    那黑影是亡刃将军，手中的战刃可以让他无限复活，在面对奥丁的时候，亡刃将军就是靠着战刃的无限复活能力，数次拯救灭霸。

    此时大罗德成了他刀下的第一个战果。

    战场的另一边，几乎是同一时间，用空间宝石脱离险境的灭霸再度回到战场，右手的蓝色光芒未等熄灭，左手的橙色宝石已然亮起。

    目前为止，差点儿让他陷入危险的就是旺达，他的目标也对准了她们。

    左手轻轻从旺达身上划过，橙色灵魂宝石就带走了女巫的灵魂，并将其湮灭。

    在别人看来，旺达几乎是被灭霸的手轻轻一抚就倒地身亡的，这让众人越来越心惊。

    史塔克瞪大双眼，眼中满是怒火与痛心。

    他对这两姐弟带着不少愧疚，所以这一年多他对他们很关心，这让双方关系缓和了不少，甚至还生出了不少友情。

    两个很招他喜欢的年轻人，就这么死在了他的面前。

    蓝色光芒再次闪过，灭霸出现在了大旺达身旁，不用想也知道，他准备故技重施。

    阿列克谢离大旺达不远，举着圆盾一记猛击，拦下了那致命的轻抚，却将自己暴露在了危险中。

    灭霸左手被阻拦，右手却空着，挥拳向阿列克谢打过去。

    “小心！”

    啪~

    破碎了半边身子的阿列克谢重重倒下，就此死去。

    叶莲娜和娜塔莎怒火中烧，奋尽全力追杀灭霸，可只能远远的追在后面被戏耍，拿对方毫无办法。

    “彼此背靠背相互照应，至少三人一组。”

    面对利用空间宝石神出鬼没，无限闪现的灭霸，众人也只能用这样的笨办法了。

    杨佑即使是用处召唤师技能闪现，也无法跟上对方的脚步。

    越来越多的超级英雄相继阵亡死去。

    德拉克斯这个肌肉巨汉，被乌木喉甩出的尖石射成了筛子；黑豹被比邻星手中的冈尼尔灼成了焦尸；就连大索尔都被亡刃将军划破了肚皮，血流如注。

    而且这样的阵亡还在不断的发生，灭霸下手太狠，以至于杨佑的召唤技能都无能为力，毕竟治愈术面对死尸也毫无办法。

