    李世民那略显憔悴的双眼瞪大，死死盯着营地内。如今的夏国军营，在连续不断的爆炸下，已经化作一片火光燃烧之地。

    火药爆炸，火光四起，烟尘缭绕，紧跟着便是无尽的惨叫声。虽说爆炸声压下了一切，但李世民却仿佛听到了营地内传出自己士兵的惨叫声。李世民不曾看到远处营地内爆炸的具体场景，却仿佛看到一具具唐军士兵的尸体，不断被炸死倒在地上。

    李世民内心，犹如刀割一般。

    “陛下，咱们撤退吧。”

    房玄龄心中叹息。

    他的担忧，果然成为了现实，杜启果然还有后手，借助爆炸反击。在火药的爆炸下，营地内的唐军无处可逃，也逃避不及，一切全看天运，运气好或许能躲过爆炸。

    魏征也道：“陛下，撤吧。”

    其余众人，纷纷提出撤退的建议，眼下李世民身边的兵力其实不多。即便还有玄甲精骑在，但大军葬送，李世民身边的玄甲精骑和其余兵力，却是远远不够。一旦杜启的大军杀出来，李世民的这点兵力不够看。

    李世民内心即便再怎么不情愿撤军，却也没办法，只能下令道：“传令，撤军！”

    命令下达，鸣金收兵的声音响起。

    李世民当即率领军队，调转方向撤离。只是李世民撤离时，却又回头看去，看了眼烟尘四起的营地，随着爆炸的不断响起，渐渐的，爆炸声开始消散，营地渐渐趋近于平息。李世民一看到营地内的情况，更是心痛。

    十多万大军进攻，这一波爆炸后，肯定所剩无几，他的兵力又没了。

    唉……

    李世民心头哀叹一声，最终回过头，一抖马缰，便快速的撤离。

    一万多人的队伍，调转方向撤退，只不过往前走了不过四五百步的距离，李世民忽然间耳朵一动，急忙道：“前方地面在震颤，而且震颤非常厉害，是杜启的象兵。该死，我们明明安排了哨探查探周围情况，怎么还会有象兵埋伏在周围。传令下去，全速突围，杀出去。”

    这一刻的李世民，快速下令。

    一旦被象兵堵住去路，即便是李世民能逃走，可他麾下的大军必然受到大影响，这是李世民绝对不愿意看到的事情。军队再度提速，快速往前突围。即便如今夜色降临，赶路实际上已经不怎么方便，但李世民也别无选择。

    李世民的大军开始撤离时，营地内中军大帐所在的位置。

    杜启见周围烟尘散去，爆炸声停止，便道：“擂鼓，传令反击。李世民的军队，嚣张了这么长的时间，如今攻守逆转，该我们杀了。杀敌立功，就在今日。”

    “咚！咚！！！”

    战鼓声，响彻起来。

    浩浩荡荡的战鼓声，回荡在空中，不断的响起。伴随着战鼓声传出后，收缩回来的夏国大军，忽然便爆发出直冲云霄的呐喊声。黑压压的大军，便已经是杀出，他们沿着先前的方向杀了回去，斩杀在爆炸后侥幸活下来的唐军士兵。

    大军反击，杜启也带着身边的兵力，开始往营地大门口方向去。

    沿途因为爆炸，营地中坑坑洼洼的地方很多，毕竟此前在营地中布置了诸多的火药，这些火药实际上都地面上挖了坑，然后挖了地沟出来，再以一根一根的引火线连在一起，把引火线连通了所有的火药。如此一来点燃引火线，才能引爆所有布置的火药。

    大军沿途斩杀侥幸逃过一劫的唐军士兵，很快杀出营地，又沿着李世民撤军的方向去追击，大军继续往前赶路。杜启率领军队追了约莫三刻钟左右，便听到前方传出的喊杀声，杜启当即下令全速进击。

    军队往前冲了不到三百步，便碰到厮杀的唐军和象兵。

    除此外，也有一批夏国步兵在。

    唐军大部，被拦住。

    随着杜启率领的军队介入战场上，原本还在厮杀的唐军，直接就溃败，再也无法抵挡。军队合围后，投降的唐军士兵被羁押，而负隅顽抗的直接斩杀。

    左先锋和杜启汇合，左先锋禀报道：“陛下，臣失职，未能拦住李世民。他在玄甲精骑的护卫下，已经是先一步撤离。”

    杜启说道：“李世民的玄甲精骑，可不是弱者，要拿下李世民很难。更何况这次的重点，在于灭掉李世民的大军。如今这一战已经达到目的，李世民逃走那就逃走吧。”

    左先锋的兵力是象兵，不可能全部分散追击，也不便于追击，李世民逃走是正常的。再者，杜启的骑兵都收缩在军中，如果象兵埋伏在远处后，还要再安排无数的战马、骑兵在外面，极可能瞒不住消息，最终只有象兵在外围，否则有骑兵在，要阻截李世民就容易了。

    杜启直接下令道：“收兵！”

    “是！”

    左先锋传下了命令。

    大军押着投降的唐军士兵撤离。

    另一边，李世民在玄甲精骑的护卫下冲了出去。只是李世民的身边，如今兵力又折损了许多，他率领大军继续往前撤离，足足再度撤出十多里路，眼见后方没了追兵，才停下休整。一番清点后，李世民听到禀报上来的战报，整个人彻底懵了。

    他的玄甲精骑，只剩下两千余精锐。跟随撤退的唐军普通士兵，只剩下三千余人。更多的人，却是陷入后方，亦或是逃散了。

    这一战李世民带来的，足足十多万大军。

    兵强马壮的。

    可如今却是损失无数，军队十不存一，已经只剩下极少数的力量。李世民欲哭无泪，回头望着杜启营地的方向，内心情绪更是波动不已。他气息不稳，胸膛不断的起伏，压制不住翻腾的气血，一口鲜血就吐出。

    李世民吐血，魏征、房玄龄等人紧张不已，连忙关切的询问。

    李世民摆手示意无碍，他开口道：“朕只是不甘心，原以为这一战，会取胜的。而且我们的军队士兵，都已经杀入营地内。没想到，竟是杜启故意为之，故意让我们的士兵进入，然后借助火药炸死我们的人。杜启此子，当真心计深沉，狠辣无比。”

    魏征道：“陛下，我们如今要面临的，不仅是杜启的继续进攻，还有国内的局势。如果我们有更多的兵力，或许有机会稳定国内。可如今地方上已经无法征募到兵力，而我们的兵力又少之又少，如今要稳定国内局势，已经难上加难。臣，也不知道该怎么办了。”

    此话一出，众人都哑然。

    国内的局势本就已经乱成一锅粥，无力镇压局面。大唐上下，包括李世民自己，都把所有的希望，寄托在击败杜启上。只要击败了杜启，一切就有希望，可以逐步的调整国内局面。眼下国内的局面不曾控制，所有的将士却是在这里覆灭，眼下想要取得胜利，已经是无比的艰难。

    李世民更是心中滴血。

    是啊！

    该如何处理国内的局面呢？

    到这一刻，李世民觉得焦头烂额，已经是不知道该怎么处置。李世民深吸口气，看向了房玄龄，希望房玄龄能出谋划策，解决当下的困境，甚至实现翻盘。

    房玄龄却是苦涩一笑，说道：“陛下，臣一时间也不知道该怎么逆转局面了。因为在如今的局势下，大唐已经是风雨飘摇。局势，太艰难了。”

    “先撤回安戎关，再考虑后续。”

    李世民见房玄龄拿不定主意，不再耽搁时间，直接下了撤退的命令。

    命令下达，众人启程。

