
    感受到朴紫媛的认真，叶天龙心里颤抖了一下，随后就没有再出声调戏她，而是点头答应今晚赴宴。

    接下来的路上，叶天龙还把注意事项记了下来，避免去到宴会又闹出冲突。

    或许是气氛变得太快，让朴紫媛有点不适应，快要到圣斯大学时，她轻声问出一句：

    “对了，上次在叶家门口，你跟我说什么束胸，你还没有说完，就被你姐姐打断……”

    她眸子有着一丝好奇：“究竟是什么意思？”

    叶天龙绽放一丝笑容，看了朴紫媛的傲然一眼：“没错，我上次问你，是不是经常穿束胸？”

    换成别的男人这样发问，朴紫媛早就一脚踹过去，可对叶天龙却没有半点脾气。

    她点点头：“没错，经常穿。”

    穿束胸是朴紫媛的习惯。她讨厌被男人目光侵犯的感觉，而且，执行任务时，不穿束胸会影响效率。

    所以，这十几年来，她都是穿着束胸。

    “果然。”

    叶天龙点点头，神情肃穆出声：“我上次不经意碰到你的胸，感觉到里面有个肿块，它慢慢变大。”

    “应该就是穿束胸的后果，长期穿束胸会导致血液循环不畅，局部组织缺氧和营养供应不足。”

    他语气很是认真：“从而导致患胸部增生等疾病，你必须对此引起注意。”

    “原来是这样。”

    朴紫媛瞅瞅身边的叶天龙，耳根掠过一丝红晕：“最近确实感觉那里有点疼，还以为是长胖了呢。”

    叶天龙轻笑一声：“是病来的。”

    朴紫媛眸子有着一抹好奇：“想不到你还会看病，叶天龙，你还真是无所不能，超出我的想象。”

    “不过我现在这病该怎么办？”

    叶天龙能够看出端倪，自然也该有法子解决。

    叶天龙轻叹一声：“要治疗。”

    朴紫媛抿着嘴唇问道：“怎么治疗？”朴紫媛问道。

    叶天龙又瞄了傲然一眼，很诚实地回道：“药物治疗和物理治疗，双管齐下，可早日解决这麻烦。”

    “如果不及时引起重视和治疗，以后病变就会带来更大麻烦。”

    他摆出一个手势：“搞不好要咔嚓一声切掉。”

    “去死！”

    朴紫媛没好气白了叶天龙一眼：“你才切掉。”

    这可是她的本钱和骄傲。

    随后，朴紫媛问出一句：“药物治疗我能理解，物理治疗，是怎样一回事？”

    叶天龙把目光落到朴紫媛身上，嘴角勾起一抹笑容：“这就需要你老公或者男朋友帮忙了。”

    朴紫媛先是一愣，随后醒悟到了什么，俏脸又变得红润：“这个物理治疗，有没有其它法子代替？”

    “这是很好的治疗方式。”

    叶天龙轻声一句：“只要你老公或男朋友每天晚上，用热毛巾盖住为你按摩五分钟，效果杠杠的。”

    “热毛巾，促进血液循环，按摩，消除肿块。”

    他补充上一句：“再加上服药，最多一个月，你的肿块就可以消掉。”

    朴紫媛嘴角牵动了两下，随后呼出一口长气，把车子停在圣斯大学的门口：

    “我知道了，我会药物治疗，洗澡的时候，我也会自己按摩。”

    她咬着红唇开口：“我不会让病情变得严重。”

    “啧，姐姐，你成年了。”

    叶天龙一脸无奈看着女人：“你觉得，男朋友按摩和自己按摩，是一回事，是同一种效果吗？”

    “自己按自己不会有什么感觉的，血液也不会沸腾，你按再多也难有效果。”

    他提醒一句：“这种事，只能找男朋友或者老公。”

    朴紫媛打开车门，没好气嗔怨一声：“我是单身，我哪来老公或者男朋友按摩？”

    “没男朋友或老公啊？”

    叶天龙微微一愣，随后卷起袖子：“没关系，我这假冒的也可以代劳啊，我不介意的……”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    “滚！”

    朴紫媛的俏脸彻底挂不住了，见过不少无耻之徒，却没有见过如此无耻之徒，

    她对着叶天龙连连捶击，却被叶天龙左晃右躲全部避开，让无法发泄的朴紫媛变得更加难为情。

    她停止捶打，伸手直接把叶天龙推下车，幽怨瞪了一眼就转动车子，随后一脚踩下油门嗖的离去……

    不过开出十几米，车子又嗖一声回来，停在叶天龙身边：“我下午过来接你。”

    “好，下午见。”

    叶天龙挥手一笑，随后背着书包走入学校。

    朴紫媛也再度离开。

    几乎是他身影刚刚消失，来路又开来一辆吉普车，车上坐着朴斩军和朴瓷秋。

    “小妹，看到没有？我说的没错吧？”

    “叶天龙跟紫媛有一腿，也不知道两人怎么勾搭上的。”

    朴斩军露出得意的笑容：“不过不得不承认，这确实是一对郎才女貌的狗男女，不，好情侣。”

    “你看看他们刚才打情骂俏的样子，啧啧，比当年的我还要浪……”

    朴瓷秋没有说话，只是抱着书包一动不动，眸子有着一抹黯然。

    “小妹，你怎么了？你不是也不喜欢叶天龙吗？”

    朴斩军捕捉到不对劲：“我可是问过你的，你自己说对叶天龙没男女感觉，只是有点好感。”

    “我确认过你心声，我才把他们两个的事情告诉你，你怎么现在一副不爽的样子？”

    他问出一句：“莫非你是在意叶天龙的？”

    “二哥，我没事。”

    朴瓷秋咬着嘴唇出声：“我只是感觉有些突然，姐姐跟天龙也就见一面，他们怎会好上呢？”

    “我想不通，姐姐的性格，天龙的性格，好像都不该在一起。”

    她眸子有着一抹茫然，还有一丝玩具被抢走的揪心。

    “这有什么想不通的？”

    朴斩军一副高深莫测的样子：“奸夫婬妇，不，王八对绿豆，也不，一见钟情。”

    “你可不要乱来啊，我要定叶天龙做妹夫，你对叶天龙没感觉，你不能不爽紫媛就拆散他们。”

    “算了，看你这个样子，不太靠谱。”

    “你今天还是不要上学了……”

    说完之后，朴斩军就赶紧掉头，一脚油门离开圣斯大学……

    叶天龙没有见到他们兄妹两个，他只是一边走向教室，一边寻思叶秋琪下午是否顺利……
