一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第559章爬城墙

    “我刚进来的时候见你在看地图……”

    “对我打算今天晚上攻，但现在有个问题。”

    “哦？”

    “若是正面攻，恐怕我们也要损失不少人马，可若是我们有人能进城，从里面打开城门，那么就简单多了。”

    乔玉灵眼神亮了亮，“我去。”

    “不行。”南宫辰维想也不想便直接拒绝了。

    乔玉灵拉着着他的手，轻声安抚，“我可以的，没有人比我更合适，去的时候带着小影，还有影风他们足以，你带人从外面攻。”

    “可是……”

    “没什么可是，南宫子俊做恶多端，我会让他尝到苦头的，若说攻打今天晚上便是最好的时机，我军士气正胜，一举拿下宁宜再慢慢调整。”

    南宫辰维迟疑了，他不放心让乔玉灵进去冒险，但看到乔玉灵眼底的坚定，他便有些动摇。

    “别考虑了，我会完成任务的，而且会安全回来。”乔玉灵说。

    “好。”终于，他还是答应了她的要求，不为其他，只为她身上那一股怒气。

    若是他不答应让她去杀点北王朝的人去去火，恐怕……真得憋坏了不可。

    “不过，我们要考虑一下，你们怎么进去，正面肯定是不行的，偷偷翻过城墙上去，怕是也有一定的难度。”

    听到这话，乔玉灵迟疑了，她想着前世那些能助人飞檐走壁的工具，最后她笑了，“这个没关系交给我就行。”

    “好。”

    因为只有南宫辰维，乔玉灵更加自在一些，她直接说了一句，“那我先消失一下。”说完便直接进了空间。

    这是乔玉灵第一次光明正大的在南宫辰维面前消息，倒是吓了他一跳，随即想到她身上的秘密，他便有些释然，轻轻勾了勾唇，坐在一边，边看书边等着她出来。

    乔玉灵进空间后便开始研究。

    时间一点点过去，外面天色已经暗了下来，影风等人也到了兵营，小影与小九两个带着小黑守在主帅营门口，里面一点动静也没有。

    影雷半个时辰前询问过南宫辰维是否要吃点东西，被南宫辰维拒绝了，并且不让任何人打扰，大家便眼观鼻，鼻观心，谁也不说话了。

    在乔玉灵进空间的三个时辰后，她终于闪身出来了，一脸的笑意，手拿着两副铁做的爪子。

    南宫辰维笑着上前，“怎么样了？”

    乔玉灵献宝一般，直接将手上的东西拿起来在南宫辰维面前示范了一下，“有这个，我翻上城墙决对没有问题，只不过……你需要为了准备几套北王朝士兵的盔甲。”

    她提出来，他便知道她打的什么主意，“没问题，我现在就让人去准备。”

    “恩，军营里既然庆祝，就继续庆祝，今天夜不能上战场的便负责在自己地盘打掩护，其他人现在开始休息，半夜整军出发，到时候我先带人过去，半个时辰后你直接带人进城便可。”

    “好，我明白你的意思，我这就去吩咐。”南宫辰维离开了，去召集其他的将军商量去了。

    乔玉灵这才懒懒的伸了一个懒腰，便看到小黑跑了进来，冲她不断的摇头尾巴。

    “小黑，你说爹娘，三妹四妹，小五小六他们都还好吗？”她说话的时候，眼底闪过浓浓的担忧。

    小黑不断的摇着尾巴，仿佛在回应着乔玉灵，不会的，主人一家都那么善良，全都不会有事的。

    乔玉灵吩咐了小影几人，让几人抓紧时间去休息，晚上的事情也对他们吩咐了几句，众人立刻去歇着了。

    乔玉灵自己也直接躺到南宫辰维的榻上休息了，只不过因为……榻太硬，她又从空间拿出来两床被子铺上，这才踏踏实实的睡了。

    这些日子总是忙着赶路确实累了一路，这一觉睡得很沉。

    当南宫辰维商量完，回到营帐的时候，乔玉灵早就已经进入了梦乡。

    南宫辰维上前看到乔玉灵安静的睡颜，嘴角微勾，就连走路都刻意放轻了步子。

    夜，已深。

    兵营里依旧一片热闹，不过到了尾声，可还是能听到嘻嘻打闹，划拳喝酒的声音。

    主帅营里，榻上的人儿突然睁开了眼睛，眼底一片清明，她起身绕过屏风便看到南宫辰维正坐在桌前看着什么。

    见乔玉灵起身，他上前迎上，“睡足了？”

    “恩。”

    “我让人给你送吃的过来。”南宫辰维说着便要出去，乔玉灵伸手拦住了他，“不用麻烦了，我这里有吃的。”

    说着她从空间里端出来两盘菜，还有粥，饼，“我们一起吃吧。”

    南宫辰维宠溺的看着她，还不望提醒，“还是那句话，以后只可以在我面前有这些举动，万不可让别人发现。”

    “恩，知道。”乔玉灵乖巧点头。

    刚才那一下，就真如一个十四岁的少女，乖巧极了。

    南宫辰维忍不住伸手揉了揉她的头发，他很想上前直接将乔玉灵抱进怀里亲个够，可是他不能这样做，他怕自己忍不住。

    两人安安静静的吃过饭，乔玉灵将盘子什么的收进空间后，站在门口看了一眼夜色，“时辰差不多了。”

    “恩，我让人叫他们过来。”南宫辰维派人让小影，小九，以及影风等人都叫了过来。

    进到营帐里面，乔玉灵对几个说了一下晚上的行动，南宫辰维让人准备的北王朝盔甲及衣服已经送了过来。

    乔玉灵与小影小九几人就在主帅的营帐里换的，而影风等人责是去了隔壁的营帐里换的。

    做好一切准备，乔玉灵与南宫辰维商量好了时间，然后便带着六人出发了。

    影雷与影雨这些日子一直跟在南宫辰维身边，对于北王朝的事情很清楚，所以很快，几人便轻车熟路的到了宁宜城下。

    乔玉灵找了一处守卫最薄弱，并且最不起眼的地方，用自己制作出来的铁抓，一点点爬上了城墙，悄悄的，差最后五米的时候，她将铁爪收起来的瞬间，用轻功飞了上去。

    守在上面的士兵看到黑影，正想喊，可还没有出声，便已经被抹了脖子。