    大红失眠了。

    对于未来，她有许多憧憬，也有不少忧虑。

    大红既然不能指望爷爷和弟弟从省城回来给自己帮忙，就只能把希望寄托在父亲和母亲身上了。

    好在父亲最近一直非常上心，多年来对电视的迷恋，一下子转换为对荷兰鼠的迷恋。加把劲，一天吃它五只荷兰鼠，这一梦想带给他的动力，是超乎想象的。就连最近一直病卧在床的母亲也突然打起了精神，下地帮大红干些做饭、扫地之类的轻省活计。至于家中秋季作物的播种，大红是早已扔在一边了。好在邻居得知这一消息，花了二百块，把这块地租了过去种玉米，也不算抛荒。

    荷兰鼠每窝能下六只幼仔，幼仔一出生，她会比现在更忙。她必须在大忙季节之前，找小戎把两个人的未来，好好谈一谈。

    平心而论她是喜欢小戎的，他的真诚，他的善良，他的痴情，一点也不让她动心，那是不可能的。

    但是目前自己一无所有，在干出一些名堂之前，她是不会去仰望别人的，她必须和别人平起平坐，一切凭实力说话，而不是接受别人的怜悯和施舍，要不然当初她就跟关大姐去了广东。是的，她接受过关大姐的帮助，但是在内心深处，她是把那些资助当成借款的，等荷兰鼠养殖成功，她会连本带利归还的。

    她不容许关大姐施舍她，更不容许小戎施舍她，更何况小戎是个男性，一个拥有城市户口和正式工作的男性，她绝对不容许自己在自己喜欢的男人跟前矮一头。

    她得先赚一笔钱，才能和小戎平等地站在一起。但是万一自己创业失败，或者时间拉长了，小戎会不会有耐心等她？

    所以她想让小戎给她一个承诺，如果不抓紧时间谈一次，以后忙起来，可能更抽不出时间了。

    在床上翻来复去了半夜，她爬了起来，把以后要做的事，在本子上写写画画了好半天，又在后面标上金额、时间。

    竟然越写越没有睡意。她决定早一点出门。

    她跳下床来，胡乱洗了把脸，刷了下牙，走到院里，铁丝上随便扯下了件衣服往身上一套，和父母打了声招呼，就直接开着三轮车冲出了村子。

    出村不多久，很快发现车该加油了。平时都是回家前就加满的，最近事情忙乱，回家心切，就没顾上加，但是今天必须加了，要不然，车肯定会在路上抛锚。

    加油站不大，里面竖着八个彩色的大柜子，上面挂着喷枪。一个看起来还算和善的大姐，笑眯眯地看着她。

    不知为什么，大红感觉那个大姐看她的眼神特别怪。

    加完油，大红跳回车上，准备开车时，那个大姐突然笑了。

    大红不禁问她为什么笑？

    那个大姐说：“姑娘，看你也不小了，咋还穿件校服？这是你妹的校服？”

    大红低头看看衣袖上面的蓝白道道，也不禁笑了，人忙事急，咋就稀里糊涂把大器的校服给穿了出来？

    虽然内心很是窘迫，表面上她仍不露声色地说：“我弟的。”

    出了加油站，大红有些犹豫，是回家换衣服，还是就这样去见小戎？回家换，嫌麻烦；就这样去见小戎，又有些过于不拘小节了。

    也许，就该穿这件校服，像个傻子似的站在小戎面前，考验他一下，看他能不能接受这样大大咧咧的自己？

    想了想，她还是否定了这个想法，把车调头开回了家里。

    等她重新换上衣服出来，冒着早晨的凉风，把车开到县城电影院时，小戎已经在电影院门口等着她了。

    小戎一手拿着一筒香喷喷的爆米花，一手拿着大杯可乐，阳光灿烂地站在那里。

    一看见她，就把可乐递了过来：“那天的事情真的对不起。”

    大红用吸管吸了一口可乐：“啥事说对不起呀？”

    小戎说：“我不该打击你的创业积极性。”

    大红说：“哦，你说荷兰鼠的事情呀？我给你说个笑话。今天早晨出来有些急，我穿错衣服了，把我弟的校服穿出来了……”说完，一面观察着小戎的表情。

    小戎说：“那有啥可笑？我觉得你穿啥都好看。”

    大红说：“你就会哄人开心。”

    小戎说：“我说的都是真话。我回去好好想了，其实那些荷兰鼠呢，也挺可爱，市面上没人卖，说不上真能一招先，吃遍天，只是……”

    大红问：“只是啥？”

    小戎说：“我觉得指望他们高价回收，恐怕够呛。”

    大红听他完全没有反驳她的意思，就饶有兴味地听着。

    得到她眼神的鼓励，小戎又说：“我上网查了下资料，大城市现在养宠物的越来越多，大城市的餐桌呢，也是鸡鸭鱼肉赶下去，乌龟王八请上来。要是宣传得好，这荷兰鼠说不上真的既能当宠物，又能当食物，打开市场……我希望你能成为养殖大王！”

    这一席话让大红心里暖洋洋的，以至于那天的电影看的是啥，她完全没有记住，甚至连片名都想不起来，坐在电影院里，她满脑子都想着小戎的话，眼前也不断浮现出荷兰鼠那圆鼓鼓、毛绒绒的小身体。内心也在作着祈祷，上帝呀，菩萨呀，求你帮助我，让我的养殖一帆风顺！

    这么想着，竟然在电影院里睡着了。

    她是被小戎叫醒的，小戎轻轻拍着她的肩膀，她猛一睁眼，发现小戎正在用火辣辣的目光盯着她看。

    见她醒来，他倒有些不好意思：“电影结束了，咱们出去吃点东西吧。”

    大红摇摇头：“我得赶紧回家了，家里好多事呢。”

    小戎的眼神里满满的挽留，但他也不说出来。

    他不说，她也不说。不知为什么，大红总感觉在两个人中间，有个烫手的东西横在那里，稍一挨近，两个人都会不约而同地就赶紧退后，还配合得挺默契。这块烫手的东西是什么呢？好像是城乡差别，又好像不是。无论如何，确实有这么个东西横在那里，他们现在都还不能突破这个东西，甚至不能谈论。

    别过小戎，大红来到自己的三轮车跟前，正要上车，发现车上坐着一个中年女人。

    她掏出车钥匙，把锁车的链锁打开，原以为车上那个一般来说，发现车主回来，车上坐着的人都会歉意地离开。但是那个女人虎视眈眈地看着大红，一点离开的意思都没有。

    大红有些撮火：“请让一下，这是我的车。”

    那个女人从车上下来，挑衅地看着大红：“你就是萧大红吧？”

    大红有些奇怪，这个陌生女人怎么知道自己的名字？

    那个女人双手抱肩：“戎志坚是有女朋友的人，你别给脸不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    大红一愣，就问：“你是谁？”

