    金塔不一定是华夏的，印度、泰国等地也有许多金塔，但韩宣眼前这种飞檐走兽的宝塔，肯定是从华夏流落出来的无疑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才一路走来，他见到无数华夏古董，除非是些专门出售特定种类物品的店铺，不然华夏古董的数量，一般能占到那些店铺货物总数百分之三十以上，可见究竟有多少。

    时间往上回溯几十年到一百多年，那时欧洲殖民者都是一船船地往国内拉这些东西，未必是为了钱，因为当初除了瓷器、青铜器等欧洲人知道的好东西，其他物品根本卖不出多少钱，大概只是掠夺之余带回来当纪念的小玩意。

    欧洲人历史短，乍一听东西有好几百、上千年历史，自然是觉得有趣的，就比如华人见到四千多年前埃及的老东西，大概也会觉得新奇，反正不花钱，砸开清朝国门后东西随便拿，不会当它们是累赘。

    随手拿着做个纪念品，大家拿得都多，本以为好歹能卖点钱，后来却现太多了，根本没人要，放在家里不一定受到重视，权当是个摆设，期间保管不当，弄坏不少、也被扔了不少，更多的古董一直流传到今天。

    小兵拿到的多半是些不值钱的东西，好东西很少，那时候也有汉奸，狗腿地帮忙当参谋，搜刮官府大户，皇宫、行宫是重点掠夺对象，价值高一点的古董，都被当初将领、贵族们拿去了。

    英国将领西摩尔和德国海军上将瓦德西等人，这些当时的联军统帅，每个都带了几大船、甚至十几船的“纪念品”回去。

    更珍贵的古董奇珍，则被敬献给皇室，让皇室高兴了，换个爵位什么的。

    如今欧洲老牌家族，收藏室里或多或少几乎都藏着点华夏古董，多的能达到数千件，假如有客人参观，它们就当是自家祖先辉煌经历的见证物。

    上次韩宣要找兽，罗斯柴尔德家族就从自家宝库里找到一件，那只是无数收藏之一，算不得珍贵，左思右想觉得只送它太丢人，于是还搭了个乾隆的印章。

    古董古董，自然是越老越好，有专人照顾，不怕坏了，隔三差五等缺钱时候，丢给苏富比、佳士得等拍卖行，帮忙送到香江或者日本卖掉，当现越买越值钱时候，倒真是惊喜了。

    当流动的华夏古董多了之后，市场随之出现，在欧洲产生一些华夏古董收藏家，对此有研究的人不少，知道值不值钱。

    先前韩宣遇到些挺不错的物件，可价格跟行价差不多，那点想要捡漏图个开心的小心思，随之就破灭了。

    古董数量不算少，但其中的精品确实不多，一般物件已经很难引起韩宣兴趣，所以挑选好礼物后，到现在只看不买。

    如今华夏虽然被西方还有周边国家忌惮着，可是却算不上强国，古董价格自然也上不去，接下来都是盛世，华人也越来越有钱，将古董价格炒上去，已经是能肯定的事情。

    “以前只顾着在华夏买古董，忘了欧洲国家还有日本也有许多，得尽快让人去这些地方买好东西。”

    韩宣推开商店玻璃门时候心想，他赚钱极多却依然很穷的原因当中，就有花钱大肆买古董这部分，购买到的那些不仅只有华夏古董，其他国家的好东西也买。

    自从安排人去做这件事以来，前前后后大概已经砸进去十亿美元以上，由于老爷子和外公也在帮忙收，所以具体数目不太好统计。

    这样做的原因，倒不是为了什么“民族骄傲”，当初那些外国人侵略华夏，一毛钱没花把东西带走，国人却要花天价的钱，再把它们买回来，美其名曰“回归祖国”，此类爱国显得有点傻、也有点蠢，不要也罢。

    明摆着是被外国人用“爱国”当幌子忽悠，谁知道帮忙吹嘘捧高此刻做法的记者，有没有收外国人给的蝇头小利，让更多爱国富人给外国人送钱花，真正喜欢那些东西才应该买，流落他乡也好，就当是传播中华文化了。

    韩宣搜集这些古董的原因，一方面是受到家人熏陶而产生的个人爱好，另一方面也是在投资保值，处在商人的角度做这件事。

    现在两三万美元就能拿到手的东西，十几、二十年后，可能卖出上百倍的价格，比做一般生意的回报率高得多，即使不卖，放在博物馆展览收门票也挺不错……

    安雅他们，跟在韩宣身后，进入这家专门卖亚洲古董的商店。

    入眼大多是华夏物件，老板是位前额毛稀少、满头白的大鼻子老头，正戴着一副老花镜，清理橱柜中的日本鬼脸武士盔甲，血红色的面具面目狰狞，看起来着实有些吓人。

    听见铃铛声，老头看向门口，等看清韩宣面容，露出笑容开口说：“欢迎光临，难怪我今天占卜时候，看出会有喜事生，原来是大生意上门了。

    韩，你们好，要来杯咖啡吗？我刚煮的咖啡……”

    “谢谢，我不用了。

    下午喝咖啡，晚上会睡不着，尤其是黑咖啡，喝过之后脑袋疼。”

    韩宣笑着摇摇头，拒绝他说道。

    猜到面前这位老头，绝对是希腊人或者土耳其人，只有他们喜欢在每天喝完咖啡之后，很无聊地用咖啡渣占卜今天运势。

    由此还诞生出一句笑话：在希腊人或者土耳其人开的咖啡馆里喝咖啡，千万不要把咖啡渣也喝掉，因为他们还要留着用来占卜……

    伊莎贝莉经常愁自己睡不着觉，哪能更加亢奋，也拒绝了对方的好意，安雅则是单纯不喜欢纯咖啡的味道，如果是焦糖玛其朵还有摩卡等等，她偶尔会喝尝尝。

    道森秘书不见外，说完给我一杯后，自己帮自己倒，接着对老头说味道很棒。

    韩宣绕着这座大金塔观望，东西看起来挺老，保存得很不错，总共有七层，每层廊檐八个翘角，翘檐下方还挂着个黄金小铃铛，用手拨弄时候会响，做工精致。

    古代某些朝代佛教昌盛，尤其是元朝之前，传下来的金塔数量不算稀少，但这么大的不多。

    燕京故宫博物院收藏着几座金塔，其中最大、也是最重的一座，名叫金塔，塔高一百四十七厘米，座方七十厘米，重达一百零七公斤，藏有乾隆母亲崇庆皇太后的头。

    造型和眼前这座不同，面前这座更本土化一些，没金塔大，放在石台上，目测高度有一米二，宽四十厘米左右，标牌上写着具体的高和宽，也标注着重四十七点五公斤，价格为735ooo英镑，鉴定年代为辽代。

    “黄金包石头”这句话，引起了韩宣的注意，就是说这座金塔，只是镀金而已，价值在他心目中大打折扣。

    想到这里就笑了，如果不是因为非纯金，又哪会卖这么便宜呢。

    老头拿着白色的湿布擦手，走过来问他说：“你喜欢这个？

    我上周刚收到，卖东西的那个人给我看了照片，他家祖先曾经去过华夏，三十年代的老照片里就有它了，找人帮忙鉴定过。

    ……抱歉，我记得你是华人对吧？刚才那番话没有别的意思，你别多想。”

    “没事，以前抢走了不重要，只要以后别再被抢一次就好。”韩宣开玩笑说，接着问老头：“从哪看出里面不是黄金？”

    “这里，金片掉了一小块，另外底座也掉了一块。

    当时卖家带着这个大东西，来我店里说要卖给我时候，吓了我一跳，后来才现并不是纯金的，不然至少能比这个价格贵四倍。

    已经跟卖家签好转让合同，钱也给他了，因此你不用担心来路问题。

    很少看见这么大的塔，以前隔壁店里有一座，被一位韩国人买走了，不过它是泰国那边的，不值钱......”

    韩宣顺着老头指的地方看去，弯腰见到破损部位时候，表情有些奇怪。

    原因是这里的“石头”，和他刚才想象中的石头不一样，里面表面带有花纹的白色石头，有点像是玉质，用手摸起来和大理石、汉白玉手感不同。

    只破损一点点，外面黄金大约有两毫米厚，看不出什么，于是问老头说：“先生，能不能让我看看底座？”

    “可以，只是有点麻烦，找个人帮我忙行吧？刚才忘了自我介绍，我叫加伦。”

    见道森搭手帮忙，老头指着大金塔中间部位继续说：“你扶着这里，小心点没关系。

    我扶着上面，另外再来个人，帮忙抬起一些，这东西很重……”

    乔治听见后也来帮忙，小心将大金塔倾斜，底座翘起时候，韩宣趴着看底座，用手摸摸后，嘴里说道：“加伦先生，手电筒有吗？”

    “有，在我桌子上。”

    “安雅，你去帮我拿一下.....”

    安雅不明白他看这个干嘛，见道森秘书似乎很吃力的样子，急忙快走几步，找来手电筒。

    “拿到了，给你。”

    “谢谢.....”韩宣说完接过手电筒，打开后用光照向金塔底座，有种油脂一般的光泽，光能透进去。

    确定是玉的无疑，顿时有点小开心，用黄金包着的玉塔，而且还这么大，无论如何也不止现在这个价格。

    如今价格其实不算便宜，店主找人鉴定过，肯定也知道里面是玉的，但是将来升值空间要比一般金塔高出许多，也算国宝了。

    等小老板站起身时候，乔治和道森轻轻把塔放回原处，韩宣将手电筒递回去，说道：“抱歉给你们添麻烦。

    先生，是这个价格没错吧，我买下它了。”

    “哈！占卜终于灵验了，ok，我帮你打包！”

    伊莎贝莉见老头做出“ok”手势，瞬间不爽，这个手势在巴西，是“亲我屁股”的侮辱意思……