    “要做三件事。”驼背老者灰蒙蒙的双目中色彩越来越暗淡，缓缓说道：“第一，挑拨人族之间的关系，令其互相残杀。第二，负责守护异族连接蓝星的界域通道。第三，杀掉蓝星的两个人。”

    “杀人？杀谁？”苏义眉头一皱。

    能被凶兽列入刺杀名单的，这两人一定有不凡之处。

    而且可以预见，这两人的处境一定非常的危险。

    因为影杀门和另外一个宗门臣服凶兽这件事，其他人族根本就不知道。

    在没有防备的情况下，很容易被偷袭。

    驼背老者说道：“一个是顾浩天，另外一个是苏义。”

    “竟然要杀我？”苏义的嘴角慢慢微张起来。

    诚然，近些日子他在蓝星也算是风云人物，但毕竟崛起的时间有限，到目前为止也才幻灵境而已，怎么就被凶兽给盯上了？

    苏义缓了口气，问道：“为什么要杀顾浩天和苏义？”

    凶兽想要刺杀人族强者，这点是可以理解。

    因为只要杀掉了人族高层，人族一方失去了主心骨，必将大乱。

    面对后续的凶兽和异族入侵，根本就抵抗不了。

    但是顾浩天只是是通神境五重武者，论修为和影响力，远远不及日月星宫的宗主。

    至于他，更是没法比。

    凶兽即便要刺杀，也应该刺杀日月星宫的那一位吧？

    为什么选中他和顾浩天？

    这点让他非常的难以理解。

    驼背老者说道：“凶兽那边传来的消息，顾浩天不仅实力强悍，更是身具隐形战斗天赋，很可能在日后的大战当中快速晋升等级。而一旦晋升到真灵境，在蓝星将无人能治。”

    “至于那个苏义，虽然现在弱鸡了一点。但他的成长空间甚至还要在顾浩天之上，凶兽一方认为苏义具备苏晨的潜力，一旦成长起来，必将成为大患！”

    “好家伙，凶兽对我和老顾了解的还真不少。”苏义砸了砸舌。

    不得不说，凶兽分析的还是很有道理的，选择刺杀顾浩天和他也算是未雨绸缪的计策。

    苏义继续问道：“你们筹划的怎么样了？准备先对谁动手？”

    “苏义躲藏在死亡禁地当中不好动手，因而会选择先刺杀顾浩天，现在已经有三名强者在瑶光城做准备了。”驼背老者这次说的很慢，声音也很微弱，看似气力不足一样。

    “要动手了？”苏义心中一紧。

    顾浩天是蓝星本土第一强者，亦可算是蓝星人族的精神领袖。

    他一旦被刺杀，必将给人族一方带来极大震动。

    这时，梦厄突然提醒，“主人，这家伙的生命气息正在飞速流逝，撑不了一会了，你赶紧问。”

    驼背老者之前被苏义轰碎了具象物，本身就遭受了重创，后面又被砍掉了四肢，更是雪上加霜。能够活到现在，已经很不容易了。

    苏义赶忙问道：“刺杀顾浩天的三人是什么修为和身份？”

    “一位通神境六重和两个通神境五重。他们是影杀门在蓝星的宗主和副宗主，以及另外一个宗门的强者。”驼背老者说到这里，气息全无，彻底嗝屁了。

