    闻言，众人对视一眼，觉得此法可行，便一起拱卫在温迪身边抵抗着特瓦林那边的压力。

    温迪闭上眼睛，手指在天空之琴的琴弦上轻弹，在他的身边，魔弹不断砸落，风龙吐息不时扫过，但是，出于对同伴们的信任，他整个人在这样的环境下仍毫无保留的沉浸在了弹琴之中。

    而陆时元他们也没辜负温迪的期望，靠着琴再次施展元素爆发「蒲公英之风」生成的风之领域，以及陆时元的「护心铠」，硬生生顶住了魔弹和风龙吐息，没有让一丝一毫的伤害落到温迪身上。

    终于，在这混乱的战场中，悠扬的琴声穿透爆炸声与崩裂声，响彻整片平台，最后传入了特瓦林的耳中！

    在刚才的空战中，特瓦林尾部的毒血凝块已经被清除，深渊教团对它施加的诅咒威力自然也大不如前，再加上这一阵阵它自诞生之初就开始听的古老乐曲，勾动着它的心弦，让它混乱的意识终于在这一刻勉强恢复了清明！

    “巴巴托斯……”特瓦林猛的止住了攻击，让众人终于有了一丝喘息之机。

    “特瓦林！”温迪惊喜的叫了一声，但随即眉头又紧皱起来，因为他看到，此时的特瓦林身体颤抖得极为厉害，眼神忽而清明忽而疯狂，像是在与体内的某个东西做着激烈的斗争！

    “快……趁现在……”特瓦林的声音断断续续且沙哑，似乎在忍受着极大的痛苦，“趁现在，打倒我！”

    特瓦林此时靠着尚存的意识，硬生生将身体停在半空，为他们争取着攻击的机会。

    但是……

    “即便这样，我们也打不到啊！”琴眉头紧锁，“特瓦林飞得太高了。”

    “没错，哪怕我使用元素爆发，火之鸟也会在到达那个高度后失去大部分力量。”迪卢克摸了摸下巴，“果然还是需要温迪的箭来……”

    “但是，我现在可腾不出手啊。”温迪弹着琴，无奈的摇摇头，只能鼓励众人道，“大家快努力想一想，有没有能一招打晕特瓦林的攻击。

    因为如果一击不成的话，特瓦林就会因疼痛而再次发狂，天空之琴的琴声也无法唤醒了。”

    形势变得一筹莫展起来。

    “那不如，就让我来试试吧……”陆时元犹豫了一下，提议道。

    “你来？”迪卢克挑了挑眉。

    “没错。”陆时元平复了一下心情，自信道，“不是我自夸，这提瓦特大陆上，投枪比我更厉害的应该没几个了。”

    如果是放在几天前，陆时元是不敢说这话的，但在昨晚继承了诺艾尔的天生神力，并升级了一番游戏中自己的各项技能后，他敢断定，自己投起枪来，比以前要厉害一倍不止！

    如果再跟那名雷萤术士对上，就算他不用雷元素力，那名少女术士恐怕还是连他的一枪都接不下。

    “就让时元试试吧。”温迪道，“我们不能再迟疑了，特瓦林快坚持不住了。”

    “那好吧。”众人闻言，点了点头，为陆时元腾出位置。

    便看到，陆时元先是后退了几步，调整好角度，双目陡然变得犀利起来，死死的锁定住了特瓦林的下颚部位！

    他右手反握黑缨枪，胳膊缓缓抬起，腰背在这一刻高高拱起，浑身上下的的肌肉都膨胀起来，让他整个人看起来都壮了一圈。

    透过上衣口袋，众人能清晰的看到，那枚岩神之眼亮起了耀眼的光芒。

    澎湃的岩元素力顺着手掌不断涌入黑缨枪中，让这把卖相普通的枪于此刻绽放出了非凡的光彩！

    “特瓦林！吃我一矛！”陆时元轻喝一声，紧绷到极致的身躯在这一刻猛然爆发，满载岩元素力的黑缨枪爆射而出，激起一阵音爆，快到几乎用肉眼看不见其身影！

    下一瞬间，黑缨枪出现于特瓦林下颚处，随即，二者相撞！

    “轰——”

    一股宛如炸弹爆炸般的巨响爆发，黑缨枪在一瞬间内被崩解成碎末，但枪身上蕴含的力道和岩元素力，确确实实的传递到了！

    炸响中，特瓦林的脑袋猛的后仰，一声哀鸣，从天空中坠落。

    陆时元转身，没有理会坠落到平台上的特瓦林，而是朝大家笑了笑，“用文雅点的说法，应该是——特瓦林，请受食岩之罚！”

    “这一枪……威力可真是惊人啊。”琴望着坠下的特瓦林，喃喃出声。

    虽对陆时元的这一枪感到惊叹，但众人可没有忘了特瓦林，荧飞快爬上巨龙后颈，一番猛砍！

    很快，这枚毒血凝块轰然破碎，特瓦林的身上，再没有了任何枷锁！

    毒血凝块碎裂的那一刻，特瓦林猛然抬起身子，又把荧给甩了出去，整个龙身向着龙卷云坠去。

    众人还没来得及考虑特瓦林的情况，就发现自己也陷入了更可怕的危机之中！

    被特瓦林不断轰击的平台在这一刻终于坚持不住，开始寸寸碎裂。

    “这里马上就要塌了！”派蒙惊呼出声。

    只是，面对这种情况，众人虽明知危险，却也无能无力啊！那深不见底的龙卷云中，传来了一股股吸力，把他们往里边吸，无法脱身。

    就这样，众人顺着倾倒的平台，向下坠落而去。

    半空中，陆时元一把抓住了往下落的派蒙，开启了护心铠。

    这次派蒙没有挣扎了，反而一脸紧张的抱住陆时元的胳膊，可怜兮兮的问道：“时元，你的护心铠防摔吗？”

    “防啊。”陆时元微笑道，“但只能防一点点，像这么高的高度，我们摔下去的话，绝对会被摔得跟浆糊一样碎。”

    脑海里想象了一下那样的场景，派蒙脸都吓白了，颤声问道：“既然会摔死，那你怎么还能笑得出来？”

    “因为……”陆时元望向不远处重新腾空而起的特瓦林，平静道，“会有龙来接我们呢！”

    话音未落，一阵龙影闪过，陆时元就感觉到自己的双脚落在了实处，他已经身处于特瓦林的背上了。

    特瓦林将坠落的众人一一接住，重新返回高空。

    终于，他们远离了分崩离析的平台，看到了湛蓝的天空。

