    因为中了文玲的生死印，张大官人上午就没去党校报到，带着陈雪回到了香山别院，看到香山别院内一片狼藉的场面，更验证了昨晚一战的惨烈。

    张扬道：“过两天我会让朋友将别院重新修整一遍。”

    陈雪点了点头，陪着张扬来到客厅内，张扬脱去上衣，可以看到他的两条手臂到肩膀都红了，胸前也红了一大片。陈雪打来一盆清水，然后双掌和张扬相贴，过了一会儿，看到陈雪的手掌渐渐变得透明，张扬感觉到从她的掌心传来一股吸引力，然后陈雪的手掌渐渐变得发红，随着她的手掌越来越红，张扬身上的红色也渐渐转淡，等到陈雪的一双纤手完全成为红色，她将双手浸入水盆之中，不多时水盆内的清水全部染红，陈雪端起水盆重新更换清水，这样反复了五次，水盆内的清水方才不被染上红色，再看张扬的肌肤已经恢复了正常颜色，陈雪的一双手掌也恢复了过去晶莹如玉的肤色。

    不过陈雪额头之上全都是细密的汗珠，她在救治张扬的过程中损耗了很多的功力。她本想撤回手掌，却没想到被张扬握住，一股温暖柔和的力量透过掌心传递过来，张扬是利用自身浑厚的内力帮助陈雪补充损耗的真元。

    陈雪小声道：“不用……”却被张扬温暖的目光所制止，她只好闭上眼睛，接受张扬对她的帮助。

    张扬体内的真气在两人的体内循环，洗涤着陈雪周身的每一处穴道，让陈雪感觉到如沐春风，连续运行两个周天之后，张扬方才放开了陈雪的双手，微笑道：“感觉怎样？”

    陈雪点了点头道：“好多了，没想到你的大乘诀修炼到了这种境界，难怪文玲不是你的对手。”

    张扬道：“她自视甚高，认为自己的内力要强过我，所以不惜和我内力相搏。”

    陈雪道：“如果她练成了生死印。恐怕你赢不了她。”

    张扬淡然笑道：“她没机会了，现在武功尽失。和一个寻常人无异。”张大官人并没有说出自己在文玲的体内种下跗骨针的事情。毕竟这种事不够光明磊落。

    陈雪道：“希望她以后能够洗心革面才好。”

    张扬道：“我差点杀了她，可到最后一刻。又想起了我的干爹干妈。真要是把她杀了，以后不知该向他们怎样交代了。”

    陈雪温婉一笑道：“我就知道你心底始终是极重情义的，对文玲下不了狠心。”

    张扬道：“相信她以后不会再惹麻烦了。”他想起一件事，回到车内取出那柄饮血剑，击败文玲之后，他专程跑到地下河内又找回了饮血剑和仪刀。

    张扬把那柄饮血剑放在陈雪面前，他低声道：“这柄剑过去属于金斗罗所有，我在汉城和金斗罗决斗的时候，文玲突然出现。抢走了这把饮血剑，当时她的武功还没有完全恢复，可短短的一个多月，现在她不但武功更胜往昔，而且掌握了生死印的诀窍。”

    陈雪道：“你怀疑这柄饮血剑中藏有生死印的奥秘？”

    张扬点了点头。

    陈雪拿起那柄饮血剑看了看，解开包在剑柄上的黑色绸缎，露出刻有象形文字的剑柄，陈雪道：“金絔戊掌握了一些机关术，可大体上都差不多。”她推动剑柄上的图案，不多时就听到喀嚓一声，剑锷向前弹出，露出中空的剑柄，饮血剑的机关设置和仪刀如出一辙。

    不过剑柄内却没有任何的东西，陈雪道：“里面应该藏有秘籍，十有**让文玲拿走了。”

    张扬道：“这个金絔戊还真是厉害，又是大乘诀，又是生死印，这么多武林秘籍都被他搞到手中了。”

    陈雪淡然笑道：“生死印乃是密宗的功法。”

    张扬点了点头道：“不错，生死印属于密宗不传之秘，大乘诀却是中华武学，金絔戊是个高丽剑客，这两样武功他一定是机缘巧合才得到的，不过他应该没有来得及修炼，如果真的练成了其中的一种，足以纵横天下，即便是隋宫四大高手联手，也不会是他的对手。”

    陈雪道：“武功再高又能如何？到最后还不是尘归尘土归土？”

    张扬道：“不错，武功再高在现代武器面前也是不堪一击，哪怕是天下第一，一颗炮弹也能把他轰炸成渣。”

    陈雪道：“生死印的功法一部分记载在逆转乾坤的拓片之上，但是功法并不完整，还好上面载有生死印的治疗方法，不然你这次恐怕要麻烦了。”

    张扬道：“吉人自有天相，文玲这女人实在太歹毒。”

    陈雪道：“或许她也有不得已的苦衷。”

    张扬道：“你记不记得我曾经跟你说过的事情？”

    “什么事情？”

    张扬道：“有人的意识可以穿越时空。”

    “你是说文玲不是过去的文玲？”

    张扬点了点头道：“我敢断定，她的体内拥有两个不同的意识，一个属于过去的文玲，还有一个是金雯灵，也就是金絔戊的女儿，她的灵魂穿越至今，误打误撞地进入了文玲的身体内。”

    陈雪并没有感到惊奇，淡然道：“大千世界，任何事情都可能发生。”

    张大官人早已习惯了陈雪的淡定，他感叹道：“金雯灵发现自己成为文玲之后无法接受现实，她始终想着返回过去的时代，完成她父亲没有完成的使命。”

    陈雪道：“刺杀隋炀帝？”

    张扬道：“不错，我怀疑她之前的一切行为都和这件事有关。”

    陈雪道：“照你这么说，她只是想回去罢了，这算不上什么天大的罪过！”

    张扬道：“我不知道是不是真的存在逆转时空的方法，但是如果真的被她找到，并顺利的返回大隋朝，那么她就很可能杀掉隋炀帝，历史也会因为这件事完全改变。”

    陈雪幽然叹了一口气道：“不错，如果她真的实现了愿望，那么我们所生存的世界就会不复存在。”

    张大官人道：“这就是所谓的蝴蝶效应。”

    陈雪意味深长道：“不会再有所谓的蝴蝶效应，因为你已经折断了蝴蝶的翅膀。”

    张大官人在十一点的时候来到了中央党校，期间孙东强和其他同学已经打了多个电话，毕竟今天是报到的第一天，九点半的时候还有开学典礼，对他们来说是非常重要的一天，张大官人赶到的时候一切都已经结束，从孙东强那里得知今天开学典礼还点了名，张大官人的第一天就从迟到开始。

    在同学们的指点下，张扬来到班主任办公室，这厮小心谨慎地敲响了房门，顺便看了看自己的双手，现在肤色已经完全正常了，这要多亏了陈雪对他的治疗。

    “进来！”一个浑厚的声音响起，张扬推门走了进去，看到了他们的班主任罗国盛。

    罗国盛四十多岁，有些中年发福，坐在那里肚子凸出一大块，手里拿着今天点名的名单，他抬起头看了张扬一眼，表情严肃道：“张扬，你还知道来啊！”

    张大官人听出了罗国盛的不悦，他嬉皮笑脸道：“罗老师好，今天闹肚子，本来想请病假的，可想想毕竟是第一天报到，我爬也得爬过来，有道是轻伤不下火线嘛。”

    罗国盛听他说话不禁有些想笑，可还是控制住了笑意，不无嘲讽道：“你真是爬着过来的，现在开学典礼都开完了，你才到校。”

    张扬道：“不来是旷课，来了是迟到，本质性上是有区别的。不过罗老师请放心，以后不会再有这样的事情了。”

    罗国盛终于还是露出了一丝笑意，骂道：“滑头！”他指了指对面的椅子，张扬坐了下来。罗国盛道：“今天开学典礼非常的隆重，徐副主席亲自过来做了重要讲话。”

    他所说的徐副主席是徐朝瀚，现任党校校长，也是张扬结拜二哥徐建基的亲叔叔。

    张扬道：“真是太遗憾了，错过了一次和大领导见面的机会。”

    罗国盛道：“你是一班的班长，要很好的起到带头作用，你倒好，带头迟到。”

    张扬笑眯眯道：“罗老师，你放心，我一定下不为例。”

    罗国盛看到他承认错误的态度非常诚恳，也就没有继续批评他，轻声道：“好好表现吧，一个月的学习时间，说长不长，说短也不短，你要珍惜这次难得的学习机会，虚心求教，争取在政治素养上有一个大步的提升。”

    张扬道：“罗老师，您的话我记住了。”

    罗国盛道：“那好，没其他事了，你去吧。”

    张大官人却没有马上走，起身道：“罗老师，方便留个联系方式吗？以后我有啥不懂的事情方便向您请教。”

    罗国盛看了他一眼，心说这小子嘴巴还真甜，当下把自己的联络方式留给了他。

    张扬离开了罗国盛的办公室，正准备去找孙东强的时候，忽然听到身后一个熟悉而热情的声音道：“张书记！”(未完待续)<!--over-->

