    管月托身在缪新月身上，意味着两件事：

    第一，真正的缪新月也已经死了；

    第二，从外界来的人，大概都会像他们这样，托身在死去的人身上。

    有了第二条线索，那要找到辛渔、吕仙仪等人，也就有了一个相对清晰的方向。把这段时间，长安城里死掉的人全部统计起来，挨个试探，挨个排查是最直接的办法。

    但，能进入幻·长安的人，起步也应该是五阶进化者了。

    而五阶进化者，没有谁是傻子。要一试探就能出结果，那未免就太想当然了。

    即便是乔巡跟管月这么亲密的关系，相互之间也难以第一时间识别出来，还是“命理循天”的味道被管月嗅到了，才有个判断。

    而且，管月这个人本身是有些特殊能力的，对所谓“味道”的感知超乎常人。

    这也是她见到乔巡，就认为自己找到了那个“非你莫属”的人的原因。

    换做是辛渔，还不一定能认出来。

    也就是说，进入幻·长安的人，首要所行便是保障自身的安全，这里的一切都会被先入为主的视为“未知的威胁”。

    在这种情况下，估计没有哪个人会主动冒出来说自己是来自异域的人吧。

    当然，这也是可能性大一点的猜测，

    具体如何，还是要看具体情况。

    把这条线路理清楚了，乔巡心里头就有了具体的打算。

    先把自己的几个小伙伴找到再说。

    管月是找到了，但她的处境……不太妙。

    回到地上一层后，付成文又顶着那副嘻嘻哈哈，略皱巴的表情过来了，

    “二世子，玩得还开心吗？”

    乔巡看着他，

    “也许你该好好想想，自己的下半身会不会给自己招来麻烦。观世楼很高，但你，”乔巡俯视他，“很矮。”

    付成文依旧笑嘻嘻，

    “二世子的训诫，我记在心里了。”

    “记不到心里，那下次我就帮你刻在骨头上。”

    乔巡说完，大步离开。

    付成文眯起眼睛，

    “骆登仙……徐列山……”

    他扭头看向通往地下的环道，鼻息沉重。

    缪新月……像火一样，灼烧着他的灵魂。

    乔巡和徐列山的颐指气使，对他的羞辱与践踏，如同火上浇油……

    付成文无法对乔巡和徐列山施以痛快的回击，憋屈与压抑的精神氛围挑拨着他理智的弦。

    “不……”

    一番挣扎后，他长呼一口气，按捺下心中的愤懑。

    “现在不是时候……要在最合适的时候，予以反击。”

    付成文神情沉敛，急不可耐地离开观世楼。

    他感觉自己腹下像是要烧起来了一样。扭曲的神经，呈现在他的身体上，是一种病态的欲望……也许是报复欲，也许是勃发欲。

    ……

    归途，马车上。

    徐列山笑问，

    “世子爷，新月娘还好吧。”

    “你这么关心她？”

    徐列山倒不避讳，

    “世子爷很关心她，我很关心世子爷。”

    乔巡说，

    “她还好。”

    “那世子爷有问她那天晚上的事吗？”

    “那座地牢到处都是监视，不能问，不能说。不过，我之前的死，的确跟她有关。”

    “啊！没想到新月娘真的图谋不轨啊……”徐列山有些忧郁，“我还以为——”

    他一下子打住了。

    “以为什么？”

    徐列山尴尬一下，

    “没什么，是我想多了。”

    乔巡眼中神情耐人寻味，

    “哟，也长大了，有出息了嘛。”

    徐列山额头冒出虚汗，

    “不敢对世子爷隐瞒。只是，胖子我不好意思说出来。”

    “说。”

    “咕咚——”徐列山咽了口口水，喘着气说，“我一直觉得世子爷跟新月娘关系很不一般，不像其他女人……你对新月娘很好，我以为，以为你玩够了，打算收心，落个情字上的归宿。”

    “听你这么说，你是希望我收心？”

    徐列山苦笑一声，

    “世子爷，长安城越来越乱了。徐国府现在看上去很强盛，但盛极必衰是不可避免的。许多人都眼馋徐国府这个位置……世子爷如果可以的话，帮国公大人分忧解难，会好过许多。”

    他决定这么说，就已经做好了挨打挨骂的准备，老老实实低下头。

    但，拳头巴掌并没有劈头盖脸。

    乔巡呵呵一笑，

    “看不出你这个胖子，里头还装着个蔷薇心嘛。”

    徐列山愣住了。世子爷居然没有收拾自己！太阳打西边出来了吗？

    乔巡咂然，

    “但让你失望了。缪新月并不是我的归宿。”

    徐列山心里头忽然很轻松，笑着说，

    “世子爷无恙就好，无恙就好。女人嘛，不缺那么一个。”

    乔巡笑了笑没说话。

    徐列山鼻子酸酸的，有些想哭。

    跟着世子爷这么久，头一回，头一回没有冲自己发火发飙。世子爷终于也要收心了吗？

    乔巡心中感慨。

    徐列山是真情实意地对骆登仙衷心，然而事实上，在骆登仙对徐列山的认知里，一直是把他当个听话的狗使唤。

    如今，“骆登仙”终于对他好一回了……却不是他真正认识的骆登仙。

    这种关系落差，乔巡感受得最清楚。

    “那世子爷，你是怎么打算的呢？”

    乔巡说，

    “缪新月，我是一定要想办法弄出来的。她身上藏着很多秘密……若是让观世楼先一步问出来，怕是对我不利，往大点说，对徐国府可能都有影响。徐列山，你觉得某些人想杀我到底是出于什么？是我作恶多端的仇家报仇吗？”

    徐列山摇头，

    “世子爷，我不觉得是仇家报仇。在我的印象里，跟你有仇的，基本没有能力做到有我在的情况下加害于你。”

    “你？”

    徐列山悻悻然，

    “别看我胖，内功还是可以的。”

    “我怎么不知道？”

    “你也没问过我啊。”

    “……”

    骆登仙真是个纯种废物。

    “那你是怎么想的？”乔巡觉得，事关这些，还是得依仗这个不可貌相的徐列山。

    徐列山说，

    “我们不妨从结果推导。如若世子爷你真的死了，那长安城会经历什么呢？不管幕后主使意欲何为，徐国府肯定会被牵扯进来。而徐国府是长安城除了帝宫外最硬的茬，一旦被卷进某件事里，那就是整个长安城的大动静了。”

    “也就是说，幕后主使的基本目标是为了让长安城大乱？”

    “可能性较大。至于后面的目的，就不是现有的信息可以推测的了。”

    “所以，还是得把缪新月弄出来。”

    徐列山有些担忧，

    “我主要担心，幕后主使可能为了保密，加害新月娘。”

    徐列山的担忧是正确的。

    缪新月事实上已经死了一回了，不然管月也不可能托身在她身上。

    就是不知道，缪新月是被杀的，还是自杀的。

    这一点，也得等管月出来后才能问。

    乔巡问，

    “你有什么好办法把缪新月弄出来吗？”

    “观世楼的根在帝宫中，光靠徐国府的压力，是不够的。”

    “帝宫……”

    “世子爷，你忘了吗？我们在帝宫里，也有人啊。”

    经由提醒后，乔巡一下子反应过来。

    他确实是在帝宫里有人的啊。

    当今皇后，静安骆皇后骆希贤，是他的大姐。

    徐国公骆新知育有两儿一女，长女骆希贤，长子骆宣明，次子骆登仙。

    为当今皇帝明世皇铸造登基路的过程中，长子骆宣明为救明世皇死于剑阵之中。

    明世皇登基后，为答谢骆家功绩，迎娶骆家长女骆希贤，封为静安皇后，为骆家特设国公府，赐字“徐”。

    徐国府能在长安城有如今的地位，宫里头有位皇后撑腰，也是无法忽视的原因。

    乔巡脑海里浮现起长姐骆希贤的样貌。

    因为骆希贤是皇后，而骆登仙又不喜欢进帝宫。所以，他们鲜有见面的机会，不过骆希贤倒是常常给徐国府写家书，每次还会单独给骆登仙写家书，立意“长姐教兄弟书”。

    也就是说，她经常给唯一的弟弟写信，教育他，并且每次都邀请他去帝宫看望。

    但骆登仙是个纯种的酒囊饭袋，觉得帝宫里太拘谨了，死活不肯去。

    乔巡感受得到，骆希贤很疼爱她的弟弟。

    “长姐爱幺弟”，是许多家庭都有的现象。

    尤其是在骆家这种亲生母亲很早就离世的家庭，更常见。

    乔巡琢磨着，

    得好好利用这道后门儿啊。

    走后门儿，是人类社会的“瑰宝”，是任何时代，任何族群文明都遗弃不了的“明珠”。

    乔巡呵呵一笑，

    “是好久没去看望我的好姐姐了。”

    徐列山吸了吸鼻子，嘀咕，

    “皇后娘娘隔三差五就写家书让你去看她……”

    “怎么，你教训我上瘾了？”

    徐列山讪讪一笑，

    “哪有，哪有。哦，对了，按照规矩，世子爷你得先给皇后娘娘写封家书请示。等皇后娘娘应允了，你再进宫请安才算是正当的。不然的话，你是没有资格去后宫的。”

    “大概得多久？”

    “大概要两天吧。”

    “两天……会发生很多事啊。”

    徐列山说，

    “世子爷，长安城每时每刻都在发生着很多事。你要是担心新月娘那边出事的话，那就差人隔一个时辰就去看望一回。”他笑呵呵地说，“反正那个付成文说了，欢迎世子爷随时去看望嘛，那就依他咯。”

    乔巡眼睛一亮，

    “徐列山，没看出来啊，你这猪脑子挺好使的。”

    “世子爷过奖了。”

    “就按你说的这么办。另外……这两天你查一下长安城里有没有跟我类似的情况。”

    “死而复生？”

    “对。”

    “好的，世子爷，你只管放心。打听消息这方面，我可是行家。”

    马车从大道上疾驰而过，

    赤金花旗在清晨的阳光下飘扬，似乎永远不会落下。

    长安城一片祥和。

