
    天空当。!

    还有一架无人机正在尽职地把三个人战斗的画面，传递到几公里之外的某辆车当。

    三人动手的画面，被一帧不少的传递到画面当。

    武夷山这次下山历练的门徒，看到这些画面，特别是看到三个登封的巅峰对决，都是吸了口凉气。

    一拳一掌虽然看着简单，但是从视频当他们能够感受到，那拳掌间拥有的力量是多么庞大。

    “十二生肖形意门虽然跟我们不对眼，但是不得不承认他们的gōngfǎ，真的很强！这尊登封的蛇意简直逆天了，居然连一名登封都解脱不了。”一名青年叹道。

    登封间的力量，算是有差距，但是也不是很大，最多只是对于力量的运用方式不同而已。

    像是莫问天这种能够困住登封的情况很少见，只能够解释莫问天对于“缠”和“困”这两方面的力量运用，已经达到了出神入化的地步了。

    “看，师叔出手了，他的剑我们从来没见过！”另一名少女突然雀跃的说了一声，目露崇拜：“你们看，速度太快了，连无人机似乎都捕捉不到画面。”

    闻言，武夷山的门徒们都是目露向往之色，他们什么时候能够达到那种层次。

    “大局已定，那个人已经完了。”又一名青年摇了摇头，判断道。

    “要不是多一名登封，那么鹿死谁手也说不定。”

    “可惜了，我本来还不想走。”

    “从今天开始，恐怕我只能够去国外躲着了。”

    紫玄俏目流露出复杂之色，身形悄悄后退，准备离开这里。

    她知道如果叶秋死了，那么她的时间也不久了，她身的魔种在司徒天死的那一刻，已经转嫁给了无情道人。

    一剑斩落！

    眼见要斩落到叶秋的头顶，危急关头，突然间一道闷雷声在山林间炸开！

    “轰！”

    这一道炸雷声，顿时惊得林鸟飞起，甚至是几乎要刺破人的耳膜。

    而与此同时，莫问天突然感觉到一股巨大的危机感产生，来不及多想急忙脱手离开叶秋的身边，但是没有来得及，手臂猛然溅起一道血花。

    接着他身后地面火光一闪，出现了一个乒乓球大小的深坑。

    “狙击手？”

    莫问天惊怒一声，连忙倒退开去。

    叶秋也趁着这个机会躲开了无情道人的一剑，看着莫问天只是手臂受伤，心里面暗道可惜，自己以身涉险只是换来这么点小伤。

    当然，这其实已经算是不错了。

    一名登峰造极的高手很难杀死，到了这种地步已经对于危险有着感知了。

    与此同时，在某处制高点的野狐，看到莫问天只是受了点伤，大骂了一声biàntài之后赶紧转换到了另一个聚集点，然后趴了下来。

    这时候，只见莫问天的右臂有着一道伤口，刚才只是被子弹擦到了一点而已，但是这种jūjíqiāng的子弹威力巨大，只是擦到了一点已经带走了他一大块的皮肉。

    现在莫问天已经运转真气把穴道封住了，几乎没有流血，但是这条手臂显然也不能够继续使用了。

    “好心计！”

    莫问天止住血，目光森冷。

    叶秋摇了摇头：“可惜没要了你的命，现在劝你一句还是不要乱来，不来保不准下一刻子弹会打到你头。”

    无情道人摇头：“无知，一名登封会怕这种威胁？”

    的确，一名登峰造极对于这种qiāngxiè，说不有多少惧怕，因为凭借自身反应以及对于危险的感知，能够提前躲避过去。

    但那只是对于普通的枪手而已，对于一名长期处在战场的顶尖职业军人来说，能够预判对手的下一步动作，所以威胁性大大升，登封稍有不慎也可能血洒当场。

    莫问天闻言，目光闪动。

    叶秋却是心一动。

    现在的情况对于他来说很不利，虽然莫问天可能忌惮狙击手，接下来出手情况可能会稍有迟疑，但是再怎么说也是两尊高手对付自己。

    想到此处，叶秋突然想到了关于道心种魔dàfǎ的一些信息，心顿时有了主意。

    叶秋理了理思绪，微微一笑对着无情道人说道：“我突然想到，司徒天的死对于你来说，不过是诸多弟子当死了一个而已。

    而且一名登峰造极对于武夷山来说也是个大威胁，你应该不会那么轻易的来找我报仇，但你还是来了。我猜你的目的不是为了自己的徒儿报仇。”

    无情道人目光一冷：“你想说什么？”

    “道心种魔dàfǎ。”叶秋说道，“这门功夫其实很诡异，以我了解到的消息来看，这是一门根据心境来进阶的gōngfǎ，而现在你已经是登峰造极了，靠着普通方法很难继续突破。而这个时候，你把目标放到了司徒天身，你想着通过打造同一个靠着这门gōngfǎ，成为登封的存在。打个方，如司徒天如果达到了登峰造极，那么便成了另一个你，到时候你只需要吞噬了司徒天，

    那么自身有可能突破，窥见先天之境！”

    先天之境！

    这便是登峰之的层次，几千年来能够达到这种层次的人，一只手都能够数的过来。

    叶家的老祖宗，《武祖诀》的开创者，便是其一名先天高手！

    武祖诀分为三层。

    一层，武夫。

    二层，武宗，便是叶秋如今的层次，已经是登峰造极了！

    三层，武祖化身，便是先天之境！

    “你也知道先天之境。”无情道人双眼一眯，心里面暗暗吃惊，这还是他从道心种魔dàfǎ当记载的秘闻知道的，不过眼下不是说这个的时候，“你到底想要说什么？”

    叶秋说道：“很简单，那是原本司徒天作为你的炉鼎，现在他已经死了，但是炉鼎并不会消失，而且他最后算是死在了我的手，可能在我不知道的时候，已经把所谓的魔种，转嫁到了我的身。”“所以……”叶秋目光一闪，“你现在的目的，是杀了我，吞噬了这颗魔种，从而达到心境的完美，得以窥见先天！”
