    

    欧阳慕青过来以后，三人就眼巴巴地坐等着，可能确实是肚子饿的缘故，看见邻桌的饺子上来以后，朱立诚觉得嘴里只渗口水。

    他抬头看了欧阳慕青母子一眼，那表现和他不相上下，朱继明更是用两只乌黑的小眼睛紧盯着人家的饺子，一眨不眨。

    欧阳慕青见状，连忙招呼儿子把身体坐正。

    顾客虽然很多，饺子馆里工作人员的动作还是挺快的，大约十来分钟，朱立诚他们的饺子和牛肉汤就上桌了。欧阳慕青边照顾儿子，请细嚼慢咽起来，朱立诚则不管不顾地大口吃喝起来。

    也许是肚子饿的缘故，三人吃起饺子来觉得格外香甜，尤其是小朱继明，那小脑袋几乎就没有抬起来的时候。朱立诚和欧阳慕青看后，互相对视了一眼，然后又笑呵呵地看向儿子。

    朱立诚放下筷子，刚准备喝口牛肉汤的时候，衣兜里的手机不适时宜地响了起来。朱立诚眉头一皱，从衣兜里面掏出手机来一看，什么显示的竟然是郑相国的号码，这让他觉得很是意外。朱立诚站起身来，小声对欧阳慕青说了一句，我去接个电话，然后便往僻静处走去。

    三分钟以后，朱立诚坐回到了刚才的位置上面，他看见欧阳慕青虽然在给孩子夹饺子吃，但是动作却有明显的心不在焉之感。朱立诚觉得一阵汗颜，他低声说道：“我岳父的电话，他明天下午到应天开会，提前告诉我一声。”

    “哦！”欧阳慕青应了一声以后，便没有再说话。

    之前那其乐融融的气氛，被郑相国的这一个电话，搞得烟消云散。本来两人带着孩子远在东方市，有种置身于世外桃源的感觉，但一个电话便重新将他们拉回到了现实当中。

    朱立诚虽然是孩子的爸爸，但他却是别人的老公，这是在欧阳慕青在当年做出那个决定之前，就已经想清楚了的。当今天真正面对这个问题的时候，她感觉到了一丝无奈，甚至有些许的后悔。

    当年，朱立诚可是说过，只要她点头，他立即就会迎娶她，但她选择了放弃。此时此刻，欧阳慕青真的不清楚，当年的那个决定究竟是对还是错。

    吃完饭以后，三人沿着繁华的街道散了一会步，便回到了酒店里面。朱继明这会和朱立诚已经比较熟悉了，所以对其一直跟在他和妈妈左右倒也并不排斥。

    等欧阳慕青带着孩子去卫生间洗澡的时候，朱立诚拨通了沈卫华的电话。由于这事情来得比较突然，想要解释的话，一下子也说不太清楚。他只简单地说了一句，向沃尔斯公司取经完全没有问题，让对方到时候直接和他们的欧阳总裁联系就行了，至于说挖人什么的，缓一缓再说。

    等沈卫华表示明白以后，朱立诚继续说道：“应天那边我有点急事，明天上午我必须赶回去，这儿的事情就交给你全权处理了，如果有什么事情，保持电话联系，不出意外的话，我们只有到应天以后再聚了。”

    经过白天机场的那一幕，沈卫华心里就有点怀疑朱立诚和那位欧阳总裁的关系，说实话，他从那个小男孩的身上，看到了朱立诚的影子。现在对方在电话里面再这样一说，他更是心里有数了。

    沈卫华对着电话说道：“兄弟，你有事情只管去忙，卖场这块的事情直接交给我就行了。至于说其他事情，你放心，我这没有问题，至于小叶，你也放心，我之前已经交代过他了，绝对没事。”

    朱立诚听了这话以后，彻底放下了心。他打电话给沈卫华除了交代大卖场的事情，剩下的就是和欧阳慕青的这事了。他和欧阳慕青之间的事情，除了孟怀远夫妻和衡阳市政府对面红梅酒家的老板娘韩冬梅以外，再也没有其他人知道了。沈卫华是个人精，通过在机场看见的那一幕一定能猜出个七七八八来，所以他得提前打个预防针。

    想不到他还没有开口，沈卫华已经抢先表态了，都说和聪明人打交道就是省心。这话说得真是一点没错，朱立诚此刻就有非常深刻地感受。

    道了一声感谢以后，朱立诚就挂断了电话，有些事情属于只可意会不可言传那类的，大家彼此心里清楚就行了，完全说开了，那就没意思了。

    朱继明正是累了，洗完澡躺在床上不一会就呼呼睡了过去，虽然那只调皮的小老鼠正在想方设法地教训那只笨猫，但他已经无心再去关注了。

    朱立诚在开房的时候，就特意要了一个套间，就是注意到了儿子的存在。这会见他终于沉沉睡了过去，于是轻抒猿臂，把欧阳慕青横抱入怀，轻轻往里间走去。欧阳慕青此刻满面通红，双手紧紧搂住朱立诚的脖子，高耸的胸部剧烈的起伏着，说不出是紧张还是激动，或者两者兼而有之吧！

    什么叫小别胜新婚，两人在一番云雨以后，对于这句话有了更为充分的了解。他们之间可不是小别了，从那个清晨欧阳慕青消失以后，至今已经好几个年头了，有些事情光做一次自然是不够的。

    朱立诚抽完一支烟，稍作休息以后，再一次向身边晶莹剔透的玉体发动了攻击。欧阳慕青先是真心拒绝，她长久不知其中的滋味，还没有从刚才对方那一轮攻击当中醒过神来，这会真有点畏惧之感。经不过朱立诚三两下的挑逗，便变得欲拒还迎，最终完全沦陷了。

    第二轮大战结束以后，两人都已经筋疲力尽，以往也许还有三番战的想法，但是随着年龄的增长，那已变成不切实际地幻想了。欧阳慕青只是草草打扫了一番战场，便钻进朱立诚的怀里，安静地睡了过去。

    儿子从出生到现在一直都和欧阳慕青睡，她也养成夜里醒来的习惯。当从睡梦中醒来的时候，过了好一阵他才缓过神来，轻轻推开朱立诚那不安稳的手，下床到外间看看儿子的情况。

    小家伙也许是太累了，这会和刚睡下去几乎都没有什么变化，欧阳慕青帮他轻轻地盖好被子，然后重新蹑手蹑脚地回到了里间。

    她掀开薄薄的空调被刚准备钻进去，突然发现朱立诚正瞪着一双大眼睛凝视着她。

    欧阳慕青连忙说道：“你怎么醒来了，是不是我的动作太大了，一直都跟他睡在一起，他睡得死，我半夜帮他盖被子的时候，这动作也有点大，弄出了声响，结果影响到了你，这真是，呜……呜呜……”

    朱立诚在欧阳慕青絮絮叨叨解释之际，双手撑起身子，然后一把把她搂进怀里，低下头来准确地找到了她的朱唇，猛地一下子压了下去。

    两人的这一吻持续了许久许久，没有任何多余的动作，就这么专心致志地吻着，实在觉得透不过气来的时候，才依依不舍地放开。

    朱立诚凝视着欧阳慕青一本正经地说道：“慕青，这些年苦了你了，这一切都是我欠你们母子的，你放心，接下来的日子，我一定竭尽所能来回报你们的。”

    在这个宁静夜晚，欧阳慕青听到朱立诚的这番表白觉得比天籁之音还要动听，但是今日的她早已过了昔日那段情窦初开的年岁，能担任一个跨国公司的分区总裁就能说明一切。

    她看着爱郎，轻轻地说道：“立诚，你以后不要再说这样的话了，这条路是我自己选的，和你没有任何关系，而且现在回过头来看，我当初的这个选择还是正确的。你的仕途一马平川，我也有了自己的事业，儿子也能健康茁壮的成长，老天爷对我们已经很眷顾了，还有什么不满足的呢？”

    朱立诚听了这话以后，低着头，久久没有开口。

    欧阳慕青很清楚，不管她怎么说，都很难抚平朱立诚心头的愧疚之情，尤其是当他今天见了儿子以后。她起身下床，为朱立诚点上了一支烟，然后轻轻偎进了他的怀里。

    一支烟的功夫稍纵即逝，朱立诚把烟蒂掐灭在烟缸里面，然后低声说道：“慕青，我明天，哦不，今天就要回应天了，本来我想在这多待几天，好好陪陪你和儿子的，谁知……”

    他刚说到这，欧阳慕青伸出芊芊玉手，捂住了他的嘴巴，然后低声说道：“我们现在不说这个，等到你走的时候再说，好吗？”

    朱立诚听了这话以后，只觉得眼角涌出一丝湿润，他伸手把欧阳慕青轻轻搂进了怀里，在她的后背轻拍了两下。两人就这么紧紧地互相搂抱着，谁也没有开口先说话。

    也不知过了多久，朱立诚在欧阳慕青的耳边轻声说道：“和我回去吧，去应天，我们自己开的卖场里面正好没人照应，你过去了，我们就都省心了。”

    欧阳慕青从吃饭的时候起，就担心对方说出这个话题来，这会夜深人静之时，对方还是提了出来，让她无法回避。        

