    “真的中了那合欢宗的极乐之药啊？那可麻烦了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    老头将人扶了起来，看着男子面前涨红着，豆珠大的汗水直渗而来，手背上忍得青筋隐隐浮现，不由迟疑了一下，小心翼翼的建议着：“要不，老头我给你找个青楼？”

    话一落，那男子便是狠狠的一瞪，紧咬着牙：“扶我进去！让人备冷水！”

    “混元前辈。”

    这时，另外的三间厢房中的人也走了出来，因见对方是混元子，便起了结交的心思，因此，道：“我是洛城许家的家主，这次出门随行的有我们家族的医者，不如，让他帮这位小友看看？”

    混元子看了那几人一眼，见说话的是一名老者，而他旁边跟着的一名中年男子衣袍上则佩戴着医者的徽章，而且还是品阶不低的徽章。

    见此，他看了扶着的男子一眼，这才点了点头：“那就有劳了。”他扶着男子进了厢房，身后那些人也跟了进去。

    掌柜看着被毁得差不多的酒楼，不由摇了摇头叹了一声，下去收拾着，到了一楼，这才现那角落处还坐着一名在吃着东西的少年，看到那少年一副不受波及的样子，惬意而悠哉的坐在那里吃肉品酒的模样，饶是见过不少场面的他，也不由愣了一下。

    “这、这位公子？你、你还好吧？”

    掌柜小心翼翼的问着，看了下少年面前的几个盘子，不少东西都下了肚，只剩下一些骨头在桌上。敢情，那几人在交手的时候，这少年就坐在这里吃着东西的看热闹？

    想到这，掌柜的嘴角抽了抽。怪人年年有，今年似乎特别多，今天来这里的人，一个个都是不正常的。

    “嗝！不太好。”凤九打了个饱嗝，摇了摇头说着。

    “啊？不、不太好？那、那是伤到哪了？”掌柜一听，顿时紧张的问着，可别被那气剑还是什么的伤着了，在这里伤着了，岂不是他得跟着倒霉？

    “不是，就是吃得有些饱，好像走不动了。”她轻呼出口气，摸了摸肚子一脸无辜的说着：“吃饱了，突然好想睡个午觉。”

    “啊？”掌柜傻眼的看着眼前的少年。

    凤九看着眼前的掌柜忽的一笑，话题也跟着转开了：“掌柜的，我还有两只烧鸡没给我送过来呢！你们这是烧好了没有？还要我等多久？”

    “这、这刚才都打起来了，可能现在还没做好，要不，公子你等等，我去看看？”掌柜试探性的问着。

    凤九目光一转，笑眯着一双眼点了点头：“行吧！烧好了给我包好拿给我。”她站了起来，一双乌黑的眼眸贼溜溜的落在那二楼处，想去看看上面那男人中的极乐之药后现在成什么样子了？

    要知道，若是一般的极乐散泡泡冰水忍忍也就过去了，但，那合欢宗出来的东西，能一般吗？更何况，据她观察，那人在吃了解毒丹之后不仅没有缓和些，反而更严重了，想光泡冷水当解药，估计是不太行得通。