    

    顾德旺、顾德发一一喊人，喊完之后，眼巴巴的盯着他们手里的豆渣饼看，咕咚咕咚的咽着口水。

    三奶奶虽然不喜欢陈氏，却不忍心让两个孩子干看着，给他们一人拿了一个豆渣饼：“吃吧。”

    顾德旺、顾德发笑着接过，狠狠咬了一大口，边嚼边口齿不清的说着：“香～真香，好吃。”

    陈氏手快，趁着三奶奶给两个孩子拿豆渣饼的功夫，自己飞快的拿了两个，把两个豆渣饼叠在一起，一连咬了两口，豆香、荤油香、焦酥香、香料香，几种香味混合在一起，形成绝佳的美味，把陈氏吃得眼睛都瞪大了，喷着饼渣子说：“香，太香了！”

    三奶奶生怕她的饼渣子会喷到陶碗里，急忙用手挡住，怒瞪陈氏，骂道：“陈氏，你是饿死鬼投胎不成？转一边去，吃个东西喷得到处都是，埋汰不埋汰？”

    陈氏吃得正高兴，根本不在意三奶奶骂她，但还是背过身去，不敢再对着三奶奶吃。

    陈氏看见院子里的木盒，那几个木盒放在泥砖上，上面用大石头压着，下面有水从盒子底部渗出。她好奇地走过去，想要搬开石头看看里面压的是什么？

    三奶奶一直盯着她，见状呵斥：“陈氏，你个手欠的，赶紧给我住手。这是小鱼做的豆腐，要用石头压着，时间够了才能打开，你敢把石头搬走，害小鱼的豆腐做不成，老婆子撕了你。”

    三奶奶看见陈氏就头疼，他们顾家咋出了这种糟心媳妇？

    陈氏还是怵三奶奶的，听到这话，不敢再动上面的石头，只围着木盒子转：“这就是小鱼说的豆腐？好吃不？”

    她回头冲着崔氏道：“大山嫂子，我们今晚来你家吃饭吧，尝尝这豆腐是个啥味？”

    三奶奶气得够呛，骂道：“陈氏，你占便宜没个够是不是？”还吃饭？前天晚上刚在大山家吃过一顿肉，现在嘴巴里还吃着大山家的豆渣饼，晚上还想来吃，干脆让大山家养着他们一家子得了。

    陈氏舔着笑脸道：“这不是逃荒几个月大家都在一起吃，一下子分开，不习惯嘛。”

    不一会儿，陈氏就把自己手里的两个豆渣饼吃完，看看陶碗里已经没有豆渣饼，便喊上两个儿子，带着他们去了顾大山家的厨房。

    只可惜，他们还没到厨房，顾锦里就砰一声，把厨房的门关上，插上栓子。

    陈氏脸色一僵，虽然生气，可她知道顾锦里是个凶的，不敢惹怒她，怕拿不到豆腐，只能带着两个儿子回到院子里，等着顾锦里的豆腐压好。

    半个时辰后，顾锦里终于把四斤的豆渣饼煎完，足足煎了满满一大陶盆。

    煎好豆渣饼后，她跟罗慧娘来到院子里，去看她的豆腐。

    “小鱼，豆腐压好了？”三奶奶问她。

    顾锦里点点头：“应该好了。”豆花压上两刻钟就能成豆腐，她这个已经压了快一个时辰。

    一听她的豆腐压好了，大家全都围了过来。顾大山给她把木盒上的石头搬走，并取下盖着豆腐的木板。

    顾锦里掀开盖住豆腐的粗麻布，一大块完整雪白的豆腐出现在大家眼前，她用手按了按豆腐表面，结实有弹性：“成了。”

    豆腐不老不嫩，压的时间刚刚好。

    “哟，这白白的就是豆腐？”陈氏看见做出来的豆腐，着实惊了，她活了半辈子，就没见过这种东西，忍不住上手去戳，被三奶奶及时拍掉手，瞪着她道：“你这手没个轻重，把豆腐戳碎了，赔得起吗？”

    这可是他们从来没有见过的稀罕物，可不能被陈氏糟蹋了。

    陈氏没有戳到豆腐，很是手痒，又问顾锦里：“小鱼，你这豆腐的做法，真是逃荒路上的人告诉你的？”

    顾锦里点头：“对。”

    陈氏不太信：“我咋就没遇上有这种本事儿的奇人？”

    顾锦里看也不看她，只盯着豆腐道：“逃荒里的奇人多了，你又没去帮他们，别人凭什么把祖传的手艺告诉你。”

    她不想被别人当做妖怪烧了，所以把她会的东西全都推到逃荒遇见的灾民身上。反正逃荒的人那么多，如今已经四散各地，想查也无从查起，是个极好的应对借口。

    三奶奶道：“小鱼说得没错，你这自私自利的货，就算遇到有本事的人，也没有本事儿让人把手艺传给你。”

    三奶奶不想听陈氏聒噪，冲她道：“想要豆腐就回家去拿碗来，我们家可没有空碗给你。”

    “诶，我这就回去拿。”陈氏要的就是这句话，喜滋滋的回去拿碗。

    等陈氏回来的时候，顾锦里已经把豆腐切成巴掌大的豆腐块。

    三奶奶做主，给每家两块豆腐，外加一人一个豆渣饼。

    陈氏家没有分家，沾了顾大富父子三人的光，拿到两块豆腐，四个豆渣饼。

    陈氏很高兴，这四个豆渣饼拿回去，一个分成两半，她还能再吃到半个。

    三爷爷怕陈氏大嘴巴，前提醒她：“这新鲜吃食是小鱼做出来的，你莫要到处去说。”

    陈氏是个精明的，立时保证道：“三伯放心，侄儿媳妇晓得，一定不往外说。”这可是个稀罕物，做法得掌握在他们几家手里，她傻了才会往外说。

    罗慧娘把自家跟田家那份带了回去，顾锦里给了她两包磨碎的香料，让她做豆腐的时候加一些进去，又告诉她豆腐的几个做法。

    顾锦安拿了一份给顾大木顾大林家送去，顾锦里则是拿了一份送去给秦家。

    当晚，顾锦里做了个香煎五香豆腐、红烧焖豆腐、酸辣豆腐。

    香煎五香豆腐鲜香酥脆、红烧焖豆腐入味、酸辣豆腐下饭开胃，一家八口人吃着豆腐配着豆浆，还有豆渣饼，一个个吃得肚子溜圆。

    三爷爷感慨道：“以前吃炖豆子，一到吃饭就跟吃药似的，那个难吃。如今吃这豆腐豆渣饼，吃多少都觉得不够。”

    而他们吃的这一餐，算来只有一斤多的豆子。

    三爷爷突然意识到什么，问顾锦里：“小鱼，这一斤豆子能出多少豆腐？”咋觉得五斤豆子做出的豆腐、豆渣饼那么多呢？

    顾锦里道：“一斤豆子出了三斤半的豆腐，五斤黄豆出了四斤豆渣。”

    三爷爷着实惊了：“那这五斤的豆子岂不是出了将近二十斤的豆腐！还有豆渣。这，这黄豆咋变多了？”粮食磨过之后，都是变少的，这黄豆却变多了。

    顾锦里笑道：“因为黄豆泡了水。本来只有五斤的黄豆，浸泡过水后，能涨到二十几斤，而做豆腐用的豆浆，其实就是豆子吸收的水，所以黄豆变多了。”

    “诶哟，这可是老天爷保佑啊，那以后咱们就不用饿肚子咯。”三奶奶双手合十，朝着门外拜了拜。

    三爷爷也道：“咱们没有地，也没有什么营生赚钱，未来大半年都要买粮食吃，小鱼做出这豆腐豆渣饼，真是救了咱们一命。”

    顾锦里听到三爷爷说营生二字，趁机道：“三爷爷，您觉得今晚的香煎五香豆腐怎么样？”

    三爷爷：“自然是好的。”

    顾锦里：“那我们到集市去卖香煎五香豆腐，您觉得咋样？”

    顾锦安听得眼睛一亮，忙道：“三爷爷，这是个好营生，整个镇上就咱们一家，定能赚不少银钱。”

