    第216章给大舅建议

    饭后，王大舅，王外公、赵会计、赵东来、赵娇娇几人在大队开始闲逛起来。

    赵娇娇发现他们这边有河，但是河要比他们那边的河小一些，倒是发现挨着小坡的泥土，让她蹲下来查看起来。

    “大舅，你们这边可有砖厂？”

    王大舅想了好一会儿才说，“距离我们大队坐牛车要一个多小时。”

    也就说他们这边有砖厂，只是距离不远。

    “这泥土可以做砖胚，我记得我在一本书上看到的。”

    砖厂？

    “也可以养鸭，你们这边也有河。”

    王大舅怎么会跟妹夫他们大队重合养鸭子。

    至于砖瓦厂，可以考虑一下。

    “大舅，可以这样，你们大队养多少鸭子，我们鸭厂都收，但是只能卖给我们鸭厂。”

    赵会计想要拦下，可见女儿谈起公事，整个人就发生了一些变化，当初娇娇第一次提及养鸭子的时候，他还说她年纪小。

    可去年一年的成绩让他见识到，女儿长大了，不该小看她。

    “让我们也养鸭子？”

    赵娇娇点头，“大舅，我跟你透一个底吧，我打算把我们大队的鸭子推向全国，可我们大队的粮食太少了，你不知道鸭子没有粮食吃，顿顿只能吃青草，我们可是打了好多注意，还去镇上找书记批粮食，可这些都是杯水车薪，还是不够。

    全年大队小孩子老人都忙的给鸭子找吃食，你先尝试，可以喂一千只或者两千只，甚至我们鸭厂还可以提供鸭苗，但是长大的鸭子只能卖给我们鸭厂，鸭子生病一系列的事情，我们有专业的人员处理。”

    王大舅震惊了，仿佛眼前跟他说话的不是他侄女，而是城里规划上班好几年的老员工。

    这说的头头是道。

    就是王外公也吃惊，明明这外孙女前些年还那么娇气，如今能做出这么大的决定，看来他们大队的鸭厂，这外孙女可真了不得。

    赵东来也有一些吃惊，明明前几天还在他面前撒娇，可如今一下子就变成另外一个人。

    “大舅，你可以考虑一下。”

    这么大的事情，王大舅不能一锤定音。

    他是有心让大队的社员也能挣钱，而不是完全靠天吃饭的。

    “行，大舅会跟大队干部商量，到时候在给你回信。”

    赵娇娇当然没有意见了。

    “大舅，砖厂没有想法，你们这儿的泥土，真的适合修建一个砖厂。”

    王大舅看着远处，“一步一步来。”他还是比较看好养鸭子的。

    他们没有继续耽搁，一回到王家，赵娇娇几人就告辞回赵家村大队。

    “爹，你觉得娇娇提议怎么样？”

    王外公满脸笑容，“娇娇有魄力，怕你这个大舅不好买鸭苗，又不好卖鸭子，直接全包了，大队只需要把鸭子养大就能卖钱，你还在犹豫什么？”

    “这不是怕鸭子卖不出去吗？”

    “这你就不用担心了，我相信他们大队的鸭子应该都卖出去了，早点定下此事，决定好，鸭厂要修建需要晾晒，开春了就要春忙了。”

    王大舅闻言这话立即起身打算出门。

    (本章完)

