    

    莱斯从杉树林里走出，却一步也没有踏进那条溪流里，而是用着抱歉的语气对着对岸的青年说：“凯厄斯，那是我的猎物，不介意我过去拿吧？”

    辛西娅的眼里掉出眼泪，她的身体已经快因为极低的水温冻僵了。

    “他们都抛弃我了，他们都被他杀死了。”她颤抖着声音，用着哀求的眼神看着凯厄斯，“别放弃我，至少看在那瓶止血药的份上，那是我唯一的一块纱布和药了，都给你了，看在这份上...”

    凯厄斯好像听到了辛西娅的求救，又好像没听到，如天使一般的脸上表情刻板的像雕塑。

    他伸手摸到自己的腰间，眼里迷惑的情绪又切换成了矛盾，似乎在给自己寻找一个要救人的理由。

    他的脾气总是这么古怪又摸不着头脑，这也是莱斯讨厌这个黑暗神化身的人原因之一。

    “亲爱的凯厄斯，你不说话、那我就当你同意了。”莱斯的长靴踏进了水里，玫瑰色的双眸却没有一刻离开过他。

    很明显，他在防备对方。

    莱斯一点点的靠近辛西娅，空气里弥漫的香甜味道勾的他脚步都加快了很多。

    他真恨不得瞬移到她身边，一口咬上那纤细的脖子。

    辛西娅执着的看着凯厄斯，俨然一副将他当成了唯一的救命稻草。

    在莱斯快走到她身边，马上就可以够到她的裙子时，他终于愿意说话了，嗓音比阴雨天都要来的压抑，“你把唯一的药给我了？”

    行李箱早就因为吸血鬼的围攻被她丢在了马车上，里面其实还有点药物，但现在确实是唯一没错。

    辛西娅的手撑在水下的石头上，努力撑起半个身子，冻得发抖的声音说：“是我唯一的药，都给你了。”

    这似乎是唯一触动到凯厄斯的话，他一脚踩入水里，开始慢慢向她走来。

    同时、辛西娅再次看见了进度条。

    【光明神进度：4％】

    又涨！

    他到底和光明神有什么关系！

    她在颅内叫嚣着，她现在有个非常危险且巨大的怀疑！

    身体上的僵冷与疼痛不断让她保持着清醒。

    看见凯厄斯的动作，莱斯收住脚步，尖牙也露了出来，“凯厄斯，她是我先发现的！”

    “现在是我的了。”黑发青年抬起猩红的双眸，平缓的说：“如果你想我拔光你的牙齿，在把你的头颅扭断放在阳光下暴晒，你可以试试在往前走一步。”

    真恶毒。

    辛西娅苦中作乐的评价。

    至少她这小命算是保住了，但同时她也觉得自己重新掉入了另一只野兽的嘴巴里。

    她转过头，略微嘲讽的眼神扎了莱斯一下。

    莱斯压低嗓子，极为不甘的看着水中的少女，“或许我可以跟你分享一半。”

    他话刚说完的下一秒，凯厄斯就移动了他身边，一手将人摔进溪流里。

    白皙的手掌完全无视了外面的衣服插进了莱斯的胸膛，握住那颗不会跳动的心脏。

    这么凶狠的动作让凯厄斯的面部表情都不屑于多动一下，只说：“我不喜欢把相同的话重复两次。”

    没有阳光，心脏被捏碎也同样会让莱斯死亡，他没有疼痛感但不代表他不会惧怕，他终于开始服软，“我退出去！凯厄斯！松手！我不要那只猎物了，她属于你！”

    凯厄斯松开了手，斜睨了他一眼，眼里满是蔑视。

    他永远都是这幅高高在上让人恨的牙痒痒的模样。

    莱斯捂着胸口，狼狈从水里爬出来。

    眼看着拥有超强修复能力的他很快修复好了伤口，辛西娅的眼里闪过一抹淡淡的可惜。

    为什么不直接杀掉他呢？

    直接把他的脑袋扭断放在阳光下多好。

    莱斯消失在了杉树林里。

    溪水冰冷的温度让辛西娅打了好几个寒颤，在凯厄斯直起腰向她走来时，她垂下眸立马落下来了两滴眼泪，染了哭腔的嗓音说：“我起不来了。”

    凯厄斯站到她身边，居高临下的看着她，完全不被她柔弱的样子所打动。

    他觉得她很普通，甚至脆弱的连一只吸血鬼都打不过。

    看他一直紧抿着嘴唇也没有抱她起来的意思，辛西娅觉得她真迟早得冻死在这里。

    “你不是圣女。”凯厄斯忽然对她说。

    “什么？”辛西娅努力仰头看他，她的视线总是聚焦在他好像没有瞳孔的眼睛上，那里与白肤色形成的鲜明对比，让她无法移开目光。

    “你没有神术，弱的我可以轻而易举掐死你。”

    辛西娅：...

    她暗示要他抱抱，他反过来说掐死她...

    他为什么对她的脸和柔弱的身体完全不感兴趣？

    她在出门前照过镜子啊，虽然年龄还小，但美貌也是国民认证的。

    辛西娅没回答凯厄斯的话，反而用自己被泡的冷冰冰的手摸上了自己的脸，陷入了深深的自我怀疑...

    “回答我的问题。”凯厄斯失去耐心，莫名的焦躁让他随时都有可能将她抛在这里等死。

    “我是被流放的圣女。”辛西娅垂着眸，将手放下，神情低迷的说：“我没有背叛光明神，我和姐姐蜜妮安的关系最好了，可她为了我的职位，陷害了我。”

    “我在临别前喝了她的一杯酒，又得到了一个关爱的拥抱，之后我拥有的一切就都消失了。”

    辛西娅努力蜷缩起快没知觉的腿，将下巴磕在腿上缩成一小团，软软的声音伴随着哭泣而抽嗒嗒的，“她在我身上下了药让我失去神术，还吸引来了吸血鬼，杀光了守护我的骑士。”

    她也只能给蜜妮安多按一个罪名了，只有这样她这个冒牌的辣鸡才比较合情合理。

    凯厄斯又冷漠的睨视了她一会，才一手拎着她的衣领，将人提出了水。

    辛西娅被这突如其来的锁喉搞的差点翻白眼。

    她努力维持自己的美丽形象，伸手抱住凯厄斯的手臂，“疼...”

    她的小手真的很冷，甚至比他的皮肤温度还要低。

    凯厄斯的目光停留在她快窒息的表情上，也察觉到了他可能只会因为一小点力气就掐死她。

