    文武百官心中震惊久久不能平息。

    那可是二十万大军！

    哪怕大王早有布局，那也是二十万大军！

    更何况，还有人力难以抵挡的北海妖兽，加入到战场上。

    崇州凭什么挡住这二十万大军？

    最诡异的是，叛军一路南下没有受到半点阻碍，仿佛直奔西岐而去。

    这份情报之中，只怕藏着惊天的大秘密。

    这个秘密。

    朝堂上并不适合公开说出来。

    随即, 他们的目光看向商容和闻仲，这两位文臣武将之首。

    商容的反应和他们差不多。

    只有闻仲眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    “看来，老太师早已经知道此事了。”

    “散朝之后，定要去问个明白。”

    “大王现在的手段当真越来越可怕，不出朝歌算计天下大事。”

    ……

    西岐国运崩塌。

    诸天大神通者，都察觉到了天数的变化。

    当他们目光看向人间，看到那座如同孤岛一样, 被二十万大军围困的西岐城，全都被震惊的怀疑人生。

    “那，哪里来的大军？”

    “这……好像是北海的叛军！”

    “不可能，北海的叛军怎么可能突然出现在西岐。”

    “西伯侯率军北上，北海的叛军却往西方来了……真是天大的玩笑。”

    “这……是何等的谋划？叛军里竟然有这等人物！”

    “怪哉怪哉……姬昌北去，没有遇到叛军吗？”

    “为何叛军一路畅通无阻，直接到了西岐……好似一切都已经安排好一样？”

    诸天仙神推演许久，算不出一二来，便不再管，继续入定修行。

    ……

    雷音古刹。

    西方诸仙还在为弥勒渡化体内的人间气运。

    准提眼前，一片日光释放出朦胧的画面，画面里是一座被大军围困的城池。

    城墙之上飘荡着周方国的旗帜。

    准提目光看向虚空中的画面，开口说道：

    “有劳日光护法。”

    准提一侧坐着一位通体赤红的道人, 他坐下一方赤色宝莲上, 左手捏着一朵赤色莲花, 右手捏日轮法印。

    日光道人开口说道：

    “如今西岐国运崩塌，人间气运大半在修补国运，贫道的日光化身终于能在人间行走了。”

    准提点了点头, 眼帘半阖，看着二十万叛军，道：

    “当初二十万叛军攻打崇州，更有北海妖兽相助，都没让北海的气运崩塌。本尊如今，终于找到了原因。”

    “原来，一切都在帝辛算计之中。”

    准提目光中闪过一道忌惮，继续道：

    “北海叛军本该被俘，却能一路南下，没有受到任何阻拦，赶在西岐大军回转之前，围困了西岐城。”

    “像是……早已经定下的谋划。”

    “本尊甚至怀疑，这二十万叛军，除了袁福通都是在演戏。”

    “他们自从北海起义以来，目的就不是崇州，而是西岐。”

    “所以帝辛，才会调走姬昌去北海平叛，让西岐成为一座空城。”

    准提话音落下，整个雷音古刹寂静无比, 落针可闻。

    西方诸仙听到准提的话, 眼中均是震惊, 脑海里浮现出北海叛乱以来的每一幕。

    顿时，纷纷倒吸一口冷气。

    难道！

    自从白莲下界，策反北海那一刻起。

    他们就落入了帝辛的算计之中？

    帝辛一介凡人，不过有国运护体，又不懂先天之数，怎么可能洞悉天下局势，将一切算计在掌心之中？

    弥勒想到白莲，心口一痛，咬牙切齿道：

    “这不可能是帝辛的手笔！”

    “他区区凡人，如何配得上这等惊天谋划？”

    西方诸仙纷纷点头，道了声弥勒道友所言有理。

    日光道人看向画面中的西岐城，此时烽烟四起，战火熊熊，守卫的将士已经疲惫不堪了。

    西岐城，不日便会被攻破。

    日光道人沉声道：

    “帝辛算计叛军，还在情理之中。”

    “但他却要剿灭西岐！”

    “凤鸣西岐，兴武伐纣乃是天命，他这是逆天改命！”

    接引目光沉吟，道：

    “如今凤鸣西岐的揭言，还未传遍天下。”

    “帝辛一介凡人，岂能勘透命数，算计未来。这其中，定然有通天在背后算计。”

    “不，不仅通天。”

    “地府那位，也站到了殷商那一边。”

    接引一提地府，准提的脸上就挂满了黑线，他想到了那一句浩浩荡荡滚字。

    他冷声道：

    “女娲宫那位还未下场，地府竟然站到了殷商一方。”

    “吾等不能再任由通天逆天而行了！”

    “天庭那位凌霄宝殿的主人，都忍不住下场了，吾等岂能坐以待毙。”

    “西岐是封神量劫起源之地！”

    “如今西岐被叛军攻打，国运崩塌，就算昊天下场，让神灵入场，也定不住不断崩塌的国运！”

    “诸位道友有何指教？”

    西方诸仙纷纷对视一眼，沉吟片刻，各出谋划。

    “如今西岐国运崩塌，人间气运大减，吾等可以趁此机会传播西方妙法。”

    “弥勒道友当初趁着巫妖大劫，掳了不少先天人族来西土繁衍。虽然西土土地贫瘠，历经万万年也已经有百万人数。”

    “他们参悟我西方八百旁门，有不少有悟透妙法的人仙。”

    ……

    准提闻言叹息一声。

    “哎……贫道本想坐视玄门内斗，如今却要亲自下场。”

    “这事办的，真不合天数……”

    他目光看着西岐城，道：

    “如今西岐大军正在骑马赶回的路上，最迟后天就能到西岐。”

    “到时叛军首尾受敌，没有粮草，就会舍了西岐奔赴别处。”

    “吾等只需命西方教徒潜入西岐，用旁门左道之术，挡住叛军两日即可。”

    “到时候，叛军一走，西岐之危可解。”

    “吾等西方妙法还能趁此机会，传入西岐境内。”

    西方诸仙对视一眼，纷纷露出赞许之色。

    自古信仰崩于盛世，始于乱世。

    现在的确是个最佳的时机。

    接引点了点头，如今封神起源之地国运崩塌，容不得他们隐藏实力了。

    他开口说道：

    “那便让西方教众入东土吧。”

    “弥勒大士化身万千，此事便交付与你了。”

    弥勒道了声法号，神念一动，亿万里外的西方大地，突然有一个袒胸露乳的道人睁开眼睛。

    这位道人笑口常开，竟然和弥勒大士的相貌一模一样。

    只是，更为和善。

    此时，这位和善的弥勒法师，正在幽默风趣的给数千名信徒讲经。

    数千信徒正沉浸的梵音之中，突然声音一顿，纷纷露出惊异目光。

    法师讲经千百年，还未曾之中断过。

    这时，台下有一肤色黄褐，眼眶深陷的男子开口问道。

    “法师，出了何事？”

    道人的目光落在东方，随手指了四个信徒，道：

    “东方遭了兵戈之乱，尔等当去救东方人于水火之中。”

    四人双手合十，齐齐鞠躬。

    “谨遵法旨。”

