    人类村庄。

    无数人族村民来来回回，辛勤搬运着木头，石头等建筑材料，眼中闪烁着希望的光芒。

    一座座房屋拔地而起，每个人都在忙碌着，甚至被俘获的哥布林小孩子，也在几个人类带领下，参与到建设中。

    “唉！”

    哥布林托尔看到这副场景，暗暗叹口气。

    这些哥布林小孩子已经逐渐融入到人类势力中了，看似十分融洽，但在宋白的不断授意下，每天都有一部分人类专门对这些哥布林进行洗脑。

    什么人族尊贵，哥布林是天生的奴隶等思想，让这些哥布林从小就逐渐改变了思想，对人族相当崇敬，也不知道是好是坏。

    眼光一转，人族村落最中间的一片空地上，数十个人族士兵面色严肃，围成一个严密的包围圈，警惕地警卫着。

    而空地的正中间，坐着一个少年，他眸子如黑夜般深沉，却又隐隐透出一抹亮色，让人不敢忽视。

    此刻，无比磅礴的神魂之力在他周围满溢，如同洪荒猛兽般，散发着令人胆寒的力量波动。

    一个食人魔的尸体静静躺在他的身前，脖颈上的恐怖伤口早已凝聚，皮肤却逐渐变得青紫，看上去十分骇人。

    “呼……”

    宋白收回双手，轻轻呼出一口浊气，随后站立起来，背脊笔直如青竹，远远看去，就好似一个俊美的清秀书生。

    他来到这个异世界空间，已经长达半个月的时间了，非但没有恢复原本强横的肉身，反而一直在研究亡灵法术，在法师的道路上越走越远。

    地上毫无动静的食人魔尸体微微动了一下，随后整个人都站起来，无比庞大的身影遮天蔽日，然而面对眼前这个清秀的年轻人，却不由自主地低下头，看上去十分恭敬。

    这当然是种错觉，事实上，这个食人魔已经死了有一段时间了，而他如此姿态，完全是宋白控制的结果。

    不久前被黑龙狂化亲卫击杀的五名食人魔，此刻尽数被炼制成了巨人僵尸，而随着宋白对亡灵法术的不断深入，在炼制这些食人魔尸体的时候，居然让他们的实力得到了一部分提升。

    五名食人魔，在被转化为僵尸后，有四个都达到了二阶巅峰的水平，还有一个甚至达到了三阶的实力！

    不得不说，宋白在亡灵法术上的天赋，绝对是顶尖的。

    看着眼前站立着的五个巨人僵尸，纵使之前见到过好几次类似的画面，托尔还是感到有些不敢相信。

    “人族，又添了几个顶尖战力！”

    宋白却是摇摇头，对于目前的情况，还是不太满意。

    他是准备统一整个异世界空间的，而如今，却困于一个小小的村落中，甚至连那食人魔营地，都解决不了。

    “这里，居然是人族的领地？”

    这时，一个男子的平淡话语响起，声音虽然不大，却传遍了整个村落的各个角落，让众人都听得极为清楚。

    “高手？”

    宋白虽然现在并没有太多实力，但他毕竟曾经拥有过极为强大的战力，眼光自是非比寻常，因此刚见到这个男子，便隐隐推断出他的实力，应该只有二阶而已。

    他的脸色变得有些古怪，这人仅仅二阶的实力，为何语气如此平淡，好似不把整个人族部落都不放在眼里一般。

    “敢问阁下是何人？”

    对于他二阶的实力，宋白倒是不太在意，如果发生冲突，自己麾下的任何一个士兵，都能轻易将他击杀。

    只不过，自己的势力刚刚发展起来，如果不是必要，宋白也不愿意发生冲突。

    让宋白略微有些讶异的是，这个男子居然是一个人族，在异族猖獗，人族势微的世界，他穿着还十分光鲜，不由得让人好奇他的身份。

    这个男子微微一笑，并没说什么，随即却是从怀中掏出一枚令牌，一脸从容地举起来。

    “这是什么？”

    宋白有些不耐烦，他耐心询问此人的身份，谁知道他不但不回答，反而拿出了一块令牌，简直让人摸不着头脑。

    “原来是什么都不知道的土包子，”此人一脸不屑，脸上露出厌恶的神色，“连这枚令牌都不认识？”

    “本大人名叫雷云，我家公子是疾风城武族的嫡子，未来的武家族长，现要在此地歇歇脚，还不快快出来迎接。”

    “嘶……”

    宋白还没有什么反应，哥布林托尔先倒吸了一口凉气。

    “主公，传说这武家拥有五阶高手，在狮族奴役的数十万人族中，仍然能凭借其恐怖实力，得到狮族的信任，绝对不可小觑！咱们应该多多欢迎才是啊！”

    托尔一一分析，同时眼中也流露出一丝恐惧。他当年瞧不起这些人族，被狠狠教训了一顿，现在仍然心有余悸。

    “哼！算你这个卑贱的哥布林还有些见识！还不快快出来迎接？”

    雷云冷笑一声：“好在今天公子的实力突破了四阶，心情很是愉快，如若不然，就凭你们这些废物，死几百个都不够公子出气的。”

    话语之中，带着骄傲的神色，即使他也是四阶的实力，当看到托尔恐惧的神色时，还是不免有些得意。

    “你不就是一条狗吗？不过区区二阶的实力，就敢如此嚣张？”

    宋白淡淡道。

    他刚才查看了雷云的属性栏，发现并没有什么强大的特性，实力也只有区区二阶而已。

    “你这个小杂碎，凭借牙尖嘴利，胆敢如此辱我？你等着，等公子来的时候，我要你求生不得，求死不能！”

    这个雷云眼中闪过一丝狠毒，他在家族中的地位确实不高，也只是区区一名下人而已，平时任由公子打骂。

    但他毕竟是武家的人，在内可以受到被万般欺辱，但一旦到了外面，必须要拿出足够的气势！

    这个土包子虽然长得俊秀了些，但对武家的恐怖势力一无所知，还极为无知狂妄，一旦遇到公子，绝对没有什么好下场！

    在雷云的眼里，宋白已经是个死人了！

    “哦，这么说来，武家也是狮族的一条狗？”

    “好家伙，搁这套娃呢。”

    宋白眼神中不由得流露出一丝嘲弄，没想到人族已经到了即将灭绝的境地，还有人通过欺辱同族，满足自己的一番私欲！

    简直该死！

    “你，你……”

    雷云手指着宋白，气得说不出话来。

    人族一代霸主武氏家族，居然被这小子，形容成狗？

    更让他闷气的是，这小子说的还有些道理！

    自己在武族中当下人，对武家人毕恭毕敬，但表面上尊贵的武家人，面对狮族时，也是唯唯诺诺，表现得十分卑微。

    这样说来，武家不也是狮族的一条狗嘛。

    这时，一阵轰隆隆的声音响起，雷云眼前一亮，随后便是一喜，而后面对宋白等人，恶狠狠道：“小子，任由你如何摇唇鼓舌，你也完蛋了！我家公子来了，今天便是你的死期！”

    “公子？”宋白略有些皱眉，“听说这公子是四阶实力，倒是有些麻烦。”

    即使自己麾下士兵战力十分高强，如果不顾损伤的话，也有能力将四阶高手留在这里，但自身损伤也会十分惨重。

    这对于要发展势力的宋白来说，是很不愿意看到的。

    轰隆隆的敲击声越来越响，数十只异兽从远处冲来，它们个个身形庞大，吼声如雷，上面骑乘的人个个穿着十分鲜丽，但看起来都是一副傲慢的神情。

    尤其是走在最前面的金发青年，金发碧眼，留着一脸络腮胡，仿若一头恐怖的雄狮。

    “小子！我家公子来了，你完了，现在跪下求饶还来得及！”

    雷云一副小人得志的样子，仍在不停威胁宋白。

    但宋白没有丝毫在意，反而看着最前面的那个青年，脸上露出古怪的神情。

    “这个年轻人，他好像……认识？”

