    “明路？”

    孙昱望向对方，一脸疑惑。

    武应平将武解尸身上，不属于他的部分全部剔除，

    面上带着一丝心痛说道：

    “我的确没有资格传授你百兽拳，

    但，我武家族长却是可以。”

    孙昱问了一句：

    “你们族长何在？”

    武应平抬头望着他认真说道：

    “你若是真有兴趣，可以来宿州找我们武家, 

    不过，有一件事我先要告诉你，

    我们武家的百兽拳可不是那么简单就能获得的，

    到时候族长肯定会提出条件，

    但，你也不用担心, 

    毕竟这次, 你是为了帮助武解，

    我也会在旁同族长解释, 

    而且，哪怕最后没有获得百兽拳，你也不亏，

    这拳印在某些时候，

    甚至会发挥出一些特殊功效。”

    “特殊功效？”

    孙昱念叨了一句，也没怎么在意，

    暗自点头，将此事记下。

    此刻，那武应平也终于将尸首整理妥当，

    他看着面前的武解惨样，问道：

    “你可知道这事何人所为？”

    孙昱心里有数，开口说道：

    “所料不差的话，必定是五行宗余孽。”

    “五行宗……”武应平眼中怒意丝毫不加掩饰，

    “那帮家伙！真是该死！

    哼，等我回到宿州，

    定要让他们知道，我武家绝不是那么好惹的！”

    孙昱没有答话, 

    转而打量起了山腹之内的构造，

    准备开始自己的搜刮大计，

    这时候，却听那武应平问道：

    “对了，还没有请教少侠高姓大名？

    没想到年纪轻轻，既然已经有如此实力。”

    武应平此刻也是起了结交之心，

    刚才的真气威力，

    让他这个成名已久的八品金身都自愧不如，

    眼前，这人又如此年轻，

    说不准便是什么大势力出来的弟子，

    交个朋友总归没错。

    孙昱看了他一眼，说道：

    “叫我孙昱就行。”

    “孙昱……孙昱？”

    武应平低头念叨了两句，忽然眉角一跳，

    有些惊讶地说道：

    “你该不会是那天青城新上任的城主孙昱吧？”

    “哦？你也听说过我？”

    孙昱转过头来笑了笑。

    这下，

    武应平却是有些不好意思了，

    昨夜对方还发请帖来请他赴宴，

    可他非但没去, 

    甚至连礼貌的回帖都没有，

    现在遇到了正主, 又被对方帮了一手，

    难得老脸一红，说道：

    “咳，原来是孙大人，

    实在是抱歉，

    昨日我实在是有事，没能脱身……”

    孙昱摆手道：

    “无妨，不过是一些小事而已。”

    “呵呵。”武应平跟着笑了笑，

    心下安心了不少。

    却是忽地想起一事，

    他记得那下人来报，这孙昱不过是一个一品武者，

    而且身后也没什么背景，

    可从刚刚对方的表现来看，

    这明显是金身境高手！

    而且，比他这个八品金身还强上了不少。

    照理说，

    一个普通的武者要到金身境，需要大量的时间淬炼身体，

    可眼前这孙昱……

    武应平一时之间搞不清楚状况，

    只是一脸惊疑地望向对方。

    而孙昱却是没搭理他。

    好不容易搞定了那怪物，

    也该看看这五行宗据点之内有些什么好东西了。

    他在山腹中走动，

    寻找着自己的战利品。

    又接连打开了几个房间，

    可里面不是那种瓶瓶罐罐，就是一些文献资料。

    孙昱随手翻了一下，

    很快就知道了，

    武解之所以会变成这样，

    完全是因为五行宗的那什么五行妖人计划。

    他看了几页之后，只觉得有些反胃，

    也没想细看，

    到时候，让朝廷来搜查就是，

    他现在最想要的就是银子！

    好在功夫不负有心人，

    这山腹内部空间虽然很大，

    但还是有尽头的，

    找了一会之后，

    孙昱便发现了五行宗存放银子的地方，

    粗略地扫了一眼，

    总共十一个大箱子，

    眼看着那武应平没跟进来，

    孙昱也不客气，

    直接开始了充值。

    每个装满箱子大概有五千两，

    这一波下来，

    孙昱的余额直接飞涨至五万两！

    剩下一个箱子，由于没装满，

    里面都是一些碎银，

    他也就没动，想着到时候留着给朝廷抄家就是。

    心满意足的孙昱，离开库房，

    又在外面仔细搜索了一番，

    结果他又发现了两个大柜子，

    旁边的武应平此刻已经从震惊中恢复了过来，

    他走上前来，看着柜子，便要动手打开，

    孙昱连忙伸手阻止道：

    “别动，这里面应该也是五行妖人。”

    “五行妖人？”

    武应平不解。

    孙昱扫了一眼那武解的尸体，没有多言。

    武应平瞬间反应过来，

    怒气上涌的他吼道：

    “这等东西留在世上也是祸害，

    不如将他们彻底毁去！”

    他说着就要动手，

    孙昱却是阻拦道：

    “别急，这些自有我朝廷中人会来处置。”

    开玩笑，这些可都是孙昱用来赚取功勋的证据，

    都让你毁了，

    岂不是血亏？

    武应平想到了孙昱城主的身份，

    也只能无奈叹气作罢。

    二人，又在山腹中搜寻了一番，

    再无其他收获，

    不过在山腹最里面，

    他们却是发现了一个深坑，

    粗略瞄了一眼，里面堆满了各种各样的骷髅，

    年纪大小不一，

    除了人类的，还有许多妖兽的。

    武应平看的怒火中烧，

    恨不得一把火将这地方烧了。

    孙昱不得已只能安抚了他一阵，

    最后，两人一起离开此地，

    那武应平因为找到了武解，

    便告别了孙昱，准备回宿州武家去。

    二人便在山口分离。

    孙昱骑上黑马赶回天青城，

    准备向刺史副官周煌汇报这次事件……

    此刻，

    暗探林世一路狂奔，终于堪堪赶到天青城中，

    他不顾遮掩，

    急急忙忙找到了周煌，禀报道：

    “大人，出大事了！”

    周煌神色淡然，

    略有不满地瞥了他一眼：

    “慌慌张张做什么，慢慢说！”

    林世哪能慢的下来，

    当下用极快的语速，将他跟踪孙昱发生之事，

    细细说了一遍。

    听完之后，

    周脸上那股平淡之色也不见了，

    他神色惊疑不定，急忙问道：

    “你确定？这是孙昱亲口和你说的？

    他找到了五行宗据点？”

    “是啊！”林世显得不太镇定，

    又补充道：

    “我本来还想和他一起过去看看情况，

    可他却说如我这等一品武者，

    过去也是一个累赘，

    我咋听之下，倒是觉得很有道理，

    那毕竟是五行宗，

    可后来细细一想，那孙昱本也不过是一品武者，

    何以放下此等狂言？”

    “你的意思是……”周煌顿时双眉紧皱。

    那林世一脸不安，靠近两步低声说道：

    “大人，

    你说那孙昱会不会已经上了五行宗的贼船了？

    用了他们那等丧心病狂的修炼之……”

    “不可能！”周煌陡然打断，

    随后冷冷扫了林世一眼：

    “若真是如此，

    你以为，你还有回来的机会？

    荒山野岭，孙昱就算杀了你也无人知晓，

    更何况，他上任天青城才几天？

    那五行神决，虽然厉害，

    但也不可能让一个一品武者在区区几天内成为金身境高手。

    想来，他是有些特殊的本事……

    对了，我记起余修曾经说过，

    孙昱手上有一把神兵，

    应当是如此，他才有这等信心。”

    周煌这一顿分析，

    那林世自然只有点头称是的份。

    “孙昱还说什么了？”

    周煌再次问道。

    暗探林世这才想起一事，赶忙说道：

    “他说，前几天和他联系的那个五宗老祖，

    就是五行宗之人，他让我们看住对方，

    别让那人跑了。”

    一听这话，周煌又陷入了思索：

    “如此说来，

    孙昱的消息很可能就是从那老祖地方获得的？”

    他细细思索一番，忽然面色一变：

    “不好！”

    “大人，怎么了？”被吓了一跳的林世连忙问道。

    “五行宗之人，狡诈无比，

    又怎么能将如此重要的信息泄露给孙昱？

    想来那地方如果不是个陷阱，

    就是那孙昱真的加入了五行宗！”

    “啊？”林世一愣，急忙说道：

    “可，大人，你刚才还不是说，

    孙昱没有加入五行宗吗？

    不然对方为何会放我回来？”

    “是！”周煌的脸色更加难看了：

    “那么只有一个可能，

    他们给孙昱的线索是假的，

    那里是陷阱，肯定有埋伏！”

    林世一惊，急忙说道：

    “嘶，那此刻……”

    “孙昱已然是凶多吉少了……”

    周煌摇摇头叹了口气，一脸遗憾，

    旋即，他又吩咐道：

    “这样，你带人去水云宗盯住那五宗老祖，

    我现在就向刺史大人求援，

    让他派高手过来，先拿下对方，

    再看看有没有机会去营救孙昱！”

    林世却是苦笑一声：

    “大人，你说的倒是轻松，

    那五宗老祖明显货真价实的金身境高手，

    而且，肯定不止九品！

    就凭我们现在这些人马，如何盯得住对方？”

    周煌解释道：

    “你无需太过靠近，

    只需远远看看对方动向，等高手到来就行！”

    林世答应一声，这才去了。

    满脸不安的周煌则是进了内屋，

    打开通讯仪开始联系刺史大人，

    事态紧急，他也没说前因后果，就要了两个高手过来。

    刺史大人，也是爽快，

    没问什么，直接按照要求派人赶来。

    见此，周煌这才放心了不少。

    他也和五行宗曾经交过手，

    对方的实力也就那样。

    这次，他特意问刺史要了两个八品金身的黑卫过来，

    其中一个还是双属性真气的高手，

    周煌觉得这次肯定稳了，

    待得抓获了那个五行宗余孽之后，

    肯定能从中获取不少有用的消息，

    立下大功。

    唯一可惜的就是，天青城城主孙昱了。

    周煌关了通讯仪，摇头叹气道：

    “唉，孙昱也算不错，

    刚刚上任就立下了如此功劳，

    也不知道那两个高手什么时候能到，

    希望还赶得及，救他一命吧……”

