    黑暗至尊横飞出去，被击中之处血肉模糊，这让他暴怒，眸光如天刀一般盯向神武王。

    “你一个半步证道者，在真正的至尊眼中不过蝼蚁而已，竟敢对本皇出手，简直就是找死！”

    黑暗至尊怒不可遏，被一个半步证道者所伤，这让他觉得至尊的威严大失，是一种耻辱。不过，却也惊骇神武王蔡洪福的攻击力，竟然能破开他的皇道肉身防御。当他看到神武王拳头上戴着的拳套时，顿时明白了。

    “原来如此，神武大帝竟然给你炼制一套帝极拳套，即便是这样也依旧是弱小不堪！”

    黑暗至尊杀来，神武王直接迎了上去，与其近身搏战，这是他唯一的希望。若是与至尊比道法，那是找死，只有肉身搏斗才有可能在其没有升华之前伤到他，否则绝不可能。

    “嗡嗡！”

    道音鸣响，乾坤六合都在动颤，像是有一尊仙王在吟唱自己的道。

    太初绝地中爆发出冲天的霞光，瑞彩万道，冲天而起，大帝气息弥漫，整片星域都浮现出鸿蒙之气。

    “轰！”

    那里爆开了，一道仙姿玉骨的身影走了出来，他身穿七彩衣，流动鸿蒙霞光，气质纯净而高贵，仿佛是来自至高神界的天女。

    “鸿蒙大帝！”

    她一出现便有人认出了她，知道了她的身份。

    叶辰的母亲鸿蒙大帝云若汐终于醒了，这一刻她的修为直接攀升到巅峰，沟动了早已烙印在天地之间的帝道印记，大帝境界五重天顶峰，加上他的九逆神域，拥有绝世战斗力。

    “母亲！”

    叶辰双眼含泪，这一刻他像是一个孩子，感受到那种血浓于水的亲情，声音哽咽。

    “孩子，爷爷也该出去了！”

    道祖说道，而后撕裂虚空而去，消失在皇宫大殿中。

    “你们谁都不准出手，菱月，护好这里不要让任何人出去！”

    “我知道，你放心吧。”

    花菱月含泪点头，目送叶辰离去。

    所有人的眼中都有泪光，他们都是超级势力之主，在这种时候当由他们出去才是，可是他们知道自己在至尊的面前真的是蝼蚁不如。

    在叶辰走的时候，两大圣主将皇极之兵借给叶辰，姜家的皇极之兵早已借给了道祖。

    星空深处波动惊世，有六名至尊升华了，虽然没有极尽升华，可是战斗力强大了几倍。原本他们在神武大帝等人的攻伐下不断飙血，而今情势逆转。

    “噗！”

    神武王蔡洪福受创，胸口被击穿，神武战血染红星空，他以帝道拳套中的力量强行压制渗透到体内的黑暗大道之力，再次冲向黑暗至尊，发动最强攻杀，一个个武道字篆浮现，浴血而狂，战意裂天。

    鸿蒙大帝云若汐、凤凰大帝、多宝大帝、他们各自对上一个升华的至尊，伏羲神念牵制住了两位至尊，道祖与神武王共战一位至尊，神武大帝一人独占三位升华的至尊。

    这场战斗很惨烈，不断有鲜血在飞溅，升华后的至尊十分恐怖，毕竟他们都是皇者，曾经君临天下，九天十地共尊，可以说在他们的时代都是无敌的。

    血花绽放中，神武大帝被一柄长刀劈开，他快速组合身体挥动拳头，演化命运之术，逆转时光，以真武八绝式终极散手将一名至尊直接拍爆，那碎骨与血肉四处飞溅。

    “轰！”

    神武大帝浑身爆发出滔天的血气，淹没了这片星域，逆天神通运转，分化出一具化身出来，两个神武大帝战三名至尊，形势顿时逆转。

    道祖与神武王身体摇颤，他们变成了两个血人，身上全是伤痕，不过黑暗至尊也不好受，身体残破，一条腿被斩落，腹部更是有一个深深拳印凹陷。

    道祖以皇极之兵攻伐，神武王以帝道拳套轰杀，各自展开疾风骤雨般的攻击，让黑暗至尊血溅星空。

    鸿蒙大帝与凤凰大帝各自大战一名升华的至尊，她们的战场越来越远，早已远离了这片星空，两大至尊被她们完全压制，几乎只能被动防御，没有还手的余地。

    “你若不极尽升华完全没有机会！”

    云若汐的声音如天籁，但却很冰冷，传遍了大片的星域。

    “啊！！”

    炎焱至尊尖声大叫，她很愤怒，堂堂皇者竟然被一个帝者压制，让她难以接受，可是真要极尽升华的话，付出的代价太大，一战过后精气神将会枯败到一个难以想象的地步。

    “嗡！！”

    鸿蒙净世莲悬浮在云若汐的脚下，载着她的身体，头顶更有一条古老的石桥横贯星空，那是她的另一件帝器，守望桥。曾经，她在守望桥上痴痴守望神武大帝三千六百年，这座桥也是因此而得名。

    另一片星域中，凤凰大帝头顶悬浮仙凰，展翅拍击，八荒皆裂，她绽放自己的帝道，幻化出一柄七色的帝道之剑与天风至尊大战不休，同样占据了上风。

    宇宙中无数人激动，无数人呼唤，禁区绝地的至尊被压制了，他们看到了希望，或许血与乱就要结束了。

    惊世大战整整持续了一个时辰都没有结束，那些至尊虽然处于下风，可是都没有极尽升华，他们一个个浑身鲜血淋淋，不过却靠着丰富的战斗经验与神武大帝等人战斗到现在。

    “噗！”

    一道鲜血飚飞很远，道祖被黑色的刀光力劈，然后整个身体轰然炸开，黑暗大道入体，使得青铜伏天鼎中的力量都无法完全压制了。

    毕竟，他不是姜家的人，无法彻底激活青铜伏天鼎，难以发挥出真正的威力，在不断的交战中体内早已有了许多的黑暗大道之力，如今再加上渗透到体内的新的黑暗大道，他再也无法压制了。

    “父亲！”

    神武大帝声音哽咽，他以真身与化身血战三名至尊根本就抽不出手来对付其他的至尊。当然，他可以化出三具化身，若是那样的话，必定会有至尊极尽升华。

    他不能让至尊过早的极尽升华，若能趁着极尽升华之前将他们不断重创，届时就算是极尽升华也难以真的恢复巅峰战力，否则这么多的至尊过早极尽升华的话，他们根本就没有半点希望。

    神武大帝眼睁睁看着道祖的身体爆开，血肉与碎骨飞溅。那些血肉与碎骨在空中蠕动，快速融合在一起，可是他的身体越来越暗淡了，像是要凭空消失在这个宇宙间。

    “轰！！”

    道祖的体内爆发出炽盛的光，阴阳之气旺盛无比，他以身化太极，体内的精血疯狂燃烧，而后祭动青铜伏天鼎发动了最强一击。

    “咚！”

    黑暗至尊一巴掌拍在青铜伏天鼎上，将鼎震飞，于此同时道祖所化的太极轮杀来，噗的一声自他的体内划过，有青铜伏天鼎的皇道之力加持，破开了其肉身防御，直接对穿而过。

    “轰！”

    同一时间，神武王战血沸腾，一只拳头完全化为紫金色，拳套上帝道之痕爆闪，一拳轰穿长空，砰的一声击在黑暗至尊的头颅上。

    黑暗至尊倒飞很远，身躯摇动，嘴角有大股的血液溢出，头颅上更是出现裂痕，他拭去嘴角的血迹，眸光森冷无比。

    “蝼蚁！”

    黑暗至尊声音冷得能冻僵这片星域，他抬起手来，至尊器黑暗之刀闪烁道痕，绽放自己的大道，一刀断星河。

    “轰！”

    刀芒惊世，恐怖无边，劈开了星河，断了天地乾坤，直杀神武王。

    “锵！”

    神武王以双拳上的帝道拳套相挡，铿锵声刺耳，剑芒斩来，将他震飞数万里，浑身肌体崩裂，血如泉涌，体内出现了道伤。

    如今，他已没有办法欺身到黑暗至尊的身前了，因为对方不会再也给这个机会，在道法加持的一刀之下，立马就受到了道伤，摇摇欲坠。

    “哈哈哈！”

    神武王大笑，笑得很惨烈。在远方，道祖的身躯在化为光雨，刚才那最后一击燃烧了他所有的精血与道力，如今即将彻底消失在天地间。

    能让一名古代至尊流血，对于神武王来说也值了。他没有想过能匹敌至尊，因为那是不可能的事情，只是想要牵制住一名至尊而已。现在，有多名至尊在几个大帝的手中受到了难以想象的重创，他的目的达到了。

    “嗡！！”

    帝道拳套燃烧，其上的帝道之痕化为了神火，像是两团火焰在神武王的拳头上跳动。

    神武战血沸腾到了一个无以复加的地步，他的道与血都被自己点燃了，一股强大的意志支撑着他，使得自己的战力在这一刻飙升，让黑暗至尊都心惊。

    “杀！”

    神武王大步而来，双拳挥动，崩碎了星河，他身躯高大，英姿无双，要大杀至尊。

    “轰！”

    他与黑暗至尊战到了一起，一边攻伐一边在化为光雨，整个人都在燃烧，攻击力很恐怖。

    “噗！”

    黑暗至尊飙血，一只手臂被神武王活活撕裂了下来，紧接着胸膛被他洞穿。

    噗的一声，鲜血再次飙血，黑暗至尊的肩胛碎成血泥，被神武王打爆，而神武王的身体越发的虚淡了。

