    “你不觉得，这个城镇的吸血鬼太多了吗？”

    顾惜时侧过身子，看着里斯开口说道。

    “我才来这里多久，就遇到了两个，给我找出来，到底是谁毫无节制的制造了这些杂碎。”

    吸血鬼不可能无缘无故的出现。

    一定是有低端的血族创造了他们。

    高等级的血族，只会创造出强大的血族，而不是这种已经失去理智的怪物！！

    “自己制造了一群杂碎，给我留下这么一个烂摊子，告诉他们，我很生气！！”

    顾惜时用一种漫不经心的语调，缓缓的开口说出了自己的心情。

    管家瞬间神色一凛，明白了顾惜时的意思。

    “我知道了主人，我会通知下去来的。”

    按照主人的意思，是短时间内，不允许低端的血族再继续制造这些吸血鬼了。

    本来，低端的血族，就是需要用这些连低端都排不上的吸血鬼来驱使他们做事，要是主人禁止了这一些的话，对于贵族来说，这是一件好事，但是对于低阶层的血族来说，这就是一个灾难。

    不过，这也算他们活该，谁让他们愚蠢，居然在主人说了不许闹出事情的时候，还给主人折腾出这些事情来。

    “对了，主人，”里斯准备下去的时候，忽然想起来一件事，“那位人类的公爵，又给您送来礼物了。”

    说着，管家让仆人将礼物带了上来。

    “都是一些珠宝首饰，说是给主人您赔礼道歉，顺便想过问一问，能不能请主人赏脸，他想邀请您出去走走。”

    顾惜时打开了盒子，里面确实都是一些珍贵的首饰，这些东西，随随便便丢一样出去，都有无数的人争相抢夺。

    现在就这么轻飘飘的给她送了过来，还真是挺有诚心的。

    “中午我需要休息，下午的话，或许我有时间。”

    顾惜时将其中一个戒指拿在手上把玩，忽然开口说道。

    “我知道了主人，我这就去回复他。”

    管家一听，就知道主人这是答应了对方的邀请，微微欠身，转身出去。

    “中午的阳光，实在是太刺眼了！！”

    顾惜时稍微拉开了窗帘，正午的阳光，明媚得让人一看都觉得热得慌。

    在这样的天气，她还不怎么想出去。

    但是，原主就是这么一个看脸的颜控，为了美人，太阳大算什么？

    就算是正午，照样出门不误。

    ******

    “许久不见，艾迪小姐。”

    莱顿是邀请顾惜时打算看歌舞剧的，但是因为时间的缘故，最终只能是遗憾的错过了。

    不过，既然不能去看歌舞剧的话，莱顿就邀请顾惜时一起去随便走走。

    中世纪的欧洲，在这个没有网络的时代，娱乐的活动也就这一些而已。

    贵族打发时间的娱乐，除了下棋打猎，就只剩下了举办宴会，邀请好友一起过来凑热闹而已，

    除此之外，似乎也找不到其他的好玩的事情。

    “许久不见了，霍尔公爵。”

    顾惜时微微的一笑，单手提着裙摆，双脚微屈，点头示意。

    “艾迪小姐不热吗？”

    莱顿看着顾惜时撑着小洋伞还戴着帽子，穿着一字肩短袖长裙，披着小披肩，带着长长的蕾丝手套。

    要说不热吧，迪莉娅还需要撑着小洋伞，可要说是热，迪莉娅的完全没有一块肌肤是暴露在空气之中的。

    “哦，亲爱的霍尔公爵，你真的是一点都不了解女孩子的心思。”

    顾惜时轻笑一声，调侃的开口说道。

    “作为一个追求完美的女性，我是绝对不会允许阳光晒黑我一点肌肤的，要是不小心晒伤的话，我会很烦恼的。”

    顾惜时左手放在自己的腮帮间，忧伤的叹了一口气，看起来就好像是真的很烦恼一般。

    “迪莉娅小姐已经很美了，要是继续追求完美的话，可是会让很多的人，望而却步的。”

    莱顿听完了顾惜时的原因之后，笑着开口说道。

    “其中包括你吗？”

    顾惜时微微一扬眉，笑着开口说道。

    “不，”莱顿看着顾惜时，温柔的眼眸忽然变得极具危险性，“我会忍不住独占这一份美丽，让你成为我一个人的专属。”

    莱顿拉着顾惜时的手，微微一弯腰，在顾惜时的指尖落下一吻。

    “你永远都想不到，看见如此美丽的你，我的心中，是有多么的想着要为你铸造华丽的城堡，然后将你禁锢在那里。”

    “霍尔公爵喜欢笼中雀？”

    顾惜时笑了，收回了自己的手，自信又张扬的开口说道。

    “可我不愿意成为笼中雀。”

    “我只想要养你这一只笼中雀而已，弱小只能依附别人才能活下来的脆弱生命，我可是一点兴趣都没有。”

    莱顿听到顾惜时的话之后，笑着开口说道。

    “霍尔公爵，我喜欢听你说话。”

    顾惜时轻笑一声，重新将手递了过去，让莱顿·霍尔扶着她。

    虽然对于绅士来说，对于需要帮助的女性搀扶一下是礼貌，但是除却需要帮助的时候，搀扶一位女性，一般都是仆人对于主子的尊重。

    然而这种将自己当做是仆人一般来使用的行为，莱顿不仅没有生气，反倒是直接笑了。

    他看得出来，眼前这个人，不仅仅是长相肆意张扬，就连这性格，也高傲得不得了。

    “能让你喜欢，是我的荣幸。”

    莱顿·霍尔微微一笑，开口说道。

    “给我撑伞。”

    原主的性格就是这样，虽然对于喜欢的美人极尽体贴，但是，一旦察觉到对方是真的喜欢自己，就会变得得寸进尺。

    直白一点来说，就是一个骄纵到了极致的人。

    不过，作为血族的女王，原主有这样的资格！！

    “好。”

    看到一旁的骑士似乎要开口呵斥顾惜时的时候，莱顿一个凌厉的眼神扫了过去，对方便知道自己的意思，乖乖地退了回去。

    “忠心是忠心，就是看不懂眼色。”

    顾惜时调整一下自己的帽子，也不让莱顿负责自己，而是直接挽着莱顿的手，略带抱怨的语气开口说道。

    “让你见笑了。”

    莱顿老老实实的道了歉，毕竟是自己的属下不懂事。

