
　　接下来就是最重要的大师的灵兽计划了。

　　“宗主，灵兽计划已经初步成功了，可以培养出一万年左右的魂兽，魂兽最高修为达到一万六千年，不过需要大量时间帮助他们消耗点身体里的魂力，而且还需要很多的高级灵兽丸，所以我觉得魂兽计划中培养的魂兽突破万年就已经足够了。”大师拿出一叠资料交给了独孤默说道。

　　“突破万年魂兽已经够用了，以后有特殊需求，我们再特殊培养，提升魂兽年限的这个计划我们更改成定向培养魂兽，优先给我们自己的魂师配备最好的魂环。”独孤默点了点头，然后认真的说了一句。

　　“魂骨的培养再次进入瓶颈，我们还是没有找到培养魂骨的正确方法，现在一百只魂兽可以产生一两块魂骨，产量太低，我已经组织了研究团队，对这个问题进行专业的分析，我相信。一个月之内就能提出有用的培育方案。”大师点了点头对着独孤默认真的说了一句。

　　“好，大师，那对于提升魂兽修为的资源转移到魂骨培育上吧，毕竟魂骨也是很重要的。”独孤默点了点头说道。天籁小说网

　　“好的，宗主，我会尽快处理好魂骨的问题的，争取今年年底，可以将魂骨的成功率提升到百分之八十以上。”大师言之凿凿的说道，然后坐了下来。

　　“接下来，宗门安心发展就是了，散会。”独孤默宣布散会然后转身离开了宗主会议室，转身回到了自己的屋子里。

　　其他人看着独孤默离开了，于是也就离开了，反正之前独孤默一直都没在，宗门也不是该怎么样就怎么样，独孤默对于宗门的控制实在是太弱了。

　　独孤默回到房间以后，仔细的想了想自己还有什么事情没有做。

　　炼丹术突破到八品以后，已经算是到了顶峰了，炼制九品丹药的药材独孤默没有过配成几套，独孤默也不敢用来练手，所以就一直拖着，这些药材放在魂导器里都很久了。

　　至于手印炼丹术，独孤默的手在断玉七灵膏的淬炼之下，已经进去第三层境界，不过这个东西需要短时间内提升不起来了，需要时间慢慢来打磨。

　　九转炼神决已经提升到了第三层境界，不过独孤默已经卡在这个境界好多年了，这也是个水磨的功夫，慢慢修炼慢慢提升吧，反正独孤默也才十一岁。

　　独孤默突然想起来他的魂力等级，独孤默现在的魂力等级有72级，毒神六考还有一考约莫可以提升三级魂力等级，火神八考进行到第四考，可以提升五级魂力，还有就是独孤默自己的药神考核，全部完成以后还可以提升八级魂力等级。

　　满打满算，独孤默将所有的考验都完成的话可以直接提升到88级魂力，不过这样的话，独孤默怕是距离魂力暴动也不远了，所以独孤默还是要慢慢计算，缓缓的提升自己的魂力等级。

　　如今独孤默十一岁，魂力等级就已经到达了72级，余生还很长，所以提升魂力等级也不用着急。

　　“不过，爷爷的这个毒神考核也是时候结束了，这已经拖了太久了。”独孤默想了想皱起眉头说了一句。

　　然后站起身去寻找独孤博了，独孤博研究了这么久的彼岸花开，应该也有一些自己的心得，这种毒药对于独孤默而言想要解除也不容易。

　　独孤默直接来到了独孤博的毒药实验室，地面上桌子上有一层薄薄的灰尘，应该是丹仙宗最近事情比较多，所以独孤博也已经有一阵子没有来这里配制药材了，独孤默没有搭理这些灰尘，来到了书桌前。

　　书桌上也是有一层灰尘，不过书桌上摆放着一叠纸，应该是独孤博留下的实验记录，独孤默毫不客气的坐在椅子上，把这些资料打开，一页一页的翻阅起来了。

　　独孤默的脑海里开始不断的对药方进行解析和拆分，并且对解药进行搭配。

　　这一叠纸不多，独孤默却足足看了三个小时，当独孤默看完最后一页的时候，把这些资料放在桌子上，然后闭上眼睛开始思考。

　　不过独孤默并没有立刻开始配制解药，而是拿出配制彼岸花开的药材，配制了十几瓶彼岸花开，放一旁备用，毕竟还是要进行实体测试。

　　“彼岸花开的原理就是通过制造幻境然后再进行魂力消耗最后给消耗死。”

　　“这彼岸花开的解法应该是解除幻境外加保护体内的魂力，倒不如直接封了魂力，让他没有办法释放不就好了。”

　　独孤默突然来了感觉，拿出了一些药材就开始鼓捣起来了，很快一瓶药水就出现在独孤默的手中，而且卖相还很好看是淡蓝色的。

　　独孤默拿起一瓶彼岸花开，打开瓶塞一仰头一瓶毒药就被独孤默灌进了自己的肚子里。

　　几个呼吸以后，独孤默就陷入了幻境之中，与此同时独孤默拿起他刚刚配制的解药也喝进了肚子里。

　　果然，独孤默渐渐失去了对魂力的控制，眼前的幻境也开始出现了漏洞，独孤默挣扎着从幻境之中退了出来。

　　不过问题出现了，独孤默用完药以后自己的魂力也没办法使用，这要是战斗的时候用了解药，这不是废了吗？

　　过了半个时候，独孤默才感受到自己身体里的魂力，凭借这些魂力将身体里的不同效果的药力全部吸收了。

　　“这时间也太长了，看来还得换个配方。”独孤默摸了摸自己光溜溜的下巴，认真的说了一句。

　　然后拿出另外的一些药材，开始搭配起新的药剂，这次的药剂争取以最快的速度，让人突破幻境，并且恢复魂力。

　　很快独孤默手中又出现了一瓶新的药剂，独孤默再次服用彼岸花开，进入幻境，然后又拿出了解药喝了进去。

　　这一次，独孤默制作的药剂药效有些不够，独孤默还没从环境里挣脱出来呢，解药的药效就过去了，独孤默无奈，只能运转自己的魂力解除掉彼岸花开的药效。

　　接下来独孤默就开始测量这个解药的发挥药效的时候，还有挣脱幻境需要的时间。

　　一天的时候，独孤默就已经把自己白天调配出来的彼岸花开全部消耗干净了，不过这些也不是没有收获，独孤默已经可以精确的把控一些数据，独孤默感觉大约再需要几瓶彼岸花开，自己就可以把解药配制出来了。

　　接下来，独孤默又配制了十几瓶彼岸花开，实验剩下的可以留下来给别人下毒，彼岸花开可是一种顶级毒药。

　　接下来，独孤默又开始了新一轮的解药配制，终于在第六瓶彼岸花开的解药中，确定了最终配方。

　　“成功了！”独孤默激动的站起身挥舞了自己的手。

　　等独孤默冷静下来以后，重新调配了一瓶解药，带着解药直接去长老殿寻找独孤博去了。

　　“爷爷，彼岸花开的解药我调配出来了！”独孤默毫不客气的拍响了独孤博的大门，丝毫不在意独孤博谁没睡觉。

　　“小兔崽子，我好不容易睡个好觉，你还要来折腾我，等会，你说啥？彼岸花开的解药研制出来了？”独孤博身形一动出现在独孤默的面前。

　　“没错啊，你来试试？”独孤默把解药塞进了独孤博的手中，然后又拿出一瓶彼岸花开递给了独孤博。

　　独孤博将信将疑的喝下了彼岸花开，然后又喝了一口独孤默的解药。

　　接着独孤博闭上了眼睛，陷入了幻境，不过陷入幻境只不过过了一阵子就退出了幻境状态。

　　“小默，你这解药配制的不错啊！”独孤博激动的说了一句，这解药的配制简直太完美了。

　　“爷爷，我们去领取毒神奖励吧，顺便看看接下来的考核是什么？”独孤默笑着拉起独孤博，不过独孤默突然不知道去哪。

　　“找毒神石碑？”独孤博挑起眉头，坏笑的看着独孤默，意思就是找不到吧，我知道在哪，求我我就告诉你。

　　“我突然想起来，我在冰火两仪眼附近可没有看到毒神石碑啊，那东西去哪了啊？”独孤默突然挠了挠头问了一句。

　　“傻孩子，这个东西是被神位继承者召唤，你看，毒神石碑不就在那呢吗。”独孤博指了指院子里的一块黑色的石碑说了一句。

　　“那我的药神石碑不也可以转移过来了吗？”独孤默突然开心的说了一句，然后心念一动，药神的传承石碑砰的一身，出现在独孤默的面前。

　　刚好把独孤博院子的大门给堵上了。

　　“小兔崽子，你是欠揍啊！”独孤博拎起独孤默就是一顿胖揍，不过当然不是真大，不然独孤博两个老拳上去，就可以白发人送黑发人了。

　　“我这就挪走，这就挪走。”独孤默说完把药神的神位传承石碑放回葫芦里，独孤博这才满意的点了点头，爷爷打孙子这不天经地义的嘛。

　　独孤博抬腿迈进院子里，然后将独孤默配制的药液倒在毒神的神位传承石碑上，等待着毒神的品尝。

　　两道光柱从天而降将独孤默和独孤博笼罩在其中。

　　“毒神六考任务完成，奖励魂力等级突破三级，神赐魂环一枚，黑伦花种一枚。”

　　“毒神不愧是毒神，豪橫，人家的神位考核不过是提升一级魂力等级，毒神竟然提升三级，而且还送了一个黑伦花种，等等黑伦花是啥东西？”独孤默看着自己身上的光柱，渐渐消失，然后嘀嘀咕咕的问了一句。

　　“黑伦花种，仙品榜低二十七，剧毒，可入药六品丹药万毒丹。”

　　“到最后还是天地药典靠谱。”独孤默点了点头说了一句，然后拿出一个小盒将种子放在其中，然后收入自己的魂导器里了。

　　山河图现在不在独孤默的手中，所以独孤默没办法立刻种植这个黑伦花。

　　“得到什么好东西，也不给你爷爷我看看！”独孤博轻轻的拍了拍独孤默的肩膀。

　　“魂力等级三级，一枚神赐魂环，一枚仙品的种子，对了爷爷，你的下一个考验是什么啊，我帮你分析分析。”独孤默如实告诉给了独孤博。

　　“下一个考验啊，修补毒神之心，不过怎么修补，我一点头绪都没有，也不知道该怎么整，不过不着急。”独孤博想了想说道。

　　“修补……毒神之心？”独孤默也挠了挠头，他也不知道该怎么完成这个任务。

　　“可能是需要我用自己的魂力慢慢的修补吧这个你不用着急了，接下来这个任务不是配制毒药的解药，我的压力也能轻松一些，所以我也可以帮忙管理宗门了。”独孤博笑了笑说道。

　　“我可以问问火麒麟前辈，不过怕是要等火麒麟前辈完成化形了才可以去找他啊。”独孤默挠了挠头，药神残念刚刚回到神界，如果药神残念不回去，独孤默倒是可以问问他，可惜现在为时已晚，所以那就只能去问另一个人了，毕竟火麒麟也是过了无数的岁月，而且还是火神的朋友，所以火麒麟应该知道怎么修补神之心的办法。

　　“这个事情不用着急的。对了，小默，给你看看毒神之心。”独孤博突然笑了笑，然后伸出手，一枚晶莹剔透的淡绿色心脏静静的飘浮在独孤博的手掌上。

　　“好漂亮啊，想想未来我也会有药神之心，应该也会很漂亮吧。”独孤默不无羡慕的说了一句，这个东西确实是太漂亮了。

　　“行了，别玩了，你接下来有什么计划吗，进去聊聊。”独孤博拉着独孤默进了小院，坐在院子里的石桌前，独孤默屁颠屁颠去泡茶，毕竟面前坐着的是他的爷爷。

　　独孤默这要是敢不去泡茶，独孤默相信，独孤博就又有理由揍孙子了。

　　过了一会，茶水泡好了，独孤默回到了石桌前，倒上茶水，然后静静的等待着独孤博训话。

　　“小默啊，你接下来有什么想做的，大陆……怕是要不太平了。”独孤博语气沉重的看着独孤默说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十三章 毒神九考之毒神之心免费阅读。https://xs.23sk.com 