    铁十字团的职业者一起动手，就地挖掘深坑，用于埋葬罗德团长的遗体。

    没有趁手的工具，挖坑是个体力活。而且逃亡队伍储备的食物有限，每个人一天只能吃一顿饭。如果大家不想拿死地精的肉充饥，就应该尽量保存体能，节省口粮。可即便如此，利森他们还是坚持给罗德挖一口深坑，并谢绝维尔托克和哈克的帮助。

    利森说铁十字团的成员要亲手埋葬自己的团长。他们在挖坑的时候会偷瞄维尔托克，等维尔托克把目光移过去，又立刻低下头，回避和他对视，装作什么事都没有发生。

    逃亡队伍的气氛突然变得有点诡异。哈克和麦克斯都看得出来铁十字团借着挖坑的机会，暗中用眼神和小动作隐蔽交流，他们似乎对维尔托克深怀戒惧。

    麦克斯现在很懊悔，他觉得自己不该讲那么多的废话，利森等人显然怀疑维尔托克就是传说中的吸血魔。

    当然，维尔托克身上有很多无法解释的神秘现象。他的身姿完美无瑕，拥有非凡的魅惑特质；他掌握各类奇妙的知识；他曾经在阴影森林手刃秃耳屠夫，拯救哈克，还让哈克实力大增；他的眼睛会变色；利爪地精连续两次攻击营地，都在他的面前莫名其妙地溃退；昨天，大家都看见，维尔托克把气流抓在手上，相隔200多米的距离用投矛射杀一头羊怪……

    种种迹象表明，维尔托克似乎不是普通的半精灵，他更像神话故事所描述的角色。

    那么，维尔托克究竟是什么？

    他有什么目的？

    其实，麦克斯也不能确定维尔托克的真实身份，但由于胖厨娘莎拉的缘故，他所持的立场更亲近维尔托克。

    铁十字团的职业者就不一样了。

    罗德古怪凄惨的死状终于把他们对维尔托克的好奇心推向另一个极端，也就是人们对未知神秘的恐惧与猜疑。

    而传说中的吸血魔和维尔托克确实有相像的地方——它们都不是凡物。

    “话痨”麦克斯无意中起到了推波助澜的作用。但真正的问题还是出在维尔托克的身上。他根本没有解释的意思，甚至不愿意出面安抚疑神疑鬼的同伴。

    亲和风元素维尔托克从不纠结一件事情，更不会在意铁十字团的感受。他只关注自己有兴趣的东西，比如罗德的秘密。

    罗德这个奴隶贩子一点也不简单。他自称为银盘角名门做事，可他的见识又不符合自己的身份。就连平衡王侍、银月舞者这样的柱名门秘闻，他居然都有了解。他曾经还谈及金夜莺名门的银月舞者掌握一种叫“风枪术”的超凡能力。

    光听名字，银月舞者的“风枪术”和维尔托克最新掌握的“风行”天赋似乎有某种关联。

    维尔托克关心自己的出身来历，他本来是想找个机会，和罗德打探一下关于金夜莺名门和银月舞者的消息。

    可惜，罗德现在死了。他只能仔细检查对方的遗物，希望找到一些有价值的线索。

    罗德的挎包里面都是些冒险者常用的物品，针线、火石、一把折叠小刀、一圈蛾丝细绳，十几枚金银币的零钱，还有一包价值不菲的珠宝，外加几瓶普通药剂和三个用来装秘药的小铁盒，但盒子是空的，里面的秘药应该都被他用掉了。

    除此之外，维尔托克还在皮挎包里面发现一份由冒险者工会签发的身份文书，以及一块刻有盘羊图案的银质徽章。

    盘羊徽章说明罗德团长确实在为落叶城的银盘角名门效力，但这也只是他明面上的身份。假设罗德隶属于银盘角之外势力，他只会把自己的秘密藏在心里，而不是放在挎包里。

    “大人，这里有封信。”

    负责检查皮甲衣物的哈克扬起手中的一封信笺，兴冲冲地对维尔托克说道：“从罗德的皮甲内衬里找到的，是一封介绍信。”

    维尔托克接过哈克手中的信笺，低头阅览。

    这封兽皮纸信笺的一角已被鲜血染红，但不影响阅读信的内容。可是，维尔托克目前只认得几百个通用花体字，他看了一眼就把信笺丢给哈克，生气地说道：“你读给我听！”

    “哦。”

    哈克答应一声，拿起信笺读道：“亲爱的艾丽萨，我听说了盖伦的遭遇，他的离世是我们所有人的损失，我为此感到悲痛。更令我痛苦的是，在你最需要帮助的时刻，我不能陪在你的身边，但请你相信我始终牵挂着你，也愿意竭尽所能的为你提供帮助。无论盖伦是死于意外，还是遭到恶毒者的谋害，我都能想象你和孩子们的处境艰难。”

    “白柳庄园失去了盖伦这样的领导者和捍卫者，你的家庭岌岌可危，不仅需要金钱渡过难关，更需要可靠的武力支持，以震慑那些心怀不轨的人……”

    “由于某些原因，我不能亲自回白柳庄园，但我托我的朋友去看望你。他叫罗德，是一位值得信赖的绅士。如果你需要帮助，尽管向他提出请求……”

    “艾丽萨，我的妹妹，白柳庄园是我们共同的家园，我们在庄园中生活、长大，那里有许多难忘的儿时记忆。你是否还记得你九岁时的夏天，我们在‘仓库’里发现的东西？那是我们的小秘密，连父母都没有告诉，但我把孩子时的小秘密告诉给罗德先生……”

    “当你看到这封信的时候，可以向罗德先生询问‘仓库里的秘密’，他回答你以证明自己的身份。”

    “无论如何，一切都会好起来的。我也衷心地希望你能学会坚强与忍耐……替我向孩子们问好。”

    “永远爱你的姐姐，尤娜。”

    “龙王历468年5月32日。”

    这封介绍信大致的意思是，一位女庄园主变成了寡妇，她的姐姐委托罗德团长向她的家庭提供帮助，防止祖传的家产受外人的觊觎。姐姐还特意设置了一个提问，好让妹妹能识别罗德的身份，免得被人冒名顶替。

    不过，这封信的落款时间有问题，它写于前年的夏初。罗德耽误了快两年的时间都没有完成寄信人的委托。如果收信人确实急需支援，这个时候就已经太迟了。

    假设，罗德并没有把写信人尤娜女士的委托当回事，他又何必将信笺贴身收藏？

    很显然，这里面有古怪。

    凭自己去想，抠破脑袋也没用。维尔托克招立刻呼铁十字团的幸存者过来，连喊了好几声，他们才丢下手中的活，不情不愿地走到维尔托克的面前。

    维尔托克示意哈克把信拿给他们轮流阅读，等他们都看完了，便直接问道：“你们当中有谁认识尤娜、艾丽萨，还有盖伦？”

    利森等人面面相觑，互相看了看，就纷纷摇头，表示自己不认识信中的人物。

    维尔托克脸色一冷，又问道：“你们谁知道白柳庄园？”

    “前年的5月32日，你们铁十字团在什么地方？”

    还是没有人回答他的问题。

    “你们在敷衍我？！”维尔托克目光严厉，表情不悦地问道。

    “大人在问话，你们是哑了还是聋了？”

    旁边的哈克也对着铁十字团的职业者大声呵斥。他满脸横肉，瞪着眼睛的样子凶狠狰狞，手握住剑柄上，丝毫不掩饰对利森等人的恐吓。

    铁十字团的幸存者每个人拥有三级以上的职业，他们就算不是身经百战的精英战士，在冒险工会的圈子里也称得上小有名气，个人武力比城里的那些职业者更强。他们当然有自己的尊严，无法接受外人的羞辱，哪怕羞辱他们的是镜心强者。

    可如果对方是吸血魔就要另当别论。

    同传说中的鬼怪强调半精灵职业者的尊严那是没有意义的。

    铁十团的职业者们用无声沉默对抗维尔托克咄咄逼人的盘问。至于哈克，他已经被利森等人当成了吸血魔控制的走狗，否则他凭什么能起死回生，还实力大涨？

    麦克斯悄悄咽了口口水，他本想出面打个圆场，却不知道自己该说些什么。

    “好吧，罗德的东西归我了，你们爱干什么就干什么。”维尔托克随意地摆手说道。

    他兴趣来得快，去得也快。既然铁十字团的人不愿意讲，他也无意继续纠缠。

    实际上，维尔托克意识到自己不大可能从这些半精灵身上得到有价值的线索。如果他们当中有罗德的同伙，他应该不会泄露这封信的秘密；又如果他们对罗德的背景完全不知情，维尔托克问他们也是白问。

    罗德在铁十字团内或许有同伙，或许没有。

    只有耐心观察，不动声色的试探，巧妙地设计问题才可以辨别出他们隐藏的身份。但这不符合维尔托克现在的性格特质，除非他亲和水元素。

    罗德的遗物价值高昂，光是那柄精金剑枪就值数千金塔，还有满满一包珠宝钻石应该属于铁十字团的财富。

    维尔托克把这些财物都据为己有，利森等人敢怒不敢言，但他们难免会瞎想：维尔托克不再伪装，终于要露出自己的真面目。

    铁十字团的成员把罗德的遗体下葬深坑，然后就聚在另一面木排下面休息，和维尔托克保持距离。

    这是从未有过的事情，他们通常都会凑到维尔托克的身边。现在两边人泾渭分明，根本不像是一支队伍。

    麦克斯见到这种情况不禁暗自叹气，他压低声音对维尔托克说道：“维尔，利森他们有点不对劲……”

    维尔托克轻轻抚摸精金剑枪上纹饰，头也不抬地问道：“怎么不对劲了？”

    麦克斯想了想，说道：“绝望是一种毒药，让人目盲、耳聋、癫狂至死……这话不是我说的，我可没有这种学问。我是听岩石巨人军团的军团长讲的，他的意思是不管在什么情况下，军团的士官都要让士兵感到有希望，否则他们会发疯……就像利森他们。”

    “嗯，吃饱了没事做的人才喜欢总结，就像你以前的军团长。”维尔托克淡淡地回了一句，又兴致勃勃地说道：“麦克斯，哈克，你们看罗德的这把剑枪，它的纹路很漂亮，装饰也具有特色。我觉得它可能是一件信物，毕竟使用剑枪的人非常少，何况它的材质还是罕见稀有的精金，让人印象深刻啊。”

    哈克接口说道：“大人，您的想法肯定没错。除了罗德，我就没见过有职业剑士使用精金剑枪。”

    麦克斯无奈地说道：“维尔，我是想提醒你，利森他们可能怀疑你是吸血魔伪装的。”

    哈克眼睛一瞪，刚要站起来对利森他们叫骂，却被维尔托克抬手制止。

    “我能听见他们的悄悄话。他们怎么想是他们自己的事情，和我有什么关系？你希望让我去安慰他们？可我为什么要这么做？”

    维尔托克连续几个问题把麦克斯后面的话都堵了回去，他又继续说道：“我肯定不是吸血魔，我对鲜血没有任何兴趣。但我也从没说过自己是半精灵。”

    哈克一脸认真地点头道：“维尔托克大人就算不是半精灵，也是比半精灵、岩精灵更高贵的存在。”

    维尔托克叹了口气，懒散地说道：“我也想知道自己的根源，我还是先以半精灵的身份试着在迪萨联盟寻找自己的记忆，顺便照顾你们一下，这是我答应莎拉的事情。至于利森他们，只要他们不惹到我，随便他们怎么做。现在，我们有没有铁十字团的帮助都已经无所谓了。”

    “今天夜里，我就去森林里面找一找集骨者的大地精首领。如果有机会，我会杀掉它们。”

