    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘少风叶’、‘游侠max’、‘七罪破碎’、‘随枫起舞’、‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘孤隐言亡’、‘嘘~看书ing’、‘炫剑枭雄’、‘超者安安’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    次日，清晨…

    带着那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音等一行少女们来到学生餐厅，走进大门的那一瞬间，无言感到了极度不对劲的一股氛围。。。　看最新最全小说

    那原本吵吵闹闹的学生餐厅在无言一行人走进来的同一时间里，‘呼’的一下，所有的声音消失不见，又‘唰’的一下，视线齐聚在了一起，投到了进门的一行人身上。

    这些视线里面，有好奇的，有嫉妒的，有鄙视的，甚至还有蕴含着一丝丝的恨意的，应有尽有，让无言一行人不禁停下了脚步，滞在学生餐厅门口，动弹不得了。

    整个辽阔的学生餐厅静得连脚步声都能够听得见，所有坐在学生餐厅一张张餐桌上的学生们都无言的凝视着站在门口的无言一行人，那样的场景，是人都能察觉到不对劲。

    “怎…怎么了吗？…”

    沐浴在那各种各样的视线的注视中，凪沙、夏音、阿斯特蕾亚三人不禁有些被这诡异的场景给吓到了，纷纷缩了一下脖子，躲进了无言的背后。

    那月紧紧的皱起了眉头，环视了整个餐厅一眼。湛蓝如宝石般的眼眸也在整个学生餐厅里转了一圈。

    该说，不愧是本职为攻魔官，曾经解决过不少魔导灾害，被魔族敬畏的‘魔族杀手’，那月只是扫了学生餐厅一眼，便发现了一些事情。

    “这些人，不是在看我们！”抬起精致如人偶一样的俏脸，那月直视向了无言，满脸困惑的说道。

    “而是在看你跟伊卡洛斯！”

    “我？跟伊卡洛斯？…”无言的脑海貌似因为眼前这莫名的情况稍微有些转不过来了，听到那月的话以后。更是直接愣在当场。

    “为什么看我跟伊卡洛斯啊？…”

    伊卡洛斯歪着脑袋。俏脸一如既往的带着从来不会褪去的忧伤，但一对靛青色的眼眸中却也浮现了满满的不解。

    一男五女就这样站在学生餐厅的门口，沐浴着各种各样的目光，有如被人给当成马戏团的猴子看一样。让人感到很是不愉快。

    “不管怎么说。先进去吧…”那月脸上布满了不悦的神色。

    “不然。我怕我会忍不住将这里的人全部都转移到粪坑里去…”

    “嗯嗯嗯！”凪沙、夏音、阿斯特蕾亚三人如捣蒜一样的点着头，显然，也对这个情况感到非常的不自在。

    “呼…”无言轻轻的吐出一口气。将内心所有的疑惑与不解全部强压了下来，回复了镇定。

    “说的也是，先进去吧…”

    虽然心中对这个状况的发生有很多的不解，但无言还是带着一行少女们，将周围的目光给尽数无视，旁若无人般走进了学生餐厅里，并寻找着座位。

    等到走进学生餐厅里以后，无言不可察觉的观察了一下周围的学生们，顿时发现，这些学生，均都对伊卡洛斯投以惊艳、迷恋甚至是贪婪的目光，而那些蕴含鄙视、轻蔑、憎恨情绪的视线，则全是投在他的身上。

    “搞什么？…”无言颇为不爽的嘀咕了一声。

    “我得罪你们了吗？…”

    说完，无言加快了脚步，在自己也忍不住想将周围的人都给扔进粪坑以前，看到了一个熟人了。

    只见，在学生餐厅的一角处，一个拥有着一头金色的长发，很是美丽的一个少女正坐在了那里，面前的餐桌上还有一头在啃着鸡肉的小龙。

    这样一个带着一头小龙的美丽少女，此时此刻，却是用着一种宛如看着脏东西一样的眼神看着逐渐走过来的无言，里面满是冰冷。

    “夏洛特…”

    顶着夏洛特那冰冷的视线，无言心中有些纠结自己是不是该过去，但一会以后便打消了这个念头，一边走了过去，一边讪讪的笑着。

    “哟，来吃饭啊？…”

    夏洛特没有说话，而是紧紧的盯着无言，在无言不由的有些不自在起来前，朱唇轻启，冷冷的憋出了一句话来。

    “变态色情狂…”

    “变态色情狂？…”那月、凪沙、夏音、阿斯特蕾亚乃至伊卡洛斯都被这么一句话给震得怔住了。

    “哈？…”无言脸上浮现了满满的愕然。

    “我记得我应该从来没有非礼过你吧？…”

    “你说什么？…”夏洛特眼中的冰冷一下子替换成了杀气。

    “你想让我在你身上开个洞吗？…”

    “不然你干嘛骂我啊？…”无言以极度不愉快的口吻，撇嘴说道。

    “既然我没有非礼你，你干嘛骂我变态色情狂？…”

    “哼…”夏洛特没有解释，而是冷哼了一声，别过头去。

    倒是正在享用着鸡肉的西格蒙德突然抬起了龙首，用沾满了油的龙爪，指了指一张摊在桌面上的报纸。

    “看看那个吧…”

    闻言，无言与一行少女们纷纷对视了一眼，紧接着坐了下来，拿起摊在桌面上的报纸，脑袋齐齐的凑在一块，目光投到了报纸上。

    下一刻，无论是无言还是一行少女们，全都瞪圆了自己的眼睛了。

    这是一张以‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里发生的事情为主题，外加一些学院外面的重大消息，由学生们自己制作，只在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内分发的报纸。

    看报纸头衔上记载的日期可以知道，这是一张最新的报纸，是早上才刚刚发下来的。

    而在这张最新的报纸的头版头条上，有两张照片。

    一张，是一个拥有着粉红色的羽翼，周围飘荡着粉红色的羽毛，正在向着圆圆的月亮闭着眼睛，做着祈祷的天使少女的照片…

    一张，是那拥有着粉红色的羽翼的天使少女，与一个身穿制服的男学生拥抱在一起，在圆月下深情一吻的照片…

    前者，自然照的是伊卡洛斯了！

    而后者，赫然便是昨天晚上，无言与伊卡洛斯在龟寮男生宿舍外的庭院相拥而吻的照片！

    “这…这怎么回事啊？！”无言失声叫起了，伊卡洛斯也难得的一张脸‘嘭’的一下，红了一个透。

    “哥哥（master）…你们…你们…”凪沙、夏音、阿斯特蕾亚三人不敢置信的看向了惊愕中的无言与俏脸酡红的伊卡洛斯。

    “你们在宿舍的庭院里干了这种事？…”

    “原来如此…”那月笑了一声，眼中却丝毫没有半点的笑意。

    “为什么那些学生会用那样的目光看我们，我也算是明白了…”

    伊卡洛斯在月下祈祷的唯美一幕，相信，看到的人都不会不感到惊艳，更胜者，产生一见钟情的爱慕之心都有可能。

    但是，就是这么一个让人百分之九十以上的几率会一见钟情的女神，却是投入了别的男人的怀抱，并相拥而吻。

    谁能不对无言产生憎恨的情绪呢？…

    至于那些轻蔑、鄙视的视线与夏洛特那‘变态色情狂’的评价就更好理解了。

    在别人的眼中，伊卡洛斯可是一个‘自动人偶（automaton）’！

    跟自己的‘自动人偶（automaton）’接吻？…

    对于那些对‘自动人偶（automaton）’的价值观还停留在‘物品’的层次的人来说，这样的行为，应该跟抱着一个会动的洋娃娃接吻没什么区别吧？…

    所以，一众看了报纸的人，对无言的理解，便有了‘恋物癖’这样的印象了。

    轻蔑？…

    鄙视？…

    那不是理所当然的吗？…

    一理解到这一点，那月、凪沙、夏音三人便说不出话来了，还不能理解的阿斯特蕾亚则是抱着脸红红的伊卡洛斯在那里碎碎念着，只有无言感到了一阵无语。

    相拥而吻怎么了？…

    跟自己的爱人相拥而吻，不是很正常的事情吗？…

    “无聊…”当下，无言也对这件事失去了兴趣，将手上的报纸给扔在了桌面上，眯起眼睛，凝视向了夏洛特。

    “你该不会也跟那些肤浅的家伙一样，认为跟‘自动人偶（automaton）’接吻就是变态吧？…”

    夏洛特很想说是，可怎么也说不出来。

    毕竟，夏洛特也将自己的‘自动人偶（automaton）’当成了家人，而不是物品…        

