    三人来到江月楼时，房间的包厢早已座满了人，无奈只得选在大堂安静的角落。

    刚坐下来，陆尘几人就被一阵怒骂和哀求声传入耳中。

    “公子，公子实在抱歉，我不是有意的，求求您饶了我吧……”

    “饶了你？你这该死的贱民，睁开你的狗眼看看我这一身衣服值多少钱？你赔得起吗？看我不打死你！！”

    一眼望去，便看见一位肥胖身穿华丽服饰的公子哥，揪起一旁伙计的衣领，气势汹汹的吼道。

    那华丽的衣服上溅了些许油污，显然，是那位伙计不小心洒到了他的衣裳，惹的他怒火中烧。

    看到这种情况，陆尘不禁皱起眉头。

    这年头，平民百姓过得很是卑微，特别是在洛阳城这个地方，权贵与贫民的差别，那就是一个天上一个地下。

    整个洛阳城几乎每天都会发生着同样的事，权贵永远不会把平民当人看，可今天接连让自己撞见了两次，这也真是够够的了。

    陆尘本来不想再管，这种事他管一次就行，没必要每次都要替人抱不平，他又不是烂好人。

    而且这样的事天天都在发生，他就是有心去管却也是无力着手。

    正当准备安份守己的吃自己的饭时，那成想身旁突然掀起一股体香风，长孙无垢唰的一声，瞬间就冲了出去。

    陆尘大惊，来不及制止，便见到长孙无垢抄起板凳，直接砸向了对方的后背。

    啪啦！

    “啊！！！”

    那位公子哥疼得连连发出惨叫，条件反射的他转过身来。

    嘿！

    看清那胖子的脸，陆尘顿时乐了。

    这不是宇文承趾吗？

    真是冤家路窄啊！

    那肥胖圆脸长得像个猪头似的，看的陆尘实在忍不住想笑。

    不过很快脸上的笑容就收住了。

    长孙无垢这大小姐，竟然不知天高地厚的指着宇文承趾的鼻梁骂道：“你这该死肥猪头，专欺弱小，算什么本事，有种跟姑奶奶我比划比划！！”

    卧去！

    听到长孙无垢的话，陆尘有些无语了，就她这弱不禁风的小身板，到底那来的自信说人家弱小？

    他不禁想起前世看过的某部电影里，其中就有个小矮子很嚣张的跟一位人高马大的壮汉做出勾手挑衅的动作，结果还没开始就被人一巴掌给扇飞了。

    唉！

    这大小姐到哪都不让人省心！

    他现在已经很饿了好吧，就不能让他好好吃顿饭嘛？

    宇文承趾转过身来后，就看到了长孙无垢，随后微微愣了神。

    倒不是被长孙无垢的嚣张给愣的，而是他看到了长孙无垢身旁的陆尘，那个让他终身难忘的人。

    他直接无视了长孙无垢，然后对着同桌的另一名公子哥说道：“二哥，就是这小畜生打的我，怎么找都找不着他，结果在这儿遇上了！”

    话音刚落，那位叫二哥的公子哥轻蔑的看向陆尘的方向，摸了摸下巴道：“就是这小子？我还以为是城里边某位大人物呢，原来是个小白脸啊，来人！”

    呼哗啦！

    另外一张桌子上，瞬间就有十来个带甲士兵站了起来，一个个面露凶恶，如狼如虎。

    当兵的！

    李鸣大惊，暗叫糟糕。

    急忙小心翼翼的对陆尘说道：“姑爷，不好了，那是宇文家的二公子宇文承基，据说他在禁军当校尉，武力势力都不小啊！我去跟他们认个错吧，然后再报出老爷的名号，想必他们会给老爷一点薄面……”

    “叮！”

    “请选择！”

    “1、给宇文承趾认错道歉，祈求原谅，奖励：怂包称号（魅力值减四十）”

    “2、认怂逃走，并且表示身体不适，下次再战，奖励：今晚跟李秀宁圆房。”

    “3、干他姥姥的，上去连宇文承基一起收拾了，奖励：恋爱达人光环（魅力值加四十）”

    听完这三个选项，陆尘心中是十万个草泥马飞过。

    这第一个，居然想让他认错道歉？

    这特么的怎么可能啊！

    这第二个选择的奖励嘛，确实很诱人，可逃跑却不是陆尘一贯的作风。

    所以陆尘想都不带想的就选择第三个。

    既然选择要装逼，那就尽情的装吧。

    想着，陆尘赫然站起身，双手抬起桌子，用力一掀，整张桌子哗的一声飞了出去，傲气十足！

    还好店小二还没有上菜，要是满满的一桌子菜，陆尘可舍不得掀桌子，毕竟浪费粮食都是可耻的！

    “小子，我看你是真没见过什么叫黑手啊？”

    陆尘边说边撸起袖子缓缓走向宇文承趾。

    嗯！！！

    长孙无垢见陆尘竟然站了出来，望向他的眼神都有了一丝变化，小嘴微微一张，满脸惊讶：没想到这家伙还挺男人的，在紧要关头的时候还挺靠得住！

    难怪秀宁姐对他挺满意的，看来一直都是我误会他了。

    想到这，长孙无垢心里满是惭愧。

    宇文承趾见陆尘一副气势汹汹的模样，心里咯噔一下，不由的被吓得连连后退。

    “二哥，帮我……”

    宇文承基面色阴冷，缓缓站起身，一脸严厉的说道：“果真是个不知天高地厚的小子，虽然你很有勇气，但是你要为你莽撞的行为付出惨痛的代价！

    自从得了武神之力，陆尘总想找个像样点的对手来试试威力，宇文承趾那个废物显然没资格做他的对手。

    这宇文承基倒是貌似有些本领，那就让他来试试这武神之力到底有多大的威力吧！

    想着，陆尘凝神聚气，打出一拳。

    好快！

    这一拳快如闪电，力大无比，宇文承基也是个习武之人，且在军中当任校尉自然有些本事。

    他感受得到这一拳的强悍，心思一沉，再不敢大意，使出全力一拳，想跟陆尘来个硬碰硬。

    然而，很快他就发现自己错了。

    嘭！！！

    两拳相撞，宇文承基顿时感觉到自己的拳头好像打到坚硬的石头般，他似乎听见骨头断裂的声音，而且陆尘的拳头不断的传来威力无比的冲击力，使他整个人瞬间倒飞了出去。

    咻！！！

    宇文承基反应都没反应过来，就直接被击飞出了江月楼大门，重重的摔在地上昏死过去。

    一时间，大堂处全场无声。

    长孙无垢也惊呆了，瞪大了眼睛，似乎很难相信这一切。

    好厉害啊！

    太帅了！

    好强啊！

    很快，宇文承趾就回过神来，瑟瑟发抖的看向陆尘。

    只见陆尘握紧拳头朝着自己这边走来，他吓的魂飞魄散，立刻嚎叫一声，急忙往门外逃走。

    边跑还边喷带呲的，竟然被下尿了。

    “爹啊，娘啊，我见着鬼了，鬼啊！！！”

    一边嗷嗷叫着，一边狂奔逃走。

