    晴空笑了笑：“当然啊，李教授，星空一号首发圆满成功，一箭五星，五枚导航卫星，这样的大功臣，我们自然要迎接回来。现在没有关闭，是开始全速返航了！”

    “返航？”李仁新彻底不淡定了，忍不住开口：

    “你的意思是说，运载火箭回收？凡人科技也能像space xpace x一样，做到一级运载火箭回收？”

    闻言，所有人全部惊呆了！

    凡人星空不仅实现了导航卫星，一箭五星！

    还要实现运载火箭回收！

    这……这……

    所有人都感到不可思议。

    而埃隆马斯克更仿佛是吃了苍蝇一般，刚说完凡人星空回收运载火箭不行，成本高，结果，人家凡人星空就要进行运载火箭回收。

    这脸打得，实在是……

    库克等人笑了笑，纷纷坐了下来，继续观看着凡人星空的运载火箭回收。

    主持人晴空却是微微一笑，道：“其实早在三个多小时前，我们凡人星空已经成功地完成一级运载火箭的回收工作。”

    “什么?”

    不只是李仁新，就连视频前的各位大佬，观众，都懵逼了。

    我们看着星空一号升天的时候，你的一级运载火箭已经回收完毕了！

    这不是开玩笑？

    而埃隆马斯克更是呆若木鸡，连忙摇头：“不可能，不可能！这样的技术，他们不可能掌握！”

    但晴空却是微微一笑：“下面我们将镜头，切换到火箭回收的记录视频。”

    在众人的错愕之中，大屏幕开始分屏。

    原本火箭降落的直播成为一个小窗口，缩到右下角。

    而出现的新大屏幕，却正是运载火箭准备回收的画面。

    11月25日0点0分，星空一号成功升空发射。

    11月25日0点3分11秒，星空一号一二级运载火箭正式分离，一级运载火箭熄灭坠落。二级运载火箭点火，继续飞行。

    这时，大家都以为一级运载火箭已经功成身退，坠落太空完事了。根本没有任何在意，而是看着星空一号继续飞行。

    却不想，一级运载火箭没有直接坠毁，相反，却是开始降落。

    从3分11秒开始，一级运载火箭开始减速降落。

    到了9分21秒，星空一号还在继续飞行，但一级运载火箭已经成功着陆在南海海域，并在凡人星空的海上平台，实现完美的软着陆！

    看着这个视频，所有人沉默了。

    埃隆马斯克更是哑口无言。

    整个过程，和之前的直播一般无二，根本没有造假的痕迹。

    更主要的，现在的画面都切换成了此时回收的直播。

    凡人星空的工作人员，将星空一号的一级运载火箭成功回收，并正在进行转移工作。

    然后送回到文昌发射基地，进行进一步的处理，主要是基本的维护，以及燃料的填充。

    用不了几个小时，回收的一级运载火箭便可以再度组装使用。

    而且24个小时内，就可以再度重复使用！

    这让所有人兴奋无比。

    运载火箭回收，不只是埃隆马斯克，不只是space x，凡人星空同样做到了！

    而且做得更加完美，毕竟凡人星空可是星空一号运载火箭的第一次试射，便做到了。

    而space x呐？

    可是炸了好几次才成功的！

    这下埃隆马斯克彻底哑口无言了，凡人星空的卫星发射能力比他们强，回收能力也不次于他们。

    到现在，可以说，space x已经没了任何优势，相反劣势却是不少。

    像是一箭多星，space x也能做到，但也是和那些一箭三十星一样。

    都是些小卫星，三十颗卫星加起来没有1吨重。

    而凡人星空呐？

    这一次，五颗卫星，就近3吨！

    相当他们90颗卫星的重量，而且导航卫星要求更多，轨道更精密、苛刻，差一点都不行。

    即便是换了他们space x都做不到一下子五颗，但凡人星空做到了。

    这让埃隆马斯克备受打击，space x的员工，上到管理层，下到技术员，同样很没面子。

    努力近二十年的神话，引以为傲的一级运载火箭回收，一夜之间，被人家凡人星空轻而易举的超越。

    这让所有人，都感到很是黯然。

    这时，李仁新指着大屏幕，接着开口：“晴空主持人，那现在的星空一号还在降落，难不成是要进行二级火箭的回收？”

    一句话，再度震惊所有人！

    一级火箭回收容易，那是因为一般一级火箭还没冲出大气层，就开始分离，关闭引擎，开始降落，还在地球表层内部。

    而且高度有限，也就一二百公里左右，很容易控制。

    可二级运载火箭，这都跑到外太空了。

    像是这次的星空一号，都跑到离地球35000公里的高度，这么远的距离，飞回去都有着很难的难度，更何况回收了！

    可凡人星空，似乎就要这般尝试！

    晴空点点头：“不错，我们正在进行二级运载火箭的回收工作，并且会进行全程直播。”

    “什么？这……”

    李仁新懵逼了。

    埃隆马斯克懵逼了。

    库克、拉里佩奇、扎克伯格懵逼了。

    视频前看直播的人，都懵逼了！

    而直播屏幕的弹幕，更是飞起一波：

    “凡人星空真6啊，一箭五星，一级火箭回收还不够，还要整二级火箭回收！真是……”

    “华夏的航天事业，要全面崛起了！”

    “看星空一号的直播，好激动啊，好兴奋啊，可以打赏嘛？我要送100个火箭！”

    “楼上可以打赏啊，这就是凡人视频直播栏目直播的，旁边有打赏功能。100个火箭，50000块！不送你是小狗！”

    “对啊，这是直播啊，必须打赏！没钱，10个火箭飞起！”

    “我也来，星空一号可比那些女主播牛逼多了，不得不赏啊！30个火箭！”

    “就是，30个火箭，楼下队形！”

    ……

    于是，直播画面旁边，无数火箭飞起，停都停不下。

    晴空看着这一幕，也有点懵。

    这虽然是直播，而且是凡人视频的直播频道，的确可以打赏。

    可是之前谁也没有这么想。

    