    但她还是相信了，应该说是自己骗自己，强行让自己认为周豪说的都是真的。

    心中也抱着一些侥幸心里。

    但在事实面前，她的这些幻想都变成了泡影。

    苏羽柔说的没错，人家周家那是何等的存在。

    简直就是豪门中的豪门，尤其周建唐还是一个相当要求严格的人。

    比你于雯漂亮的，学历高的能力强的佼佼者比比皆是。

    人家周建唐大可以找这些人来做自己的儿媳，可你于雯呢。

    有什么地方是能让人家周家看上眼的。

    人们都不再废话，一时间现场气氛显得极其凝重。

    “你听好了，我苏羽柔既然在位一天，就不会让公司出现问题。”

    “我苏羽柔是在为公司工作，不是在为某一个人工作。”

    “这件事情跟你们没关系，我会向应老和唐老给出一个交代的。”

    “工作吧。”

    说完，苏羽柔转身回到了自己的办公室，坐在椅子上开始愣神。

    想着如何向上面交代。

    许久后，陈通再一次的来到苏羽柔面前。

    “苏总，以前我们这里，一直是应家生意最差的地方。”

    “自从您来了，公司变得越辣越好，大家也越来越有干劲。”

    “我们想跟着您干，周豪那小子暗地里没少做坏事，就是死有余辜。”

    “不管您是什么决定，我们都支持你。”

    看得出，陈通是真的很珍惜苏羽柔这个上司。

    在苏羽柔任职这段时间来，带着他们做成了许多事情。

    让他们心中也有了相当多的成就感。

    如今苏羽柔遭遇这些事情，他们能猜得到，苏羽柔一定会惹上大麻烦。

    他们能做的，就是支持。

    听得陈通的话，苏羽柔心里不禁一暖，这对她来说是很大的安慰。

    她在这里工作这么久，也算是没白付出精力。

    看到如今公司这么多人支持自己，她瞬间觉得，值了。

    “谢谢你们，好意我心领了，不过说到底这事跟你们没什么关系。”

    “我会向上面提出辞职的。”苏羽柔微微一笑说道。

    “什，什么？苏总，你要辞职？”陈通一脸大惊。

    “是啊，因为我让公司出了这种事，我得给出一个交代。”

    “而且这件事并没有完，后续还会有一些事情。”

    “我继续在公司，对公司对应老，都没有好处。”

    苏羽柔能够想到，周建唐一定会多忘影追究，甚至下手的。

    如今忘影跟自己也算是一家人了，自己定然不会让周建唐把忘影怎么样了。

    因此，她已经做好了之后对抗周建唐的准备，很可能会彻底翻脸。

    如果自己还在公司的话，对应家是不太好的。

    既然这样，还不如离开的好。

    “苏总，你要是离开了，我们可怎么办。”

    “要不，您再想想。”陈通深知，苏羽柔决定的事不是自己能改变的。

    “不用说了，我会处理好的，工作去吧。”

    苏羽柔挥挥手，示意他离开。

    陈通不再废话，心有不甘的转身离开。

    没一会儿，又是王美玲和周晓易，以及小楠三人走了进来。

    不过她什么都没有说，只是安静的在苏羽柔旁边坐下。

    “你要是辞职，我们也跟你离开。”

    “凭我王美玲的能耐，还不配被那些乌合之众指挥。”

    “我跟你去龙国。”王美玲态度坚定的说道。

    苏羽柔转头看她一眼，而后微微一笑。

    眼前的这三个人，应该是苏羽柔来应家之后交下的三个最好的朋友了吧。

    就在苏羽柔为此犯愁的时候，另一边的林阳和忘影。

    也驾车来到了达斯以南郊区的会所里。

    见林阳来到，黑熊队长顿时显得激动起来。

    “林先生，您可算是来了，额，这位是？”

    看到一旁的忘影，黑熊队长疑惑道。

    “她是我朋友，也是我随从，这次跟我一起去。”

    “出发吧。”林阳简单介绍一声，黑熊队长便带着众人离开这里。

    几辆越野车驶离达斯，朝着东南方向而去。

    刚出达斯没走多远，就看到前方出现大片的山脉。

    “这里是这一代最大的山脉，面积非常大，就算是几万人撒进去也显得非常渺小。”

    “在这种地方修建基地，如果没有确切情报的话，是很难找到的。”

    黑熊队长一路上为林阳介绍着眼前的山脉，还有山里基地的情况。

    “队长可真是煞费苦心啊，看来，这次事情结束后我得好好的感谢你了。”

    林阳微笑着说道。

    “呵呵，林先生言重了，您的大名我们可都是知道的，能帮您的忙，是我们的荣幸。”

    “哦对了，何萧何先生怎么没跟着来呢？”

    发现丁同没有跟在林阳身边，黑熊队长好奇问道。

    “他还有些别的事，不用管他。”林阳满不在乎的说道。

    黑熊队长也不再多问，在接下来几个小时的行驶之后。

    他们终于是来到了山脉的深处。

    这里，乃是一道空间并不大的山谷，两侧是差不多有三十多度的斜坡。

    山坡上有相当多的灌木和树木。

    山谷中，也是长有不少的植物和树木，走起路来相当费劲。

    “队长啊，还有多久能到，我们已经走了快两个小时了吧。”

    行走间，林阳随口问道。

    “快了，林先生不用着急，再过一会儿就到了，就在前面。”

    队长微笑道。

    林阳和一旁忘影相视一眼，随即不着痕迹的笑笑。

    “哈哈，林阳，你果然来了！”

    就在这时，茂密的树林中，忽然传来一阵狂笑声。

    突如其来的声音让众人顿时警觉起来。

    十几名黑熊佣兵小队的成员，也在第一时间形成了战斗队形。

    将林阳和忘影二人护在中间。

    “是谁，出来！”黑熊队长谨慎的看着四周呵斥一声。

    下一刻，两边的山坡上忽然传来动静。

    大片手持武器的佣兵从两边山坡上冲下来，甚至还有他们前面的灌木了。

    也有大批的佣兵出现，看这人数，足足有好几百号人。

    而且各个全副武装，将林阳等人团团包围在中间。

    这一情况，顿时让黑熊小队众人慌了神。

