    第179章不安！

    签字，按了手印！

    周雪拿着欠条，从手提箱里拿了一部分钱出来，然后把五个手提箱全部给了孙总，紧接着就带着夏柳直接离开。

    夏柳一脸呆滞！

    这一千万，来的快，去的更快！

    “小雪！”

    夏柳凝声道：“这可是一千万啊！就这么给别人了？”

    周雪把欠条递给夏柳，笑眯眯说道：“这可不是给，是借！你看，这不是欠条在这里吗？”

    夏柳懵懵问道：“可是，我还是不明白，这，这就是你所说的投资？”

    周雪点头说道：“小夏，你要明白，以我们现在的身份和人脉，我们根本没资格接触那些真正的投资！”

    “与其如此，现在把钱借给这位孙总，是最好的选择！”

    “跑得了和尚跑不了庙！”

    “你别看孙总低三下四的样子，事实上，他只不过是现在碰到难处了而已！”

    “他名下光连锁店，就有十几个！”

    “把钱借给这种人，才是最安全的！”

    “而且，”

    “小夏，你有算过利息吗？”

    夏柳摇头说道：“我到现在都没搞明白你们所谓的利息，到底是怎么回事！”

    周雪打了个响指，“利息是按天算的！一千万，一天一个点！一天的利息就是十万！你看到了吗？我刚刚从手提箱里拿出来了一百万！”

    “这是十天的利息，算是预扣！”

    “但他给我们还钱的时候，还是要按照一千万来计算的！”

    “恭喜你，小夏，从今天开始，你已经变成日入十万的上等人了！”

    “每天什么都不做，躺着就能赚十万！”

    “怎么样，开心不？”

    每天躺着赚十万！？

    夏柳的呼吸，开始迅速变得急促！但，她还是急声道：“那这岂不是传说当中的高…高…这是违法的啊！”

    周雪浅浅笑着说道：“小夏，记住了，人有多大胆，地有多大产！”

    “这年头，撑死胆大的，饿死的都是胆小的！”

    “有我在，有赵总在，你慌什么？”

    “我也不怕实话告诉你，”

    “我之所以知道要提前预扣出利息，就是从赵总手下人那里打听到的！”

    “在金陵，很少有人敢跟赵总叫板！”

    “你觉得那位孙总，会为了一千万，去得罪我，去得罪赵总吗？”

    “很明显，那绝不可能！”

    “有我和赵总托底，小夏，你就把心放在肚子里就好了！”

    不多时，

    周雪开车把夏柳送回了家！

    走进屋里，

    夏柳整个人还晕晕乎乎的，有些精神恍惚！

    孙秀云狐疑问道：“你这是怎么了？又出什么事了？宁颜真的要跟你离婚？”

    夏柳看着孙秀云，满脸激动说道：“妈！咱家有钱了！咱家真的有钱了！现在，就算宁颜真的要跟我离婚！我也根本不怕了！”

    接下来的时间里，

    夏柳的老毛病又犯了，开始跟孙秀云各种吹牛逼！

    与此同时，

    另一头，周雪给宁颜发了一条短信，“搞定了！”

    ……

    宁颜今天在酒店睡了一整天都时间，睡醒之后，整个人都精神了！

    讲真的，

    跟夏柳全家演戏，斗智斗勇，宁颜还是蛮累的，尤其是多出来夏蕾这样一个变数，让宁颜非常疲惫！

    不过，

    年轻人身体素质就是好，睡了十几个小时之后，宁颜重新变得龙精虎猛！

    收到周雪短信的时候，

    宁颜正坐在一个烧烤龙虾地摊上，坐在她对面的，是曹爽！

    曹爽看着大快朵颐的宁颜，微微有些不爽，吐槽道：“宁颜，就你这种只知道一个人闷头苦吃，完全不知道给女孩子剥壳的男人，活该单身！真不知道你身边哪儿来那么多莺莺燕燕的女人！”

    宁颜一边剥小龙虾壳，一边翻着白眼说道：“拜托，只要没啥能耐的舔狗，才会整天变着法的去哄女人！你觉得以我的能力，我需要那样做吗？不能够啊！”

    话虽如此，

    但宁颜还是剥了一堆小龙虾之后，直接把整个碗里的虾肉，都直接推到了曹爽面前。

    嘴上说不要，

    身体，呵呵呵呵，很诚实！

    女人嘛，都是要哄的！

    曹爽这才眉开眼笑！

    趁着曹爽吃小龙虾的空儿，宁颜拿起纸巾擦了擦手，然后拿起手机看了一眼，给周雪回了一条短信，

    “干得漂亮，回头好好奖励奖励你！继续努力！”

    曹爽横了宁颜一眼，冷笑一声，道：“看你脸上的贱样，一定又是不知道在给哪个野女人聊天！”

    宁颜一笑置之。

    有一说一，

    虽然跟周雪在一起的时候，那天晚上宁颜很感动，甚至跟周雪说了很多心里话，然而，事实上，周雪在宁颜心里头的地位，其实真的很低！

    最起码，

    从某种程度上来说，周雪是完全无法跟曹清影相提并论的！

    周雪是个什么货色，宁颜心里非常清楚，周雪是不是在演戏，宁颜根本不在乎，

    因为，宁颜最起码知道，他确实是在演戏！

    毕竟，

    他现在想要报复夏柳，周雪是一颗非常好用的棋子！

    对于这种利用价值很高的人，宁颜绝不吝啬自己的大方，以及甜言蜜语！

    反正甜言蜜语这玩意又不花钱，难道不是吗？

    吃完饭之后，

    宁颜再次开始陪着曹爽溜大街！

    曹爽非常注重保养，她不但每天都会早起晨跑，晚上还会夜跑散步！

    沉默了许久之后，

    曹爽突然开口说道：“宁颜，你最近对夏柳的报复挺狠啊！”

    宁颜眉头微皱，问：“你怎么会知道这件事？”

    曹爽闷声道：“郭进死后，夏柳就是你最为迫切想要报复的目标！我就稍微关注了一下！看不出来，你居然对你妻子，如此心狠手辣！连小舅子都被你亲手送进了监狱，对吧？”

    宁颜眉头深皱！

    曹爽看宁颜迟迟没有接话，试探着问道：“怎么了？不高兴了？我没有要插手这件事的意思，也没有要怪你的意思，你不要误会呀……”

    宁颜微微摇头，“我只是突然想到，既然连你都能看到我的报复计划，那么，如果还有其他有心人也在关注我的话，岂不是都能轻而易举的看到我的报复计划？”

    曹爽愣了愣，狐疑问道：“你在金陵，还有其他敌人吗？”

    宁颜想了想，如实回道：“我现在在金陵，至多算是一个不起眼的小人物，郭进已经死了，应该不会有其他人还在盯着我！只是你刚刚那句话，让我隐隐有些不安！或许，是我想多了吧！”

    真的是想多了吗？

    宁颜与曹爽并没有留意到，刚刚有一辆别克gl8，与他们擦肩而过！

    车内，

    郭进死死的看着宁颜以及曹爽，面色狰狞，双目血红！

    沈万山拍着郭进的肩膀，笑呵呵说道：“差不多了，宁颜看起来非常悠闲！”

    “今晚，”

    “老夫便替你，送给宁颜一份礼物！一份天大的惊喜！”

    (本章完)

