    老者喝着，从后面直追而上，只是，就在他迅速追上的那一刻，火凤突然回头，凤嘴一张，一股熊熊火焰瞬间喷出朝那老者袭去。

    老者被迫后退着，可当他再度追去时，却只看到那一人一鸟已经消失在天空的远处，距离之远，就仿佛下一刻就要在他的视线里消失一样。

    “你逃不掉的！”

    老者身上气息暴涨，整个人瞬间如箭般袭出，朝那远方追去。

    “宗主！”

    几名长老看到这一幕，不由的大喊了一声，然，那抹身影却眨眼间已经消失在远方。见此，其中一名中年男子凝眉说着：“那凤九说舍利就要宗主的那根拐杖里？”

    “她怎么知道的？”另一人诧异的说着：“我们都不知道宗主的舍利藏在哪里。”

    “但看样子，舍利是在拐杖里不会错，要不然宗主也不会急成那样，而且……”说话的老者声音微顿，有些欲言又止。

    “而且什么？”旁边一人问着。

    老者看向他们，道：“你们没发现，宗主好像有些不太对劲吗？我们修的不是邪魔之法，但宗主刚才的灵力气息却仿佛有些偏魔化，还有他的眼睛也泛了血色，不太正常。”

    听着这话，几人沉思着，没有说话。他们又岂会没看出来？宗主的不对劲不仅仅只是刚才那会，近段时间他的心性暴躁，总是阴沉着气息，这一点他们看在眼里，却不敢明说。

    沉默了良久，其中一人道：“你们说，宗主能不能从那凤九手中将东西夺回来？”

    “难说。”

    中年男子说着，道：“这凤九的实力确实不似传闻般达到神王级别，看来那当年的一战实力跌落是事实，刚才若不是有她的本命契约兽救了她，估计这会已经死在宗主的掌下了。”

    “唉！”一人轻叹了一声，凝着眉摇了摇头。

    “怎么了？你叹什么气？”几人问着，目光看着那叹气的人。

    那人看向他们，道：“你们也许不知道，我可是听说，这凤九是天定凤星，福泽身厚，她就算是九死也会有一生，而且，但凡与她作对为敌之人，一个个都没有好下场，今天她没有死在这里，我不禁在为我们宗门的未来担忧啊！”

    听着这话，几人不由沉默下来，他们看着底下宗门里燃烧着的火焰，见那火焰就算是以沙土浇着也没有被扑灭，不由的脸色凝重起来。

    “这火一直扑来灭，若是这样下去，只怕整个宗门到最后只会烧成一堆废墟。”

    中年男子看了一眼，道：“这火是本命天火，除了凤九本人能让它灭之外，一般人很少能扑灭它的，我们眼下能做的只是阻止火势扩大燃烧，将那着火的地带全部隔绝，东西烧完了火自然就灭了。”

    “那还等什么？快些动手帮忙吧！要不然这火势只会越来越大。”老者说着，第一个纵身而下，朝一处燃烧着的地方掠去，手一动，气流形成气刃生生的将地面切割开来。