    第396章 来人，伺候着！

    当着修罗神的面说要灭掉其他的神，这已经不是‘牛批’这两个字能形容的了！

    张歌绝对是斗罗大陆有史以来第一个敢这么说的人。

    而且，他也绝对是第一个敢这么干的人。

    修罗神面无表情，沉默不语的看着张歌，没人能知道此刻他内心的想法。

    “那么修罗神大人，别的不用多说了，你现在只需要告诉我，如何才能去往神界。”

    修罗神摇摇头：“你去不了。”

    “为什么。”

    “因为你没有神位。”修罗神说。

    “好，很好，”张歌乐了，“想要自创神位成神不可能，因为神界没有多余的地方；神都在神界，想要干掉神腾出地方就得去神界；没有神位就去不了神界，所以我就只能呆在这等着哪天哪个神自己挂掉，然后我再去补空缺，是不是？”

    修罗神没说话。

    “哎呀哎呀，三千世界，何处无生灵，何处无江湖啊。”张歌笑的越发开心了，“修罗神大人，我想冒昧问您一个问题，如果干掉了您，我是不是就能去神界了？”

    修罗神双目微眯，不过并没有太大反应，似乎早就料到张歌会这么说，沉默了几秒后回答：“这杀戮之都中，除了有我的传承之外，还有罗刹神的传承，你可以去碰碰运气，也许祂会认可你。”

    “你健忘了吗？”张歌毫不客气的反问，“我现在不稀罕你们的传承，我要自创神位。”

    “那么也许祂能带你去神界。”修罗神说。

    “你是神界执法者，你会允许祂带我去神界吗？”张歌反问。

    修罗神再次眯起眼睛：“你知道的还不少呢。”

    张歌后退了一步，大圣提着金箍棒走到了张歌前面，冷笑着看着修罗神。

    修罗神微微愣了一下，随后说道：“这只是我的一个分身。”

    潜台词是：你杀了这个分身也没用，我的本体不会受到任何伤害。

    “我再说一遍，我要去神界，我要自创神位。”

    修罗神说：“我会回去和祂们商量一下的。”

    “不会是拖延战术吧？”张歌问。

    “不会。”修罗神说。

    “好，我在这等你三天，就三天。人间的三天。”张歌说完，冲着大圣使了个眼色，大圣会意，手中金箍棒一挥，四周血红色的虚无空间障壁开始崩碎，张歌的身形逐渐在杀戮之王和美女讲解员面前出现，凝实。

    修罗神神色复杂，也逐渐消失。

    看着张歌重新出现，杀戮之王问：“刚才...”

    “你住的地方在哪？”张歌打断他的话。

    “找我住的地方干什么？”杀戮之王奇怪的问。

    “我要在这住三天。”张歌说。

    杀戮之王：......

    “快带俺们去！否则俺给你一棒子！”大圣握着金箍棒大声道。

    于是杀戮之王只能乖乖的把张歌带到寝宫，然后眼睁睁的看着张歌连鞋都不脱的跃上他的床，舒舒服服的躺着休息。

    “去，给我弄点好吃好喝的来！”张歌命令道。

    杀戮之王看向讲解员，讲解员一点头，转身离开。

    “不要黄泉露！”张歌又补充道。

    “是。”讲解员的声音远远传来。

    “你，过来。”张歌冲着杀戮之王勾了勾手指头。

    杀戮之王乖乖的走过去，张歌问：“黄泉露这玩意是谁研究出来的？”

    “我也不知道，这东西早就有了。”

    “哦，我还以为是你弄出来的呢。你是不是往里加了什么作料了？”

    “这个...”杀戮之王含糊了起来。

    张歌眼中闪过一道寒芒，淡然一笑，换了个话题：“那我再问你，你侵占唐晨的身躯多少年了？”

    杀戮之王浑身一震，手哆嗦了起来，几秒种后，才终于强自镇定道：“已经...几十年了。”

    “很好。”张歌说，“你很勇嘛！真就心安理得的鸠占鹊巢，舒舒服服的爽了几十年啊？”

    杀戮之王无言。

    张歌摆手：“算了，懒得跟你说这些了，下去吧，没你的事了。”

    杀戮之王擦了擦汗，点点头立刻离去。

    说他心里不憋屈那是不可能的。

    唐晨九十九级大佬，他又是蝙蝠王，实力无比强悍，在这杀戮之都，他就是皇帝，就是老大，说一不二，什么时候有过这种被人呼来喝去的待遇？

    但是没办法啊！

    整个斗罗大陆都是强者为尊，尤其是在杀戮之都，更是如此，谁更强谁就是老大，谁就说了算！

    实力弱的，要么蜷起尾巴老老实实的乖乖听话，要么就是死！

    杀戮之王现在别说和张歌打架，见到大圣都会浑身发抖，连半点反抗的念头都提不起来！

    这就是原因。

    光一个带有大圣余威的金箍棒就能对魂兽产生莫大的压制力，更别说大圣本尊！

    任何魂兽，在大圣面前都只有乖乖臣服乖乖听话的份儿！

    如果杀戮之王只是唐晨，那么他肯定不会这么害怕到低声下气，但奈何现在占据主导地位的是血红九头蝙蝠王！

    血红九头蝙蝠王是魂兽，只要是魂兽，在大圣面前就得乖乖跪着！

    “对了。”

    身后传来张歌的声音，杀戮之王立刻浑身一抖，停住脚步回头：“您还有什么吩咐？”

    张歌吩咐道：“多找几个漂亮妞过来伺候我，质量不能低于刚才那个讲解员。”

    “好，我马上去办。”

    “哟！你这是怎么个意思？要解禁咯？”阿兰来了精神。

    “别多想，我就是想多了解了解杀戮之都。”

    “扯淡！那你为什么不直接问杀戮之王？杀戮之王不比那些小妞更了解杀戮之都？”

    “问得好，”张歌说，“我怕我问着问着就忍不住把他杀了。”

    全是借口。阿兰心说。

    不一会儿，几个身穿黑衣的漂亮妞走了进来，盈盈一拜：“大人~”

    哎哟这娇嫩的小嗓子，张歌听得骨头都酥了！

    恰巧这时候那个美女讲解员也端着一些酒菜走了进来，见到旁边这些同行，都是一愣。

    怎么都来了？

    “过来，全都过来！哈哈哈！”张歌笑道，“我今天可要好好体会体会，被一群美女伺候着吃肉喝酒的感觉！”

    (本章完)

