    特拉在后撤到队伍的后面，看着队员们开~枪消灭老鼠，表情却不怎么美好。

    “嘿！特拉，怎么了？难道你发现了什么？”威廉见到特拉的表情，似乎满脸都是纠结，很是好奇的问道。

    “嗯！这些老鼠虽然很好消灭，只要打中头部就可以轻松消灭。但是这个数量，有些太多了。”特拉说道。

    威廉看着前方的激烈开~枪状态，点点头说道：“是的，有些太过消耗弹~药了！但是鼠群太密集，如果没有集中火力，那么可能防线就会防不住。”

    “说的也是！”特拉点点头说道。对于威廉的说法，自然也是认可：“但是这样下去，我想我们所携带的弹~药，可能就坚持不了多久了！”

    刚刚在大厅的时候，他已经和威廉统计过弹~药，所有的弹~药现在似乎看起来并没有消耗多少，每个人都还携带者三分之二左右的弹~药。

    但是，这些弹~药都是死去雇佣兵后，将其弹~药收集，然后再携带到这里的结果。当时从地面进入的时候，所有的人的弹~药携带量，可是好几个基数。

    但是现在，已经不足三个基数的弹~药携带量，在经过两三次激烈的交火，可能雇佣兵手里拿着的枪，就会变成废物了。

    “不行，这样下去不行。如果这样消耗下去，弹~药还没有到地方就会没有了。再说现在这些老鼠虽然体型庞大，却很好消灭，应该让异能者参与进来，这样能够节省不少的弹~药。”特拉说道。

    “嗯！你说的不错。既然如此，那就找蒂娜女士去说说。”威廉说道。

    “好，我过去说吧，你在这里看着，万一发生什么情况，你可以随手处理。”特拉说道。

    威廉点点头答应下来。

    通道虽然说有两米多宽的宽度，但是人一站，就会感觉有点挤了。并且前面雇佣兵们的枪声和老鼠的嘶叫声音，还有通道内的回响声音，来回震荡。如果不是贴近说话，两个人之间说话可能就是鸡同鸭讲。

    因此，特拉为了更好的表达意思，就转身返回，穿过异能者的队伍，找到蒂娜。此时她正在和亚姆等人在说话，看到特拉走过来，就停下说话，询问道：“特拉，怎么了，前方情况怎么样？”

    由于通道空间有限，异能者在雇佣兵的后面，因此对于前方和老鼠战斗的场景，后面的队伍就有些看不到。因此见到特拉过来，蒂娜有些担心前方的情况，好在看到特拉的表情不是太过紧张，让她心中稍稍放下一些。

    特拉将前方雇佣兵对阵老鼠的情况简单说了一下，并且还详细的说了老鼠的弱点。

    “这么看来老鼠并没有冲过来？”蒂娜问道。

    “是的！但是，蒂娜女士，由于老鼠的数量问题，我们的雇佣兵的弹~药储备是个问题。从现在看来，消灭老鼠简单，但是弹~药消耗的过快了。”特拉说道。

    蒂娜点点头，说道：“我明白了，你是想让我这边人手上去帮助雇佣兵，节省弹~药？”

    “是的！”特拉说道。在前面的大厅时候，消灭青狼的时候特拉就提出过这种事情，因此他没有说完话，蒂娜就明白是什么意思。

    不过，对于这点，蒂娜还是非常支持的，因为异能用完，恢复起来就是花点时间，虽然因为在地下空间，在恢复异能的时候有一定的安全问题，但是只要做好轮流攻击和恢复异能，就会将危险降到最低。

    而雇佣兵的弹~药，那是用一点少一点，等没有了，那么雇佣兵就真的和炮灰没有区别了。

    现在虽然看着雇佣兵开~枪挺欢，消灭老鼠也特别的多，造成老鼠没有冲上啦过！但是这都是通过消耗子~弹达成的，但是经过这么多次的消耗，雇佣兵身上携带的弹~药，已经消耗的剩下三分之一左右，如果在持续消耗下去，后面就没有办法使用武~器了。

    没有子~弹的枪支，连个烧火棍都不如！想让雇佣兵轮着枪支与怪物硬钢，想吃屁呢！那是找死，不是对战。

    蒂娜对其挥挥手，说道：“让你的人缓缓撤退到我们的后面，然后交给我们来攻击就成！但是，你们的人必须保证火力，不能让这些老鼠冲上来。”

    “是！”特拉回应道，然后就通过喉麦，对所有的雇佣兵进行通话，让他们缓缓后撤。

    蒂娜转头对亚姆和费查理两人说道：“按照人员平均分配，将所有人员分成两个组，然后轮流攻击怪物。你们两个一定要给各自的队员做好防护，一定要减少或者不损失队员。”

    “是！”亚姆和费查理两人点头答应。

    雇佣兵听到通知后，自然心中也是愿意的。都是多年的战火生涯，都知道要节省弹~药，因此边点射边交替后撤。并且保持火力杀伤，与老鼠的冲锋速度保持一定的距离。

    这些老鼠，实在是有些凶悍，无论死伤多少同伴，依然前仆后继的想要咬死敌人。所以无论前方的火力有多凶猛，它们都无所畏惧，凶狠的朝前冲。

    雇佣兵边开~枪边后撤，但是也就在交替后撤没有多久，由于杀伤的老鼠太多，而后面的老鼠还在蜂拥冲过来，又由于通道本来就没有多宽，而高度也没有到四米的距离。

    因此，大量的老鼠被杀~死后，直接就垫高的通道，然后后面的老鼠持续向前冲，就踩踏在死~亡的老鼠身上。再冲，再跑，再垫高！

    一下子，老鼠竟然在通道内，形成了一股鼠流，而且是将通道填满的那种，众多老鼠形成的鼠流，缓缓朝前推进，这也让雇佣兵的子~弹，有些不好打中老鼠的脑袋，造成老鼠与人的距离，逐渐在拉近！

    幸亏现在的雇佣兵，也就四十来个人了，所以撤退的比较快，短短的时间就变成了异能者面对鼠潮。

    而异能者看着拥挤着滚过来的滚滚鼠潮，脸色也是相当的不好！但是这些人还要攻击灭~杀这些老鼠，因此就只能硬着头皮出手。尤其是那些女队员，本来对于猫狗等等动物，毛茸茸的特别喜欢，但是眼前的老鼠也是毛茸茸的，却被吓的脸色发白，十成能力现在发挥不出五成！

    要知道能够或者抵达到这里的异能者，都算是在队伍中实力比较强悍的。但是现在一看到老鼠的鼠潮，攻击力却变得疲~软！

    “闪开！”蒂娜看到不断接近的鼠潮，而队员们却有些攻击不足，立刻就上前，一个精神风暴，将通道内的鼠潮给弄的停了下来！

    “你！你！还有你！立刻退后，其他人补上来！”蒂娜对几个女队员下命令，让其后退，然后让其他的队员补上来。

    这几个女队员，本来面对怪物下手都没有丝毫的犹豫，而且攻击力也十分非常的犀利，但是现在面对鼠潮的时候，却很是疲~软，也让蒂娜有点无语。现在是怕老鼠的时候么？难道你们不知道这些都特么的是怪物，已经脱离了老鼠的范畴。

    想想，这特么的是老鼠么，大小和小牛犊一样，而且血红的眼睛，还有尖锐的爪子、牙齿，一口就能够将人给咬掉半个，还是老鼠么？

    既然不是老鼠了，怕个什么！蒂娜有些头痛！

    在通道内的鼠潮一下子停顿下来，就听到一连串的吱吱声，然后就在众人的目光中，从鼠潮所形成的鼠墙最高处，突然犹如火山迸发一样，一下子冲出大量的老鼠，一边吱吱叫着，一边冲向众人。

    “喝！”蒂娜再次利用精神风暴，然后杀~死一大~片冲过来的老鼠。而她身后紧跟着的亚姆，在她发出异能之后，就立刻上前，对着再次蜂拥出来的老鼠，一个大大的风暴刀，直接形成一团风刃，滚过冲过来的老鼠，将其灭~杀！

    “费查理，亚姆，你们两个带着两队人，交替前行！现在不能在后退，不然退的太多，堵住这个通道之后，后期我们很难清理！现在必须强行利用异能，将这个通道内的老鼠给弄出去！”蒂娜看着通道内的鼠潮，给亚姆和费查理说道。

    两人也是同意的，自从进入这个通道，通往上层的石梯已经被收回，也就是说回不去了！另外，也间接证明这条通道大概率就是西方通道。

    因此，这些老鼠不能将通道给堵住，只能利用异能，将老鼠全部都弄到那个刚刚见到的天坑中，好将通道腾出来！

    没有花费几分钟，趁着蒂娜在前攻击的时候，亚姆和费查理就各自分配好自己的队员，然后再次接替蒂娜，面对老鼠！

    不过这一次，两人带着队伍，不在后退，而是利用火系异能引~爆形成的鼠潮墙，将其炸开之后，再利用土系，还有风系等异能配合，直接将老鼠炸碎的肢体往后移动。

    而水系还负责清洗通道内的地面，防止被沾染上污血！

    前面的异能者累了，后面的另外一组队员就替换上前，依然进行前组的方式。异能者开始发威，而鼠群冲锋则被压制。

