    楚白是很无语啊。

    玛德！

    什么事啊。

    这不显然是这个女的故意装病，想要让神风帝王生辰宴前一夜在她那里过夜，让其他妃子们极度吗。

    楚白可不能啊。

    “本帝有事情，让你母后好生休息，找御医了吧？”

    “找了。”

    “嗯，回去吧，本帝有事要忙。”

    说完，楚白走了进去。

    卧室，楚白躺在那里。

    “能不能有什么机会趁机把灵剑派给灭了呢？”

    楚白想了一下，好像并没有。

    就算找个理由的话，明天就是生辰宴，也确实不是那么好做。

    生辰宴举办的日子是明天的晚上。

    其他白天照旧。

    所以，第二天一早，楚白还得去上早朝。

    不过倒也没什么问题。

    上早朝的话，或许可以了解一些东西。

    ……

    翌日。

    一大早，楚白睁开了眼睛。

    “陛下！时辰不早了，该去早朝了。”

    外面传来了张国师的声音。

    楚白坐起来，立马有两个宫女服侍他。

    说实话，这帝王的日子真的很爽啊。

    “你们出去吧。”

    楚白对她们说道。

    “是！”

    很快，楚白穿上了放在一旁的龙袍走了出去。

    张国师等在外面。

    “陛下，臣有一件要紧的事情要赶紧与陛下汇报。”

    张国师道。

    楚白走进了轿子里。

    “嗯，国师请讲。”

    然后张国师道：“郭易暴露了。”

    “什么！？”

    楚白一副吃惊的表情！

    这个他半夜得到了谭天星的消息。

    郭易就是他的那个兄弟。

    “若不是谭天星念在旧情，郭易怕也是难活着回来了，他……情况也有些不妙，所以不能亲自来面见陛下。”

    楚白道：“怎么暴露的？”

    “按照郭易的说法，是他悄悄联系老臣的时候可能被天龙军的其他成员无意间听到了，然后告诉了谭天星！”

    “废物！”

    楚白怒斥一声。

    “陛下息怒，倒也是没有那么大的后果，至少我们通过郭易，已经了解了谭天星的一些想法，也是确定了他已经知道了陛下的所作所为，更是能确定，今天天龙军是比不可能动手，出了这么大的岔子，这谭天星怕也是焦头烂额。”

    楚白点点头：“没错，倒是现在，我们与谭天星已经相当于明牌了。”

    “没错！我们知道了谭天星的想法，谭天星也是知道了我们的想法，更是知道我们早就清楚他可能会在今夜动手，彻底明牌了。”

    “不过他一定也会来的。”楚白道。

    张国师点点头：“确实，虽然我们明牌了，但是我们并没有彻底撕破脸，只是……谭星星还能来吗？”

    “就算谭星星不来，他今晚难不成还真敢动手？”

    楚白不屑道。

    张国师虽然谨慎，但是也确实觉得谭天星动手的可能性不大，至少今晚不大。

    “今晚，我们得找机会灭了谭天星，至少也要把谭天星掌握在手中。”张国师说道。

    “只需要把谭星星的命掌握在手中，就能把谭天星掌握住！毒准备好了吧？”

    张国师然后拿出了一个纸包住的毒粉。

    “准备好了，这毒粉是老臣特制的，只要谭星星吃下，她的生死便掌握在老臣手中。”

    “好！毒粉给本帝吧，本帝有更多机会给谭星星下毒。”

    然后张国师将毒从轿子的窗户递给楚白。

    “升朝！”

    随着太监的声音传来，楚白一身龙袍从后方走了出来。

    “臣等参见陛下！”

    众人纷纷跪地行礼。

    越站在前面的，地位越高。

    就比如张天师，他就站在左边一排人的最前面！

    右边一排人的最前面也是一位老者，这个是帝国的丞相，他的地位与张国师一样，与神风帝王也是一派人。

    但是呢，他跟张天师不作为。

    “众爱卿平身。”

    楚白淡淡的道了一句。

    众人站了起来。

    “陛下！”

    一位老者直接走了出来。

    “陛下！臣有要事。”

    这又是谁？

    好在楚白是帝王，他如果不加称呼也没太大的事情。

    “哦?说。"

    然后那老者道：“昨日我灵剑派也是来了好几个人寻陛下，但是陛下好像有什么事情出去了，是这样的，我灵剑派宗主李恒昨日消失不见了，联系不到也没有任何的踪影，我们只知道在宗主失去踪迹之前，他最后来的地方是来帝宫寻陛下，还请陛下能够给予我们一些消息。”

    “这件事情，本帝已经听国师说起过了。”

    然后楚白道：“昨日，李宗主来寻本帝是聊一些事情，这件事情本帝也不用遮遮掩掩，他是想要请本帝帮忙一起去缉拿白夜的，之后又稍微闲聊了一会儿，李宗主说他要回去了，再然后本帝也不知情了。”

    “陛下，宗主说的是回宗门吗？”

    那老者问道。

    楚白道：“倒也没有明确说要回宗门，只是说告退了而已，本帝也能说要问一下李宗主去哪里吧？他去了哪里，本帝确实也不得知。”

    咔咔咔——

    那老者握紧拳头。

    “大长老。”一位中年男子走了出来，道：“依我之见，李宗主一日没有任何消息，也没有联系灵剑派，多半是遭遇不测了，具体情况不得知，也可能只是昏迷了，但是这件事情应该是那白夜做的。"

    一些人也是点了点头：“没错！应该是那个白夜做的！或许是李宗主得到了白夜的踪迹，去找白夜报仇，但是被白夜暗算。”

    那老者道：“不应该！按照宗主的习惯，就算他得到了白夜的消息，就算他先是孤身一人前往报仇，也一定会联系一下宗门，与宗门说一声，毕竟宗主联系宗门十分简单，只需要传音符即可！”

    楚白也是点点头：“此言有理！那还能有什么原因呢？比如，李宗主传音符用完了？他又怕跟丢了白夜？所以就一个人上了？”

    有些人点头表示也有可能。

    然后楚白道：“此事本帝自然会放在心上，不管结果如何一定将此事查清！李宗主修为不低，应该不会有太大的问题！莫要担心！”

    “是！”

    尽管这么说，但是大家的心里估计都觉得李恒应该是死了。

