    王太卡回到公司，脸色还是不怎么好看。

    　　充儿在少时的休息室里等着，看到王太卡的脸色，充儿以为是因为护照的事，所以整个人就更加觉得抱歉了。唯唯诺诺的站在一旁，像个被欺负的小媳妇一样，连句话都不敢说，好像正等着挨训呢。

    　　王太卡心里想着事，没怎么注意充儿，等到反应过来的时候，却看到充儿已经站在墙角，非常自觉的开始面壁，看起来可怜巴巴的。

    　　王太卡的心一软，说道：“你干嘛呢？”

    　　充儿怯生生的说道：“罚站。”

    　　“谁让你罚站了？”王太卡哭笑不得。

    　　充儿撇撇嘴：“自觉罚站。”

    　　“哦，你可真的是......”王太卡无奈道：“护照这是小事，我在想别的事。而且护照也不是你丢的，只不过暂时我要等补办的程序，我一会还要去一趟大使馆。总之，你不用放在心上，不是多大的事。”

    　　“可是你不能和我一起走了呀！”充儿有些难过，然后小声的说道：“为什么每次我期盼的事，最后都变成一场空。我喜欢这样，感觉都不敢在对什么抱有期待了。”

    　　王太卡站起来，把充儿从墙角拉开，说道：“别多想，我是确实有别的事。再说了，我们时间很漫长。既然答应的，总会做到的。你一直答应我逛完五大宫，现在才逛完三个。嗯......我现在也答应你，要带你去逛故宫。好吗？这样我们互相亏欠，就总有归还的时候。”

    　　充儿闻言，终于有些笑意：“好，一言为定！”

    　　“我什么时候骗过你？”王太卡笑着说道：“你行李还在我车上，我一会给你拿过来。”

    　　“好。”充儿点点头：“那你一会去哪？”

    　　王太卡忍不住用手轻轻敲了一下充儿的小脑袋，看着充儿气鼓鼓的样子，忍不住笑道：“你说你是不是小傻瓜？我都说了，去大使馆补办护照。”

    　　“你才傻呢！”充儿哼道。

    　　王太卡笑了笑，转头却看到了练习室旁边，居然放着一个小玩偶。而且这个玩偶还特别的熟悉。

    　　“这个是......”王太卡恍然道：“这不是我之前让人转交给你的小鹿玩偶吗？我差点忘这件事了。看了你拿到了，那还好。”

    　　充儿看向那个小鹿玩偶，心中闪过一丝不太美好的回忆，不过还是快速压下去，转而问道：“为什么送我这个？”

    　　“看看这只小鹿，不是很像你吗？长脖子，大眼睛，看起来好像很聪明，但是越看越觉得傻乎乎的。哈哈，对吧？这双眼睛像你一样的灵动，看起来真可，还有点蠢。”

    　　充儿哭笑不得：“这算是好的形容吗？为什么从头到尾都感觉你在骂我呢？”

    　　“当然是好的形容，虽然这件小鹿玩偶不是什么贵重的东西，但是送给你正合适。”王太卡笑道：“怎么了？不喜欢？居然就这么放在了休息室。”

    　　“我喜欢，我当然喜欢。”充儿像是怕王太卡会抢走一样，连忙说道：“我有时候会一个人来公司，或者去练习室练舞。一个人的时候会害怕，我要这个玩偶陪着我。”

    　　充儿说的真意切，不过王太卡倒是掏掏耳朵：“你好幼稚啊！”

    　　“你！”充儿好气的呀！推着王太卡往外走：“我生气啦！你出去，不想见到你！”

    　　“喂喂，不幼稚，真的不幼稚！我幼稚！”王太卡开始求饶。

    　　然而充儿正在羞恼的气头上，所以根本不听王太卡的解释，直接就把王太卡给推出去了。

    　　“我要收拾东西了，别来打扰我！”充儿最后还补上一句，用这句凶巴巴的话来证明自己超认真，超级凶，一点都不可。

    　　但是.....明明可死了好嘛！

    　　王太卡笑了笑，也没有继续打扰充儿，而是一个人准备离开。先去大使馆弄护照的事，然后再从长计议，这次的事肯定有什么人在策划。

    　　王太卡很奇怪，到底是因为什么，让自己不能离开韩国？真的仅仅是因为让自己和充儿保持距离？会是谁？

    　　记得之前充儿好像有一个前任，好像还是什么国民弟弟，难道是那个人？也不应该。按照充儿的况看，两个人明明是和平分手，甚至迫于压力，非常有可能还是那个男的先主动提出结束的。所以产生这种没有用的嫉妒心，本来就不怎么可能。

    　　完全没有头绪，这次和充儿的美好之旅，就结束了。没有开始就结束了。虽然还没有去，但是王太卡可以想象，如果真的一起去了，那一定会很开心。而自己......是否还能依旧不动容呢？

    　　恐怕很难了。自己也不是什么好东西，距离坏人好像也没差多少。

    　　心烦意乱的，导致王太卡没有先去开车。因为心事重重，他连去使馆的心都没有了。一向不着急的他，现在依旧不着急。毕竟补办的过程还是很复杂的，早一天晚一天，好像也没差多少。

    　　再说了......王太卡有一种预感，自己的护照会再度出现。而且时间点很可能是充儿离开之后，或者是充儿活动结束回来之后，在某个不起眼的角落，自己的护照被丢在那里。

    　　“真麻烦！”

    　　王太卡在想事的时候，就喜欢一个人一边走一边想，好像这样能让自己的思路变得更加灵活。所以他没有坐电梯，从s.m公司的楼上走到楼下，一直这么走着，连楼层都不去看。

    　　等到走到劲头，走到没有路的，这才发现居然已经到了最下面。而s.m公司最下面不是只有车库，还有几个练习室。

    　　动感的节拍隐隐约约的传来，王太卡忽然反应过来自己走过头了，于是准备转离开。

    　　然而就在这时候，那音乐戛然而止，随后开门声响起，白贤浑是汗的走出来，似乎还冒着气的感觉。他上衣的汗衫已经全部湿了，看来是经过了辛苦的练习。而练习室里似乎也没有其他人了。看样子是他一个人在拼命的练习，以至于流了这么多汗。

    　　不可否认的是白贤很有才华，练习时间才短短几年就可以出道。茶蛋组合里面真正的天之骄子，也就是他了。

    　　曾经他不成熟，有些幼稚有些天真，还带着点大男孩的傻气，在感面前也是那么的愚钝和无助。甚至也曾经为了感变得卑微，失去自己。

    　　可是在他正视自己缺点之后，却能刻苦的做出改变。把自己原本的毛病努力的改掉。这样的人无法否认，他就是很厉害。

    　　每个人都不是随便能成功的，白贤亦是如此。

