    轰隆！

    一声天雷在天际响起，紧接着，原本的连绵细雨陡然间，变成了磅礴大雨。

    然后。

    一声惊天巨响之后，伴随着尖叫声，是那无数从地铁站之中蜂拥而出的普通民众们。

    杀人啦。

    地铁站里面，有人将那里面当成了战场，正在互相射击呢。

    哇呜哇呜。

    就在这附近的警署，开着警笛，一个漂移之后，直接停靠在了地铁站口那边，然后，几名黑不溜秋的执法者便是手持着武器朝着地铁站里面而去了。

    欧洲并没有成吉思汗的铁骑彻底的征服，却是被这群非洲裔靠着强大且野蛮的繁殖能力要征服了。

    悲哀啊。

    莱克看着那几名执法者的肤色，内心忍不住的直摇头。

    凯瑟琳看着地铁站那边蜂拥而出的人群，还有进入的执法者，有些担心的说道：“糟了，瑟琳娜他们不会出事吧。”

    莱克瞥了一眼自己的小棉袄：“你和瑟琳娜很熟？”

    瑟琳娜。

    和瑞秋长相很相似，不对，应该是瑞秋和瑟琳娜蛮相似的，毕竟，瑟琳娜可比瑞秋早早的出生最起码一百年了吧？

    凯瑟琳嗯了一声：“上攻击课的时候，瑟琳娜是我的教练还有陪练，没有任务的时候，我会邀请瑟琳娜来古堡坐坐。”

    莱克点了点头。

    凯瑟琳继续道：“爸爸，瑟琳娜可是我们最强的女死亡行者呢，没有之一。”

    能不厉害吗？

    这个瑟琳娜可是维克多从小就朝着死亡行者的模式进行培养的，吸血鬼本就善战，而且还是从小培养的，更是如此了。

    对了。

    这个瑟琳娜好像……和瑞秋蛮像的呢。

    砰！

    一声枪响。

    凯瑟琳的小耳朵动了动，低头看着咖啡馆的地面之下，那一声枪响是从这地下传来的。

    莱克将自己波本一饮而尽，取出一百美刀丢在桌面上：“走吧。”

    出门。

    莱克右手一晃，两把小黄伞出现在了手上。

    “给。”

    “……”

    小棉袄忽闪着自己的大眼萌看着莱克：“爹地，我也想要。”

    莱克说道：“好，以后抽到送给你。”

    小棉袄的要求，莱克没有办法说NO，就算凯瑟琳说想要天上的星星，有机会的话，莱克也会摘一颗星星下来送给他闺女的。

    这叫什么。

    听话懂事的孩子有糖吃。

    此时此刻。

    死亡行者瑟琳娜正在快速躲避着一头完全体狼人的追杀，不知道为什么，瑟琳娜突然发现，她手上专门针对狼人研发的子弹似乎不起作用了。

    拐角处。

    瑟琳娜靠着墙角。

    “瑟琳娜！”

    “……”

    瑟琳娜回神，扭头有些慌张的看去。

    撑着小黄伞的凯瑟琳眨了眨眼睛：“你在干嘛？”

    一声怒吼自拐角处的通道里面传来。

    轰！

    瑟琳娜脸颊的秀发被狂风吹起，等到她回过神来之后，只见，一手撑着小黄伞，一手成爪，一道金龙探爪，凌空抓起一个狼人的西装革履的中年型男嘴角微微上弧。

    咔！

    一声脆响之后，正在那金龙探爪之中怒吼挣扎的狼人直接脖子一歪，彻底的失去了任何生命的迹象，嘭的一声，落在地上之后，狼形态渐渐散去，露出了一个瘦小人类男子的模样。

    还行！

    莱克验证了一下自己的战斗力，暗自的点了点头。

    他之所以突然出来，是因为想到了一件事情。

    这场黑夜暴乱之中，可是有无数吸血鬼死亡的呢，莱克对于这些吸血鬼的死亡没有任何的看法，不过，如果吸血鬼死多了，那就算艾米莉亚笑到最后，那岂不是就是个光杆司令了？

    VAM财团不也是要因此土崩瓦解了？

    这不行。

    那可是欧洲数一数二的财团呢，说句不好听的，莱克不在意，艾米莉亚也不在意，但很明显，一切优质物质都是建立在金钱的基础上的呢。

    所以。

    莱克想了想，还是自己上手算了。

    假期一共就那么四个月，要是任由这群吸血鬼和狼人瞎胡闹，到时候，姑且不说VAM财团和光杆司令的事情了，估计事情大条起来，要惊动地球扛把子下场干预了。

    什么？

    吸血鬼和狼人的师祖，亚历山大·科维努斯？

    那货就是个二笔。

    躲在暗中几千年来给他的后代们擦屁股的同时，还美名其曰儿女有儿女自己的选择，他无法做到干预，你丫说这句话的时候有本事把手上的厕纸收起来啊。

    “嚯！”

    凯瑟琳看着陡然出现的大狼，吓了一跳，她只在古堡之中听瑟琳娜提起过狼人的造型，但这还是第一次，撑着小黄伞跑到瑟琳娜的面前：“你没事吧。”

    瑟琳娜看了一眼凯瑟琳，摇了摇头，随即目光放在了单手重新插兜的莱克身上。

    凯瑟琳微笑，指了指莱克，朝着瑟琳娜说道：“这是我爹地，怎么样，帅气吧。”

    从莱克出手的那一刻，类于莱克的小棉袄就明白一件事情了。

    他爹地要强势入场了。

    太棒了。

    老妈不要去沉睡了。

    所以，尽管小棉袄不明白莱克为什么改变了主意，但这妨碍小棉袄对于爹地的称赞。

    瑟琳娜看去莱克愣了愣。

    这就是那个传说中艾米莉亚的老公，被人们风传的那个小白脸？

    他不是普通人吗？

    ……等等。

    瑟琳娜动了动自己的鼻子，突然间，捂着自己的胸口，咳嗽了起来。

    莱克看向瑟琳娜：“别嗅了，我就是普通人，但我的血液，你粘到一滴，会死的。”

    尤其是在他施展完这至刚至阳的古武之后。

    一身如同大日一样滚滚炙热的血液，对于这些惧怕阳光的吸血鬼而言，一滴就能够让他们灰灰了，仅仅是一嗅，就足以让他们产生被太阳灼烧的后果了。

    凯瑟琳搀扶住表情有些痛苦的瑟琳娜，有些埋怨的朝着莱克说道：“爹地，瑟琳娜是我的朋友。”

    莱克笑了笑：“这是她自己嗅的，我可是收着自己气息的。”

    他要是不收敛的话，在刚刚莱克出手的那一刻，瑟琳娜估计就要瞬间化作一队白骨了。

    “走吧。”

    “……去哪呀。”

    “去找卢锡安，早点结束这场游戏，我来这里是过来陪我女儿的，不是过来看一起乱哄哄的闹剧的。”

    莱克说着，转身撑着小黄伞沿着台阶走了上去。

    凯瑟琳眨了眨眼睛，和瑟琳娜共用着一个小黄伞，追上了莱克的步伐：“等等我，爹地。”

    瑟琳娜走在旁边，皱眉道：“卢锡安已经被杀死了。”

    被克莱文杀死的。

    也正是因为这个原因，克莱文才成为了如今的吸血鬼议会的二把手，而且，还是属于那种常驻的二把手。

    “是吗？”

    莱克扭头看了一眼瑟琳娜，笑了笑道：“那你的情报出错了，我的情报，卢锡安这些年可活得好好的呢，虽然居住环境不咋地，但狼人，环境艰苦一点，也让人有斗志。”

    尤其是对于这么一位有着血海深仇的狼人而言。

    卢锡安不仅仅是狼人那么简单，更加还是人形狼人的鼻祖，同时也是，率领着当时被吸血鬼们奴役着的狼人奋起抗争，争取狼人自由的一位狼权斗士。

    可惜。

    如同所有俗套的剧本一样，卢锡安爱上了当时他想要反抗的维克多的女儿索尼娅。

    其实……

    维克多也算是个女儿奴，甚至，为了成全女儿，都打算将这件事稍微包装一下，忽悠吸血鬼委员会就过去了，但索尼娅可能是因为爱情失去了智商，直接当着吸血鬼议会的面，将自己和卢锡安的事情是漏的干干净净。

    就是一句话。

    是的。

    我爱上了狼人了，怎么着吧，我爸爸是吸血鬼三大长老之一，我和卢锡安是真爱，真爱无敌。

    虽然索尼娅是这么想的。

    但可惜。

    真爱打不过现实。

    更别说，狼人的叛乱导致了艾米莉亚和马库斯也从沉睡之中，参与平叛了。

    别忘了。

    马库斯的亲弟弟，也就是狼人始祖威廉，可是被维克多给下令永世关押起来的呢，当年马库斯可是哀求了维克多好几遍的，都被维克多给拒绝了。

    风水轮流转。

    这一次轮到马库斯了。

    自然而然的。

    在索尼娅自己都承认的情况下，吸血鬼委员会直接判处了索尼娅死刑，太阳之下，索尼娅痛苦的尖叫着，最后被活活烧死。

    目睹了这一切的卢锡安，因为献祭了自己的爱情，让他的小宇宙短暂的爆发，将愤怒化作力量，带着狼族攻打吸血鬼的大本营。

    那一次吸血鬼狼狈而逃，最后卢锡安和狼人获得了自由，并拿到了威廉监狱的其中一把钥匙，也就是他的爱人索尼娅的项链。一直带在身上。

    这段历史，在吸血鬼之中，称之为狼人暴乱。

    再然后。

    就是吸血鬼卷土重来了，三大吸血鬼长老重整旗鼓，带着吸血鬼们收复失地，再一次狠狠的镇压住了狼族，也就是在这个时候，克莱文率领着自己的小队前去围捕卢锡安。

    结果……

    这两人似乎看对上眼了，好家伙，一见面就成了什么好基友似的，更是做了一个协定。

    最后卢锡安和狼人获得了自由，并拿到了威廉监狱的其中一把钥匙，也就是他的爱人索尼娅的项链。一直带在身上。

    这……

    就是完整版的克莱文上位史。

    瑟琳娜听得目瞪口呆。

    至于凯瑟琳？

    爹地威武！

    ……

