    太古的行动，引起了不小的波澜，特别是南非这个地方，堪称是巨大的地震，半夜时分，军火库爆炸所化作的太阳，可以被很多人看在眼里。

    而曼德拉的败亡，虽然在许多人的预料之中，但当知道曼德拉死去，曼德拉的弟弟第二天直接上位的消息的时候，还是忍不住心神摇曳。

    这些年来，曼德拉虽然韬光养晦，不断的收缩势力，已经远远无法和曾经相比，但这个人曾经到底是南非的英雄人物，这样一个人，说死就死了，一切都显得太容易了。

    这件事一出，顿时让许多因时间流逝，已经忘记太古恐怖的人，回想起了曾经的恐惧，有些人甚至不禁冷汗淋漓。

    杀鸡儆猴，现在鸡已经杀了，他们这些猴，当然要感到害怕。

    曼德拉的死，是偶然也是必然，就算没有曼德拉，估计也有其他人要被打死，以展露太古的力量。

    人就是这样，三天不打上房揭瓦，现在有人被打了，顿时许多人都老实了，当即停止了一些小动作，放下了一些危险的想法。

    大军阀说死就死，这是一方面，另一方面，太古龙象天王的名号，也传扬了出来。

    虽说太古的面具，抽取靠的是运气，也就是所谓的缘分，有的人不信缘分，认为一块面具不算什么，但有的人，却信这种东西。

    而在这之后，龙象天王并没有消停，而是又出手了数次，展现出了一身厉害的武功，许多人都认为龙象天王的面具后面，是一位强大的丹道宗师。

    就零星的流落出去的资料来看，武道宗师，是决计没有这种身手的。

    而对于龙象天王的身份，在龙象天王第一次出场之后，许多势力，便纷纷开始调查，想要知道，这块面具背后，究竟是何方神圣。

    ……

    印尼一处巨大的庄园，这里占地足足几十亩，入门既是巨大的喷泉，两边是巨大的草地，建有高尔夫球场、私人机场，泳池之类的娱乐设施，为了维持这处庄园的运转，这里单仆人就有数百人。

    这里的仆人，男子皆穿灰色的唐装，女子穿素白色的印花旗袍，装扮统一。

    除了这些仆人，这里最多的就是保镖，足足两百多人的安保队伍，二十四小时待命，保卫这里的安全。

    这里的主人，是一个华人富豪，在海外的基业已有百年，不知道积攒了多少财富。

    王阳此刻，就身处这个庄园之中，他来这里，并不是以客人的身份，而是作为保镖的身份出现。

    他来这边已经两天了，这一次任务，总共时长是三十天，作价十五个功勋点，换成钱，已经是一百五十万美金了。

    王阳来这里，倒不是为了这一点钱，他过来是因为情分，这处庄园的主人，那个华人大富豪，和紫霄道脉，存在着很深的联系，是紫霄道脉弟子的后人。

    百年前，紫霄道脉有几个弟子出海，在海外打拼，创出了一番基业。

    这几十年来，这几个弟子，还有其后人，和紫霄道脉的联系一直没有断过，特别是前几十年，华夏武道式微的那段岁月，这里的主人，更是大把的给国内的紫霄道脉砸钱。

    近些年，紫霄道脉在海外发展产业，此处的主人也出了大力。

    正是因为有着这层关系，王阳才会出现在这里。

    宽阔的草坪上，王阳正在打拳，此刻他的脸上，依然戴着面具，并没有显露真容。

    不过，他戴的却不是龙象天王的面具，而是太微天，太古神话里，有七十二天，太微天位居第二十三。

    太微天的面具，是李真在海外的马甲之一，现在暂时借给王阳在用。

    这段时间，王阳用这个马甲倒是很打死了几个高手，甚至还和一个丹道宗师交手了几招。

    王阳现在的武功，比上不足比下有余，丹道宗师他打不过，但丹道宗师想要打死他，也做不到。

    越级挑战这种事，若是不跨境界，还有可能，跨境界而战，越往后，这个可能性越小，弱小的时候，若是天赋异凛，或是精神力量天生强大，或是天生神力，以业余战武道大师，也不是没有这个可能性。

    但到了宗师境界，意识凝聚，天生精神力量强大的优势就不明显了，到了丹道境界，金身铸就，天生神力的优势也不明显了。

    王阳现在这种状态，可以说已经是武道宗师能够做到的极限了，古往今来，就宗师境界的战斗力，王阳若称第二，已经没有人可以称第一。

    哪怕是杨圣，也不可能。

    王阳顶着李真的一个马甲，低调做事，而王阳龙象天王的马甲，却是给杨枯荣在用，给杨枯荣钓鱼执法。

    杨枯荣顶着龙象天王的马甲，已经快有一个月了，这一个月时间，杨枯荣已经做了不少事，吸引了许多目光。

    而杨枯荣展现出来的武功，就是王阳最开始展现出来的武功，他的武功，已经练到了想要是什么境界，就已经是什么境界了，做到这一点轻而易举。

    说起来，杨枯荣这么做，也是机缘巧合，要是王阳抽了一个普普通通的面具，王阳顶着到处晃，危险也不大。

    而龙象天王这个马甲，就太招风了，是个高手就想针对一下，落太古的面子，谁叫太古领袖的面具是元始天王。

    太古的领袖他们打不过，可以打和元始天王起名的龙象天王么。

    王阳估计，要不了多久，暗世界就要出现一场大地震，估计很要死一些高手。

    就连后续，王阳都差不多猜到了，估摸着就是怒斥龙象天王不讲武德之类的东西。

    王阳这段时间，状态很好，海外的这种氛围，对于常年居住在这边的人而言，他们已经习惯了，不会有太多的感触。

    对王阳这种，常年居于国内的人，巨大的差异，让王阳的心灵受到的触动不小。

    心灵的修行是很难的，相比实打实的身体，心灵虚无缥缈，需要心灵的触动，更看悟性和缘分，悟到了就能突飞猛进。

