    第1782章 林远眨眼睛！

    可这番话，是从怜神这个自己人口中说出来的。

    在那娜看来，怜神自从融合了人鱼血脉之后，做起事来越发的疯批。

    传闻十年前，在自由之海。

    刚刚成神的怜神，竟然和愚神，镜神动手，后来被镜神，愚神给压制。

    那娜很怕怜神若是脑袋一抽，真的做出某些对自己不利的事来。

    那自己就算有把握离开辉耀联邦，陆欧也是万万带不走的。

    无论怎么生气，此时的那娜都必须极力压制自己的脾气。

    不要让气势完全爆发出来。

    因为当着其他强者的面前，完全爆发自己的气势。

    本身就是一种挑衅的行为。

    很可能会引得辉耀的冕下们，对自己出手。

    思及此，那娜对着自己身旁的陆欧说道。

    “小欧，把你这场对战中，收进虚空之胃中的东西全部吐出来！”

    陆欧此时还在惦记着祸世无相兽幼兽的事。

    不过陆欧不是一个不识时务的人。

    哪怕那娜没有去提醒，陆欧也看明白了眼前的局势到底是怎么一回事。

    陆欧催动刚刚恢复一点的灵力，一个巨大的黑红色胃囊，凭空出现在了陆欧的身前。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，均已经被胃囊消化掉了。

    连带着消化掉的还有阎铃，蔡霍，尤长剑三人的灵物，以及三人圣源之物的部分躯体。

    这些东西，被陆欧全部给吐了出来。

    因为陆欧很清楚，眼下的情况由不得自己不吐。

    而且既然吐的话，就必须要吐的干干净净，不能藏私。

    从黑红色胃囊中，吐出这些战利品的时候，陆欧觉得十分的屈辱。

    陆欧的目光，盯在林远身上。

    陆欧很清楚，这名青年必是下一任的辉耀使。

    两年之后，自己和这名青年注定会再有一战。

    林远看到了陆欧看向自己的眼神。

    其实在和陆欧一战之后，林远已经不再把陆欧当成是自己的对手。

    陆欧能够达到现在这样的实力，必定从小就一直在十分努力的进行着提升。

    林远别看现在实力这么强，可满打满算林远从提升实力开始，也一共只花了十个月的时间。

    在十个月的时间里，林远能从一无所有，追平当代各大联邦顶尖年轻一辈的水准。

    再有两年的时间让林远发展，林远都不敢确定，自己能够发展成什么样的程度。

    心态改变的林远忽然觉得，陆欧对自己给出的表情十分的可笑。

    于是林远，干脆朝着陆欧轻轻眨了两下眼睛。

    以林远和刘杰宗泽的关系，这种表情可以理解为是亲切的互动。

    可是林远和陆欧是敌非友。

    这样的表情在陆欧看来，完全可以称得上是极尽嘲讽的表情。

    让陆欧差点没忍住，就爆发了出来。

    好在理智战胜了愤怒，才让陆欧没有做出什么过激的事情。

    不然怕是还会要赔的更多。

    林远对陆欧眨眼睛的表情，不仅仅是陆欧看见了。

    林远从刚刚那一战结束之后，便一直是万众瞩目的存在。

    不知道有多少观众通过星网，盯在了林远身上。

    此时星网一直处于沸腾的状态。

    辉耀在这场和自由联邦的对决中获得胜利，所有人都与有荣焉。

    之前对战的时候气氛紧张。

    哪怕知道黑和林远是同一个人，也没有进行多么激烈的讨论。

    现在团队战结束，正好是星网观众宣泄情绪的时候。

    直播间内的弹幕滚屏。

    各路星网记者纷纷在星网进行报道。

    多名缔师傅开始在星网上，发出一篇又一篇的帖子。

    现在星网上的观众经过那些老牌势力和顶尖势力成员，不断传出来的消息。

    已经隐隐知道了林远是月后大人的弟子。

    由于林远，宗泽，刘一帆，高风，刘杰等人身份的特殊。

    这些缔造师们，不再去发与林远等人相关的帖子。

    分析林远等人的灵物。

    而是开始用自己的缔造师知识，分析起了自由联邦使团那边，成员灵物和圣源之物的情况。

    哪怕阎铃，蔡霍，尤长剑三人已经死了。

    关于三人圣源之物的介绍，还是引得了大量星网观众的围观。

    不知道有多少年轻一辈，准备珍藏这次比试的录像，然后作为目标来勉励自己。

    经过这场战斗，可以说林远通过自己的实力，盖住了身为辉耀第三辉耀使刘一帆的光芒。

    成为了辉耀圣堂内，在这一刻比冕下们更耀眼的存在。

    因此林远对陆欧的扎眼，在一瞬间引爆了星网。

    【问道三生：啊啊啊！黑大人的这个眨眼好帅啊！不过这个眨眼是对着陆欧进行的，我为什么这么想笑？】

    【星鸾i：哈哈！你们看陆欧被林远大人气的，我敢打赌，这个陆欧今后怕是再也不敢来辉耀的地界了！】

    【可能正是如此：我忍不住了！还是想说林远大人牛逼！晚些时候我要带着全家大吃一顿，好好庆祝！】

    【初秋繁华如梦：两年后万邦大会，想必陆欧还会有机会同林远大人对上！你们还记得陆欧那个灭杀了刘杰大人虫类癌灵物的技能吗？我总觉得那个技能大有问题！】

    【魔法杰仔：现在陆欧都打不过林远大人，就算陆欧进步，林远大人也不会停滞不前，想来两年之后还会是同样的结果！】

    星网上的热闹，怕是会持续很长一段时间。

    而在这个过程中，刚刚对陆欧眨过眼睛的林远发现。

    自己灵魂深处神龛中，信仰之力增长的速度好像陡然之间加快了几分。

    林远又眨了眨眼睛，不确定这是否是自己的错觉。

    刚刚五对五的碰撞，全部看在了夏晴和安赫的眼里。

    夏晴之前并不认识林远。

    不过此时却把林远深深记在了心里。

    之前戴着银色面具的林远让夏晴觉得冷漠，疏离。

    可现在林远摘了面具，眨眼睛这个动作让夏晴看来。

    却有一丝天然呆，自然萌。

    让夏晴忍不住扑哧一声笑了出来。

    看向林远的目光中，多出了一丝连夏晴自己都没有发现的意味。

    在这场对决开始之前，夏晴一直不认为辉耀年轻一辈中，有谁的实力能够和自己相提并论。

    可现在夏晴发现了一个，实力并不比自己弱的人。

    (本章完)

