
　　“这么快？”季禾有些吃惊。

　　周献也接过话：“大概是效果太好了，听说剪辑最近天天加班到深夜。”

　　“我还听说他们已经敲定了十月的档期。”

　　季禾心里算着：“那不就只有一个月半月吗？这速度也太快了吧？”

　　她在炎煌的时候，正常一部电影的后期制作最少也要三个月，再加上宣发什么的，少则六个月，多则一年的都有。

　　“我们前期在云城拍的时候本身就是边拍边剪的，现在也是，而且现在很多替身的戏份都不需要特效去除，所以会比较快。”

　　林子雨边说边看着颜舜华，心底又开始一阵佩服，她都不知道，颜舜华究竟是怎么会那么多东西的。

　　“而且我们都是新人，随时可以配合宣发，所以宣发时间也可以压缩。”

　　季禾点头，虽然高皓文这个人看起来温和没什么脾气，只有拍过一部电影的经验，但是她承认他看演员的眼光是真的好，虽然都是新人，但是现在的这些人确实都很符合剧本。

　　特别是洪姝这个败笔走了之后，整个那叫一个完美。

　　一路上，三个人聊得愉快。

　　颜舜华坐在副驾驶，从始至终都没插过话。

　　等到了地方，季禾转过头，才发现颜舜华缩在运动外套的帽子里，已经睡着了。

　　“我的殿下，到地方了。”季禾将她叫醒。

　　颜舜华睁开眼，看着外面的街景，顿了几秒之后拉开车门走了下去。

　　“季小姐，你还叫慕言‘殿下’呢。”林子雨打趣。

　　季禾灿然一笑：“她可不就是我的‘殿下’么。”

　　几人一起走进包房。

　　大家平时在片场见到颜舜华几乎都是昭华的盛装打扮，现在看她这么随意，倒有些不适应。

　　颜舜华这个人有点我行我素，真的很不像一个女艺人。

　　季禾热络地跟众人打着招呼，颜舜华也没管她，坐下之后就自顾自地吃着自己饭。

　　东辰国的厨艺水平高出千朔国不止一星半点，她平时对饮食没有太多要求，但这段时间却吃得圆润了不少。

　　颜舜华尝了一口酒，味道也很不错。

　　“慕言，我听季小姐说你也很喜欢顾言玦对吗？”

　　又是那个名字。

　　颜舜华停住筷子，林子雨这女人总是有事没事找她说话，她感觉好累。

　　“不喜欢。”颜舜华开口。

　　林子雨一脸深意：“你别矜持了，他也是我墙头，这有什么不好意思的。”

　　颜舜华懒得接话。

　　“我家里还有好几张他的签名照，要不我送一张给你吧？”说着还拿出手机递到她面前：“你看，上次他的电视剧宣传会我还去了，这是我亲自拍的。”

　　颜舜华垂眸，看着林子雨手机里播放的一个视频。

　　视频里的男人穿着正经，看起来人模人样，和那天在云中水月判若两人。天籁小说网

　　“你既然看不起洪姝，怎么倒欣赏顾言玦？”颜舜华冷淡地问。

　　在她看来，洪姝的演技至少比顾言玦好多了。

　　前段时间她在家里上网，无意间刷到顾言玦演的电视片段，尴尬得她差点当场扔掉手机，这男人也就一副好皮囊能让观众买账。

　　“那怎么能一样，洪姝她花钱抢了你角色，顾言玦又没有抢别人角色，都是制片方看中他的流量主动找他的，他演技现在是烂了一点，但谁说以后不能进步了，哥哥都长得这么好看了，为什么还要对他这么苛刻……”

　　“……”

　　颜舜华之前看网上那些粉丝骂战，一直不解“双标”二字的含义，现在她算是理解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，042：不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 