    “丫丫，那个小姐姐好好看呀，她是林先生的妾室吗？“

    小闺蜜巧巧抱着丫丫问道，小女孩嫩滑的小脸在丫丫的脸上蹭啊蹭。

    “妾室？”团宠丫丫看着不远处的林哥哥和望星姐姐，好奇地眨了眨眼眸，“什么叫做妾室呀？”

    “妾室......妾室就是......”与同龄的巧巧也不知道如何解释。

    “妾室就是爹爹的妻子之一。”柔柔回答道。

    “妻子之一？”

    “嗯嗯，比如我爹爹，我爹爹有一个正妻，两个侧室，然后取了十二个小妾，这十二个小妾，叫做妾室。”

    “我爹爹也娶了九个小妾，不过娘亲不让爹爹再娶了，但是爹爹还想纳妾，就养在外面了。

    爹爹经常晚上不回来的……”

    雨雨补充道。

    “那丫丫长大后，也要嫁给林哥哥，也是当妾室吗？”丫丫好奇地问道。

    “不行的丫丫，不行的。”柔柔连忙摆手，“我们是不能当小妾的。”

    “为什么呀？”

    “因为......因为......”

    柔柔绞尽脑汁，想要解释着。

    “哦，想起来了，因为娘亲说过，小妾的地位是很低。

    乾国律法是在正妻的允许下，男子可是纳两个侧室的，此外全是小妾。

    可就是侧室，地位也还是很低，这个就更别说是小妾了。

    而像我们这种书香门第的女孩子，以后肯定是要当正妻的，怎么可能给别人当侧室甚至是小妾呢。”

    “丫丫不太懂。”丫丫很努力地想要消化，可还是想不通，喜欢不就好了吗？为什么要讲究那么多呢？

    “其实我们也不太懂啦，不过等我们长大后就明白了哦。”巧巧继续蹭着丫丫的小脸。

    被蹭着小脸的丫丫决定了，今晚去问问清儿姐姐，问问清儿姐姐小妾是什么，望星姐姐是林哥哥的侧室还是小妾。

    但是丫丫觉得，对于林哥哥来说，无论是正妻侧室还是小妾，地位都是一样的。

    咬着糖葫芦的丫丫依旧是看着林哥哥和望星姐姐。

    在丫丫的眼中，林哥哥又贴着望星姐姐，弯弓射出了几支箭羽，然后林哥哥松手，让望星姐姐自己拉箭。

    最后望星姐姐捧着一个翠竹样式的小吊坠，送给了林哥哥。

    林哥哥收下了。

    林哥哥好像对着望星姐姐说着什么，然后林哥哥就消失在人群了。

    没错，因为二十分钟就快到了，林寻借口要去买点吃的，赶紧往灯谜园遁去。

    回到灯谜园，林寻赶紧答了几个灯谜，然后随便拿着几张奖券去找清儿。

    此时的姜清裳已经是来到二人当时分开的地点，手上拿着不少的奖券。

    “看来我输了啊。”林寻“叹”了口气，缓缓走近姜清裳。

    “那夫君欠我一个承诺哦。”看着林寻手中的灯谜奖券，姜清裳知道自己已经是赢了。

    “清儿想要什么呢？”林寻微笑道，心里已经是盘算着如何才能再找借口暂时离开。

    “想要什么嘛......”姜清裳想了想，然后俏皮一笑，“清儿现在还没想好，先留着。”

    姜清裳抱着林寻的胳膊，“夫君，我们先去换奖吧。”

    姜清裳与林寻手中的奖券加起来换了一根墨色的书生发簪，姜清裳亲手帮林寻带上。

    不过此时，姜清裳这才注意到林寻手中一直握着什么东西。

    “夫君手上握着什么东西吗?”

    听着清儿的声音，林寻心脏一落！

    糟糕！来得太急了，刚才望星送自己的青竹小吊坠还没放起来。

    “哦，这是刚才猜灯谜的时候，我见到这个挺好看的，就想买给清儿你，这个可以与钥匙挂在一起。”

    林寻递出小吊坠。

    “谢谢夫君。”

    姜清裳接过小吊坠，很开心地收了起来，然后挂在自己的钥匙上。

    看着清儿拨弄着青竹吊坠的高兴模样，林寻很想给自己来一巴掌。

    好像事情越来越朝着失控的方向发展了。

    到时候要是清儿发现了，自己把那狮子布偶和金鱼送给了望星，望星发现了把送给自己的小吊坠给了清儿，那我人不就没了？

    算了，以后的事情以后再说，先活过今天才是最重要的。

    “清儿，时候不早了，冬灯会要开始了，我去买刻刀和冰灯，清儿先去洛湖吧。”

    冬灯会是冰雪节最后的盛会。

    再过半个时辰，无数的男女都会到洛湖雕刻冰灯，然后放飞。

    若是一盏冰灯由男女双方共同雕刻完成，并且这一盏冰灯能够顺利升空百米而不掉落的话。

    那么双方将会白头偕老，永不分离。

    “我去和夫君一起买吧。”姜清裳不想和林寻分开。

    “没事的。”林寻在姜清裳的额头上轻轻一吻，“洛湖虽然大，但是人也多，要是去晚了，就没好的位置了。”

    “那好吧，夫君快去快回。”

    “嗯。”

    林寻转身就走，钻入了人群之中。

    “大坏蛋？”

    就当林寻消失在姜清裳的视线，买了两杯饮料，打算使用缩地成寸去找司空望星的时候，一声呼喊从林寻的身后传来。

    林寻转身，这才发现竹苓紧紧抓住着自己的衣角......

    “大坏蛋......果然是你，大坏蛋.....”

    竹苓抬起眼眸，泪眼朦胧的少女看到林寻的模样，赶紧抱了上去，像是被人给欺负了一样......

    “喂喂喂，有话好说，你先松手，怎么搞得我把你那啥了，然后不要你了一样。”

    如果是在其他地方，林寻或许还会担心。

    但是这在洛城，境界比这小白兔高的修士就没几个，而且还有人暗中保护呢，根本就不可能出事。

    “大坏蛋。”注意到自己的失态，小白兔这才脸颊微红地离开林寻的怀里，“我......我迷路了......”

    林寻：“......”

    “望星姐姐说见一位故人，然后我和弄琴姐姐一起猜灯谜......可是......可是.....”说着说着，小白兔的鼻子再次抽泣起来。

    “可是走着走着就散了？”林寻轻轻擦拭着少女眼角的泪水。

    “嗯。”小白兔点了点头。

    “没事的竹苓。”

    林寻轻轻摸着她的脑袋。

    “你离开灯谜园，然后一直完全往前走，就会看到一个十字路口，然后往左一直走，就可以到冬马街了。

    好了，我还有事，我走了哈。”

    林寻一点都不担心这一只小白兔，他只想赶紧去找望星，要不然来不及了。

    “大坏蛋......我......我不想回去......”竹苓拉住林寻的衣角，“我和望星姐姐与弄琴姐姐约好了，一个时辰后一起放冰灯的，我不能回去的。”

    “那也可以。”林寻将一个小木牌放在她的手里，“你先去找弄琴姑娘，然后等你实在迷路了，找不到了，就站在原地，我会根据这个木牌找到你的。”

    “大坏蛋，我......我.....我想跟着你.....”

    “不行，望......清儿还在等我呢。”

    “没关系的，我不在意。”

    “我在意！”

    “大坏蛋，别丢下我嘛，我远远跟着你就好了。”

    “不行！”

    “大坏蛋......”

    “不行就是不行。”

    “可是我一个人好怕”

    “你怕个锤子。”

    林寻心中很是无奈。

    自己虽然动不动就和玉璞境仙人境的修士动手，但是实际上，洞府境都已经算是修仙人物了。

    而竹苓是金丹境，就算是竹苓一个人，也没几个人打得过啊。

    林寻：“赶紧松开啊，要不然我喊人非礼。”

    “大坏蛋......你变了，以前的你不会丢下我的......”

    “我......”

    “大坏蛋，今晚我本来是想欺负你的，我不欺负你了，你别丢下我好不好......”

    竹苓抬起眼眸，泪眼朦胧地看向林寻，可怜的模样让人恨不得当场把她抱在怀里。

    可问题是，要是让这只小白兔知道了自己其实在和望星逛街，那还得了。

    “这个男人是在干嘛？”

    “始乱终弃？”

    “咦~好渣啊......”

    “这个女孩明明那么好看，这个男的怎么忍心的啊！”

    “放心，宝贝，我会一辈子对你好的。”

    “嗯，你要是敢不要我，我就......”

    “宝贝，别说了，我是不会让你有任何轻生的念头的。”

    “说什么呢，要是你敢对我始乱终弃，我就找别人嫁了！”

    就当林寻与竹苓还在拉扯之时，在林寻与竹苓的身边，越来越多的人围观，皆是对二人议论纷纷。

    林寻心中慌极了。

    虽然说林寻施加了秘法，在竹苓与望星的暗卫眼中，自己就是一个女子。

    但是现在惹来这么大动静，对方怎么也会发现不对劲。

    林寻赶紧神识扩散，搜索着暗中跟在竹苓身边的护卫。

    他打算把这个护卫胖揍一顿，让她物理性失忆，否则的话，自己的身份不就是暴露了？以后还能得到安宁不成？

    不过林寻发现，那个护卫好像不在......

    “大坏蛋，你以前你不是这样子的，以前你虽然喜欢欺负我，但是没有不要我的。”

    而竹苓根本就没有注意到周围的情况，继续拉着林寻的衣摆委屈地说道。

    “而且你今晚答应陪我半个时辰的，半个时辰都不给我了吗？”

    “......”林寻眉头微抽。

    而竹苓话语刚落，一些少女不由握住了小嘴：“只想要这个男人陪半个时辰？这个女孩明明这么漂亮，为什么这么卑微的啊，”

    “这个男人不就帅了点吗？为什么啊！”

    “呸！渣男！爱她就去纳她为侧室！他肯定是怕妻子！不敢跟妻子说！”

    听着周围人的议论，林寻额头都黑了。

    而且周围的人越来越多。

    林寻觉得再这么纠缠下去的话，自己得完蛋。

    不行，得赶紧离开这里，否则的话，要是被熟人看到了，自己真的是跳进黄河都洗不清了！

    “跟我来！”

    林寻没办法，拉着她往灯谜园外面跑！

    跑出灯谜园，林寻找了一个小茶摊：“你先在这里坐一会儿，我马上就回来，然后带你去找弄琴姑娘。”

    “你......你不会丢下我吧。”竹苓轻轻拉着林寻的衣摆。

    “放心不会，我答应给你半个时辰的，不过如果半个时辰没找到，你就要乖乖回去啊。”

    “如果没找到，我还能跟着你......”

    “不行！”林寻果断拒绝。

    “哦......”竹苓轻低螓首，小手捏着衣摆，“那你，那你要快点回来。”

    “嗯，很快的。”林寻亚撒西地一笑，缓缓松开竹苓的小手，赶紧钻入人群。

    林寻买了两杯饮料，缩地成寸，找到司空望星。

    ......

    “抱歉，排队有些久了。”林寻将饮料递给司空望星。

    “没事的。”司空望星摇了摇头。

    “接下来我们去哪里？”林寻问道。

    “望星......望星可以去诗园吗?”

    司空望星脸颊微红。

    少女知道林寻只给清儿姐姐作诗，平时根本就不做诗的。

    少女也没有奢求林公子给自己作诗，但是，若是自己和林公子去诗园，自己走在他的身边。

    就算林公子不做诗，自己以后回想起来，也会是一种回忆吧.....

    “诗园？”

    林寻倒是愣了下，不过也很快反应了过来。

    毕竟望星这种大家闺秀，琴棋书画样样精通，要去诗会这种文人雅士的地方也正常。

    “如果不行的话......”见到林寻沉默，望星低着螓首怯怯道。

    “这有什么不行的，那走吧！再晚一点诗园就要关门了。”

    今天是望星生日，她要去哪里，自己都会满足她，只不过有些赶时间。

    林寻拉着望星的手，穿梭于人群之中。

    看着自己被拉着的手腕，看着前方他的侧脸，少女另一只手不由捂住心口，仿佛有什么东西破土而出。

    若是.......

    若是此时此刻，能够成为永恒，那就好了......

    “望星，我去给你买点吃的吧。”

    在诗园门口，林寻找到了借口。

    “没事的，望星不饿的，不用麻烦公子。”

    “不麻烦不麻烦，有家章鱼烧，挺好吃的，我给你带过来啊。”

    语落，林寻也不等司空望星拒绝，赶紧钻入人群。

    来到竹苓所在的街道，距离竹苓五十米，林寻再跑过去。

    “走，小白兔，去找弄琴姑娘。”二话不说，林寻拉起竹苓的小手往前走去。

    ......

    “丫丫，你看，那个是林先生吗？”

    于此同时，丫丫与小闺蜜们刚好来到了灯谜园外。

    丫丫抬起头，便是看到林哥哥拉着竹苓姐姐钻入人群。

    丫丫好奇地歪了歪头。

    为什么林哥哥又和竹苓姐姐在一起了呀......

