    “裁判，利安德这是为了保持身体重心才会伸手，并不是一个故意动作，这不应该是个点球。”

    在马里纳判罚点球之后，考迪马上去向裁判解释。

    但是马里纳的态度很坚决，况且他已经看过了视频回放，没有什么解释的余地。

    “哦……Fuck！这特么怎么能是点球呢？”

    “天哪！比赛马上都要结束了，曼城不是买通了裁判吧？”

    “假球假球，这一定是假球！”

    主场球迷难以接受这个结果，明明3分已经要到手了，没想到在最后时刻迎来了噩耗。

    “这明明就是个点球，真不知道那帮傻子有什么好争论的？”

    “唉，能拿一分也算不错吧，还有机会。”

    “京多安的状态这么出色，搞不好会有绝杀。”

    相比于狼队球迷的激动情绪，曼城球迷倒是显得很淡定。

    他们倒也不是不替球队高兴，只是在全场都占据优势的情况下，他们也才和狼队打成平局，这让球迷们颇为遗憾。

    曼城的球迷遗憾，狼队的球迷又何尝不遗憾呢？

    “坦白来说，这个点球没什么问题，只能说狼队的运气不太好。”

    张军暗暗叹了口气，有点替狼队可惜。

    “如果这场比赛最终以平局收场的话，那英超的争冠形势就更焦灼了，最后一轮狼队还会和利物浦直接对话，悬念可能得到最后一轮比赛踢完。”

    这边比赛还没有结束，路战就已经开始分析起英超的争冠形势了。

    毕竟比赛常规时间马上就要结束，下半场的比赛还算流畅，补时应该也不会有太长时间。

    应该说两队对平局都能接受，只不过曼城的夺冠的主动权就要在别人手里了。

    狼队球员在争论了一番之后，主裁判马里纳还是没有改判的意思，他们也只好放弃。

    曼城把这个点球交给马赫雷斯来处理，他虽然不是球队的第一点球手，但是关键时刻非常稳健，点球成功率达到了九成以上。

    若泽萨深呼吸了一下，张开手臂站在球门线上。

    主场球迷的目光都聚焦在了若泽萨身上，他能否成为球队的救世主呢？

    马赫雷斯把皮球放到了点球点上，在主裁判的哨声响起之后，助跑、冲刺、射门，一气呵成！

    “马赫雷斯射门，若泽萨判断对了方向，可是……球进了！”

    马赫雷斯的点球质量相当的高，直接就是暴力抽射球门的上角。

    若泽萨即便判断对的方向，在如此快的球速下，他也毫无办法。

    比赛第88分钟，曼城通过一粒点球扳平了比分。

    2：2！

    “耶！”

    马赫雷斯进球只是振臂高呼了一下，并没有做多余的庆祝动作，回身就去球门里捞出皮球，跑向中场。

    “还有时间，抓紧再进一个！”

    “平局还不够啊，这场比赛得赢下来才行啊。”

    “继续进攻继续进攻！”

    远征的客队球迷也在看台上呐喊着，对于他们来说，平局是远远不够的。

    比赛已经进入到了伤停补时的时间，场边的第四官员举起了牌子，下半场补时5分钟。

    这时拉热又做出了换人调整，撤下了特林康，换上了霍弗，这是摆明了姿态要全力防守了。

    两队球员重新站到了中场附近，接下来是狼队开球。

    比赛进行到这个时候，两队球员都没有什么体能了。

    但是在皮球被开出来之后，曼城球员还是咬着牙的逼抢上来，摆出了一副全面进攻的架势。

    曼城的逼抢幅度很大，只要狼队球员拿球，马上就有三四名曼城球员上来夹抢。

    不得已之下，皮球只好被回传门将，若泽萨一个大脚把皮球解围出了危险区域。

    曼城的球员几乎都已经压到了狼队禁区里，门将埃德森都压到了中场附近，不管三七二十一，直接就是一记长传送出。

    在比赛时间所剩无几的情况下，曼城的踢法更加简单粗暴，直接就是往禁区里吊。

    罗德里、拉波尔特等几个高点都埋伏在禁区里，奋力的争抢头球。

    考迪依旧发挥神勇，屡屡将皮球解围出禁区。

    狼队全员收缩防守，就连苏陌也退回到了大禁区里，帮助球队防守。

    比赛最后的这几分钟时间，已经完全变成了曼城和狼队的攻防演练，一边在拼命的进攻，一边在努力咬着牙防守。

    这个时候就显示出曼城没有高中锋的劣势了，罗德里等人虽然也能争抢头球，但是在门前的嗅觉还有对落点的预判上，都比正印中锋差了不少。

    曼城的传球频频被解围出来，甚至没有一次威胁的头球攻门。

    时间正在一点一点流逝着，曼城球员也显得越发急躁起来。

    很快，比赛来到了90+4分钟，还有几十秒的时间比赛就将正式结束。

    接下来，坎塞洛的传中球又一次被考迪解围，不过这次皮球出了底线，曼城获得了一个角球的机会。

    德布劳内抱着皮球走向角球区的时候，埃德森也从后场跑了上来，参与到球队的进攻中。

    “这应该是曼城最后一次进攻机会了，埃德森也上来，这次角球会不会创造奇迹呢？”

    张军看起来表情沉稳，其实心里也在忐忑不安。

    根据英超联赛的官方统计，曼城在比赛最后5分钟哦进球是所有球队里最多的，其中还有5次是在补时中打进皮球。

    所以说面对曼城这样的对手，只要中场哨声还没有响起，球员们就不能松懈。

    两队的球员几乎都挤在了禁区里，球员们进行着激烈的身体对抗，拼抢着有利位置。

    今天比赛里曼城一共获得了9次角球机会，不过因为禁区里高度不足，大部分开得都是战术角球。

    但是这次比赛时间所剩无几，德布劳内应该会直接把皮球开到禁区里，让队友们争抢。

    苏陌一直在观察着曼城球员的站位，判断着皮球会开向哪个点。

    加上埃德森，曼城禁区里已经有三四个高点了。

    德布劳内高举双手，示意队友自己要发点球了。

    嘭！

    皮球被猛的一下踢了出来，划出一条弧线飞向禁区。

    “这球传到了禁区正中间，拉波尔特的位置不错啊！”

