    薛冥看到石方不以为然的反应，顿时有些不爽，就这么不把我放在眼里？他觉得自己的尊严受到了挑衅！

    他冷哼一声，微怒道：

    “好小子，真是狂妄自大啊，空间之道没了，我看你还怎么挡我！去死吧！”

    只见薛冥的身影模糊起来，一道若有若无的杀机锁定了石方。

    “咻！”

    破空声传来。

    薛冥右手化爪周身速度大道流转以极快的速度朝着石方袭杀而去，超高的速度模糊了他的身影，外加上他魅影一族独有的隐匿天赋。

    整个天地间仿佛已经失去了薛冥的存在。

    就在薛冥杀到石方的眼前的时候，后者依旧不紧不慢的挪动了一下，朝着旁边的位置偏了几寸远的距离。

    “噗嗤！”

    薛冥的爪尖贴着石方的衣服划了过去。

    一击击空！

    薛冥有些愕然，怎么可能？

    他可是魅影一族，天生的刺客！莫说刚才的攻击乘虚境躲不了，就算是造化境中期的高手无意间遭受如此程度的暗杀都有可能陨落。

    可石方不仅没有受伤，他刚才都没有怎么躲闪。

    怎么回事？莫非石方看穿了他的意图？

    一旁的薛影已经看傻了，这是什么情况？

    他也没看懂！

    他只明白他们老祖似乎祭出了一个无比强大的法宝从而让老祖占据了优势。

    可他却不清楚，老祖那么快，那么犀利，那么不可阻挡的暗杀是怎么被石方躲过去的。

    石方虽然紧闭双眼，但他的神魂天生强大，对天地大道有着独特的感悟。

    虽说他看不到薛冥的身影，但在的神识中，大道之力分外清晰，薛冥的天赋隐匿身影在他的面前不值一提。

    他淡淡笑着道：

    “呵呵，没有了空间之道，你就以为贫僧就不会其他办法对付你了吗？

    笑话，就让贫僧超度了你吧！”

    石方右手一翻，灭魔金刚杵出现在他的手上，无尽的佛道之力顿时从上面涌现了出来。

    他现在所掌握的佛门大道，相比之前已经有了长足的进步。

    灭魔金刚杵瞬间发挥出强大的威力。

    其刚一出现，薛冥和薛影就感受到了一种来自天敌至阳至刚的压力！

    “这是...？”薛冥像是想起了什么，脸色大变道：“灭魔金刚杵？怎么会？你怎么会有如此至宝！”

    薛影的眼睛迅速看了灭魔金刚杵一眼，脸色变得苍白无比。

    什么？这竟然是灭魔金刚杵！

    只要对是妖族，就没有几个不知道灭魔金刚杵的威名的！

    怪不得，怪不得他能感受到一种极其恐怖的压力。

    想当年，就连妖族先皇都倒在了此等至宝下。

    其意义非凡，常被妖族视为不祥之物，灭世的征兆。

    薛冥的脸色变得难看起来。

    灭魔金刚杵现世了？竟然现世了？

    妖族这是有大劫要来了吗？

    石方随手挥舞了一下手中的灭魔金刚杵，顿时金光大盛，凡是被金光所照耀的地方，一切妖魔之气湮灭，消散。

    他淡笑道：

    “你问为什么？自然是因为要贫僧度化你等祸乱人世间的妖邪！”

    “诸位！接受度化吧！”

    他猛地举起灭魔金刚杵朝着薛冥砸了过去，佛道之力爆发。

