    虽然蔚族老暴跳如雷，但其他人的气氛还是很不错的。

    说说笑笑走了一路，蔚染雪她们走出了密林，眼前视野顿时变得开阔起来。

    映入眼帘的，不是村落，也不是城镇，而是一片塔群！

    每一座塔最低的也有七八层楼高，而最高的那座，甚至有二十多层。

    让蔚染雪惊奇的是，这些高塔中，皆蕴含着一道强悍的气息。

    剑意！

    竟然全部都是剑意！

    “这里是我们百里氏的剑林。”

    百里八叔的声音适时响起。

    “我们百里氏在修为达到一定阶段后，就会来到副岛上选择本命武器。剑林，是孕育本命剑的地方。除此之外，副岛上还有七处类似的地方，所孕育的武器各不相同。”

    蔚染雪不禁感慨。

    “百里氏不愧是传承数千年的氏族啊！”

    瞧瞧人家这手笔，几百座剑塔孕育灵剑，只为了给族人选择使用。

    这一对比，佟家那种家族，简直就是暴发户；蔚家，都只能算是小门小户了。

    蔚族老的脸色铁青，扭过头不说话。

    众人之中，要说反应最大的，是阿寻。

    阿寻一双眼睛亮闪闪的，忍不住跑到最近的一座剑塔前，伸出小手摸了摸。

    下一刻，那座剑塔突然响起了阵阵嗡鸣，像是在回应阿寻。

    百里八叔微露讶异。

    没想到一个外人居然能引动剑塔反应。

    可他的讶异表情没保持多久，很快变成了震惊。

    在那一座剑塔之后，剑林中的其他剑塔，仿佛感受到了什么，竟然同时都爆发出了嗡鸣。

    每一座剑塔的嗡鸣声都不相同，有的如龙吟，有的如虎啸，有的似破冰之声，也有的似烟花爆裂……

    而阿寻，这个圆脸的小姑娘，在这一刻猛然抬头。

    一股浑厚深邃的剑意，从她身上爆发，冲天而起，像是要打破这个世界的禁锢。

    百里八叔惊呆地看着这一幕。

    “怎么可能？”

    蔚染雪很快回过神来，看着阿寻，只觉得骄傲无比。

    “不愧是我徒弟。”

    良久之后，那一座座剑塔才陆续安静下来。

    可所有人都发现，剑塔的气息，变了。

    阿寻的剑意，也跟着变了。

    变得更加深邃，但也更加空灵和纯粹。

    若说从前这道剑意，只是储存在阿寻体内的话，那么此时此刻，这道剑意，已经完完全全属于阿寻。

    二者已融为一体。

    百里八叔一瞬间冲到了阿寻面前。

    “小丫头，竟有如此天资，不如留在我们百里氏，可好？”

    阿寻茫然地看着他，忽然一扭头，跑回了蔚染雪身后，抓着她的衣角不肯露头。

    她抬头看着蔚染雪，又看了看百里八叔，脸上仿佛写着“坏叔叔要骗我走，师父别信他”。

    蔚染雪忍不住笑出声来，伸手摸了摸阿寻的头。

    “八叔，阿寻是我徒儿。”

    轻描淡写的一句话，却表露着蔚染雪坚定的态度。

    就算她对百里氏态度再好，有些事情也不可能退让的。

    百里八叔拍了拍脑袋，懊恼不已。

    一旁的蔚族老爆出一阵大笑，丝毫不掩饰嘲讽之意。

    “我说，你们百里氏还是改不了抢人的习惯啊！”

    百里八叔的脸色很快恢复正常，瞥了他一眼。

    “他们都是自愿留在我百里氏的。”

    蔚族老撇了撇嘴，从鼻子里发出一声鄙夷的哼声。

    百里八叔脸一下子阴沉了下来。

    眼看两人之间就要爆发一场战斗，可就在这时，突然，一阵刺耳的尖啸声从某处传来。

    这尖啸声宛如魔音贯耳，让所有人的脸色都为之一变。

    实力较差的那几位外门弟子，直接受不住，噗通一声跪在了地上。

    蔚染雪脸色瞬变，一个闪身出现在众弟子中间，脚下不断划着阵纹，眨眼间，一个法阵赫然成型。

    法阵成型的刹那，那魔音般的尖啸，瞬间变轻了。

    魔音并未消失，只是落在众人耳中，仿佛隔了一层薄膜，听不太真切。

    所有人都松了口气。

    蔚染雪抬起了头。

    “声音是从天柱方向传来的。”

    百里八叔一脸凝重：“你们都留在这儿，我去看看。”

    说话间，他飞身而起，化为一道流光朝着天柱方向飞去。

    蔚染雪眉头一皱，也跟着飞了起来。

    “族老，他们就暂时拜托你了。”

    说罢，蔚染雪也朝着天柱急速飞去。

    蔚族老扫了一圈脸色还有些发白的无情门弟子们，嘀咕了一句。

    “老子又不是来当保姆的……”

    但他没有动。

    他们这些外人，若说谁对百里氏了解最多，绝不是蔚染雪，而是蔚族老。

    蔚族老很清楚，百里氏究竟有多强。

    反正多他一个不多，少他一个不少，去了也是白去，还不如留在这岛上，还能顺便刺探一下百里氏的秘密呢！

    那老家伙不是说了吗？这副岛上还有七个类似剑林的地方呢！

    蔚族老立刻来了精神，大手一挥。

    “小家伙们，跟我走！”

    而另一边，蔚染雪飞离了副岛，天柱在她眼前不断扩大。

    无数身影，从四面八方汇聚而来，转瞬间就聚集在天柱四周。

    蔚染雪跟在百里八叔身后，并不惹人注意。

    “出了什么事？”

    “有敌入侵？”

    “天柱中还有不少年轻弟子在历练，速速通知他们出来迎战！”

    议论声不绝于耳，这些百里氏族人，个个气息绵长、灵力深沉。

    蔚染雪扫视了一圈，发现这些人当中，实力最低的也有五层筑台。

    通天境都有九人！

    不愧是百里氏！

    蔚染雪心中咋舌。

    但她没来得及感慨，就被一个声音转移了注意力。

    “你们快看！那是什么？”

    只见下方的海面，突然凭空出现了无数海兽！

    这些海兽，个个都是深海之中的强者或是霸主，居然会同时出现在此！

    足有数千之多！

    下一刻，众人脸色一变。

    这些身形庞大的海兽，竟然齐齐朝天柱撞去！

    天柱直径近百米，如同一座庞然大物，屹立在海面上。

    这些海兽一撞之下，并未撼动天柱分毫。

    原本深蓝色的海面，血红弥漫。

    不少海兽这一撞之下直接重伤，甚至殒命。

    可它们却仿佛感觉不到疼痛和害怕，再次朝天柱撞去。

    数千头海兽，悍不畏死，带着不死不休的气势，一下又一下地撞击着天柱。

    蔚染雪看得心头大震。

    这些海兽，到底是为什么？

