    “库库库……”尼枚尔掩着嘴巴，发出拖拉机般的笑声。

    对面赫拉姆见他笑得开心，也跟着笑了起来：“两天时间，六条建议，七次与六号星集结的族人发生战斗冲突，打伤近百人，这个伊傅，简直快把亚娜折磨疯了。”

    “亚娜妹妹，库库库……她的表情我能猜到，库库库……”

    “怎么样，你觉得这个伊傅，是性格如此，还是……”片刻后，赫拉姆正色询问。

    尼枚尔摇头：“现在看来，更像是有些刻意地在展现能力，想要得到母亲大人的关注和重用。不过他也确实很有能力，无论是实力还是头脑，都算得上出众了，只是稍稍有些过于理想化了。”

    “实力确实不错。”赫拉姆微微点头，通过战斗的结果来看，这是一个已经很接近点燃四盏灯火水准的恶魔族始祖，在他们三大恶魔族始祖之下，能排在前列。

    更关键的是伊傅第二盏灯为身体，血脉封禁力量一出，依仗身体的优势战斗，论战斗力，哪怕对手是点燃四盏灯火的王者，只要前两盏灯非身体，都有一战之力。

    有机会抵挡一位候补神将。

    如果没问题的话，值得重用。

    “还是要亲眼见一见对吗？”

    “暗中、暗中……”

    “知道，我已经叫他来了，到时候让人通知你。”赫拉姆道。

    “好的，母亲。”

    赫拉姆颔首离去，心里却暗叹口气：‘接下来的一战，是关乎恶魔族未来的一战，恶魔族必须动用全部力量。只有这次，你必须重新走到所有人视野里，尼枚尔……’

    ……

    从六号星飞到主星一号星，菲戈的心中一片沉静，面色从容。

    逗亚娜玩了两天，他终于顺利得到了去见赫拉姆的机会，即将亲眼见到这位当前的星空最强者，点燃五盏灯火的恶魔族始祖！

    至于那些建议，一多半都是提着玩玩的，他真正的目的只有混在其中的一点——阻止恶魔族屠戮无辜者，或者说，如果接下来见到恶魔族屠戮无辜者，他有合理的人设去阻拦，而不会直接自爆。

    哪怕会引来一些怀疑，这个人设也必须立好，不然不如不做什么潜入，而是直接在恶魔族发动战争的时候找到别西卜进行硬刚。

    ‘别西卜在二号星吗？赫拉姆在一号星，另一个始祖阿彻莉丝在一号星还是二号星？’菲戈调出监狱档案，指了一下别西卜。

    跟随前方引路的恶魔族飞行，很快来到目标地点，赫拉姆居住的不是庄园，而是王宫。

    拜伊星群一号星建立着名为拜伊国的统一政权，但在恶魔族的绝对武力下，管你政权统不统一，都得把王宫居住权给交出来。

    至于国王一家，希望人没事。

    在王宫前降落，换人引路。

    一名身上散发着强悍气息、看起来不弱的三盏灯恶魔族强者确认了菲戈的身份，将他向内引去。

    让菲戈意外的是，他并没有被带到正殿，甚至偏殿都不是，而是顺着一条小路，被往王宫偏僻的地方引领，直领到东南一角。

    菲戈暗自蹙起了眉头。

    在这种地方，他那没点燃灯火的心网根本无法拿出来用，没有感知能力，但不影响基本判断力。

    赫拉姆身为恶魔族第一始祖，怎么也不可能低调地住在边角吧？

    也不该在这里见自己。

    暴露、埋伏更是无稽之谈。

    直到引路的恶魔族推开前方偏殿中的偏殿大门，说：“尼枚尔大人，柯西始祖在赶来集结的时候不巧遭遇了天龙人的拦截，始祖大人亲自处理了，这位是伊傅始祖，始祖大人说要您先替她见他。”

    门内，黑发散乱、皮肤苍白的少年正在吃瓜，闻言呆了呆，手上的瓜吧唧掉在了桌子上。

    菲戈也有些讶异，被请入房门中，那引路恶魔族就贴心地在后面把门关上，只留他和少年两个。

    四目相对，尼枚尔眼神向后闪躲，哭丧着脸举起湿漉漉的手。

    “你、你好，吃、吃瓜吗？”

    菲戈沉默，这是谁？

    他看看前面的小桌，四个椅子四瓣瓜，只坐着一个人，其它的三瓣中有一瓣是给我准备的？

    “那、那不是你的。”尼枚尔站起身，回头道：“那边桌子上的一盘，你、你随便拿。”

    他站起来，菲戈才发现他的身体有些佝偻，原本两米左右的身高不自然弯折，起码矮了30厘米。

    苍白的脸色和黑眼圈更显得有些颓废，好像很久没见到太阳。

    “你是？”菲戈直接问。

    “……尼枚尔，是母亲的儿子，你、你叫我尼枚尔就好。”尼枚尔知道自己被母亲给坑了。

    “尼枚尔大人？”

    “不，尼枚尔……魔子吧。”

    果然是魔子，不是星空知名的三名魔子之一，所以是第四、或者第六魔子吗？恶魔族的隐藏力量。

    眼前的恶魔族带给菲戈了一丝异样的感觉，那躲闪的小眼神瑟缩的小身板，怎么看怎么不协调。

    所以……这个魔子不被星空所知是因为社交恐惧症？这种程度的强者怎么会患上社交恐惧症啊喂？

    菲戈不算社交达人，但因为有强大的力量和充沛的阅历傍身，与人交流就会随心所欲一些，按理来说，强者都该是这样子的。

    他接着问：“尼枚尔魔子，赫拉姆始祖对我有什么吩咐吗？”

    “呃……嗯。”尼枚尔僵硬地甩了甩手，干巴巴道：“母亲很赏识你，接下来的战争，有让你率领一个军团的想法，你怎么想？”

    菲戈道：“我听从安排。”

    尼枚尔微微点头，然后就低头玩起手指，房间里安静下来。

    菲戈有些好笑，可惜他现在的伊傅身份不能笑出来，道：“这边还有三个凳子，尼枚尔魔子是在等客人吗？那我……先告退了？”

    “嗯……再见。”

    菲戈暗自摇头，转身离开，觉得准备见赫拉姆准备了个寂寞。

    但还未到门口，那房门又忽然被人推开，一阵异常爽朗的笑声从门口传来：“贼哈哈哈哈，我来晚了点吗，尼枚尔大哥，母亲大人让我来和你一起见一见伊傅始祖，然后告诉他接下来对他的安排。”

    如果说尼枚尔是社交恐惧症，那这人的神态语气就显得有些社交牛逼症了，好像满天下都是朋友。

    同时他‘尼枚尔大哥’这种称呼，也在菲戈心中掀起了些波澜。

    难道这才是第一魔子？

    而比起什么排名，更让菲戈心中天雷滚滚的是眼前的家伙。

    外表粗犷，体毛浓密，外形显胖，嘴里缺了两颗大牙，笑起来能看到小舌头，下巴上生长着一圈漆黑的胡子，头顶两只漆黑的角！

    “贼哈哈哈，你好，你就是伊傅始祖吧？我是母亲大人的第六魔子，蒂奇，以后还请多多关照！”

    他热情大笑着向菲戈伸手。

    菲戈顿了顿，伸手回握。

    “你好，蒂奇…魔子。”

