    再次相见，熟悉的面孔已然少了一半。来不及发出感慨，“死灵幻境”的残骸已然吸引了李牧的注意力。

    一路过来，逆转天地法则的事情他也见到了不少，可是能够做到这一步的却是寥寥无几。

    如果没有上古大战，让邪灵族继续研究下去，没准他们的另类长生大道就走通了。

    当然，此“长生”非彼“长生”，仅仅只能够在幻境空间内实现理论上的长生。

    不得不佩服搞出死灵幻境者的智慧，只可惜跑偏了方向。如果把心思用在大道之上，最终的成就绝对不会低。

    不过路都是人走出来的，要是没有前人在前方趟雷，后来者也不会走得那么顺利。

    在劫数爆发前，恐怕上古万族自己都不知道踏上了一条不归路。即便是有前人的经验教训，后来者作死的事情，同样也是层出不穷。

    比如说受众人追捕的古宙，就是作死的典型。要不是心高气傲，妄图走通阴阳平衡大道，搞什么“人鬼共治”，也不至于沦落到现在这种地步。

    相比之下，李牧就要务实得多。发现这方世界长生之路艰难之后，就果断的选择了天帝之道。

    想要自己创业当老大，那也先得自身足够强大才行。实力不济，还是老老实实的打工吧！

    天帝起码也是CEO，乃是无数打工人奋斗的目标。既能赚钱，又能够积累人脉，提升自我能力。

    反正成为了天帝，也不影响参悟其他大道。

    当然，其他人是没得选择。要是五百强的CEO位子放在面前，估计也没有那么多人想去创业。

    见李牧神色凝重，一旁的随云老祖开口询问道：“陛下，可是发现了什么？”

    扔下了手中的碎片，李牧缓缓说道：“死灵幻境不简单啊！幸好邪灵族已经灭亡，否则天下就要多事了。

    到此为止吧，恢复的差不多了就去和其他人汇合。从现在的情况来看，万族之殇应该是被古宙给掌控了，接下来还有恶战要打。”

    嘴上说得厉害，实际李牧却没有往心里去。古宙的时代已经结束了，现在再怎么折腾，也只是垂死挣扎，注定成不了气候。

    ……

    禁地边缘，一座座诡异的祭坛，正散发着邪异的气息。仿佛在向外界发出一种信号，又似乎在指引方向。

    满意的打量着这一切，古宙的嘴角露出了一丝喜色。

    见老大心情不错，近前的紫发老鬼趁机汇报道：“陛下，祭坛已经准备好了。只是担心被敌人发现，我们没敢全力驱动。”

    望了一眼虚空，古宙冷漠的说道：“干得不错，敌人的实力比我们预想之中还要强大一些，想要神不知鬼不觉的拿他们当祭品，根本就不可能。

    罢了，直接拿怨灵大军充数好了。反正又带不出去，注定只能当炮灰用。

    速度快一点，我们必须要赶在敌人发现前离开。”

    说完，古宙的虚影直接散去，就仿佛是从来都没有出现过一般。

    略微犹豫了一下，众鬼怪还是纷纷行动了起来。尽管对手下的怨灵大军有几分不舍，但正如古宙所言，带不出去禁地就没有价值。

    拿这些只能在禁地中活动的怨灵大军换取重创敌人的机会，怎么看都是血赚。现在大家只期待着双方两败俱伤。

    祭坛开始全力驱动，禁地之中的煞气不断向边缘地带集中，立即引起了各方势力的关注。

    域外虚空，顺着祭坛发出的信号指引，一道道虚幻的身影出现在了禁地之外的虚空中。

    只不过一道的无形结界，挡住了他们的去路。被吸引过来的魔影纷纷行动起来，向世界屏障发起攻击。

    天界之中，闭关修炼的李牧本体睁开了眼睛。天道传来讯号，有域外生灵入侵。

    守卫世界安宁，阻挡域外天魔入侵，乃是天帝的基本职责之一。即便是还没有正是继位，活儿还是要干的。

    没有丝毫犹豫，李牧直接立即赶往事发地点。表现的这么积极，主要原因还是在于兜得住。

    真要是遇到强敌，一巴掌就拍碎世界屏障，又岂会对着结界慢慢磨。

    这种可控的敌人，那就是送上门的功德，不要白不要。

    对送礼上门的古宙大帝，李牧也是印象大好。当即决定超度他时，下手干脆一些，绝对不会让他感到疼痛。

    不知道古大帝知道这个结果会有什么感受。可是没有办法，作为天帝要维护天道秩序，对逆天之人必须加以打击。

    召唤域外天魔前的古大帝，只是得罪了人道，尚未进入天道黑名单，还有抢救的可能。

    可惜他自己将路给走没了。作为天帝的李牧，注定不可能容忍逆天之人逍遥于世。

    禁地之中，后知后觉的各方势力，察觉意外之后迅速向禁地边缘赶去。

    可惜这一切都晚了，除了愤怒的摧毁祭坛之外，就只能静待域外天魔降临。

    跑路是不可能的，作为这方世界的高端的力量，如果众人抵挡不住域外天魔入侵，那么人间界也只能凉凉。

    别指望天道出手干涉，天道不是众生的保姆，同样要受到规则约束。等天罚降世那一刻，估摸生灵也被祸害的差不多了。

    作为既得利益者，没有人希望走到那一步。就算能够侥幸苟全性命，一身气数也会败得一干二净。

    不是所有人都是古宙那种狠人，可以抛开一切顾忌去布局。

    眼瞅着一尊域外天魔破镜而入，人群之中的率先一道剑气飞出，直接将魔云一分为二。

    一般的生物被一分为二，就算是不死也残。域外天魔明显是例外，挨了李牧一剑的魔云只是微微颤抖了一下，再次合二为一。

    诡异的一幕吓坏了不少人，这可是仙神强者的一击，居然如此轻描淡写的就接了下来。

    更令人胆寒的是云朵状的魔物，不仅没有被吓倒，反而发出一阵“桀桀……”的怪笑。

    “你们都要死！孩儿们出来吧，开始用餐啦！”

    紧接着魔云迅速分出若干拳头大的黑色生灵，酷似一只只老鼠，只不过身体上多了一队翅膀。

    众人瞬间反应了过来，刚才的魔云居然不是一只域外天魔，而是由无数诡异怪鼠组成的阴云。

    不过魔鼠王的嚣张到此为止，漫天的剑气已然将他们笼罩。在剑气之中，还夹杂着淡淡的法则之力。

    物理攻击免疫，那是因为物理攻击不够强。一旦涉及到了法则，那就大不一样。

    无数魔鼠在李牧的剑气之下烟消云散，识货的人已经忍不住发出感叹：“居然是净化之力！”

    仙神强者的强弱，已经不再是单纯的看功力，而在于对道的领悟，或者说是对法则的领悟。

    这一刻，同为仙神的另外三人也是脸色大变。作为走上法则之路的他们，明显看出来的更多。

    李牧的剑气之中不光附带了净化之力，同时还隐藏着毁灭之力。不过只存在于交手的一刹那，一不留神就会被忽略过去。

    一出手就是两种法则，并且还将两种属性不同的法则融于一剑，显然不是那么简单。

    三人相互对视了一眼，眉宇间情不自禁的流露出了一丝愁容。后浪来得太猛，让他们这些前浪都没法混了。

    苦修了上万年，结果发现还比不上一个不到百岁的小家伙，这种感受实在是太不美好了。

    没有心思理会这些老家伙们的想法，现在的李牧一心扑到了域外天魔身上。这可都是功德，万万不能相让。

    主要是天庭尚未建立，大家都不知道功德的重要性，否则早就出手抢怪了。

    现在就是欺负这些家伙无知，往后碰到这种好事，大家早就一拥而上。

    当然，实力不济的例外。打不赢就是送菜，域外天魔可不是人人都能欺负的软柿子。

    在解决出师未捷身先死的魔鼠王后，李牧立即布置阵法堵上了漏洞，丝毫不在意暴露实力。

    本体还在赶来的路上，现在最重要的不是抢怪，而是保证局势不失控。

    在场的众人可是他预定的打工人，死在其他人手中无所谓，唯独不能不能死在域外天魔手中。

    域外天魔之所以能够成为诸天万界的公敌，最大的原因就是和天道抢食，影响世界的自我积累。

    普通生灵之间的厮杀，死了之后都会回归天地，唯独域外天魔例外。生灵一旦进入域外天魔的肚子里，那可是连真灵都给消化干净。

    域外天魔灭世，也不仅仅是暴力毁灭世界。通过吞噬生灵，抢夺世界的口粮，让世界陷入死寂，同样也是一种灭世。

    以往的时候，为了获得更多的功德，没准他还会等这些魔头将事情闹大了再出手。

    现在不一样了，站在天帝的角度上，世界的健康发展才是最重要的，功德只能排在第二位。

    眼睁睁的看着李牧一手包办所有善后事宜，在场的众人纷纷松了一口气。在禁地之中，被古大帝的暗手折腾的够呛，他们可不想再和域外天魔来一场。

    “陛下好手段，老衲佩服！”

    一直没有多少存在感的白眉老僧，开口打破了沉默。

    看了三人一眼，尽管掩饰的很厉害，李牧还是从他们的眼神之中读出了忌惮。

    不遭人嫉是庸才，这种事情是不可避免。受人忌惮，总比受人轻视的强。

    走到现在这一步，他早就过了韬光养晦的时候，根本就没必要继续隐藏实力。

    “哈哈哈……”

    “大师秒赞了，些许手段不值一提。就算是孤不出手，诸位一样能够解决，谈不上什么高明。”

    这是事实，此地现在汇聚了这方世界人族近乎全部的高端力量，一群魔鼠还是能够解决。

    只不过需要付出多少代价，那就很难说了。若是运气好立即解决还好，要是反应慢了一步，让更多的域外天魔涌入，那就很难说了。

    谁也不知道古宙咋想的，居然拿手下的怨灵大军当祭品。尽管这些怨灵的味道不咋地，但是架不住量大。

    恰好这些域外天魔的牙口好，从来都挑食。甭管什么样的食物，都能够消化掉。

    要不是域外天魔内斗严重，没有族群意识，李牧非常怀疑他们能够成为无尽虚空的第一强族。

