
　　在天坛宝塔的第九层中，存放着的是一整套高贵，雅致到了极致的家具，是千年紫檀木心一点点雕刻而成的座椅，带着暗香的黄柳木所在制作而成的大床，大床上铺设的是用天鹅绒心填充的鹅绒被。ŴŴŴ.23sk.com

　　此外，还有无数的玉质摆件，稀奇盆栽，珍贵字画，总之，这天坛宝塔的第九层，就一个字‘壕’，两个字‘土豪’。

　　这里是大齐国大国师林南子真人的住处，在整个大齐国中，除却了林南子之外和他的贴身侍女之外，没有任何其他人可以进入这天坛宝塔的第九层，就算是大齐国的皇帝齐祯也不行。

　　此时的林南子，正盘坐在一个寒玉蒲团上，右手之中攥着一枚土黄色亮晶晶的晶石，闭目修炼，吸取晶石之中蕴含的庞大土灵力。

　　这块晶石，是一枚土属性下品灵石。

　　灵石，是修真世界中的通用货币，等于凡尘俗世中的黄金。

　　灵石蕴含庞大的灵气，吸收灵石中的灵气，要比吸收天地之间的飘散灵气，修炼速度快得多。

　　一旦灵石中的灵气被抽取一空，那灵石也就会变成一堆白色的粉末。

　　灵石可以让修士来吸取其中的灵力，也可以作为大阵运行所需灵气的载体，灵石便是灵气的结晶化身，在修真世界之中妙用无穷。

　　根据灵石之中蕴含的灵气属性不同，灵石有土灵石，火灵石，水灵石等等几十种之多，各个大修真宗门，家族，都有自己的灵石矿脉。

　　灵石则根据其中所蕴含的灵气数量，浓郁程度，分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，还有极品灵石。

　　下品灵石，是最常见也是数量最多的灵石，这点毋庸置疑，中品灵石，便已经很是罕见，一般一百块下品灵石可以兑换一块中品灵石。

　　至于上品灵石，则是属于各大门派的战略物资，很多超级大阵，需要被催动起来的话，必须使用上品灵石才行，一块上品灵石约等于一百块中品灵石。

　　但是绝对不会有人真的用上品灵石去兑换成中品灵石，上品灵石在修真界属于有价无市，一出手立刻就会被抢购一空的战略物资。

　　一些属性稀有的上品灵石，在暗地里甚至可以卖到上千块中品灵石，也就是十万块下品灵石的价格。

　　至于极品灵石，又被称之为仙石，据说是从仙界遗落下来的至宝，修真界中偶尔会有一两颗惊鸿一瞥的出现，每次极品灵石的出现，都会引发修真界的腥风血雨。

　　因为极品灵石中所蕴含的精粹灵气，可以使得修士轻松的突破当前的境界，此外，极品灵石还有无穷妙用。

　　至于极品灵石的价格，是个谜团，没有人出售过，这等至宝，已经不是可以用下品灵石去衡量的了。

　　先不说极品灵石了，就算是下品灵石，在林南子的眼中，都是至宝，他手中仅有的几颗土属性灵石，还是来自于进贡了慕青这位天灵根天才的奖赏。

　　林南子安静的修炼着，默默的吸取着灵石中的灵气，其修炼的是一门名为《黄土决》的低等土属性功法，《黄天决》最多最多可以让林南子修炼到炼气期巅峰，想要突破炼气期，进入筑基期的话，林南子需要换一本更加强大的土属性功法才行。

　　林南子现在是炼气六层的修为，等他吸取完手中几颗灵石的灵气，应该可以突破到炼气第八层，虽然距离炼气期第十二层，还是遥遥无期，但是林南子却已经很是满足。

　　炼气期修士的寿命，比起普通人来，已经大大的延长，炼气期巅峰的话，少说有两百年的寿元。

　　一旦突破到筑基期，寿元更是暴增到三百年以上。

　　至于金丹期，则至少有五百年的寿元。

　　至于元婴期，则是千年寿元打底，很多修炼延年益寿功法的元婴期老贼，更是可以活两千年以上。

　　至于化神，则是三千年起步，再然后，寿元便要破万年了。

　　不然的话，林南子要如何才能做大齐国八十年的国师呢？

　　就在林南子美滋滋的做着自己千秋万载的美梦的时候，一双冰冷的眼眸出现在了林南子的门前。

　　“嗯？好小子，被本真人禁锢住了内力，竟然还能挣脱锁链，果然是有手段啊！不过你既然已经挣脱了锁链，第一时间竟然不是逃走，而是来找本真人的麻烦，真的是不知死活！”

　　林南子感受到了杨飞扬的气息，心中一惊之下，丹田中的灵力竟然有些暴动的感觉，灵力暴动，可是走火入魔的前兆，吓得林南子急忙的停止吸收灵气，赶忙的压制自己丹田中的灵力。

　　五息之后，杨飞扬推门而入，此时的杨飞扬依旧是只穿着一条短裤，没办法啊，杨飞扬是真的没有找到自己能穿的衣服，除非杨飞扬去穿那些侍女的衣服。

　　林南子此时也勉强的压制住了自己暴动的灵气，睁开双眼，对着杨飞扬怒目而视。

　　“老夫答应过慕青不杀你的，但是却没有说不会伤害你！你不老实，老夫要打断你的四肢，捏碎你全身的骨头，我看你还怎么逃走！”林南子看着就站在自己面前，有恃无恐的杨飞扬暴怒的说道。

　　“气大伤肝，老东西，别把自己气死了，我还有很多问题要问你呢！想打断我的四肢，这不难，但是得先能动用你的灵力再说！”

　　杨飞扬此话一出，林南子的眼神中闪过了一丝慌乱的神色。

　　“灵力？你是如何知道的！你，你，你对本真人，做了什么！啊！！！啊！！！”林南子一听‘灵力’两个字，便明白杨飞扬对于修真界不是一无所知，而且此时，林南子丹田一阵剧痛，随后林南子发现自己丹田中的灵力竟然被禁锢住了，无法动用一丝一毫。

　　在林南子的丹田之中，一株长长的菟丝子挥舞着自己的藤蔓，将林南子的丹田几乎全部填充完毕，此时林南子的丹田就像是一颗大草球一样，他辛辛苦苦修炼出来的那点土灵力，此时被完全的缠绕，禁锢，无法动用。

　　“妈的！嚣张啊，继续嚣张啊！老畜生！打死你！”杨飞扬一个健步冲到了林南子的面前，飞起一脚便踹在了林南子的脸上，杨飞扬清晰的看到林南子的脸扭曲，变形，然后血水，唾液，裹挟着几颗大牙飞了出来，林南子本人更是被踹飞出去，狠狠的撞击在了自己房间的墙壁上，随即发出了痛苦的嘶吼。

　　杨飞扬却不肯罢休，冲上去，抓住林南子的头发，将其脑袋给提溜起来，就是一阵骑脸输出。

　　十几拳下去，林南子比杨飞扬想象的要脆弱的多。

　　原本仙风道骨的林南子，此时已经成了猪头，满嘴的牙，剩下不到一半，这时候的杨飞扬才知道，原来林南子根本就不会武功，他就是一名炼气期的修士，没有了灵力，林南子甚至打不过一个侍女。

　　“我问，你答，回答错一个问题，我就砍掉你一根手指！我倒是要看看你有多少根手指够我砍的！”杨飞扬又狠狠的给了林南子一拳，将其揍的晕晕乎乎的，然后从其房间之中找到了自己的天坠剑，缓缓拔出之后，对着林南子说道。

　　“本真人，乃是，炼气期六层修士！乃是，北夷大陆，修真大派，逍遥山的外门弟子！你，你究竟是何人？”

　　“艹！老子什么时候允许你提问了！艹！”

　　随后，杨飞扬便又是一阵挥拳，将林南子原本就只剩下一半的牙齿，敲的只剩下最后的三分之一才罢手。

　　这时候的林南子，眼睛也成了两道睁不开的小小缝隙。

　　林南子也懂得识时务者为俊杰，闭口不言，省的杨飞扬再给自己几拳。

　　“慕青呢？说！”天坠剑就抵在林南子右手的小拇指上，林南子吓得浑身一个哆嗦，此时的杨飞扬已经有些疯魔，林南子丝毫不怀疑杨飞扬真的会砍掉自己的手指。

　　“送去逍遥山了”

　　“怎么回事？说清楚”

　　“我，我是逍遥山的外门弟子，说白了，其实就是和逍遥山有些联系而已，我为逍遥山在俗世中搜寻有灵根的孩童，然后，他们给我一些丹药，功法和灵石”

　　“你掳走那么多孩子，就是为了这个？”

　　“正是”

　　“那，你掳走的孩子们，都送去逍遥山了？”

　　“怎么可能？有灵根之人，万中无一，至于慕青这种天灵根存在，更是百万，千万中无一，这么多年，我让人找来的孩子，有灵根之人，不过十几”

　　“那，那些没有灵根的孩子呢？”

　　“让我的手下们自由处理了，我不关心这些的”

　　“...”随即，便又是一阵狂风暴雨般的殴打。

　　“去逍遥山，就能找到慕青，对吧？”

　　“你要干什么？慕青是天灵根，她是天生的修士，逍遥山的一名金丹期长老亲自收她为徒，你知道金丹期代表着什么吗？那是毁天灭地的大能！逍遥山中天灵根者也不过数人，慕青，定然已经是逍遥山的宝贝疙瘩！”

　　“正因为慕青说过，你会来找她，让我好好待你，我才没有杀你，你去逍遥山干什么？带走慕青？快别闹了，慕青是逍遥山未来的金丹长老，是无价之宝，他们如何会让你带走，说不定过几年，慕青便会嫁给逍遥山的掌门之子，大长老之子之类的，她和你，是两个世界的人！”

　　“放开本真人，本真人可以既往不咎，甚至可以给予你荣华....啊！！！”

　　杨飞扬抬起了天坠剑，此时，林南子的右手小指被杨飞扬给切了下来，十指连心，断指之痛，自然是让林南子疼的不行。

　　“我说过，我问什么你回答什么，多说一句，或者是不回答我的问题，我就切你一根手指，你可以接着说！”

　　杨飞扬的语调无比淡定，而林南子却彻底的慌乱了，在林南子的眼中，杨飞扬就是个疯子，彻头彻尾的疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十七章 缠绕免费阅读。https://xs.23sk.com 