    首次的神战日期定下，贾岩确定白海豚他们肯定会选择接战，否则若不阻止贾岩，贾岩将成功收拢所有下属，随后便是实力暴涨，在未来的短兵相接时，白海豚他们很难占据到什么优势。

    别真以为白海豚方面人数多，就肯定会赢，贾岩方面如果没有三板斧，早就被白海豚他们在猎户臂攻破了也说不定。

    他这边人数少，却强在阴阳道联手战法方面颇有建树，联起手来，爆发的战力各个强大无比，三位域主级的强者联手，都堪堪到达强大域主级别了。

    天地之间。

    一道盘踞于星空之上的巨大屏障，显示于漆黑的背景中。

    在这片地域外围，有强者蓦然凝视着在屏障内部的几大弱小者，双方怒目而视，强大这边却未升起丝毫进入其中，与这些弱小者搏杀的念头。

    “眼前的那方弱者天地，早有古人书写在典籍中，我等谁比他们强大，但进入那方天地后，世界的规则自然会压制我等，让我等的力量直接压制到与他们相似层次，虽然力量感悟还在，可进入其中，绝非明智！”

    在这边的强大者们，个个穿着白袍，他们正是管理与控制屏障的信白神殿方强者们。

    这些强者早已习惯了屏障那边偶尔会有舰队或高手们路过，平时他们是无视这些成群结队的弱者们的。

    此次却不同屏障对面有几位强者，带领着属下前来，却堂而皇之的安营扎寨下来，似乎不破屏障不罢休。

    驻扎于此的白袍强者们，一个个纷纷出世，淡漠俯瞰着屏障那边弱者世界难得拔尖的强者。

    说是强者，比起这边的白袍者，还是弱了一截。

    “也不知他们在想什么，就算突破了屏障，这边有我们，冲过来就是找死，螳臂当车。”

    “也许在弱小世界久了，他们对强大的渴望已然病态吧，不用庸人自扰了，我等说是驻扎于此，但他们不可能突破屏障，除非有我等的实力，但那边若是有，也不可能想来这边，此乃悖论，所以他们过不来，我等做做防御姿态就好。”

    这片的尊者级存在，冷笑着望着屏障那边，也对这边冷眼旁观的众多弱小世界强者，目中无人般一一无视。

    而另一头。

    那‘弱小低武世界’内，几名看似弱小的‘强者’们，看着这些尊者级高手们的居高临下，好悬没气吐血。

    “这些家伙，太过于目中无人了。”

    “区区尊者，竟看不上我们？呵呵，我们真实实力，可是起码星河初阶起步，就他们，还敢看不起我们？”

    “罢了，虎落平阳被犬欺，不用理会他们的态度，想方设法思考突围方式，这屏障限制的实力是尊者以下强者不可破，我等虽然现在也只有星空级，却也不是不能利用阴阳道联手战法，将这里破除。”

    “那确实，贾岩大人的阴阳道，哪里是白海豚他们可以想像的，但联手虽能破，但也要想好破坏屏障后的事情，那些白袍者应该是白海豚下属势力高手，我等突破后，他们若选择动手，以我等战力，恐怕真难以击败他们，别浪费精力突破，最后变成自寻死路了。”

    “这……的确是难题，要是能够联络上贾岩大人他们就好了，我等突围出去，想必不用太久就能突破桎梏到尊者级，给点时间甚至可以快速突破到尊者以上，却绝对做不到瞬间突破，唉，果然是悖论吗？”

    在这屏障内组织人手的低武世界强者们，果然是贾岩带进世界的下属们。

    他们被白海豚设计困在低武世界，如同一叶障目，实力怎么也突破不到星空级以上，如此一来，他们很难对贾岩起到协助作用，就算后期贾岩找到了方法解救他们，但刚出低武世界，恢复实力需要时间资源，这些时间差，也足够白海豚取得重大优势了。

    更何况，趁他们还弱小，白海豚也可以想方设法抹杀掉这些贾岩下属，整个世界之战的天平，也将渐渐倾斜向白海豚了。

    低武世界里汇集的贾岩下属们，已经是全部了，其他人要么在外界早已被贾岩找到，要么就是如黑虎与青玲，执行起了探索与积攒实力的任务。

    在双方强者们，隔着一道屏障相互对视时。

    空间裂开，黑色的能量波散开来，很快融入了黑色的星空背景里，消散不见。

    悄无声息出现的强者，竟是一只庞然大物巨虎。

    “啧啧，果然如此，白海豚派了不少尊者级土著强者在此驻守。”

    虎少对地府空间的穿梭利用，已经越来越出神入化，趁着白袍强者们毫无防备之际，穿梭进入了他们的防御地区，再通过严密的防御屏障边缘，到达了屏障正面。

    全过程白袍强者中竟无人察觉。

    不得不说，这位外界年岁极大的域主级老前辈，在隐匿身形上，进入登峰造极的层次了。

    “嘿，那边那个青蛙般的强者，不是老蛙吗？到了这个世界竟还是青蛙的外表，莫非这叫冥冥中的缘份？”

    “还有那个，好像是青蚂族的青蚂吧？倒是变得帅气的人族了，也不知是否能如我一般，适应这个世界的身体。”

    “狼狈，太狼狈了，他们堂堂一群星河级以上的高手，竟会被这小小的屏障封锁，我是否现在就动手，助他们脱困？”

    虎少再感悟了片刻周围，直接凝重的摇头。

    倒不是他不愿协助其他贾岩下属脱困。

    而是上回来此感悟到的强大存在，现在依旧存在，那股气势，他不会弄错，恐怕是他在外界战斗过的强者，也就是说，在猎户臂保卫战里值得他域主大战的存在，也许同样是域主等级。

    他没把握在那名域主级的阻挠下，打开屏障，也许强行去做，会导致自己与屏障内部那群同僚们全军覆没的下场。

    谁都不知道白海豚在这里做了什么阴谋陷阱。

    虎少真实年纪已经是长者了，长者不会做不自量力的冒险。

    往难听了说，这叫固步自封，从好听方面讲，却是办事牢靠的人才。

    他选择悄悄退去。

    离开前，他尝试传音向屏障内部，没想到这屏障看似固若金汤，但对音频的阻碍力并没强大到夸张程度。

    “嗯？”

    屏障内部，那位青蛙般的强者怔了怔，随后目光游移不定，似乎有意无意扫过了虎少所在区域，很快又无动于衷的扫到其他地方去。

    又过了片刻，所有人脸色都凝重了起来。

    “我们撤吧，过两天再来，老子就不信了，破不开这狗屁屏障！”

    “上界的强者们，我等虽来自弱小低武世界，可王侯将相宁有种乎，你们等着，过两天我等马上突破屏障，取你等狗命！”

    几大强者带领着下属，雷声大雨点小的风风火火又撤离而去。

    屏障这头，所有尊者级白袍强者们露出果然如此表情。

    这群低武世界的强者，与其他低武高手们一样，拿屏障之力束手无策，说是马上再归来，恐怕是心知无法突破屏障，回去安心当他们的低武无敌强者了吧。

    “不用紧张了，这些家伙，大概率一去不返，这批强者退后，也许最近些年不会再有强者来攻屏障了，毕竟低武世界想出一位星空级也不简单，说不定最近几十年就这么几个，他们知难而退后，别人也不会再来。”

    “是极，看的我都心累，回去睡大觉去。”

    白袍强者们完全不疑有他，直接一哄而散。

    低武世界的高手，在他们眼里就是一群弱者，别说他们出不来，真溜到外界来了，这群尊者级高手恐怕直接灭杀。

    若不是上面有规矩，他们可能都反向杀入低武世界，尊者级的实力可以打破屏障。

    这群白袍者们没有想到的是，在他们散去没多久后，屏障附近某个区域段，黑色的光彩一闪而逝，巨大老虎的身影消失在屏障边缘，进入了另一个黑色的世界。

    “哦？你已经联系到那边的人手了吗？他们果然被困在低武世界，白海豚狡猾如此，还真是让人不快！”

    “那么大人，我等接下去如何做，属下有一定把握，神不知鬼不觉把人接一两位出来，就是未来那片地段会更难接人，因为敌人肯定会察觉到。”

    古堡中，虎少汇报贾岩。

    贾岩摇了摇头：“不用偷偷摸摸的了，接一两个人也没意义，要接，就全部接出来，我们进入此世界的人手，必须全部无损集合，否则这场战争怕是很难有胜算。”

    “所以大人的意思是？”

    贾岩目光如炬：“我的意思是，这场神战，要打，就打大的，打闪电战，打他白海豚一个措手不及！”

    闪电战？

    闻言，虎少那巨大的黑色虎头上，浮现出暗自心惊之色。

    果然，这位大人还是这位大人，杀伐果决。

    “是，那我就下去准备了。”

    “去吧。”

    放任心潮澎湃的虎少离开，贾岩自己则是继续吞噬力量，同时他还让地府里的爱迪莎通知青玲，让她也来城堡里吞噬力量，过两天她也将上战场。

    地府的转移能力，是贾岩灵活出战的最佳宝物。

    白海豚那边应该也有类似远程传送魔法这样的器具，但与地府相比，在通用程度上应该会有相当限制，所以贾岩认为，自己这边在打速战速决的快战上，优势肯定很明显。

    “贾岩大人，准备打第一场神战了么，并且爆发神战的地方，不是在我这边，而是选择了所谓的低武世界屏障？”

    【差几百字，起点正版订阅的书友们，可以过一个小时来正版刷新，就能看到本章全部内容了，谢谢大家支持】“不用紧张了，这些家伙，大概率一去不返，这批强者退后，也许最近些年不会再有强者来攻屏障了，毕竟低武世界想出一位星空级也不简单，说不定最近几十年就这么几个，他们知难而退后，别人也不会再来。”“是极，看的我都心累，回去睡大觉去。”

    白袍强者们完全不疑有他，直接一哄而散。

    低武世界的高手，在他们眼里就是一群弱者，别说他们出不来，真溜到外界来了，这群尊者级高手恐怕直接灭杀。

    若不是上面有规矩，他们可能都反向杀入低武世界，尊者级的实力可以打破屏障。

    这群白袍者们没有想到的是，在他们散去没多久后，屏障附近某个区域段，黑色的光彩一闪而逝，巨大老虎的身影消失在屏障边缘，进入了另一个黑色的世界。

    “哦？你已经联系到那边的人手了吗？他们果然被困在低武世界，白海豚狡猾如此，还真是让人不快！”

    “那么大人，我等接下去如何做，属下有一定把握，神不知鬼不觉把人接一两位出来，就是未来那片地段会更难接人，因为敌人肯定会察觉到。”

    古堡中，虎少汇报贾岩。

    贾岩摇了摇头：“不用偷偷摸摸的了，接一两个人也没意义，要接，就全部接出来，我们进入此世界的人手，必须全部无损集合，否则这场战争怕是很难有胜算。”

    “所以大人的意思是？”

    贾岩目光如炬：“我的意思是，这场神战，要打，就打大的，打闪电战，打他白海豚一个措手不及！”

    闪电战？

    闻言，虎少那巨大的黑色虎头上，浮现出暗自心惊之色。

    果然，这位大人还是这位大人，杀伐果决。

    “是，那我就下去准备了。”

    “去吧。”

    放任心潮澎湃的虎少离开，贾岩自己则是继续吞噬力量，同时他还让地府里的爱迪莎通知青玲，让她也来城堡里吞噬力量，过两天她也将上战场。

    地府的转移能力，是贾岩灵活出战的最佳宝物。

    白海豚那边应该也有类似远程传送魔法这样的器具，但与地府相比，在通用程度上应该会有相当限制，所以贾岩认为，自己这边在打速战速决的快战上，优势肯定很明显。

    “贾岩大人，准备打第一场神战了么，并且爆发神战的地方，不是在我这边，而是选择

