    第1109章 终于上市

    国产电影看似繁荣，其实扒掉遮羞布之后，就会发现其实已经跌入深谷。

    别看头部的电影都很多观众追捧，但实际上除了每年那么几部电影之外，其余的票房加起来都不够前十部电影多。国产电影市场的颓势，一览无遗。

    为什么会这样？

    很多业内人士说，是方既明搞坏了市场。

    真是扯淡，要是没有方既明，这国产电影市场更加颓靡！

    国产电影的颓靡，主要是不够商业化的问题。

    换而言之，不知道观众喜欢看什么，就一味给观众喂屎。其实观众排斥的不是文艺片，而是一堆不知所谓的电影，披着文艺片的外衣，实则是导演一个人的自嗨。至于票房？呵呵，还敢想票房的事？真的是给你脸了！

    要知道，真正的文艺片要么拍出了时代感，要么拍出了人物的喜怒哀乐，要么告诉观众一个道理……这些都行。偏生，文艺片不是冗长、沉闷影片的代名词，文艺片也能很好看。哪怕是主旋律，也一样能很好看。

    可惜，很多电影人，甚至一些导演都不明白，电影的第一属性是传播性，它必须要好看，才能传播起来。

    方既明觉得国产电影已经有点病入膏肓了。

    不过没关系，病了更好，方既明会教他们怎么拍电影的。

    现在当然没时间，要做的事情是飞讯上市，这是重中之重。

    很显然，飞讯上市的消息是传播很快的，早些时候主流媒体都报道了。

    文章说得很清楚，如果飞讯成功上市的话，那么将融资超过20亿美刀，成为名副其实的国内互联网领头羊。这时候的美刀兑换软妹币，大概是七块多到八块钱之间，币值还是很坚挺的。不知道多少人倒吸一口凉气，20亿，还是美刀，这简直是不可思议！

    时间越发临近了，方既明和一众高管，也提前飞到了白头鹰这边，准备最后的上市工作。

    事实上，白头鹰的财团现在只想赚钱，飞讯代表着中国互联网的最高水平，配上中国那发展速度，明眼人都看得出来飞讯绝对是一个潜力股。要不然，大家也不会接受从1.5美刀的股票估值，一路涨到10美刀了。

    无他，飞讯的盈利做得太好了！而且创始人太会讲故事了！

    没人能说明白未来会发生什么，可方既明给大家都画了一个大饼。这个饼很香，除了中国人之外，西方鬼佬们一个个都觉得很好吃。要知道，在中国方既明根本不需要多说什么，把飞讯的财务报表甩出去，就一堆人抢着要拿到飞讯的原始股了。

    这就是国情差距。

    歪果仁相信未来，而中国人注重当下。

    一个连盈利都做不到的公司，是断然不可能在A股上市的，套牌上市都不行！

    但是在白头鹰却可以，只要你的公司估值够高，理念足够吸引人，那就没问题了。白头鹰的人愿意为一些潜力公司冒险，因为他们知道，一旦成功了，就是一本万利。也正是因为这样，全世界的互联网公司都希望在白头鹰这里上市，毕竟能融资这么多的除了白头鹰之外就没有其他地方了。

    哪怕是香江，也差了好多。

    上辈子腾讯在香江上市，以每股3.70港纸的价格发售了4.202亿股，募集资金达15.5亿港纸。看似不少，因为那时候港纸还很值钱，最起码比软妹币还值钱一丢丢。但对比起20亿美刀，还是差了好几倍的。

    这足以说明了一件事，白头鹰这里还是全世界的金融聚集地。要想拿到更多的融资，还是得从这里上市才行。

    看看上辈子的阿里，上市当天发行了3.2亿股，每股发行价68美刀，融资额为218亿美刀。这简直是天价融资，怪不得阿里上市之后就转变画风了，到处收购企业，财大气粗得不行。这都是因为融资太多，烧钱起来毫无顾忌。

    白头鹰的股市里，实在是有太多资金了。

    方既明也是感慨，别看飞讯融资20亿美刀好像很多。实际上，今年白头鹰这边最大的IPO是融资超过百亿的。对比起那些巨无霸来说，飞讯确实像个婴儿一样，没有一样拿得出手的。

    不过也没关系，看看股票涨幅就好了。

    这不，上辈子腾讯的股票已经去到过600多块钱，相较于发行价，简直是坐火箭一样，比一些白头鹰的互联网巨头的涨幅都要猛得多，足足翻了一百七十倍之多。这么说好了，假如当时有人买了腾讯的1000股，那么现在这人就可以付得起一套几十平米房子首付了！要是买了一万股，超一线城市的一套房都有着落了。

    所以说，别看飞讯的发行价很低，可这偏偏是入手的大好时机。

    方既明估计着，在IPO之前会进行多轮的询价，只要方既明觉得这价格不是顶点，说不定开盘价比发行价都要高出不少。比如上辈子阿里，发行价是68美刀，可开盘价却是92.7美刀，还没开卖就涨了。这种情况是投资者最喜闻乐见的，因为很多人打着主意要半年后离场，赚一票就溜。

    当年阿里的上市震惊全球，成为全球证券市场密切关注的大事，越来越多的西方投资者认识并了解中国企业的现状和前景。

    方既明觉得，飞讯就算达不到阿里这个状态，也能让白头鹰的股民去了解飞讯。

    飞讯是一家独特的公司，一旦有人好奇走进来，那么想走出去就很难了。

    毕竟在白头鹰这边，飞讯是一个白头鹰佬做经理，让飞讯开始白头鹰的本土化。还别说，这非常容易吸引到用户。

    随着财经广告的宣传，飞讯上市的消息俞传俞烈。

    终于，在10月16日这天，飞讯经过12轮询价，近两个多小时的询价，开盘价为16.2美刀。

    而开盘之后，这数值蹭蹭蹭蹭地往上涨，有种不涨停誓不罢休的气势。

    仅仅一个小时后，飞讯的股票已经相较于发行价翻倍了，有些投资人眼都瞪大：这什么都没做，怎么突然资产就翻倍了呢？！

    郭文达都乐疯了：“方董，你看了吗，翻倍了，翻倍了！！！”

    看着疯子一样的郭文达，方既明却显得很镇定：“淡定，不就是股价翻倍嘛，这有啥的？我们的任务也算完成了，想想看回去怎么把工作做得更好把！”

    (本章完)

