    乌嬷嬷出去后，便让帐房准备钱银了。

    下午未时，乌嬷嬷便让帐房备好二千五百两。装了足足两箱子，才领着两名小厮，高调地出门。

    街上一些摊贩，有好事大胆的人便问：“老姐姐到哪里？”

    乌嬷嬷便笑着说：“把准备好的二千五百两给她送去。”好让人知道她们已经去送钱了。

    来到四竹巷，乌嬷嬷便拍门。

    “来了！”夏儿打开门，便对上乌嬷嬷那皮笑肉不笑的老脸，不由眉毛一挑，回身对里面喊：“小姐，小姐，那边送钱来了！”

    不一会儿，便见姚青梨带着秋云走出来。

    “呵呵，你点一下，这里是二千五百两银子。”乌嬷嬷笑着，阴阳怪气的，“那个镯子本来就是五百多两买的，我们自然知道价值。所以一直都在准备二千五百两，从没想过欠你一个铜板。”

    “嗯，知道了。”姚青梨眼皮也不多抬一下。她早猜到高氏一定会多送五百两，毕竟高氏惯会做门面工夫。

    “你清点一下，收好了！”最后三个字，乌嬷嬷咬得特别狠。

    钱是送到了，但能不能收好，能不能守得住这么一大笔显露在人前的横财，就看你有没有这本事了！

    有时候，财多招祸！正所谓谋财害命，就是因财而起。

    想着，乌嬷嬷的小眼不由往四周瞟了瞟，不远处正有三三两两的人朝这边望过来，有些还低声说着什么。

    “不用点了。”姚青梨说，“这两大箱子的，嬷嬷搁我家是想贼子天天翻墙么？秋云，你随乌嬷嬷到钱庄把银子存了。还有，我们家昨天才被人偷过一次，还是你们指使的。”

    “都、都说了不是我们！”乌嬷嬷气得脸都青了。

    “你们赖了这么久的帐，这才心不甘情不愿地还钱。谁知道你们会不会后头就使坏，叫人偷回去的！”姚青梨却不理会她，自顾自地说：“如果后面有人来偷，那一定是姚盈盈和高氏指使的。”

    “你——”乌嬷嬷气得一个倒仰。

    “虽然都推到了恨玉身上，但究竟谁在赖帐，我相信群众心中有数。”姚青梨笑眯眯地道。“所以，别作妖！”

    乌嬷嬷气得直捂胸口。的确，现在人人都盯着她们的一举一动。现在最好的办法是低调，千万别生事！

    所以，若真有贼子光顾姚青梨家，别人也会以为是他们指使的！所以，他们不但得求老天保佑千万别有贼子光顾，还得帮着姚青梨防贼！否则，太太和二小姐又得惹一身骚了！

    想明白这点，乌嬷嬷气得快吐血了。

    “呵呵，乌嬷嬷，咱们快去钱庄吧！”秋云一身舒爽地走出来。

    乌嬷嬷这才气急败坏地转身离去。

    看着那抬着银子渐渐远去的一行人，夏儿眉开眼笑，正要关门，不想，一个厚胖的身影自不远处冲了过来：“哎哎哎，等等！”

    夏儿定睛一看，脸就板起来了，竟是罗太太！

    “呵呵，钱都拿到了吧？”罗太太抖着脸上的横肉，笑着。

    “是啊！”姚青梨在衣袖里掏了掏，掏出一个小钱袋来，往她手上一塞，“你儿媳的药钱。”

    罗太太打开一看，脸色就青了：“十两银子！你糊弄谁呢！”

    “罗太太你好没道理！”夏儿一掐小腰，“当时你说你儿媳看病花了七八两，我家小姐大方，才给你十两的。”

    “你你你——你们现在手里可有二千多两！”罗太太气道。“也不想一想，今天早上在姚家大门前闹事，谁帮你说嘴的！十两对于你不过是九牛一毛！怎么也得一二百两，否则，我跟你没完。”

    姚青梨和夏儿自然认得，早上在姚家门前嚎的那两嗓子的是罗太太。

    “也就念着你这两嗓子。”姚青梨啧啧两声，“否则你一个铜板都没有！什么我害你儿媳摔着？你拿证据来呀！不是什么人都是你能论的！别贪心不足蛇吞象。否则，我跟你没完！”

    “你——”

    “别再你你我我的，烦死了！前几天是姚家跟我叫板！最后却赔了夫人又折兵，名声扫地。现在你来跟我叫板？啧啧……”姚青梨以一种鄙视的姿态上下打量着罗太太，“你说，你跟姚家比，哪个更厉害？”

    罗太太身子不由一抖，自己是什么东西啊，哪能跟姚家这样的大贵族比！

    可是，这么厉害的姚家，却被姚青梨整得不但乖乖还钱，还名声扫地！

    “好好好……回头我再收拾你……”罗太太怂了，只得骂骂咧咧地离开。

    “好走，不送。”姚青梨“砰砰”两声，把门关上。

    “小姐，你真是太厉害了！三言两语就把她给撵走了。”夏儿激动地道。

    姚青梨轻哼一声：“这种小人，可不能顺着她的意，否则会以为我们好欺负，那胃口会越来越大。”

    “嗯嗯。”夏儿开心得只顾着裂嘴，“最厉害的，还是这二千两！原本，我还以为再也要不回来了，哪里想到……”

    小姐一步步地筹谋，竟然把银子轻易而举地全要了回来！

    “还有那几个地痞。”夏儿用星星眼看着姚青梨，“开始小姐你让我们买捕兽夹回来防贼，虽然早有准备。可我们到底是几个弱女子。哪里想到……真的把他们给制住了。而且，就连那只镯子亏出去的五百两，也要回来了！小姐果然说得没错，这镯子不会亏！”

    “傻丫头，你记错了吧？”姚青梨轻敲了敲她的脑袋，“我当时说，这镯子会大大超出它的价值。”

    “啊？”夏儿一怔，“这镯子只要回来剩下那五百两，哪里超过价值了？小姐……估算错了？”

    “你家小姐怎么可能会估算失误，你等着吧！不过，应该快了！”姚青梨想着便欢快起来。

    “啊，小姐又卖关子！”夏儿嘟了嘟小嘴。

    果然，才过了一个时辰，便有人找上门来了。

    夏儿打开门，看到的是一张黑沉而俊郎的脸，竟然是何易之。

