    “七号，你还好吗？”肖恩平静的说道，缓缓的将手伸进了口袋里，摸到了装着魔法水的瓶子，然而犹豫了一下，转而伸向了手枪。

    七号显然并不怎么好，它的表情看起来异常的狰狞, 两眼冒光，嘴里的口水混杂着鲜血流淌了出来，它将嘴里的血肉吞下。

    “不是七号，这不是我的名字，呵呵呵呵，我已经顿悟了。”七号竟然开口说话了，只是话语颠三倒四，似乎有些疯狂。

    在吸收了六号的血之后，它再一次获得了魔力, 而且与此同时，它似乎觉醒了某种更加奇怪的特质。”

    “一切都变得如此的明了，拥有如此强大的力量，为什么我还要听命与你？这没有道理。”

    “我是你的主人。”

    “主人？呵呵呵呵，主人！”它的表情忽然变得暴怒起来，魔力在它周围涌动，形成了一个肉眼可见的魔法旋涡。

    “你好啊主人，你想要看看我的厉害么？主人！你给我了力量，你给了我痛苦，不就是想要看看它能带来什么嘛！现在我将展示给你。”它的声音变得扭曲起来，甚至不再像是生物的声音，他的手中凝聚起两团火焰，没有念咒语，仿佛仅仅只是一个念头，便将魔力转化成了火焰。

    它似乎准备施展某种超强的魔法。

    然而如此近的距离, 显然还是子弹更快一些。

    砰！

    肖恩掏枪——瞄准——射击，三个动作在一瞬间完成, 然而子弹并没有击中七号, 而是在它眉心处停了下来，一股无形的屏障挡在了它的周围。

    肖恩吃了一惊，这是什么魔法？他可没有教七号这个技能啊？连它他自己都不会。

    下一秒，一团脸盆大的火球迎面袭来。

    光明护盾！肖恩一抬手，光明神力瞬间凝聚成一面盾牌，轰的一声巨响，剧烈的爆炸将他炸的倒飞了出去，手中的光明护盾也被炸的粉碎，消散成了漫天的光点。

    肖恩借助冲击力一个后空翻，落在了地上，刚一起身，七号就从房间里冲了出来，它双脚离地，整個人仿佛在浮空而行，魔力环绕着它，让它看起有着和它那弱小的身躯所不相等的气势。

    又是一道闪电轰来，肖恩再次凝聚出光明护盾, 闪电被弹向了天花板，炸的一片碎石落下, 但光挨打不还手可不是肖恩的性格，他一边往外跑一边掏出魔法水一口灌了下去。

    等到七号追上来的时候——“火焰熊熊！”

    肖恩一抬手，火焰在七号周围浮现，它的身体被火焰吞没，但下一秒便再次显露出来，一巴掌拍向地板，一瞬间那木板就犹如活了一般，一根根藤蔓从地板的纹理间生长出来，朝着肖恩就缠绕了过来。

    咦，这又是什么魔法？

    肖恩无比震惊，这个七号暴走之后，竟然无师自通的掌握了好几种他从未见过的魔法，这不可能是谁教给它的，难道说它可以随心所欲的运用魔力？想什么就变什么？

    心中虽然震惊，但他却无暇多想，一抬手光明之刃出现在手中，刷刷刷几剑将缠向它的藤蔓统统斩断，同时朝着七号逼近了过去，对拼魔法他是没什么机会的，但如果近战，应该还有机会。

    但七号虽然失去了理智，可战斗的反应却提升了数倍，瞬间就洞悉了他的想法，一抬手，一只半透明的力场巨掌就浮现在空中，那手掌竟然还是矮地精的手，只有四个手指，朝着肖恩抓了过来。

    肖恩一剑斩出，剑刃却好像砍到了空气直接穿了过来，那手掌一把将他抓了起来，缓缓的举到了半空中。

    “主人，现在你是什么感觉啊，你感到痛苦了么？你感到绝望了么？”那手掌渐渐收拢，肖恩感觉仿佛身处于一台碾压机中一般。

    谷鉜

    光明铠甲！光明神力从他体内疯狂涌出，在身体周围勾勒出铠甲的轮廓，硬生生将那手掌撑开，等到有了一丝缝隙，肖恩将瓶子里的魔法水一口气全灌了下去。

    雷光烁烁！

    这一击全力施展，威力极强，一道耀眼的闪电正中七号，七号的护身力场被轰的一阵涣散，顿时中断了施法，从空中衰落了下去，那只力场构成的大手也瞬间消失了。

    肖恩和七号几乎同时落在了地上，然后同时朝对方放出了新一轮的魔法，你来我往，火球和闪电交相呼应，两人一边攻击，一边也在躲闪，偶尔用各自的防护技能抗下一轮无法闪避的攻击。

    又是一轮对射，肖恩抬手一发火球，七号也抬手，却没有施展出任何魔法，火球将七号炸的飞了出去，肖恩扔完火球就闪到了一面墙壁的后面，转过身却发现对方没有再次攻击，他小心翼翼的从藏身处探出头去，发现七号正趴在地上，浑身焦黑，两眼无神的看向天花板，蓝光正从它的眼中迅速消退。

    看起来体内的魔力终究还是耗尽了。

    肖恩走上前去，七号的身体正在崩溃，仿佛燃烧殆尽的木柴，只留下无火的余灰。

    很快，最后一丝魔力的光芒也消失不见了，它看起来又瘦又小，皮肤紧紧的贴在骨头上，整个干瘪的好像骷髅一般。

    看着它的样子肖恩想起了帽子的话，魔力会在体内留下一个大洞，永远也无法填满的大洞，魔力最终会吞噬其使用者。

    这个念头让他恐惧而又沉重。

    那些矮地精们终于凑了过来，刚才战斗爆发的时候，由于没有魔力水，它们就只能躲在一旁看着罢了。

    “把它埋了吧。”肖恩说道，不再去看那尸体，转身走了。

    ——————

    吃早饭的时候，餐桌上异常的安静。

    早餐是在宴会厅里进行的，自从那天在宴会厅解决了最后一个死亡预兆之后，肖恩就发现在这里吃饭其实也挺有感觉的，好歹自己也买了一座城堡，不好好利用起来总感觉有些浪费了。

    所以从那天开始，他就开始在宴会厅进餐了，而且经常会把矮地精们叫上来一起吃饭，矮地精吃着橡子面饼，喝着橡子面糊糊，就坐在长长的宴会桌的两旁，看起来倒有点像城堡领主和他的骑士们。

    他之前准备了十把椅子，但是现在却多了两个空位。

    肖恩一边味同嚼蜡的喝着燕麦粥，一边寻思着要如何处理剩下的矮地精们。

    看来以后这八个矮地精每天都得用魔法水养起来了，否则再疯掉几个，自己这城堡就别想住了。

    他有些头痛，哪怕一天一杯，这也不是个小数目啊，手里的魔法原液虽多，但也撑不了多久，看来回头还得继续召唤魔法物品，提炼魔法原液。

    “以后伱们每天没人可以领取一杯魔法水，从今天开始，另外，你们必须要学习控制体内的魔力，以及对魔力的渴求，每晚睡觉之前必须将体内的魔力耗尽。”

    矮地精们听了，纷纷露出激动的神色来。

    肖恩继续吃着东西，不过这一次意外倒也不是没有收获，目前看来，这魔法的运用并不完全需要咒语，更像是一种心理上的技巧，七号失去了理智，但也因此觉醒了自如的施展魔法的能力。

    如果自己能找到这窍门，或许不用咒语也能随心所欲的施法了，回头倒是可以尝试一下。

