    ......

    第二天天才亮，陈亮就叫醒了在隔壁床上睡得很是舒服的小志泳。

    “陈亮，我昨晚修炼到一半就睡着了，我实在是太困了。呜呜呜，明明很有决心的说，结果我竟然败在了眼困上。”小志泳一醒来就睁大了她的大眼睛，两眼泪汪汪地向陈亮解释了一下她昨晚睡着了的原因。

    “嗯，应该是你的身体还没习惯吧！等你的身体习惯了应该就没问题了。而且我觉得你这一晚也不会是就这么白过的，你现在试试感觉一下自身，看看你自己现在有什么不一样的地方。”陈亮看着小志泳这么精神的模样，不禁露出了一丝笑容。

    “嗯！”小志泳乖巧地应了一声，小手不自觉地撑起了带着几丝婴儿肥的下巴，点按了几下，才带着些不自信地说道：“也就魂力比昨晚修炼的还多，好像就只有这个不一样了吧？”

    陈亮摇了摇头，缓缓说道：“不只这个。你感觉一下，你今天精神状态是不是特别好？”

    “唉？对唉！我今天早上的精神状态真的是格外的好唉，我感觉看到的东西清晰了好多啊！这感觉，比我做美梦后的状态都要好得多。嗯？好像昨晚我没有做梦！嗯…还是说我做过了梦，只是我忘了而已？”得到了陈亮的提示，小志泳才注意到，今天早上的自己格外的精神，这让她觉得活着就应该是活成这样子的才对。

    她已经很久没有体验过，对外界能感觉到如此实在的感受了。

    “嗯，你现在能这么精神，说明了昨晚还是很有效果的。这也侧面说明了，你已经可以做到了，在冥想的时候抛开一切的杂念，集中精神去投入你所做的事了。”陈亮微微顿了顿，看了看小志泳的反应，接着就是仿佛没看到小志泳因为被夸大了而感到不好意思的小红脸，继续道：“在冥想方面，说你是已经拥有着赤子之心的人也不为过。以后做其他的事情的时候，你也可以多找找那种感觉，只要你找到了那种感觉，就可以达到事半功倍的效果。”

    “哦，知道了。可是陈亮，我想说我昨晚并没有做得那么好。”小志泳不想骗人，但又不想让陈亮失望，便扭扭捏捏捏地说出了内心的话。

    “别那么看低你自己，我相信你即使没有完完全全做到那个地步，你做得也很靠近了。”

    “现在你已经进入了那个门槛，那么等你的生物钟调好了规律，到达那个境界也就不过是水到渠成的事而已。”陈亮肯定的说道。

    “生物钟？那是什么？”尽管心里有了些猜测，但小志泳还是想陈亮详细解释一下。

    “生物种是生物体内的一种无形的时钟，实际上是生物体生命活动的内在节律性，它是由生物题内的时间结构序所决定。简单来说就是身体因为一些习惯而出现的一些规律性需求。就比如说你一段时间内的午饭都提前一个时辰去吃，那么过段时间你就会出现比之前提前一个时辰饿肚子的情况。这就是生物钟作用。”陈亮很是耐心地向小志泳解释了一下生物钟的意义。

    “好了，该走了。去饭堂吃个早饭就该去上课了。”陈亮感觉他们两个说得有些久了。再说下去时间就可能要迟到了，迟到可不是一个好习惯！

    “可是今天不是周末，不用上课吗？”小志泳眼睛睁得大大的，仿佛在说陈亮你连今天是星期几都不知道，你怎么这么拉了。

    陈亮很是尴尬地笑了两声，这两天他过得太过投入了，以至于他都忘了今天是周末，不用上课。

    “那先去饭堂吃个早餐吧，正好我也饿了。”陈亮打了个哈哈，企图蒙混过关。

    “哼，你也太粗心了吧。走吧！”小志泳嘟囔了几下就跟陈亮一起往饭堂的方向走去。

    虽然小志泳心里的确是有着不礼貌的想法，但是她又怎么可能说出来呢？

    真说出来了不仅显得很没礼貌，也显得很没教养。对于这样的事情，她爸爸早就教导过她了，她自然不会犯这样的蠢事。

    对于小志泳的做法，陈亮看在了眼里，陈亮对小志泳的做法很是赞可。

    怎么说呢？想到什么就说什么，不单单涉及于礼貌和教养问题。

    还涉及于，心里所想之事并不能跟心里所想做之事混为一谈。

    心里想什么，有时候连自己都不能控制，若就这么随便将其定义为属于自己的隐藏意愿，那也只能说太肤浅了！

    若天下以心论人，则天下无好人。这句话说的就是这么个道理。

    陈亮是喜欢直来直去的人，可他并不喜欢说话直来直去，走路直来直去的人。

    圣魂村那群熊孩子就是个让他容易感到头痛的例子。圣魂村大多数熊孩子基本都野惯了，都习惯说话童言无忌以及习惯到处捣蛋。面对这么一群人，无论是谁都会感到很头疼。

    陈亮喜欢的直来直去，是心之所向，剑之所指。

    心是经过层层验证的不断认可才确定的心；剑是经过层层见识的不断思索才确定的剑。

    至于为什么喜欢小志泳，那当然是因为陈亮觉得小志泳有着她自己认可过的心和思索过的剑。

    “喂！陈亮，你在这里发呆干嘛？又说去吃饭堂？还去不去了？”见到陈亮在原地发呆这么久还不动身，小志泳怒了。

    “啊？去！当然去！只是我刚刚在想我们洗漱过了没。”

    “呃…好像我们是还没洗漱。那赶快洗漱了就去饭堂！再晚饭堂里好吃的早餐都要没了啊！”

    ......

