    两千多年的时间，在飞快消逝。

    在转生海域中，这个古神群族的分支的气氛，越发凝重了，像是风雨欲来。

    两千多位分支弟子，几乎都停止了静修，在等待着某个时刻。

    “要开始了！”

    就在这一天，一道低吼声，宛如混沌雷霆炸响，有一尊生灵，当先从其中一座古神浮雕世界中冲出。

    轰！轰！

    紧接着，矗立在转生海域中，整整五十六尊古神浮雕中，有大道轰鸣声此起彼伏，可见各色各样的古神神河升腾而起，带着一个个生灵冲天而起，皆为头角峥嵘，神威不凡。

    这些，都是分支弟子。

    五十六尊浮雕，皆有一座巨大的浮雕广场。

    从浮雕世界中冲出的分支弟子，冲向各自阵营的浮雕广场。

    嗖！

    与此同时，在代表车源侯浮雕的世界中，亦有一位人身龙首的生灵瞬移而出，正是来自狄腾小禁天的季严。

    季严早就放弃了这次的抢宝，所以并没有冲向车源侯的浮雕广场，而是目光好奇打量着四周，打算见证抢宝。

    当他望着车源侯的浮雕广场上，那聚集的三十多位生灵，顿时眼神凝重了起来。

    这些天才，都是车源侯座下的分支弟子，但比起他和萧叶，早来太多年了。

    最低都修炼了数百万ji yuan了，随意一个立身在那里，隔空弥漫出的气息，就让他有一种心惊肉跳之感。

    “在这种情况下，萧叶小师弟，竟然还敢参与抢宝，真不知道该说他有胆气，还是不知天高地厚了。”

    季严苦笑不已。

    万年一次的抢宝，乃是每个古神座下的分支弟子之间进行竞争。

    但这也很可怕了，比如车源侯座下，除掉他，还有三十五个。

    他承认自己此前低估萧叶了，但要和这三十五个师兄争抢？

    不亚于虎口夺食！

    嗡隆！

    就在此刻，车源侯的浮雕中，又有一缕神光冲天而起，只见一位人类模样的青年腾空而起，不是萧叶又是何人？

    “小师弟……”

    季严目光望来，却很快就愣住了。

    这些年，萧叶一直都在闭关，他也未曾打扰，如今再见，目光落在对方身上，像是一眼看穿了百万年一般。

    这种感觉非常奇妙，无法用言语来形容。

    “季严师兄！”

    萧叶微微一笑，对季严点头致意，随后目光一扫，身形一闪，朝着车源侯的浮雕广场飞去。

    他虽然在时间之塔中苦修，但也一直在计算时间。

    察觉到抢宝时间到来，便立刻出关现身。

    “他，便是那个得到师尊厚爱的小师弟，萧叶？”

    “他竟然也要和我们竞争抢宝？”

    ……

    萧叶现身，早已引起车源侯的浮雕广场上，三十五位分支弟子的注意。

    此刻见到萧叶竟然凌空飞来，顿时都是满脸的愕然之色。

    踏上浮雕广场，按照规则，也就意味着，要参与这次的抢宝。

    “诸位师兄。”

    萧叶落在广场之上，对三十五位分支弟子抱拳行礼，然后便立身在一旁。

    “这个小师弟，真是有胆色啊。”

    好几位分支弟子，都是感慨摇头。

    遥想当年，他们初临这个分支的时候，谁不是蛰伏了数十万年，有了一定的底气，这才敢于参加抢宝？

    毕竟，这种形式的资源争夺，本来就是古神弄出来，为了磨练座下的分支弟子的。

    虽然不会生死厮杀，但一旦出手，有所损伤是在所难免的。

    “哼，仗着师尊的厚爱，就以为真的可以傲视我们这群师兄了吗？”

    “在争宝之上，我们虽然是同门，但可不会手下留情！”

    此刻，一道不和谐的声音响彻而起。

    那是一位身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的男子，望着萧叶，表情极为的不善，其神威更是迫人。

    “骨木林师兄吗？”

    萧叶目光望来，神色一凝。

    看来上次自己的拒绝，果然引起了骨木林的敌视了啊。

    “多谢师兄的提醒，师弟谨记。”

    萧叶不咸不淡的回应了一句，转过头去，也懒得理会。

    “呵呵！”

    被萧叶这般无视，骨木林也是冷笑了一声，收回了目光。

    至于这座浮雕广场上，另外数十位分支弟子，轻笑了一阵后，都是纷纷收回了目光。

    他们早就听闻，萧叶颇得车源侯的厚爱，得到了好几种道神通，的确让他们颇为诧异。

    但也仅限于此。

    毕竟他们的眼界，已经截然不同了。

    就比如骨木林，在被萧叶拒绝以后，就直接离去，也未曾多做纠缠。

    整整五十六尊古神浮雕广场之上，都屹立着数十位分支弟子，在静静等待着。

    轰隆隆！

    时间才过去半个时辰而已，突然这片海域激荡了起来，浪花冲天而起，五十六尊古神浮雕亮了起来，形成整整五十六道庞大的光柱冲天而起，直接没入到转生海域的高空中。

    嗡隆！

    在这五十六道庞大光柱的源头，有一种宏大之音响彻而起，紧接着有五十六个生灵齐齐现身，分别冲向一座浮雕广场。

    “拜见后裔师兄！”

    “拜见后裔师兄！”

    ……

    顿时，五十六个浮雕广场之上的分支弟子，全部都是表情恭敬，对那从天而降的生灵恭敬行礼。

    “是后裔师兄？”

    车源侯的浮雕广场之上，萧叶目光望着从天而降的那尊生灵，心神一震。

    后裔师兄，顾名思义，乃是车源侯的后裔弟子，乃是正统，论身份和地位，比他们这些分支弟子，要高出一大截。

    而他眼前这位，车源侯的后裔弟子，分明已经突破到中位道神境了。

    每五万年一次，发放一次宝物，自然不值得古神亲至，一般都是由这些后裔弟子所代劳。

    这一点，萧叶早就已经知晓了。

    “五万年一次的宝物发放，规则你们应该清楚，能抢到什么宝物，你们各凭本事和运气。”

    车源侯坐下的后裔弟子，似乎极为不耐烦，也懒得废话，神体中有四座古老的阵台飞出，落在这座浮雕广场四个方向。

    轰！

    顿时，有无数神纹流淌而开，直接将包括萧叶在内的三十六位分支弟子笼罩了进去。

    另外五十五座浮雕广场上，亦是如此景象。

    “开始吧！”

    {第二更到，今天就两更了，整理下情节，明天正常三更，后天四更！}

