    “混账！”

    “一群废物！”

    “连个人都留不住！”

    眼睁睁看着玄甲铁骑潇洒离去的张宝，彻底暴怒了。

    “传本本将命令！”

    “给劳资不惜一切代价，全力进攻毋极县城！”

    “第一个登上城头者，赏万金，晋升渠帅！”

    随着张宝的命令下达，那些新上来的黄巾贼，迅速替换了溃败下去的黄巾贼，继续发起了猛攻。

    “这……”

    眼看着起了反效果的秦峰，嘴角微微抽搐，心中顿时升起一股不好的预感。

    照这么猛攻下去，毋极还能坚持多久？

    或者说，

    那些从未经历过战斗的郡兵，能坚持多久不溃败？

    “mad，走，一起去帮忙！”

    心中发慌的秦峰坐不住了，拎着霸王破城戟，带着十几个精锐迅速来到城头。

    “杀啊！”

    “苍天已死，黄天当立，你们这些狗官，都去死吧！”

    “兄弟们，冲啊！”

    听着耳边响起的一声声嚎叫，看着一个个农夫模样的黄巾军被打落城头，秦峰面色有些不忍。

    可是，

    他手中的霸王破城戟，却毫不犹豫的挥舞了起来。

    同情归同情！

    但你既然想要他的命，他总不能什么都不做，站在这让你杀吧？

    然而，

    就在秦峰卖力的屠杀者那些黄巾贼的时候，甄武却跌跌撞撞的跑了过来。

    “疯了，这些家伙都疯了！”

    艰难的来到秦峰身边，甄武声音中带着哽咽道：

    “秦兄，守不住了！”

    “那些黄巾贼都疯了，他们从四个城门同时发起进攻，我们快要挡不住了！”

    “什么？”

    听甄武这么一说，秦峰猛地一惊，下意识抬头朝城下看去。

    果然，

    之前还在后面待命的几万黄巾贼，已经悄无声息的消失了。

    “混蛋！”

    “人多了不起啊？”

    恶狠狠的骂了几句之后，秦峰再次掏出礼花，随手点燃后，冷声道：

    “甄兄，去，给某准备几匹战马！”

    “啊？”

    甄武有些惊愕的道：

    “秦、秦兄，你这是……”

    “让你去你就去，哪来那么多废话！”

    皱眉瞪了甄武一眼，秦峰冷声呵斥道：

    “还愣着干什么？”

    “快去啊！”

    “你特么还真等着那些黄巾贼攻进来不成？”

    “是、是……”

    被喷的狗血淋头的甄武，赶忙小跑着离开了。

    一边跑，他还一边在抹着眼泪！

    不是委屈，也不是生气，而是单纯的感动！

    尽管被秦峰给训了一顿，

    可甄武心中不但没有丝毫生气，反而充满了感激和内疚。

    他知道秦峰要干什么！

    可正因为知道，甄武才更加觉得惭愧和内疚！

    毕竟，

    在他看来，

    秦峰只是一个受甄氏所托，前来救援毋极的一个陌生人。

    可现在，

    就这么一个陌生人，为了守住毋极，已经要去拼命了！

    而他呢？

    除了想着怎么逃跑，还是在想着怎么逃跑！

    和正在城墙上拼命的秦峰一比，他还算是个人吗？

    “mad，拼了！”

    “大不了一死而已，十八年后，劳资还是一条好汉！”

    擦了擦湿润的眼角，下定决心的甄武，很快就找到几十匹战马。

    不过，

    在让人把马牵到秦峰身边后，他却大声的提出了一个要求。

    “秦兄，马牵来了，但是你必须带上我一起去！”

    “？？？”

    秦峰愕然回头，冷声呵斥道：

    “胡闹！”

    “你要是跟着去了，谁特么来负责守城？”

    “这……”

    甄武那刚鼓起的勇气，在秦峰一句呵斥之下，迅速消失的无影无踪。

    是啊！

    他身为毋极县尉，乃是县城中最高的军事长官。

    他走了，

    城谁来守？

    “行了，让人把城门打开！”

    带着十几个士卒翻身上马的秦峰，淡淡的看了甄武一眼，嘱咐道：

    “告诉兄弟们，援军马上就到，一定要坚持住！”

    “遵命~！”

    下意识答应一声之后，甄武才忽然反应过来，秦峰并不是他的上司。

    可是，

    那重要吗？

    目送着秦峰的背影消失在城门处的甄武，擦了擦眼角，嘶声力竭的吼道：

    “兄弟们，你们都听到了吗？”

    “援军已经在路上了，咱们一定要守住，决不能让那群黄巾贼打进来！”

    “想想你们的家人，想想你们的妻儿，再想想让那群畜生打进来的后果！”

    “更何况……”

    “连身为援军的秦县尉，都能舍却生死，吾等还有不坚持下去的理由吗？！”

    “兄弟们，杀啊！”

    随着甄武的话音落下，城墙上众多守军的心，再次坚定了下来！

    就像甄武所说的，

    连一个外人为了守护他们，都能义无反顾的冲向敌阵，他们还有什么理由不拼命？

    不为了毋极，也不为了大汉，单单只为了守护他们身后的家园！

    他们，

    决不能退缩！

