    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    一天后，王凌坐上了名字很让人吐槽的超级坦克：白发魔女。

    经过昨天那一场战斗，受到教训的士兵，已经变成了温顺的绵羊——起码在面对王凌时是这样。

    出言不逊的中队长刀疤脸，这个肌肉爆炸达到3阶，并且能初步将气运用到战斗的强者，几乎被王凌一拳彻底的砸碎了嘴巴，不得不在嘴上打上一条肮脏的绷带。

    在坦克团中，刀疤脸的个人实力，是能排在第6、7位的，所以看见这家伙的惨状后，那些伤势基本愈合的士兵，知道教训他们时，王凌没使出最大的力量，心中更加凛然。

    面对被称为士兵，实际上也可以称为恶霸、混混、渣子等的人们，拳头有时就是那么的有效！

    其中有一些被教训的成员，心中还隐隐约约的兴奋着，有一名传奇坦克团首领级的强者，成为他们的新首领，那么原来的北极熊坦克团，现在的魔女坦克团，未来肯定会得到巨大的发展。

    他们这些人，也能抢夺到更多的地盘和财富。

    白发魔女长度61米，宽度41米，高度17米，这样庞大的体积，内部空间也非常大，有些像科幻片中，或超级机器人大战游戏系列的那些主舰了。

    技术人员们，有各自运作和操纵的空间，战斗人员们，有战斗人员的容身之处。王凌作为首领，则有一个大约10平米的小屋，这里有串通外部观察镜的潜望镜。可以直接观测到外面的形式。

    看着周围光洁的金属墙壁，听着刺耳的汽笛鸣叫，感受着坦克行驶时的震动，王凌的心情既振奋，又感慨万千。

    泡沫合金技术，零部件浇铸技术，加上神秘巫术制造出的超级坦克。如果能带出空间，运用在其他的世界，起码在c级难度的剧情世界中。简直就是无敌的存在！

    不过她心中也明白，这种为了辉煌战役，架空构筑出的特别世界。在这里能使用超级坦克，但绝不可能带出去，要不然对其他世界的破坏太大了。

    “开展坦克大战的机会，恐怕就只有这一次啊，不知道我能不能活着离开这个世界……”

    通过金刚和鬼剑士，感觉到其他人实力等级的王凌，心中隐约的泛起了担忧。

    白发魔女在冰原上急速行进，这是魔女坦克团的一次大动作，前往猎杀准传奇生物：冰雪暴熊。

    这只生物的个头，大约有9米多高。外形就是一只放大并且直立行走的白色巨熊。它有能举起一块数吨重冰块的巨大力量，筋骨皮肉坚硬，性格暴躁，其他倒没有什么麻烦能力。

    用梦想者的话来说，这是一只力量、体力双特长的生物！

    在极北之地的所有超级生物中。这是实力最弱的一只，同样也是最容易对付的一只。

    以白发魔女坦克的威力，足以击杀这只怪物，但冰雪暴熊有双腿，会逃跑，最大的问题是。这只怪物居住在冰雪沟壑内，宽大到数百米的冰裂缝，坦克根本开不进去。…,

    想要杀这只怪物，必须有一个勇敢，而又足够强大的人，下到冰雪沟壑内部，将冰雪暴熊引到外部的冰原上。

    准传奇生物，已经有不低的智慧，看到外面的坦克肯定会逃离。所以引出冰雪暴熊的家伙，必须将这头暴躁的生物彻底ji怒，达到不顾一切，一定会死命追逐的地步。

    哪怕是铁熊强尼，去做当做诱饵的任务，很大可能也会是死亡的结局。不过王凌的实力远超这个前首领，又是敏捷特长，还是非常大成功把握的。

    “9米高的大家伙？先前面对7米高的金刚，又要面对冰雪暴熊，最近是不是和大型生物犯冲啊……”

    王凌稍稍有些无奈，但想强化白发魔女，为五天后接下来的主线任务做准备，又没有足够的实力，去发动对强大坦克团的坦克大战，也只有将主意打在准传奇生物上了。

    经过了3个小时的行驶，白发魔女开到了苍茫浩瀚的荒凉冰原上，今天也是一个晴朗的日子，这里天地几乎都是一片雪 白冰原的气候环境之恶劣，哪怕是扫过的微风，吹拂在人身上，也会变成足以割裂皮肤的锋利钢刀！

    王凌从打开的坦克通道跳到了外面，强尼、约瑟、菲琳跟在她身后，也跳在了冰原上。

    一到外面，眼镜女孩菲琳就打了个寒颤，立刻给自己加了一个法力罩。大力士约瑟皮糙肉hou，六阶肌肉爆炸带来的变异肌肉，根本不惧这里的严寒。而强尼的体内有气，调动能量抵御寒冷，也能在这种环境安然活动。

    王凌向远处眺望，看见一片白色延伸的尽头，那道冒着白气的宽大冰雪沟壑后，转头对强尼说道：“是否能确定，这里就是冰雪暴熊的栖息处？”

    “应该没错，我们北极……魔女坦克团，是极北之地的老大，在各个要塞都遍布眼线。有不少探险者，矿工，猎人都是我们的外围成员，负责收集信息。对于冰雪暴熊，我们原本就有猎杀的想法，收集的情报不应该有差错。”

    王凌点点头，将一只小瓶子拿在手中，瓶子里是菲琳特制出的巫药，用各种危险的材料炼制而成，具有极强的腐蚀性和难以忍受的刺ji性，想彻底ji怒冰雪暴熊，就必须得依靠这玩意。

    “那么我去了，你们做好准备，将它引出冰雪沟壑前，我会用步话机和你们联系。”

    交待之后，王凌离开这里，向远处的裂缝走去。

    铁熊强尼看着她消失的背影，面色很复杂，在引出冰雪暴熊时，如果坦克开炮轰击，配合冰雪暴熊夹击这名少女，有一定的可能将她击杀在此地。

    思索了一会，这名被夺取势力的原统领叹了口气，这个可能毕竟不大。何况如果无法杀死王凌，他将会面临死亡的报复，再说有了这名首领，坦克团的未来会有很大发展，说不定能迎来更好的结局。

    “暂时安心的在她手下吧。”

    铁熊强尼招呼身边的两名大队长，从通道返回了白发魔女内，接着这辆巨大的超级坦克，开到附近一座冰壁后，稍稍掩饰了形体。

    这时王凌已经下到了冰雪沟壑内部，这片地域简直就是一座冰雪峡谷，深度足有六、七百米，冰块冻成了可以媲美石块的坚冰，形成峡谷两边的墙壁，无论是从上方俯视，还是在下方仰视，这处自然景观都壮观之极。…,

    顺着冰雪峡谷底部，行走了几分钟后，王凌看到远处有一座巨大的冰洞。

    “如果情报没有错误，这应该就是冰雪暴熊藏身的巢穴了。”

    踏入冰洞内，能看到一些零星散落，支离破碎的骨头，其中有的明显是人类头骨。一些骨头上，还有冻结的鲜血和碎肉，因为风霜和严寒的侵袭，骨头到没有散发出腐烂恶臭，上面弥漫一层白色寒霜，显出了内部的暗红色，看起来很令人心中发凉。

    王凌心中暗自警惕，继续前行，这座洞穴很深，但不多时也就到了深处。她的心中立刻涌起了一股欣喜，最里面的冰壁前，一个巨大的熊形生物蜷缩着，显然正在沉睡。

    “真是上天保佑，如果它是醒着的，接下来的行动，会冒着巨大生命危险，现在是在沉睡，那就一点危险都没了，保证轻松完成任务！”

    巨熊趴在地上，发出低沉的呼声，显然睡的很深，它身上白色的毛皮肮脏发黑，还有一些疤痕，不知道是和什么生物战斗造成的，不过能给它这只准传奇生物造成伤害，想必对手的实力也很不凡。

    既然冰雪暴熊正在熟睡，那自然就太好办了，王凌悄悄走上前去，不过感觉到这只怪物的粗重鼻息，她还是稍稍有点担心。

    “要是琳达徽章还在，那该多好……”

    她现在不由有些怀念那件装备，三名召唤出的暗之斗士，虽然实力极弱，但关键时刻能出来挡刀，是作为炮灰的好人选。

    要是那三个家伙还在，就不用自己冒险上前了，这种事完全可以交给扫把头矮子去做。

    沉睡的冰雪暴熊，面部朝着外面，走到跟前的王凌，衣服都被呼吸出的气流，吹拂的哗哗作响。她停下身体，拿出菲琳准备的小瓶子，轻轻的拧开瓶盖。

    在瓶盖打开的瞬间，传出的那种刺鼻无比的辛辣气味，甚至让王凌都忍不住想打喷嚏。她好不容易忍住了这个，将这些粉末，向冰雪暴熊的脑袋上倒去。

    她选择的目标，是那在熟睡中，随着呼吸不断颤动的巨大黑鼻子。

    对于狗、熊这些动物来说，鼻子是嗅觉神经密集的地方，算是极大的弱点。

    “嗤……”

    一瓶粉末倒下去，立刻响起了硫酸烧灼皮肉的声音，在扩散的粉末中，可以看到淡黄色的烟气，组成了一颗扭曲骷髅头，以抽象的狂笑表情冉冉上升。正在熟睡的冰雪暴熊，身体突然猛地僵硬了，本来合上的眼皮瞬间打开，露出了充满血丝，蕴含着无比忿怒的眼睛。 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

