    少年一愣，看着突然出现在四面的这么多人。

    人仙，真仙，金仙……

    这一支队伍的气息强盛的让他心头发紧，连忙起身朝大家行礼：“晚辈余飞，参见各位前辈！”

    “无妨，不用多礼。”沐夏开口道，笑着问他：“伤势恢复了？”

    “恢复了，谢谢仙女姐姐。”少年脸发红。

    “客气，这是你仙女姐夫。”沐夏笑眯眯挽住秦予夺胳膊。

    “啊，仙女姐夫！”少年一怔，连忙朝秦予夺行礼，叫秦予夺忍不住翻个白眼，众人更是纷纷笑作一团。

    仙女姐夫是什么鬼！

    少年的脸顿时更红了。

    沐夏也笑的不行，这余飞太耿直了，实心眼。

    “我姓沐，你喊我一声沐姐姐就行。对了，你怎么会被人追杀的，刚刚说的茶帖又是什么？”

    她转了话题，让余飞脱离出尴尬来。

    果然提起这个，余飞立刻涌上了愤怒。

    “回沐姐姐，他们是玉荒城赵家的人，玉荒城有四大家族，田黄赵卫，族里都有金仙大能坐镇。”

    “其中黄家每万年一次，会举行茶会，取出家族里的至宝灵心仙茶树，让渡劫境圆满的天尊，在茶树下齐渡九道天雷劫。”

    “这是边荒十城中的一次盛会，所有的渡劫圆满都不会错过的，好些人早就能够渡劫，也都会因为茶会延迟。”

    “甚至边荒十城之外，都有人专门跑来参加茶会。”

    说着余飞的眼中流露出憧憬。

    沐夏觉得这“灵心仙茶树”有点耳熟，但皱眉想了一会儿，却一时没想到在哪听过或见过。

    应该是背仙药大全的时候吧。

    便暂时放下这一茬，问道：“之前你们提到的茶帖，就是这茶会的帖子，参加的资格吗？”

    “是的！”

    余飞点头道：“黄家会设下考核，也不是谁都能通过的，不过考核也算不上太难，所以我拿到了一张茶帖。”

    “那赵家的公子也在渡劫圆满，不过那是个靠丹药强行提升上来的家伙，根本通不过考核，看我是一介散修，就派人来找我买茶帖。”

    “我不卖，他们就……”

    后面的就无需再解释了。

    匹夫无罪怀璧其罪，在哪里都是一样的。

    沐夏摸着下巴和秦予夺对视，两人都对这茶会有了点兴趣。

    他们也正要渡九道天雷劫呢。

    “不知道那灵心仙茶树，有什么效果？”忽然天命子开口问道，他也处于渡劫大圆满，自然对这个极其上心。

    皇甫榆便解释道：“灵心仙茶树，其实算不得太过贵重之物，不过有一点极其极其难得！”

    “万年一成熟，成熟后饮下灵心仙茶，能让人头脑极其的清醒，心神也似被洗涤过，是专门针对九道天雷劫的最后一道心魔劫的！”

    “所以沐夏，秦兄，天命道友。”

    “我建议你们都去那黄家看一看，正好利用灵心仙茶树，晋升人仙境。”

    天命子听完，眼睛亮的惊人。

    司空千鹤也点头道：“那是该去一去，天命道友需要，你们两个也需要。你们俩九道天雷劫渡起来再容易不过，不过最后一道心魔劫……”

    沐夏便笑着应了。

    知道大家都还在担心仙武星域被毁的那件事，会让他们卡在心魔劫上。

    事实上她和秦予夺的心魔，在那个只余下曾孙相依为命的老者一番话后，就彻彻底底地消除了。

    不过有助力总比没有好。

    而且灵心仙茶树，还有一个好处。

    是参悟的时候若饮下一杯，有助于排除杂念，和她开启第五门的效果差不多。

    “好，我们瞧瞧去。”

    沐夏笑着拍了板儿，兴致勃勃道：“余飞，你带个路吧，我们边走边说，先往玉荒城走着！”

    “好，沐姐姐，姐夫，各位前辈，请。”

    余飞连忙点头，当先飞掠在了前方。

    众人在后面跟上，路上又问了一些问题。

    这才知道这里是在仙域的荒界。

    接壤着曾经破碎的十七天，其中的那座赤明和阳天。

    沐夏眉头一皱。

    “沐姐姐，到了，前面就是玉荒城。”余飞这时候停下了下来，兴奋地指着前方一座巨大的城池。

    城池恢弘雄伟，即便是处于仙域的边缘，也不是下界可以相比的。

    远远地看向城门处，守城之人居然都是真仙境界！

    城内更是繁华到极点，让老青龙等人都有些激动。

    “我现在才有了切切实实的感觉。”他笑声微微地发颤，心中极不平静。

    “是啊，我们真的来了。”齐天星尊亦是一笑。

    真的来了仙域！

    抵达了心中的圣地！

    进了城这种感觉更加地深。

    热热闹闹的景象，川流不息的仙人，建筑华美到让人眼花缭乱，全是他们辨认不出的奇异仙材！

    “平时玉荒城的人还没有这么多，是因为临近了黄家的茶会才如此。”余飞给大家介绍道，指着前面极远处，一片热闹的一方高门府邸。

    “沐姐姐，各位前辈，那里就是黄家的领地了！”

    秦予夺等人都望过去。

    一座面积奇大的府邸，大门上方挂着“黄家”两个字，简简单单，却又气势恢宏。

    门前围着数不清的人，里三层外三层。

    一个黄家的侍卫正和一个散修在过着招，都是渡劫大圆满的境界。

    砰！

    那侍卫倒退出去，被一拳击退了十几步。

    “好！”

    “哈哈，又有一个人通过了！”

    “今年的茶会比往年都热闹，太让人期待了！”

    围观看热闹的人群，纷纷喝彩叫好。

    那散修兴奋地被引入了黄家大门去，又有第二个人接着上了前，和侍卫过起了招来。

    “沐姐姐，他们是在参加第一步考核，只有打败了这些侍卫，才能进入黄家，参加真正争夺茶帖的资格。”

    余飞在一旁解释道：“不过沐姐姐放心，别说这些侍卫，就算里面的争夺，你也一定能过关的！”

    他还从没见过渡劫天尊，就施展出融合法则。

    听都没听说过！

    “唔。”沐夏心不在焉地应道。

    “想什么呢，一路上都皱着眉头。”秦予夺低下头，拍拍小丫头的发顶。

    沐夏眨眨眼抬头。

    他笑着伸手，温柔将她眉心抚平。

    “就一直在想那灵心仙茶树，总觉得我在哪……”沐夏说到一半，忽然“啪”的一拍脑门。

    “我想起来了！”

