    “什么人？”楚馨月顿时被吓一跳。

    “宋家的人，来给宋青山报仇了。”风啸天嘴角微微上扬，轻笑道：“娘子莫怕，有我在，谁也伤不了你。”

    “夫君放心，我不会再怕了。”楚馨月坚定道。

    不一会儿，一位灰袍老者从屋内走了出来，身后还有十几个护卫。

    他们正是宋家的人。

    灰袍老者乃宋家三长老宋吴乾。

    宋吴乾第一眼看的不是风啸天，而是楚馨月。

    果然如宋青山所说，楚馨月脸上的刀疤以及腿伤，都已经恢复痊愈。

    风啸天也果然拥有神奇的疗伤药。

    “你们打算如何为宋青山报仇？”风啸天一边冷笑问道，一边牵着楚馨月进屋。

    “娘子一定累了吧？先喝点水休息，剩下的事情交给我来。”风啸天淡定的给楚馨月倒了一杯水。

    “谢谢夫君。”楚馨月甜美一笑，没有任何害怕和慌张。

    因为楚馨月知道，宋吴乾他们，根本不是风啸天的对手。

    看到风啸天如此淡定，宋吴乾忍不住赞道：“不愧是曾经帝国第一天才，在本长老面前，还能如此气定神闲。”

    “废话少说，要报仇尽管上，不然就马上滚，不要打扰我娘子休息。”风啸天毫不客气道，看都不看一眼宋吴乾。

    “风啸天，你好大的胆子，竟敢这么跟我们长老说话，你别忘了，你现在是废人！”一个护卫看不惯风啸天的狂妄，忍不住怒斥道。

    “那你家少主就是比我还废人咯。”风啸天耸了耸肩冷笑。

    “你！”那护卫气炸了，但又无言反驳。

    宋吴乾伸出手，示意护卫不要插嘴。

    老眼盯着风啸天，宋吴乾冷笑道：“风啸天，本长老也不跟你废话，本长老这次来，是为了疗伤药，只要你把药方交出来，你与宋家之间的恩怨，一笔勾销，而且还能成为宋家贵客。”

    “原来是为了疗伤药，我还以为来报仇呢。”风啸天冷冷一笑，摊手道：“我凭什么给你宋家？宋家的贵客我不稀罕，你们走吧。”

    “风啸天，风家现在可不管你死活，将你逐出风家，无非就是想借刀杀人。”

    宋吴乾冷笑道：“如果有我宋家庇护，至少能保你一命，你别忘了我们宋家第一天才是玄云宗大弟子，你的仇家绝不敢动你。”

    “宋家保不了我。”风啸天耸了耸肩，冷笑道：“而且也不敢保，即便你们宋家跟玄云宗有交情，对了，你们就没想过，风家为何要借刀杀人吗？”

    宋吴乾老眼眯起，森冷道：“风啸天，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，说这么多废话，不就是拒绝本长老吗？”

    风啸天摇了摇头，不过也懒得解释。

    玄云宗的实力的确强大，但玄云宗绝不可能为了保风啸天与帝国为敌。

    风家之所以借刀杀人，那是奈何不了风啸天。

    见到风啸天不说话，宋吴乾又道：“风啸天，本长老再给你一次机会，交出药方，否则休怪本长老不客气。”

    “哦？是吗？我很想知道你怎么个不客气法。”风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度。

    “风啸天，就算你不交，本长老一样能找到药方！动手！”宋吴乾凶狠怒道，耐心彻底被磨灭了。

    “臭小子，早看你不顺眼了！今天彻底废了你！”

    “打伤我们少主，还敢在长老面前狂妄，简直找死。”

    “经脉尽断的废人，今天就让你看看狂妄嚣张的后果！”

    十几个宋家护卫纷纷怒喝，凶狠的冲了上去，而且还有好几个冲向楚馨月。

    十几个护卫修为都在五重玄天境之上，在宋吴乾看来，对付风啸天足够了。

    然而，下一秒，宋吴乾就被震惊了。

    “啪！”

    冲在最前面的护卫，直接被风啸天一巴掌抽翻在地，力道之大，当场昏死过去。

    “砰砰砰！”

    风啸天速度惊人，拳脚并用，闷响接连不断，宋家护卫接连口吐鲜血，在地上打滚。

    心中一阵惊恐，他们万万没想到，风啸天的实力这么强大。

    难怪宋青山他们被打得这么惨。

    “刚才不是说要彻底废了我吗？不是说我找死吗？不是想让我看看狂妄的后果吗？怎么都躺地上了？”风啸天冷笑问道。

    一旁的宋吴乾都看懵逼了。

    这才几个呼吸间，十几个护卫全都重伤倒下了。

    这是风家经脉尽断的废人？

    “三长老，你的人太弱了，宋家就没有实力强大的吗？”风啸天戏虐一笑，轻蔑之意再明显不过。

    “风啸天，是本长老小看你了，难怪青山会败在你手上，不过你别太狂妄，本长老可不会手下留情。”宋吴乾凶狠道，老眼眯起，闪烁着狠辣杀气。

    “你？”风啸天微微抬眼，扫了一眼宋吴乾，冷笑道：“三长老就这么有把握？”

    “少废话！”宋吴乾怒喝一声，八重玄天境的力量爆发出来，就欲展开猛烈攻击。

    然而，就在宋吴乾出手的瞬间，其脸色巨变，一道黑影突然爆射而来，快如闪电。

    这道黑影正是风啸天。

    “这是什么速度？”宋吴乾心中巨恐，此刻才感受到一股前所未闻的危险，心都提到了嗓子眼。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天一拳重击轰出，强横的力量，当场震得宋吴乾口吐鲜血，直接飞出了门外。

    “这是什么力量？一个废人怎么可能一拳重伤本长老？”宋吴乾万分惊恐。

    “三长老！”宋家重伤的护卫，惊慌叫喊。

    他们全都被吓傻了，根本不敢相信，飞出去的竟是宋吴乾。

    风啸天一拳就把宋吴乾轰飞了出去，这是有多强大的力量？

    “夫君，别杀他们，我们现在惹不起玄云宗。”楚馨月连忙道。

    “好，听娘子的。”风啸天点点头，随后走了出去。

    外边，宋吴乾正惊恐的看着风啸天，难以置信道：“你怎么会有这种实力？这不可能，你经脉尽断，实力不可能在本长老之上。”

    十几个护卫都惊恐的看着风啸天，完全没有了之前的狂妄嚣张。

    “是谁告诉你，经脉尽断就不能变强了？”风啸天冷冷一笑。

