    就在周陶等众多司机回到芬奇时空的同时，张天元也结束了后天时空的诸多琐事，同样来到了这一边。

    他先是来到北美这边，之前还去参加了后天时空总结大会的尹教官已经回到了这里。

    最近一段时间，一直是他在负责这个时空的北美救援事务。

    回到这里，张天元第一时间问起情况的变化：“现在这边的情况怎么样了？克利夫兰家族那边稳定下来了吗？”

    尹教官道：“现在他们已经全线收缩，缩进地堡里面不出来了，考虑到我们对情况不熟悉，所以一直没有强攻。不过我们已经将封锁线拉到距离地堡入口一公里的位置了，方圆几百里也是我们的势力范围，他们现在是进了池子的王八，别想跑了。”

    张天元点点头：“怎么跟他们交涉就由你和武主任这些人来决定了，这个还是你们专业。”

    “我的要求不高，哪怕他们把核弹原地引爆了都没有关系，你们注意安全就好，必要时候提前用你的权限联系我，我会立马将你们转移。”

    尹教官立正敬礼：“我会处理好的，放心吧，会长。”

    他的表情相当轻松。

    张天元知道应付克利夫兰家族对于尹教官这批人并不是什么难事。

    这个家族虽然在末日前抢下了导弹和核弹，但是其实这种东西在国与国之间的威慑更有作用。

    要用来对付目前在北美洲活动的各支互救会队伍基本没用。

    尹教官和武亦丝这些人唯一的担心，就是克利夫兰家族在见不到希望的时候会原地引爆核弹，这样也许会把他们这些在周围的人给连累了。

    这也是现在克利夫兰家族唯一可能伤害到互救会的方式。

    甚至他们成功把核导弹发射升空也没用。

    地堡周围早就布满了防空导弹，在一百公里的距离上，没有导弹可以躲过防空系统的拦截。

    笨重的核导弹在获得足够的加速度突破大气层前，必定会被小巧灵活的防空导弹击落。

    所以这个拥核家族接下来只要继续围困下去就好了，他们总有一天要走出来投降的。

    而且对于现在北美以及芬奇时空全世界范围内可能拥有核武力的势力，都可以采用这个办法。

    这是最为稳妥的。

    “对了，我这次过来还有另一件事，第五分部现在终于完全搭建起来了，你到时候也跟我一起出席成立仪式吧。”

    尹教官会心一笑：“他们这个速度可真是够慢的。”

    “正常，这一点无需诟病。”

    “那我以后要驻扎到那里吗？”

    张天元思索了一会，摇头道：“不用了，谭老他们可能对这种事情比较敏感，而且现在旧金山的大气层正在‘恢复’之中，你们要时刻跟紧，所以以后还是继续待在旧金山吧。”

    尹教官点点头：“那杰克呢？他也要去吗？”

    张天元脸色一凝，顿时想起这个时空还有个让他无奈的人来。

    此杰克并非后天时空那个杰克，而是那个成立了“互救会神教”的大忽悠。

    “这段时间他的传教行为有所收敛吗？”

    “他本人是收敛了一点，”尹教官也是一脸无奈，“不过他发展起来的那些信众却很狂热，都不用他出手，自然而然地就把我们新救下来的人给发展了。”

    得！

    虽然出台了许多禁止传教的规定，但是显然都是上有政策，下有对策，那些狂热的信众根本没听进去。

    就连那些被传了教的人也是愿打愿挨，他们空虚的心灵太需要安抚了。

    尹教官递过来一份报告，“根据武主任的最新观察，现在北美的幸存者普遍缺少对人的信任，这可能也是为什么他们本能地要把我们神化的原因之一吧。”

    张天元接过报告看了几眼，这才了解到原来他不在芬奇时空的这段时间里，“互救会神教”已经再次进化了。

    新增的各种教义基本就是互救会理念的翻版，一眼看去，字里行间都写着要团结要友爱要和善要包容……

    这也是此前十几年末日社会中最为缺少的东西。

    另外，互救会里面不止他一个人被神化了，在旧金山经常露面的互救会成员基本都被安上了一个神职。

    像尹教官、武亦丝这些人一个都没落下，全成了只比他自己低一级的“神明”。

    而且现在的北美幸存者都以加入互救会为荣，好像只要进了互救会，参加了工作就是与神同行了一样，十分有荣誉感。

    看完这份报告，张天元心情复杂。

    “算了，还是把杰克带上吧，他现在说到底是北美洲的代表，不过跟他说清楚了，在外面必须收敛。”

    互救会第五分部成立，于情于理都不适合无视杰克。

    尹教官道：“那我现在去通知他吧，顺便叫一下其他人，他在我们眼皮底下是很听话的。”

    “去吧，我在这里等你们。”

    ……

    很快，尹教官再次回来，不仅带回了杰克我，还带回了武亦丝以及其他北美的互救会骨干力量。

    许久不见的武亦丝还是一头黑丝长发，烈焰红唇的样子，对着张天元盈盈一笑。

    张天元跟她点了点头，算是打了个招呼。

    然后又看向其他骨干，这些人里有的来自1号时空，有的来自3号时空，还有一些神情特别激动自豪的外国面孔，一看就是芬奇时空本地的。

    “走吧，我们出发。”

    打开时空隧道，张天元带头走了进去，其他人跟上。

    隧道另一边就是谭老，他正带着其他人等着张天元。

    见到隧道另一边来人之后，便和气地上去握手欢迎。

    张天元跟他握过头，互相问好后，便继续打开时空隧道，不多时周老等其他时空的几位分会长也带着人来到了芬奇时空。

    其他五个分部里，只有后天时空的钟老没有过来，那边百废待兴，他实在抽不出空来，不过初生的第六分部同样派了代表团前来。

    大家对这种情况也能理解。

    “欢迎欢迎！”

    谭老又上前去跟其他人握手。

    跟在周老等人身后的团队，也在好奇地打量着周围，观察这个之前跟他们一直若即若离的时空。

    “走，我们现在就过去会场吧，我们的骨干们已经在那里等着了。”

    等到所有人都到齐，谭老走在前头带路，大步流星，走得又快又稳，没多长时间就带着众人来到了会场，然后亲自打开门，带着大家走了进去。

    跟以往的习惯一样，现场的布置很是简朴，一个宽阔的大厅里挂了些红布横幅，上面写着喜气洋洋，激昂人心的标语，然后再摆一些塑料花以及透明的花瓶，硬生生造出了喜庆的氛围。

    对于这种质朴的风格张天元已经习惯，他带来的其他人虽然略有讶异，但也不甚在意，比起现在北美洲那一片勃勃生机，万物竞发的景象，这里能有一分安宁祥和他们就觉得很好了。

    至于其他时空过来的人之前同样对芬奇时空的事情有所耳闻，对这边节俭的作风也有了心理准备。

    只不过一些人还是难免惊讶，没想到能节俭到这个地步。

    正如谭老所说，现在会场里已经聚集了许多人，都是这边分会的骨干。

    自打谭老开门，把众人引进来后，这些骨干们的眼光就一直在张天元这些人的身上打转，不时交换着眼神，暗中的情绪都十分激动。

    在现场的这些人里，可能是现在除了货运大队的司机们外，国内唯一清晰知道互救会存在的群体了。

    甚至他们还通过之前到过后天时空的魏定一行人，了解到了互救会在那边所做的一切。

    第五分部里不少人都是新成员，之前一直在忧虑后面可能会发生的新一轮生物大灭绝，许多人甚至悲观到认为人类也要跟着灭绝了。

    直到他们接触到了互救会，接触到了后天时空发生的一切，他们才恍然发现，他们面前其实还隐藏着一条崭新的道路——

    “我们需要互救会！”

    “无论如何，我们都不能放过现在这个绝好的机会！”

    这是几乎所有人眼神里透露出来的共同想法。

    张天元能感受到他们的激情，偶尔跟某些人的眼神对上了，他也会微笑着朝对方点点头。

    谭老走上台去，面向所有人讲话：

    “同志们，今天是我们互救会第一分部正式成立的日子，我们有幸邀请到了互救会总部以及其他分部的同志前来。

    在此前，总部以及各位分部的同志已经给予我们大量帮助，他们用行动向我们讲述，在艰难的前路上我们并不孤独……”

    谭老的话还未说完，现场便响起一阵又一阵雷鸣般的掌声，五部成员们毫不掩饰他们的激动。

    以至于谭老的讲话时常被打断，但即便如此，他也只是微笑着等待众人的情绪宣泄完毕。

    张天元也笑着跟着其他人一起鼓掌。

    其他几个分部的人们同样深深感受到了周围人的激动。

    在响彻全场的掌声中，宁季华带着笑容，大声向旁边的人说道：“我们打跑怪兽的时候，那气氛就跟现在差不多。”

    他身边是孙德义，也跟着笑道：

    “这气氛还是不行，我们刚刚加入互救会，得知世界上还有其他时空的时候，可比这些人激动多了，地下城都差点喊塌了两座。”

    宁季华摇摇头：“吹吧你~”

    真能喊塌两座地下城，那你们还用造行星发动机？

    把那两个地下城的民众送上太空，每人都吹一口气不就把地球吹跑了？

    周老和童文石同样会心一笑，对现场的气氛十分理解。

    在后方，一支摄影团队默默将一切都记录下来。

    ……

    入夜。

    周陶和薛良平坐着大巴车回到他们生活了十几年的大楼，除了他俩外，楼里还有足足四十多个同样响应号召，参加了货运大队的人。

    加上他俩，正好五十人整。

    在夜色之下，五十个从平行时空归来的人站在大楼外边，居然都有些近乡情怯。

    不过楼里却是早早收到消息，知道他们今天会回来休假，所以几人刚刚把门叫开，一走进来就受到了热烈欢迎。

    “欢迎回家！！”

    周陶几人跟众多邻居一一握手拥抱，又紧紧握住妻儿的手，然后才发现楼里居然有不少人都在。

    他奇怪地问道：“大家都不用去上工吗？”

    老楼长笑着说：“上次不是有政务员过来说，要搞什么产业改良吗？自从那次之后上工的人就慢慢变少了。”

    “现在只要凭末日前的工作经历申请，就可以暂时缓工，重新学习以前的技术和知识，所以许多人都在响应号召。”

    周陶这才想起来，的确是有这事。

    他们一开始就是响应这个，所以才毅然加入了货运大队，只是没想到这个货居然要到平行时空去运……

    “不说这个了，上头的心思我们也猜不到，反正现在不去上工，之前发的蚯蚓干也够吃好长一段时间了。”

    说起蚯蚓干，周陶顿时想起了什么，激动地打开自己带回来的大背包。

    “我给大家带了点东西回来，给大家都尝尝鲜！”

    他这个举动就像多米诺骨牌，薛良平和其他人也纷纷放下自己的背包打开。

    老楼长也奇怪周陶这些人为什么都背着大包小包的，在打开之后便凑上前去看了一眼。

    这一眼，就让他整个人都呆住了。

    不只是他，只要是看到周陶一行人背包里装的东西，没有人不惊讶的。

    半人高的背包里面赫然装满了各种各样的食物和玩具，上次整栋楼才分了一个的苹果，这里面就有满满一大袋，甚至还有一些看起来相当精致的包装盒，一看就不是一般的东西。

    “这……这些东西是从哪里拿的？”

    老楼长转头，发现其他人打开的背包里，装着的东西都是大同小异，不是吃的就是玩的，都是一些末日之后相当罕见的东西。

    这个发现更让他惊讶。

    在他的印象里，周陶这些人不是出去拉货了吗？

    怎么像是出去拾荒了一样，带回了这么多稀罕的东西？

