    第1964章 潮汐雨螳

    罗兰坐在身后的北冕座座椅上。

    苏伊人主动站起身来，来到了罗兰身边，说道。

    “我能理解你的心情。”

    “不过你的心态最好要摆正，不要因为复仇蒙蔽了心智。”

    “天体议会是你今后的家，遇到事情你可以完全信赖狮子。”

    在刚刚林远和罗兰对话的过程中，苏伊人已经猜出了罗兰的身份。

    毕竟苏伊人一直在查探铁锤联邦的消息。

    因此罗兰的身份并不难猜。

    苏伊人会主动上前和罗莱说这样一番话，一方面是因为苏伊人能够理解罗兰此时的心情。

    想当初幽暗七邦被战争七页覆灭的时候，自己和罗兰的心情是一样的。

    只不过比起自己如此坎坷，才加入天体议会遇到林远。

    罗兰也算是不幸中的万幸了。

    另一方面苏伊人会安慰罗兰，也是因为苏伊人知道，林远希望天体议会的成员能处好关系。

    罗兰此时是内心最为脆弱的时候。

    苏伊人对罗兰的行为，让罗兰觉得苏伊人倍感亲切。

    殷琳有些意外的看向罗兰。

    殷琳没想到，林远拉进天体议会，身上缠绕着两道意志符文的人会是铁锤联邦的长公主。

    名正言顺的王位继承人。

    这么看来，才九个人的天体议会含金量简直太高了一点。

    林远身为辉耀联邦月后的弟子，基本上板上钉钉会成为下任的辉耀使。

    自己出身湛蓝云豹世家，是湛蓝联邦的湛蓝使。

    步珀作为神母预备役成员，有很大的概率会成下任神母。

    苏伊人身在的幽暗七邦虽然已经被灭。

    但苏伊人依旧是幽暗七邦的前任幽暗使，光复幽暗大陆的不二人选。

    再加上一个铁锤联邦的长公主。

    九个人中，有五个都在各自的联邦中，有着举足轻重的地位。

    殷琳有些难以想象，等这些南北天星座座椅都坐满的时候，天体议会到底会成为一个何等程度的势力！

    温钰此时，又筛选了七八个人选。

    在不断筛选的过程中，林远和温钰都觉得，好像往往都是坏人来许愿。

    对于现在的温钰和林远来说，想筛选出来一个平平常常的好人都难。

    林远和温钰随着不断的筛选，在体悟着一个又一个的人生。

    当一个身怀一道意志符文的身影，出现在群星中的一瞬间。

    林远和温钰皆从这道身影的经历中，生出了一丝怜悯的感觉。

    这个女孩的一生简直太苦了！

    可这女孩却坚持信服着万物的生存信条。

    活着！

    把为了活下去，当成了一个纯粹的愿望和动力。

    这道身影还没来得及仔细，去看眼前星光漫天的恢弘景象，就隐隐出现了崩溃的趋势。

    林远知道，这个女孩在现实中因为发烧，脱水，劳累过度，即将失去生命。

    在筛选到这个女孩之后，温钰不忍心把这个平平无奇的女孩踢出天体议会。

    转头看向了林远。

    摆明是想要问林远，是否要救这个女孩。

    林远没有做考虑，便让温钰施展了天体议会的功能星灵交椅。

    以意志为代价，将百合莉莉的一道生命能量，传导进了这名少女的体内。

    在能量传导过去的一瞬间，这名少女的灵魂和意志构成的身影再次凝实。

    其实从看到这名少女人生经历的那一刻，林远便决定让这名少女成为天体议会的第十名成员。

    天体议会存在的初衷，本就不是去搜寻那些，有着强大身份和背景的人。

    不然也就不会有北许，塔雷，沃伦，乃至步珀等人的存在了。

    救治殷琳的时候，殷琳的脑袋里一片空白。

    对一切事物都了解的知之甚少。

    林远甚至都不知道殷琳的出身与湛蓝云豹世家。

    虽然阴差阳错，天体议会内的成员，一个个都是关系户。

    但是林远依旧不改初衷。

    看着眼前如同看到神明般，满眼憧憬和震撼的少女，林远开口说道。

    “我可以让你成为雨师，有喝不完的水。”

    “你愿意加入天体议会吗？”

    对于生活在炙礁大陆上的人来说，成为雨师，有喝不完的水。

    无论哪一个，都是毕生所追求的梦想。

    听到林远的话，少女本想立刻答应下来。

    可在答应的时候，少女迟疑了。

    不是因为少女想要加更多的条件。

    而是因为少女并不认为自己有资格成为雨师。

    可以喝到喝不完的水。

    因此少女在这一刻有些茫然，不知道应不应该答应下来。

    然而求生的本能，促使着少女就算再自卑，也依旧仰头看向林远说道。

    “我愿意！”

    “就算没有水喝，不成为雨师。”

    “只要能让我活下去我就愿意！”

    说话间，少女露出了一抹朴实拘谨的笑容。

    这抹笑，让林远和温钰都有些心疼。

    这名少女的身世，比原本天体议会的第一小可怜北许，无疑还要更可怜一些。

    毕竟北许在作为石虫的时候，虽然要日复一日的挖矿，但还有水喝，还有饭吃。

    不至于为了一口水，去拿生命冒险。

    林远在刚刚通过百合莉莉，朝这名少女身体中注入生命能量的时候。

    便发现了这名少女，灵物的亲和方向为虫系强攻类灵物。

    这也是少女为什么能够契约指刃虫的原因。

    如果这名少女刚刚真的还有体能再深挖几米，挖到了一只休眠的鸭嘴肺鱼，喝到了水活了下来。

    可当自己尝试去对鸭嘴肺鱼进行契约的时候。

    却发现自己的灵物亲和方向并不契合鸭嘴肺鱼。

    这名少女会有多么绝望。

    因为喝到了水，不用在昏厥前许下想要活下去的心愿。

    也就没可能出现在天体议会中了。

    少女的梦想是成为一名雨师。

    想成为雨师，最基本的便是自身契约的灵物能够作为水源，造出水来。

    虫系强攻类灵物中，能够作为水源造出水的尽管少，却并非没有。

    潮汐雨螳便是其中的翘楚。

    潮汐雨螳的螳臂挥动间，能够打出水刃。

    在消耗灵力的时候，能够以自身为原点，通过降雨创造出一片涌动的潮汐。

    龙门俱乐部公会中的主力队中，除了龙涛，方多多以外。

    包括赵小纯在内的三人，都契约了潮汐雨螳。

    (本章完)

