    如果不来，说明那家伙是个薄性之人，不值得托付终身。

    来不来随他，反正自己不受什么损失。

    “谢谢尊主。”

    舞梦瑶心中一喜。

    “不必了！”

    青叶竹抬抬手，“跟我回宫殿吧。”

    “嗯？”

    “以后你和我住在一起。”

    舞梦瑶受宠若惊，对方可是青叶竹，三大势力的巨头，神域最为顶尖的存在。

    居然主动让自己和她同吃同住。

    相应的，地位也会平地一声雷，瞬间崛起。

    “好！”

    舞梦瑶点点头，算是应了下来。

    “对了，刚才在此处吵闹是怎么回事？

    脸上的伤是谁打的？”

    青叶竹寻问道。

    不管东方白会不会来，自己该不该对他下手，暂时先放在一边。

    有舞梦瑶在，就是为了牵制东方白。

    或者让其为自己效力。

    若实在不解气，等来到先狠狠的教训他一顿。

    至于杀了，青叶竹目前没有打算。

    当时被轻薄的时候，的确失去了理智，恨不得一掌将之打死。

    事后想想，还是留着有用。

    杀了一了百了，不如再争取一把。

    现在更有舞梦瑶在手，青叶竹更要搏上一搏。

    其实这些想法只是片面，更多的是青叶竹不想杀他。

    也不知为什么。

    反正就是不想。

    那天是自己的初吻，活了那么久，在外人眼中就是个老怪物。

    奈何活到现在，她没有谈过感情，准确的说是男女之情，更没有被人占过便宜。

    那种感觉……很新鲜，从未体会过。

    朦朦胧胧，自己不知道该怎么说。

    两个字概括：奇妙！当知道舞梦瑶是东方白的女人，莫名的就想关切体贴一下。

    想问问到底怎么回事！那种情绪怎么说呢？

    说不明白！随着自己的心走吧！自己乃是一方之主，想做什么，想怎么做，还需要理会那么多吗？

    没必要！老娘就问问怎么了？

    就想让她陪伴自己居住又咋了？

    可以认为青叶竹的一种偏执，或者逃避内心的核心。

    “回禀尊主，是……是小人的错。”

    王守鹤重新跪在地上，吓得浑身发抖。

    从之前的谈话中，知道尊主要为舞梦瑶出头，傻子也能听的出来。

    加上舞梦瑶本身就是东方白的婆娘，不管是哪个，自己也得罪不起啊。

    舞梦瑶和东方白有关系，王守鹤是不知情的。

    之前尊主为了拉拢东方白，给出多少诱惑，多少的好处？

    那是个大人物，最少比自己高高在上。

    “怎么回事，一一给我说清楚。”

    青叶竹口风严厉，冰冷无比。

    “事情的具体情况我不太清楚，最初的丁敏捷和舞梦瑶发生了矛盾。”

    推脱！把责任一下推到别人身上，尽量保住自己。

    “尊主！”

    丁敏捷早已吓得魂不附体，脑海中只有两个字在不停的响起：完了！“说吧！”

    青叶竹高高在上道，随之有些不信任，转身看向舞梦瑶，“你来说。”

    舞梦瑶将事情的经过娓娓道来，来到青叶竹怎么被欺负，让自己做什么，又是如何发生的矛盾，丁敏捷口出狂言，不听话要打人，克扣物质等等……反正能说的全部说了，像倒苦水一般。

    就连王守鹤如何不讲理，把自己巴掌也说了。

    “岂有此理，简直可恶。”

    青叶竹生气道。

    “属下该死。”

    “小人该死。”

    “丁敏捷是吧？”

    “是！”

    丁敏捷喉咙发干，声音颤抖。

    “今日本尊不杀你，让你永永远远洗马桶如何？

    不知认与不认？”

    “认！”

    丁敏捷一口答应。

    没杀已经够好了，别不知足了。

    不答应还等毛线！“认就好！”

    “王守鹤。”

    “属下在！”

    “从即日起，你管事的身份取消，另外掌嘴五十。”

    青叶竹十分高冷，口气不容反驳。

    说一不二！“是！”

    王守鹤应道，随之对着自己脸颊扇了起来。

    力道之大，好像不是自己脸一样。

    一巴掌下去就把自己的嘴角打破了。

    尊主就在身边，怎敢偷奸耍滑？

    吩咐了，给出惩罚，就认真执行。

    “走吧，跟我散散心如何？”

    青叶竹邀请道。

    “好啊。”

    舞梦瑶答应的很痛快。

    两女通过短暂的交流慢慢熟悉，不到一晌的时间便有说有笑，甚至稍微的谈心都有了。

    进展的不可谓不快。

    咳咳咳，这句话好像在形容男女之间。

    不知青叶竹刻意为之，还是真意所在。

    不管是哪方面吧，青叶竹感觉自己很轻松，很长时间没有如此轻松过了。

    一直以来她没什么朋友，没有能说话的人，从小到大都是如此。

    青叶竹没接手青叶竹时，每天除了练功就是练功，还学习各种知识，帝王心术，兵法，心理……没有一天是停歇的，没有一天是惬意的。

    做上尊主位置之后，更是忙的不可开交，青叶竹范围之内的事情，之外的事情。

    应对其余三大势力的威胁，矛盾，过招。

    属于自己的时间十分有限，很少很少。

    就算有时出去散散心，走动走动，身边没有一个人，孤零零的。

    外表坚强，乃铁打之人，身份更是高贵，问鼎苍穹。

    实则孤独！她的地位太高了，身边的都是下人，过于尊敬，过于敬畏。

    哪一个可以与她随心所欲？

    与她谈天说地？

    不敢！她是主子！剩下全是下人，下属！主仆之分还是要有的，万万不可造次。

    然而舞梦瑶不怕她，开始有些陌生，会有隔阂。

    随着话题的聊开，便是你一句我一句。

    加上舞梦瑶的性格挺好，符合青叶竹的口味，说话投机，各方面的见解大致相同。

    并且还有一个共同的爱好：养花！舞梦瑶对每一样花很精通，能说出它们的特性，如何养殖，如何栽培……甚至说些青叶竹都不知道品种，引起一阵好奇。

    舞梦瑶的前世乃仙界之人，仙界专有的花，神域自然不会有。

    两人聊到傍晚，双双回去，在一块吃饭，一张桌子上。

    青叶竹贵为尊主，万万人之上，谁可以跟她在一起吃饭？

    即便有尊贵的客人前来，也会有客主之分，座位有上下之别。

    不会在一张桌子上吃饭，最多就是坐在上方陪同进餐。

    

