    悄无声息间，姜尘的身体之中突然浮现出数道影子，向外界掠去。

    这些影子，都是姜尘体内的神明，也就是他的化身。以前，他总是在忧虑手底下的人手不足，以至于很多事都不好处理。

    可如今，一切都不同了。五行秘境之中，姜尘已经将体内四万八千尊神明全数转化成化身，每一个，都能独立思考，都能为他办事。

    一下子多出四万八千具化身，姜尘再也不用担心人手不足的问题了。遇到什么事，本尊不方便时，就可派出化身行动。

    自己亲自动手，可比用外人放心多了。

    就比如现在，姜尘不好出面，就让自己的化身前往人族各地，去扇动那些被神族欺压过的人族，让他们奋起反抗。

    而姜尘自己，只需静坐于苍山之上，等着这些人族赶来，请他主持公道。

    如此，姜尘就能名正言顺的攻打神族了。

    办法已经有了，但想要做到，还需一段时间。接下来，姜尘只需慢慢等待即可，待民意彻底沸腾，就是他出手的时刻了。

    但就这么闲着，也不是个事，姜尘想了想，穿上九霄帝袍，就欲前往天庭。

    话说，孙悟空成为蟠桃园管事也有一段日子了，真不知道玉帝那帮人会怎么算计他，眼下闲着也是闲着，不如去天庭看看孙悟空的情况。

    这样想着，姜尘已经出了混沌神殿，脚下一朵七彩祥云升起，托举着他朝天上飞去。

    可就是这时，虚空之中，忽有一道雷光迸发，直袭姜尘而去。

    那雷光，就是一个字，快，快到不可思议，比姜尘的念头还要快。这边姜尘刚一看到雷光，还未来得及反应，那雷光就已经劈在了他的身上。

    下一刻，姜尘的意志陷入黑暗之中，肉身更是直接爆开，化成漫天血雨飘散。

    雷光之后，漫天雷音滚滚而来。

    轰隆隆！轰隆隆……

    那雷音，低沉而又厚重，直接响彻在姜尘的神魂之中，生生的将他的神魂震得粉碎，化成无数碎片。

    之后，雷音不绝，继续响彻，在虚空形成一道道音波，作用在姜尘的神魂碎片上，将其一点点的压入他那残破的肉身之中。

    轰隆隆……

    在雷音的压迫下，姜尘的神魂碎片，逐渐与肉身完美的融合在一起。

    在这一刻，姜尘的神魂与肉身再不分彼此，每一寸血肉之中，都蕴含着神魂的气息，念起念落间，就可分化出无数个自己。

    这是灵与肉的交融，是一种极为玄妙，却又说不出来的感觉。

    也是这一刻，姜尘的意志从黑暗之中复苏，清醒了过来，口中更是情不自禁般的发出舒服的呻吟声。

    “神魂与肉身交融，这是神魔第三境，血肉生灵的境界！”

    清醒过来之后的姜尘，立即就明白了自己的处境。他这不是遭遇到了袭击，而是有太古武道一脉的大能出手，助他提前感悟神魔第三境，血肉生灵的境界。

    只是这出手的方法，着实有些太刺激了。刚才，姜尘真的以为，自己差一点就要死了。

    太吓人了！

    也太刺激了！

    不过，此刻也不是计较这些的时候了，姜尘沉下心神，抓紧时间去体悟身体的变化，并牢牢记住这种感觉。

    难得有前辈出手助他修行，姜尘岂能不抓住这次机会？相信，有了这份体验，他今后突破神魔第三境的难度，无疑会简单三成。

    不知过了多久，雷音渐渐停歇，姜尘的神魂没了压力，骤然与他的肉身分开，在半空之中凝为一体，重新幻化成了姜尘的模样。

    “可惜啊！”

    回过神来的姜尘，有些意犹未尽的叹了口气。刚才的情况，是有太古武道的大能出手，强行将他的神魂压入肉身之中，使二者融合在一起。

    如此，姜尘才得以进入神魔第三境血肉生灵的境界。

    不过，毕竟是靠外力勉强修成的境界，如今这外力一消失，姜尘立即就被打回了原形，重新跌回了滴血重生的境界。

    但有了这份经历，也让他对神魔第三境有了几分心得，知道了接下来要如何修行，不用再像无头苍蝇般慢慢摸索。

    此举，可谓是一下子省略了姜尘数百年的苦修。

    重新将肉身凝聚，姜尘整理了一下衣衫，朝虚空恭敬的拜道：“不知是哪位前辈到此，特意助晚辈修行？还望前辈现身一见，好给晚辈一个当面道谢的机会。”

    姜尘的声音在虚空回荡开来，过了许久方才消散，但他并未得到任何答复，就好似那位前辈，已经离开了一般。

    想了想，姜尘又喊了一遍：“还望前辈现身一见，好给晚辈一个当面道谢的机会。”

    虚空之中，依旧没有人回复。

    这时，姜尘已经确定了，那位太古武道的前辈，确实是离开了。

    兴许，那位前辈早就离开了，他只是一时兴起路过此地，见姜尘天赋不错，这才临时起意随手帮了姜尘一下。帮完之后，就直接离开了，什么都没留下。

    不，也不是什么都没留下。

    突然间，姜尘的面色变得古怪起来。因为就在刚才，他发现自己的识海中，突然多出了一段陌生的记忆。

    与此同时，他的雷祖权柄之中，也是莫名其妙的多了一样东西。

    没来得及查看那多出来的记忆，姜尘急忙放出神念，朝雷祖权柄里面看去。

    雷祖权柄的内部，乃是一个由无数雷霆组成的世界，姜尘的神念一进入其中，就在世界的最深处，那无数先天雷霆聚集之地，看到了一道先天神符。

    这道先天神符，呈现紫色，通体好似雷霆打造的一般，绽放出璀璨的雷光，不断的与雷祖权柄里面的先天雷霆相呼应着。

    那先天神符颤动间，无数雷霆被它吞噬，继而吐出，不断的循环着这一过程。

    也就是在这一吐一吸之间，姜尘明显的感觉到，那被先天神符吐出来的先天雷霆，威力更为强大了。

    “这是什么宝物？竟然能增强雷祖权柄的力量？”

    迟疑一会，姜尘还是放出神念，尝试着与那道先天神符接触。

    这道先天神符，毫无疑问，是那位神秘的太古武道大能留给姜尘的。以那位的实力，要杀他，实在是太容易了，一个念头就能将他抹杀，没道理故意留下一枚先天神符来害他。

    所以，姜尘确定，这道先天神符应该没有任何的问题，是那位前辈赐予他的机缘。

    果不其然，当姜尘的神念与那道先天神符接触的瞬间，并无任何异常发生。他轻易的，就将神念烙印在了这枚先天神符之上。

    下一刻，关于这道先天神符的讯息，就出现在了姜尘的识海之中。

    先天雷诏，内蕴三十六道先天神禁，为顶级的上品先天灵宝。不过，这是之前。

    此刻的先天雷诏，好似遭受到了难以想象的重创，内里的三十六道先天神禁被破坏了大半，仅剩下了十二道，已经跌落到了下品先天灵宝的层次。

    “这也太惨了吧，好好一件上品先天灵宝，竟是被生生打得，跌落成了下品先天灵宝，也不知道是谁下的手，太狠了。”

    看着先天雷诏，姜尘的眼中充满了震惊。

    他无法想象，究竟是什么样的大战，才能使得先天雷诏这样顶级的上品先天灵宝，被生生打落境界，跌成下品先天灵宝。

    但也正是这个发现，让姜尘知道了，那位前辈为何要把先天雷诏送给他。

    因为，三界之中，怕是只有他姜尘，才能修复先天雷诏这件上品先天灵宝了，让它重新回到巅峰状态。

    先天雷诏，乃是一等一的雷道灵宝，蕴含先天雷霆之道的部分精妙，可以与雷祖权柄互补，也能与先天雷霆宝树互补。要是将先天雷诏送到雷泽之中，让它接受雷泽本源的洗礼。

    那不止是能将它彻底恢复，更是能使得它的本源发生蜕变，补全部分先天雷道的精义，从而打破极限，晋升为极品先天灵宝。

    姜尘，是天道认定的雷祖，任何与先天雷霆之道有关的宝物，落到他的手中，都会得到不小的好处，发生难以言喻的蜕变。这一点，在他能与雷泽沟通之后，表现的更为明显了。

    要知道，雷泽的存在，等于是天地的缺陷，里面蕴含着超越了天道的雷法。这是任何雷道先天灵宝都不具备的力量，也是它们缺少的部分。

    同样，这也代表着，若是能将这些先天灵宝送入雷泽之中，让它们与雷泽本源相互印证，就能弥补它们的不足，从而使得它们更进一步。

    这也是为什么，姜尘成为雷祖之后，各种难得一见的雷属性宝物，接连被他遇上的缘故。

    因为，这些雷道宝物，能从姜尘的身上得到好处，所以，无需姜尘去寻找它们，它们主动就出现在了姜尘的身边。

    世道就是如此，只要你能给他们带来好处，那自然会有一大批人，围绕在你的身边，巴结着你。

    不止人如此，法宝也是如此。

    知晓了那位前辈的目的，姜尘终于放心下来。

    在洪荒，真要有什么天上掉馅饼的好事，第一时间不应该是高兴，而是应该警惕，想想这里面是不是有着什么陷阱。

    任何好处，都是有缘由的。若无缘由，那就不一定是好处，而是某些有心人的算计。太过贪心的下场，就是到了最后，连怎么死的都不知道。

    当然，姜尘是例外，他可以贪心，从而不用担心别的算计。因为他的后台很大且很多，有上清圣人，女娲娘娘、人族三皇等等。

    这些人联手之下，谁能算计到姜尘？怕是到了最后，谁算计谁就不一定了。别人可以算计姜尘，那姜尘身后的人，也可以用姜尘来布局，反算计回去。

    放下心后，姜尘从雷祖权柄里面收回神念，开始查看识海之中那突然多出的陌生记忆。

    万灵造化经！

    姜尘脑海中多出的记忆，竟然是一部先天道经，名为万灵造化经，这是一部直至先天造化之道的先天道经，通篇以万灵之道，来阐述造化之道的玄妙。

    何为万灵？

    就是所谓的人道万灵，指的是洪荒之中所有的生灵。

    万灵造化道经的主旨，就是领悟万灵的生命本质，从而将其归一，化繁为简，一举领悟造化之道的精髓。

    修炼此经者，需要先化作万灵，一个个的去体悟其中的变化。

    看到这里，姜尘已经没兴趣看下去了，这万灵造化经确实是挺强的，炼至大成，可修成万灵造化道体。

    非但能演化出万灵虚影为其战斗，更是能使得生机不绝，从而做到肉身不灭的程度。

    这种体质，完全不逊色于玄门的玄黄不灭体与魔门的万劫不朽体。

    可它强是强了，但明显不适合姜尘。别的不说，仅是化身成万灵，去体悟每一个种族的变化、生命所蕴含的玄妙这一点，就足以让姜尘放弃这门万灵造化道经了。

    想要做到这一点，无需细想，绝对需要大量的时间，而姜尘最缺的，就是时间了。

    真要修炼这门先天道经，怕不是姜尘还没有将它练成，自己就先寿元耗尽了。

    不过，姜尘看着体内的神明，念头一动，又将这万灵造化经重新看了一遍。

    这时，他突然意识到，这门万灵造化经，他也不是完全不能修炼啊。

    姜尘的体内，一共可以拥有十二万九千六百个神明，若是这些神明，一人修炼一种变化，那就是十二万九千六百种变化。

    到时，将这些变化汇总起来，融为一体，那这万灵造化经就算没能大成，也能小成了。

    这么一想，这万灵造化道经简直就是为姜尘贴身准备的，完美符合他的情况。

    而且，姜尘体内的众神，本就不相同，每一个，都代表着一种大道，一种先天元气，蕴含种种玄妙。

    姜尘要是将他们的本质全部领悟了，是不是可以取代万灵，直接修成万灵造化体？当然，姜尘体内的神明还未演化完整，就算领悟了他们的本质，也未必能修成万灵造化体。

    但姜尘可以将万灵造化经融入盘皇统天御神大道经当中，将其中记载的万灵玄妙，与他体内的神明相印证，从而加速这些神明的演变。

    嗯，万灵造化经又是一门可以与盘皇统天御神大道经相互补的道经，融合了它，姜尘的大道经无疑会更为的完善。

    而且，就在刚才，姜尘又想通了一件事。那就是，女娲娘娘为何会赐给他万妖精血了。

    万妖精血，这是万妖的血脉精华所化，蕴含了万妖的生命印记，可以说，此宝简直就是为了修炼万灵造化经而生的。

    只要吞噬万妖精血，并从中领悟万妖的生命本质，那便能一举将万灵造化经修炼至小成的地步，根本就无需再一一演变成人道万灵了，不知节省了多少时间。

    不过，万妖终究不是万灵，有所局限，只能将万灵造化经修炼至小成的地步，若想大成，还得继续体悟万灵的真谛。

    “原来，女娲娘娘之所以会赐给我万妖精血，就是因为料到了眼下这一幕。这般实力，真是令人羡慕。”

    此刻，姜尘不由为女娲娘娘的料事如神而感到震惊。这就是圣人啊，不止能知过去、现在，更能知未来，伟力无尽，不可想象。

    ……

    …………

    突如其来的变故，打断了姜尘的谋划，他也没心情前往天庭了，只是派出一具化身去查看孙悟空的情况。

    而自己，则是返回了苍山，打算闭关炼化万妖精血。

    只是，姜尘前脚刚回到苍山，后脚姜玄就到了。

    一看到姜尘，姜玄就焦急问道：“姜尘，你可有事？”

    姜尘心道，我好端端的，能有什么事？可旋即，他就意识到不对，老祖这么问，估计是与之前的那位前辈有关。

    念及至此，姜尘的心一下子就慌了，莫非那个前辈有什么问题，刚才之事，不是机缘，而是他被做了某种手脚？

    这么一想，姜尘连忙回道：“老祖，我没事。只是，看您这急忙忙的样子，莫非是那位前辈有问题？”

    一听姜尘这么说，姜玄的眼神一下子就变了，直接伸出大手将姜尘抓到身边，仔细查看起他的情况。

    越看，姜玄心中就越是震惊，脸色也就变得越难看起来。

    见此，姜尘的心更慌了。老祖如此表情，岂不是说，那位给他机缘的前辈，真的有问题，在他的身上动了手脚。

    半响之后，姜玄脸色难看的松开姜尘，站在一旁沉默不语，也不知道在想些什么。

    姜玄不说话，可姜尘不能啊，事关自身安危，他岂有沉默的道理，就听他小心的问道：“老祖，哪位前辈真的有问题？”

    姜玄摇了摇头，回道：“你放心，人魔前辈没有任何的问题，他也没在你的身上做手脚，只是见你天赋不错，小小的帮你一把罢了。”

    听姜玄这么说，姜尘非但没有放心，反而更加担心了，如果是真的没有问题，老祖的脸色又岂会变得这么难看？

    PS：太冷了，有点冻手，耽误了码字速度。

