    混混们一共带来四个麻袋，将里面的太子参倒出来，几乎找不到几个没变质的。

    最可笑的是，袋子里有三分之一是泥土块，全是拿来滥竽充数的垃圾。

    “很抱歉几位，你们的太子参不符合要求，我们无法收购。”

    刘吉夏知道对方是故意来捣乱，但还是强压住胸口的火气，采用先礼后兵的处理方式。

    “凭什么不肯买我们的？”为首的红毛嚷嚷道：“想在清水镇收购太子参，就得先收购我们的，不然……”

    “不然怎么样？”李岩面无表情问道。

    “不然你们一个参也别想收走！”红毛冷笑说道。

    “想让我们收购你的太子参没有问题，但前提是你换一批质量好的过来，否则一切免谈。”李岩沉声道。

    “你的意思是我的参质量不好？”红毛转身看向种植户们，指着地上变质的太子参，霸气十足问道：“你们来评评理，我的参哪里不好了？”

    种植户们当然不敢招惹这群混混，众人敢怒不敢言，没有人吭声。

    他们担心被这么一闹，李岩他们不再继续收购，白白错过这个赚钱的机会。

    “你看，没人说我的太子参质量不好，你们要是不肯收，那就是歧视我们！”红毛得意洋洋说道。

    李岩眼中寒光一闪，站到红毛面前冷声道：“你说你的太子参没问题对吗，那你现在把地上这些给我吃进去，吃个半斤要是没问题，我按双倍价格全收，你敢不敢？”

    红毛嘴角一抽，别说是变质的太子参，就算是好的，他也不敢一次性吃掉半斤。

    “小子，你是不想好好做生意了是吗，敢对我这样说话？！”红毛撸起袖子，一副要打架的样子。

    他以为这样能吓唬住李岩等人，乖乖的拿出一笔钱，然而红毛失算了。

    李岩还没有什么反应，他身后的格斗狂人刘吉夏早已按捺不住，把外套一扔，指骨按压得啪啦啪啦作响。

    “李岩，和这些人渣浪费口舌没多大用，得用拳头教教他们做人的道理。”刘吉夏狞笑道。

    红毛后面的三个混混见情况不对，连忙围了上来，其中一人还捡起一块砖头。

    生怕李岩他们吃亏，李正海连忙在他耳边说道：“这些都是镇里游手好闲的地痞，没必要和他们置气，明天再收购也不迟。”

    李岩摇摇头道：“对于这些魑魅魍魉，你越是忍气吞声，他们就越来劲，不给他们点颜色瞧瞧，还真以为我们好欺负！”

    劝说不动李岩，李正海犹豫了一下，只好进屋拿了一根扁担出来，打算和李岩他们共同进退。

    柳诚和其他几个李家男人也悄悄操起家伙，目光不善瞪着红毛四人。

    这次李岩帮了李家大忙，他们自然不能坐视不理，看着客人被混混欺负。

    “怎么，想打架呀？”红毛冷笑两声，目光扫过众人，看到有些人畏畏缩缩远远退开，心中更加得意。

    县城的一位老板花钱请他们闹事，说是最好打断李岩一条腿，他们就能获得五千酬劳，他们巴不得马上打起来。

    刘吉夏没搭理红毛，对李岩说道：“你别插手，让我和这些小垃圾玩玩，就当是练手了。”

    他见识过李岩的功夫，要是李岩动手，这四个混子恐怕撑不过二十秒，要是一下子都打倒了，还有什么乐趣？

    李岩知道刘吉夏是战斗狂，耸了耸肩膀，示意他可以随便动手，自己不会轻易插手。

    嘿嘿笑了笑，刘吉夏对着红马勾了勾手，让对方先出招。

    被当众挑衅，红毛脸上浮现出凶戾的表情，恶狠狠道：“你特么找死！”

    怒喝了一声，红马一脚踹出，正对刘吉夏胸膛，看动作颇有些威势。

    刘吉夏没有半点要躲闪的意思，他后发制人，同样一脚踹出去，和红毛的脚面对面踹到一起。

    瞬间，一股巨大力量从小腿传递到大腿，红毛顿时“哎呦”一声，一个屁股墩坐到地上。

    刘吉夏站在原地，身体都没有晃动，红毛那点力气根本无法撼动他的身躯。

    “切，看你屌炸天的样子，还以为有多厉害，绣花枕头一个，才一脚就站不稳了。”刘吉夏一脸鄙夷看着地上的红毛，表情很是不屑。

    另外三个混混见老大吃了亏，立马扑向刘吉夏，想以人数优势将他群殴。

    可惜他们太低估刘吉夏的实力，那个拿砖块的混混还没冲到跟前，就被刘吉夏一脚踹得倒飞出去，在地上翻滚挣扎，久久站不起来。

    其余二人吓了一大跳，浑身哆嗦不止，这要是挨上一脚，保不齐会断几根骨头，半条命都丢掉！

    “真是一群怂货，就这点本事也好意思出来混？”刘吉夏更加看不起这些混子。

    他爷爷就是混社会出身，深知想要混出头，就得胆子大，敢打敢拼才行，像红毛这种欺软怕硬的货，也就在小镇里头当一当土霸王，真要遇上狠角色，只有被虐的下场。

    红毛和刘吉夏对了一脚，半条腿都快失去知觉，转眼一看又有一个小弟被踹飞，心顿时沉到谷底，一脸的沮丧。

    他这才知道，自己踢到钢板上了，这几个外地人远没有那么好欺负。

    将红毛拖到一边，李岩让那些种植户继续排队，还是老规矩，每家限量收购五十公斤。

    在两个小弟的搀扶下，红毛一瘸一拐站起来，想要偷偷开溜。

    “就这样走啦？不是要我们收购你的太子参吗？”李岩挡在面前笑吟吟说道。

    红毛将头扭到一旁，咬牙道：“这次是我们栽了，想怎么样你划出道来，我东子全都接着！”

    “呦呵，给我装硬气呀？”李岩咧嘴一笑，让李正海把那些变质发霉的太子参丢过来，抓了一把在手里。

    看到李岩手中的太子参，红毛有种很不好的预感，额头冒出一层冷汗。

    “我前面说了，吃掉半斤这种太子参，我就以双倍价钱买下。”李岩眯着眼说道。

    红毛吓傻眼了，颤抖着伸出一根食指对着李岩：“你……你别太过分，我还有很多兄弟没过来……”

    李岩不屑一笑：“我不管你有多少兄弟，想从这儿离开，就得给我吃掉半斤，不然你们一个都别想走。”

    刘吉夏长得五大三粗，一看就是不好对付的角色，而李岩身材消瘦，四肢不算发达，红毛不相信他也能打，对着一个小弟示意了一下。

    那小弟也是个怂包，可又不敢不听老大的命令，硬着头皮对李岩发起突袭。

    然而，小弟的拳头还没接触到李岩的头，就被他一只手轻易抓住手腕。

    随着李岩五指渐渐发力，像是一把铁钳子用力夹紧，小弟脸色骤变，面部肌肉不停抽搐，疼得嗷嗷直叫。

    红毛吓了一大跳，知道自己看走眼，哭丧着脸说道：“你放了他，我马上就吃，这总行了吧！”

    李岩弯起嘴角，把混混甩到一旁，双手交叉在胸前，盯着红毛吃变质的太子参。

    只是吃了几根，红毛胃里翻江倒海，里面的东西直往上窜，一个没忍住，趴在地上哇哇大吐，把胃里的苦水都吐出来。

    “吃了不到十根就吐出来，你这是作弊，那些不算数，重新开始吃，吃够半斤为止！”李岩慢悠悠说道。

    红毛快吐血了，别说是半斤，半两他都吃不进去。

    瞥了一眼三个小弟，李岩淡淡道：“真是没办法，我这人就是心软，你吃不进去我就不强迫了，让你三个手下代替。”

    红毛憋屈不已，想要吐李岩一脸盐汽水，用这种歹毒方法折磨人，居然还好意思说心软。

    这要是还算心软，世界上还有心肠歹毒之人吗？！

    三个小弟大惊失色，吓得双腿直发软，先前挨了刘吉夏一脚的那个混混眼睛一翻，立马晕了过去，也不知是不是在演戏。

