
    很明显，刚才星宿拍卖行的人，就是故意要坑林辰，只是吞魔佛子忽然搅局，所以云海才会出来，把价格抬高到了一千四百万下品灵极丹！

    而这个价格，星宿拍卖行显然还是有利可图的。

    林辰自然明白这些，此刻他不想把断剑卖给星宿拍卖行的人了，而是要卖给吞魔佛子。

    这把在场的人都弄得一愣。

    毕竟，卖给吞魔佛子和卖给星宿拍卖行，可是整整相差了一百万下品灵极丹啊！

    云海的脸色一黑。

    “小兄弟，为什么要卖给我？我可给不了你一千四百万下品灵极丹的价格。”吞魔佛子看着林辰，脸上带着笑容。

    林辰笑道：“因为他们星宿拍卖行的行为，让我有些不爽，还有就是我感觉你这个人挺不错的，想要和你交个朋友！”

    云海听到林辰前面的话，脸色更黑了。

    而众人听到林辰后面的话，则是一脸无语，要知道吞魔佛子，那可是金身五转中都属于最顶端的强者，离着通天境也只差了一丝而已。

    而林辰一个超凡境，竟然说人家挺不错的，还想要和人家交朋友，完全就是把自己摆在了和吞魔佛子一个等级上。

    在众人看来，这也太没自知之明了！

    “这小子还真把自己当一回事！佛子阁下估计只是随意开口，觉得好玩而已，他难道以为，人家是真的会看得上他一个超凡境的垃圾吗？”

    古阳脸上露出讥讽之色。

    “可笑！”

    薛老怪也是冷哼一声，就算是他这种金身一转的老牌强者，都没资格和吞魔佛子交朋友，林辰却是要和吞魔佛子交朋友，在他看来，实在可笑，吞魔佛子也根本不可能理会林辰！

    “哈哈哈！好，小子，你很对我的胃口，我也是看他们不爽，所以才帮你说话！你有点意思，我交你这个朋友了！”

    吞魔佛子愣了下后，忽然哈哈大笑起来，稚嫩的脸配合着沧桑的声音，还有那一嘴锯齿般的牙齿，看起来很是怪异。

    不过，他的话却是让所有人都难以置信。

    “该死！这怎么可能？”

    古阳和薛老怪都是脸色大变，没想到吞魔佛子竟然真的和林辰交朋友，丝毫不管彼此间的实力差距，果然是个古怪的家伙！

    他们心中担忧起来，如果林辰有着吞魔佛子帮忙，那么他们也就不可能找林辰麻烦了。

    其余的人，看向林辰的目光都变得羡慕起来，有着这么一个厉害的朋友，那么简直就是多了一道强大的靠山啊！

    “朋友，你叫什么？”吞魔佛子看向林辰，笑道。

    “林辰。”林辰道。

    “很好！林辰！那你现在需要我这个朋友帮你对付他们两个？”

    吞魔佛子指着古阳和薛老怪道。

    古阳和薛老怪直接被吓得脸色煞白。

    一直没开口的花青颜，此时嘴角却是勾起了一抹冷笑。

    对于吞魔佛子，她要比其他人都更加了解，知道这人为人处事，纯粹就是按照喜好来，从不讲究什么章法。

    他这一秒和林辰成了朋友，下一秒，就可能要动手杀林辰！

    “如果我没猜错的话，如果这林辰是想让吞魔佛子帮他搞定敌人，把他当做自己的打手，那么，吞魔佛子很可能反过来对他动手！”

    花青颜心中自语，看向林辰的眼神中，带着一丝讥讽。

    “不必了，我自己对付就行。还有，今天的事情，算我欠你一个人情，以后我会还的！”林辰摇了摇头，淡淡道。

    “咦。”

    吞魔佛子轻咦一声，脸上露出了一丝诧异，这时才终于认真地打量起林辰来。

    花青颜脸色也有些惊讶。

    其余的人，原本也都以为林辰必定是要借助吞魔佛子来对付古阳和薛老怪，林辰的回答，是他们没想到的。

    古阳和薛老怪，则是立马松了一口气。

    “大哥哥，让他帮忙对付那两个坏人，我们就没事了呀！不然的话，等下我们出去，这两个坏人会找我们麻烦的！”

    小舞从林辰拿出上古宝器之后，就惊讶得有些懵了，而现在听到林辰的话，回过神来，急忙对林辰说道。

    林辰却是摇了摇头，没理会小舞的话语。

    他算是和吞魔佛子交了个“朋友”，不过还不算是真正的朋友，这种时候，让对方真的帮自己出手，对方只会觉得自己是想利用他而已。

    更何况，林辰自信靠着自己便能对付古阳和薛老怪，根本不必依靠他人！

    “嘿嘿！”

    吞魔佛发出有些孩子气的声音，偏偏他的声音沧桑，听起来有些怪异，他看着林辰道：

    “有意思！你很有意思！我们现在算半个朋友了，不过我还不会为你出手，我讨厌面对这种垃圾都需要我出手的朋友！希望你能活过今天，也希望我们还有再见面的机会！”

    说话时，他指了指古阳和薛老怪，显然口中的垃圾，说的就是他们两个，这让他们都是敢怒不敢言。

    话语落下，吞魔佛子的身形忽然变得虚无缥缈起来，片刻间，已经在原地消失不见。

    “他走了！”

    花青颜淡淡说了一句，她脸上带有一丝惊讶，吞魔佛子竟然主动说林辰算是他半个朋友，这绝对是非常稀奇的事情，说明林辰已经初步得到了吞魔佛子的认可！

    一个超凡境的家伙，得到吞魔佛子的认可，未免太不可思议了！

    “哼！他终于走了！小子，我告诉你，你今天绝对是死定了！”

    吞魔佛子一离开，古阳和薛老怪脸色的惊惧便消失不见，薛老怪更是威胁起了林辰。

    林辰却是没去理会他，瞟了眼拿着断剑的长青，目光落在云海身上，道：“现在，《八卦轮回掌》是我的了对吧？”

    “是的，已经是你的了！”

    云海点了点头，一脸客气笑容，倒是没有因为林辰之前的话语，而故意针对林辰。

    林辰心中暗骂了一声老狐狸，这种老家伙，最是难缠，别看他表面在笑，下一刻暴起要杀自己，林辰都不觉得奇怪。

    他也不废话，直接走到台上，从玉盘里拿过玉牌。“这家伙倒是挺聪明的，要直接在这里使用玉牌，《八卦轮回掌》刻印入他的脑海后，玉盘便也就自行粉碎！那样子的话，别人也没法抢走了！这种级别的功法，太过玄妙，根本不可能让他靠着脑海中的东

    西写出来！只有真正的学会这功法之后，才可能有本事传给他人！”

    看着林辰握住玉盘闭上了眼睛，在感悟玉牌内的武技，有人开口道。

    “一个超凡境的垃圾罢了，真是糟蹋了东流魔君的武技，他就算是花上一辈子，也不可能学会一点！”

    古阳忍不住冷笑，又看向花青颜，谄媚笑道：“也只有青颜小姐这种天骄，才有可能学会这种武技了，只可惜，被这个废物给浪费掉了！青颜小姐放心，等一下到了外面，我一定好好帮您教训这个蠢货！”

    花青颜没有开口，脸色很不好看。

    她的内心，确实也是和古阳一样的看法，一个超凡九重天的家伙去学习《八卦轮回掌》，估计花上百年，也根本学不到一丝玄妙。

    简直就是天大的浪费！“这家伙真是可恨，白白浪费了好东西！”花青颜看着闭上了眼睛的林辰，心中暗恨道。
