    一头金色的巨鹰飞掠在净土大地的边缘上，林墨站在上方，至于半妖则暂时留在了昊天圣城中，暗中观察着天氏帝族的动静。

    虽然已和天氏帝族达成了协议，但很难保证天氏帝族会出尔反尔。

    “应该就在那里了。”林墨横手指向了前方，那是当初随着沐天瑜等人一起进入净土大地的位置，那里有着一座古老的传送阵。

    在神魂作用下，林墨很快找到了传送阵的位置，但看到传送阵的时候，不由一怔。

    “传送阵不知被谁毁掉了。”

    金天翅化成人形后，脸色发沉的看着破损不堪的传送阵。

    林墨也感到奇怪，这传送阵位置极为隐秘，几乎没几个人知道，怎么会被人毁掉呢？不过他倒是不担心，释放出了六道荒古法纹，开始对古传送阵进行修补，片刻后古传送阵已经恢复了大半。

    二人踏入传送阵后，化成光芒消失了。

    待到二人重新出现的时候，已在一处山林中了。

    “又回到西部王城圣地了……这里的灵气和净土大地相比起来，简直就是天地之别。”金天翅感受着四周稀薄的天地灵气，不由皱了皱眉。

    习惯了净土大地的环境后，重新回到西部王城圣地，金天翅难免会有些不适。

    林墨还好，本身真元不断被黑色帝焰吸收，无论身处何地，对现在的他来说都是一样的，就算天地灵气再怎么浓郁，他本身也无法吸收。

    这一次重返西部王城圣地，林墨的主要目的是找寻魂晶。

    黑影宫西要恢复，必须得有大量的魂晶，万炼神教那边必然会有一些，林墨当初就是从万炼圣女的手中得到了一些魂晶。

    “现在就去北部么？”金天翅问道。

    “不，先入西部王城圣地，去看一看冰炎宫怎么样了。”林墨说道，心中不由想起了冷无言，不管怎么说，那里毕竟是冷无言的出生之地。

    而与冷大长老等人冰释前嫌后，冰炎宫帮了林墨大忙，既然回来了，自然要去看一看。

    金天翅化为本体后，驮起林墨破空而行。

    ……

    冰炎宫内。

    一众高层们脸色难看至极，所有人都期盼的看着禁闭的密室，他们在等待着最后的机会，冷大长老已经开始闭关了，进行最关键的突破。

    “倘若太上长老能破入超凡境，或许我冰炎宫就可以避过这一劫了。”

    “云霄宫已经被神秘势力占据……这股势力强大至极，南部的幻海天城已经臣服，而北部的万炼神教虽然因为距离太过遥远，暂时没动，但迟早也会臣服。”

    “现在，整个南域正被这股神秘势力清洗中，没有超凡境的势力，纷纷被灭……”冰炎宫的高层们议论纷纷，一个个忧心忡忡。

    咔嚓……

    密室大门开启了，一道人影从中走出。

    “太上长老突破了？”一众高层赶紧围了上去。

    “失败了……”冷千秋无奈的叹了一口气，神情满是颓然。

    失败了……

    冰炎宫的一众高层有说不出的失落感，甚至有的暗暗抽泣抹泪，神秘势力已经发出话了，没有超凡境的势力，不配存在于南域之中。

    云霄宫已经被清理掉了，再过不久就轮到冰炎宫了。

    “我愧对宗主和诸位……”冷千秋涩然的望向了冰炎宫主等人。

    “太上长老，这并非是你的错，而是我们冰炎宫的命运该如此……”冰炎宫主叹息道：“既然如此，那我们就实行最后一个计划吧。太上长老你是最有望破入超凡境的，你跟着他们一起离开。至于冰炎宫，则由我等来驻守。我等，将与冰炎宫共存亡。”

    “宫主，我已老迈，此生能否破入超凡境难以预测，还是我留下来吧。”冷千秋摇了摇头。

    “我留下吧。”

    “让我留下。”九长老和三长老纷纷开口了。

    大殿立即变得喧闹起来，一行人开始争论不休起来。

    突然！

    冰炎宫大殿微微颤动，片刻间整座大殿被一股恐怖至极的气息笼罩住了，纵使是修为最高的冷大长老冷千秋都浑身僵住了。

    至于其余人，更是犹如身陷泥沼般，已经无法动弹分毫。

    “来了……到底还是来了……”

    “完了，我冰炎宫上下将会覆灭。”一些高层顿时面如死灰。

    冰炎宫主等人面色惨白如纸，因为他们能感受得到，那股气息是何等之恐怖，仿佛整个天地被笼罩住一样，面对这样的力量层次，他们甚至连反抗的想法都没有。

    这时，一道金芒从苍穹顶部落了下来，犹如雷霆般砸落。

    轰！

    大殿被震得遍布裂痕，地面被砸出了一个深坑，灰尘高高扬起。

    在尘埃之中，两道身影缓缓浮现。

    冰炎宫主等人神情越加难看，虽然对方收敛了气息，但那种恐怖的修为力量，远远不是他们所能正面对抗的，哪怕对方伸出一根手指，都足以碾杀他们。

    “让你别直接坠落，你还不听。”一道熟悉的怪责声传来。

    “在净土大地待习惯了，忘了西部王城圣地的空间薄弱。”另一道低沉的嗓音传出，开口的是散发着金灿灿光泽的高大之人。

    这声音……

    冷千秋等人一怔，他们感到十分的熟悉，仿佛在哪里听过。

    这时，灰尘落尽。

    两道身影的模样映入了冷千秋等人的眼中，特别是其中那名长相俊逸的少年，让冷千秋等人禁不住为之一愣。

    “林……林少主？”冷千秋试探性的问道，因为他不敢确定，虽然少年的气韵和记忆中之人很像，但面容却比以往更加俊逸了。

    “冷大长老，许久不见了。”林墨淡淡一笑。

    听到这句话的瞬间，冰炎宫上下吊在嗓子眼的心缓缓落了下来，原本剑拔弩张的模样也纷纷收敛了。

    “林少主，您不是去净土大地了？怎么回来了？”冷千秋等人热情的迎了上去。

    “暂时有些事，所以回来一趟。”林墨察觉到冷千秋等人眉头紧锁，不由问道：“冷大长老，你们一副忧心忡忡的模样，是不是发生了什么事？”

    闻言，冷大长老迟疑了一下后，叹了一口气道：“不是发生了什么事，而是整个南域剧变啊。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

