    随着水仙子苏水仙这么一询问。

    李小山也想起来，那一夜的事情，那一夜，李小山现在还记忆犹新，当时，那是多么的凶险万分。

    李小山要是一个不小心，恐怕，就没有今天了，那里还能像现在，随着王欣然，苏水仙月下坐着闲聊。

    “怎么样！？李小山，你想起来了吗！？我师妹的身体，可是你占有了啊，你说说吧，我不找你要人，我还找谁要人。”

    “向三少，我也已经找了。”

    “现在，我就得找你要人啊。至于我师妹，是不是离开了璧山，我可以放心的告诉你，我师妹绝对没离开璧山，我师妹和我约好了，杀了你在某地相聚，但是，她一直没有成功，甚至，还要请我一起来，只是，我到了璧山，就已经找不到你了，但是，你用肺宁丹骗我师妹手下留情的事情，我师妹可是给我发了消息啊！？”

    此时。

    水仙子苏水仙再次盯着李小山，不由得说道。

    现在，水仙子苏水仙将这个事情说完，不由得盯着李小山，李小山也是有一些害羞起来了。

    现在，王欣然握着李小山的手，王欣然也明白了，这个苏水仙非得找李小山的麻烦的原因了。

    只是，王欣然明白，当时的情况，她虽然没见，但是，那可是林雪玲想要施展美人计杀了李小山啊。

    只是，最后的结果，反而是这个神秘女杀手林雪玲，最后是不但美人计没有施展成功，反而是真真正正的失了身。

    这真的是赔了夫人又折兵。

    王欣然明白，这种事情，怨不得李小山，王欣然也明白，当时，李小山幸亏随机应变，反应及时。

    否则，今天，那里还有李小山和王欣然！？

    “我说大姐啊，你这么一说，我还得负这个责任啊！？你的师妹林雪玲，那可是要杀我，领取奖励啊。”

    “好好好，就算是我占了你师妹的便宜，这总行了吧，行行行，大不了我帮你找回来吧。”

    “但是，我李小山还是那一句话，一人做事一人当，这一个月，我李小山肯定好好的找你的师妹林雪玲，但是，我也有个条件，就算是以后，我李小山找不到你的这个师妹，以后，你就找我的麻烦吧，以后，你可别找我的女朋友王欣然，还有我的妹妹李小云的麻烦就行了。”

    现在，李小山再次说道。

    李小山这么一说，那就是和这个水仙子苏水仙，摆明了情况了，这个水仙子苏水仙，有事直接找李小山就行了。

    她要是想找王欣然，或者，找李小云的麻烦，那就别怪李小山不客气了，现在，找回来神秘女杀手林雪玲。

    其实，李小山也没有绝对的把握。

    璧山市那么大，有着数百万人，数百万人里面，寻找一个人，这简直是大海捞针一样啊。

    而且，现在，最最关键的事情，还是不知道这个林雪玲，到底是活着，还是已经死了啊。

    因为，当时的情况，那可是任颖颖的爷爷，已经责问了向三少，向三少为了将事情脱开关系。

    所以，向三少还派人要将林雪玲杀掉，这样一来，抹去了这个林雪玲，那么，任颖颖拿他也没有办法。

    “李小山，你你你……”

    噗嗤……

    噗嗤……

    噗嗤……

    这个时候。

    出乎李小山和王欣然的预料，这个水仙子苏水仙，居然豁然站起来，用手指着李小山，想要骂李小山忘恩负义。

    拔掉无情。

    无论是怎么说，李小山可是占有了林雪玲的身体啊，李小山可是林雪玲的第一个男人啊。

    “我的天啊，水仙子苏水仙大姐，你骂我就骂我吧，怎么还吐血了啊，你的血不要钱啊！？”

    李小山不由得说道。

    这个时候。

    水仙子苏水仙，身体摇摇欲坠，晃晃悠悠起来了，她被李小山气的不轻，火气攻心起来了。

    这一下，水仙子苏水仙，不由得就要倒下，李小山一下子，就扶起来她，李小山也发现，苏水仙的身体，开始冰凉起来了。

    “小山，你瞧瞧你，将人家气的就这么喷血了啊！？不过，你占有过一次林雪玲的身体，但是，她也刺杀过你好几次啊，这起码算是扯平了吧。”

    “这个水仙子苏水仙，用得着这么生气吗！？搞的仿佛是你也占了她的便宜一样啊，哼。”

    “这个是装的，还是怎么，小山，你可要小心一些啊，别上当了啊。”

    这个时候，王欣然也询问着李小山，因为，王欣然也知道了，眼前的这个水仙子苏水仙和那个神秘女杀手林雪玲一样。

    她们全是美女杀手，手段诡计多端，甚至，昨天晚上，这个水仙子苏水仙，还去京城，割了这个向三少的耳朵。

    “欣然姐，她，她，她这不是装的啊！？这是她身上重伤，这个时候，强撑着身体啊。现在，被我这么一气，直接就怒火攻心了，现在，她的身上，起码有着四处伤啊，三处刀伤，甚至，还有一处枪伤！？”

    现在，李小山还是扶着这个水仙子苏水仙，抱起来了她，李小山握着她的手，这是也防范水仙子苏水仙突发伤人。

    但是，李小山这么一按一握，李小山就发现了，这个苏水仙受着眼中的内伤，刚才，装的这么严厉，居然全是强撑着。

    这样，就犹如强弩之末一样。

    “我的天啊，小山，你忘了这个水仙子苏水仙刚才不是说了吗！？她昨天去京城伤了这个向三少，这才逃到了咱们这里，因为，向三少已经向任颖颖的爷爷表示了，再也不来桃花山捣乱了！？”

    “现在，怎么办啊！？”

    “她割了向三少一个耳朵，有有着向三少的别墅杀出来，简直是太厉害了啊！？现在，她这是要死了吗！？”

    王欣然也有点佩服这个水仙子苏水仙了。

    “欣然姐，你就放心吧，她死不了的。”

    “走走走，先将她抱入了这个小云的房间，我来帮她治疗治疗啊，现在，水仙子苏水仙，起码也是这个向三少的仇人了，俗话说说得好，仇人的仇人，那就是咱们的朋友吧，哈哈哈……”

    “走。”

    李小山抱着苏水仙，就直接要去李小云的房间，先将这个苏水仙救醒了再说其他的事情吧。

    王欣然也吓着了，但是，王欣然也知道，这个时候，先不说其他的，还真的是救人要紧啊。

    突然。

    王欣然想了想，总是感觉有点不对啊，这个水仙子苏水仙，那可是这个林雪玲的师姐啊。

    万一以后，这个苏水仙逼着李小山要他娶这个林雪玲，那可怎么办啊！？

    王欣然想着这个事情。

    李小山也已经抱着苏水仙，到了李小云的房间了，王欣然也顾不得多想这些事情了，反正，李小山是属于她的。

    要是任颖颖，马春燕马老师，喜欢李小山，王欣然倒是可以接受，要是换做了林雪玲或者水仙子苏水仙，王欣然总是不会接受的。

    李小云的房间。

    李小云的房间，有着一个水缸，同时，李小山和王欣然发现，李小云的这个房间，丢着好多的止血布等等。

    原来，今天下午的时候，这个苏水仙，就有着仙女湖，来这里进行疗伤了，这些全是她自己疗伤的。

    现在，李小山就将这个水仙子苏水仙，放在了李小云的床上，虽然，这有大半个月，这里没人住着了。

    但是，这里还是十分的干净整洁，但是，现在这个房间，这么凌乱。

    “我的天啊，欣然姐，这个水仙子苏水仙的左肩膀上，居然，还有着一个弹片啊！？”

    “她居然可以忍着伤，来到了咱们桃花山啊！？”

    “现在，她的身体开始发烫啊，我的先将她的这个弹头弹片取出来啊！？”这个时候，李小山也已经检查了一下，水仙子苏水仙的伤势。

    李小山也已经将苏水仙身上的衣服，几乎脱了下来了，水仙子苏水仙的身体，十分十分的雪白和水灵灵的。

    果然，这不愧是水仙子。

    “小山，你也别看我啊，救人要紧啊，你还说先救人吧，否则，这个水仙子苏水仙，不就香消玉殒了啊！？”

    “这么一个冰山美人要是死了，那多可惜啊！？”

    “不过，你记得救了她之后，让她不要再找咱们的麻烦了啊！？快点吧，我是不会吃醋的啊。”

    现在，王欣然也看出来了，李小山的这个心意了，其实，李小山还是担心，王欣然吃醋啊。

    这个时候了。

    王欣然还吃醋什么，救人才是第一位的。

    “好。”

    现在，李小山不由得说道，同时，李小山的掌中，出现了一个黑色的药丸，正是，黑玉疗伤丹。

    这种黑玉疗伤丹，正是，在李小山家的跌打损伤的药基础上，李小山研制而来的，可以快速的愈合伤口和恢复体力。

    李小山将这一颗黑玉疗伤丹，让这个水仙子苏水仙服用了下去，同时，李小山一转身，就在这个桌上，开始摆起来了手术刀片。

    王欣然完全傻眼了。

    李小山拿出来药。

    李小山拿出来这些外科手术刀片，像是变魔术一样，只要一挥手，李小山想要的东西，就出现在了李小山的掌中。

    这！？

    这？

    这简直是超乎了王欣然的想想了。

    “小山，你你你，你这是大魔术师啊，你居然随身携带着药箱，还携带这酒精灯，手术刀片，银针，疗伤药等等。”

    “这些，这些全在那里啊！？”

    “你的衬衣有这么单薄，可没在你的口袋里面啊！？”

    现在，王欣然睁大了眼睛，简直无法相信，这么多家伙，居然，李小山挥挥手，想要啥就来啥。

    这简直是令王欣然敬佩佩服惊愕起来了。

    “欣然姐，现在，没法和你解释了，行了行了，你呀就将我当做了大魔术师吧，其实，这也是因为，我有着宝物啊。”

    “我的这个戒指，就是一个储物戒指，里面大约有着一个储藏间大小，大约有着十几平方，可以储存一些常用的药物，药箱，手术刀，银针，这些手术刀，银针，不但可以救人，还可以防身，倒是多多携带一些。”

    “欣然姐，你可得和我做主啊，我，我，我这可不是轻薄这个水仙子苏水仙啊！？”

    这个时候。

    李小山也已经给这个手术刀，已经消毒完毕了，李小山要开始处理一下，水仙子苏水仙背后的这个伤口了。

    苏水仙的背后，有着足足四个伤口，其中，三个是刀伤的伤口，另外一个，就是这个弹头的伤口。

    另外。

    李小山发现，这个苏水仙的雪白的背上，居然，还有着一个黑色的手掌印，这居然是中了黑沙掌。

    “好了好了，小山，你就救人吧，要不，我拿着手机给你录下来啊，免得这个水仙子苏水仙醒来，还以为你欺负她啊！？”

    “现在，你这是救她啊，这样一来，起码，这个水仙子苏水仙，这可是欠了你一条命啊。”

    “好了好了，你还是先救人，反正，她就算是醒了，那也是没力气对付咱们了啊。”

    王欣然不由得说道，甚至，这个时候，王欣然也有着口袋之中，摸出来了手机来了，现在，王欣然也带着手机。

    只是，昨天，冯冉冉还告诉王欣然，既然，王欣然有了身孕了，以后，就少玩手机了等等。

    只是，现在的女孩子，又有谁不玩手机。

    现在，李小山也开始全神贯注，开始帮着水仙子苏水仙，开始将她肩膀这边的这个弹片，先取出来再说。

    至于黑沙掌和其他三处伤，李小山接下来再一一处理。

