    最终。

    在苏平的介绍之下，范式兄妹俩挑选了一些他们有需要的宠食，一共花掉了六万七。

    而这笔钱，也自动转为能量点，有六百七十多点。

    “老板贵姓？”

    “苏。”

    “苏老板，我们什么时候出发？”

    相比起刚购买到的名贵宠食，范玉荆对找寻战友宠兽的事更急迫。

    苏平没有回答，而是问道：“星空裂痕里的昼夜时长是多少？”

    既然是未知星域，日月交替自然不会像蓝星一样，也许这里是黑夜，而星空裂痕里却是白天。

    这种情况很常见，就像混沌死灵界一样……苏平就没在里面看到过太阳。

    “嗯？”

    范玉荆顿时一愣，有些惊讶。

    能留意到这个问题，未免有点太专业了。

    只有他们这些经常出入星空裂痕的资深拓荒者，才会特别关注这一点。

    别小看这一个时差问题，对一些星宠的作息而言，却是至关重要的！

    尤其是恶魔系星宠，大多数都是昼伏夜出，在夜晚攻击力和嗜血性都倍增！

    先前见苏平犹豫，范玉荆还觉得有些心里没底，但现在却忽然觉得，自己小觑了这个老板。

    能够轻易扭断他手臂的人，实力明显强于他，又怎么会对星空裂痕不熟悉呢？

    “这星空裂痕刚出来，时间周转我们还没摸清。”范玉荆说道。

    苏平道：“你能让你的队友，在入口处守着么，如果到了里面的白天，就可以马上进去。”

    范玉荆微微点头，但又有些犹豫，“万一里面要很久才周转到白天，我们岂不是要等好几天？”

    “最迟今晚行动。”苏平沉声道。

    他也不愿等太久，如果等不到白天，就只能连夜行动了，否则拖的太晚，那只遗失的星宠被杀，他的任务也宣告失败了。

    “好。”

    范玉荆立刻答应。

    他的底线是最迟明天就得出发，否则找回战友宠兽的希望会更渺茫。

    “去吧，晚上十点，你们来这个地址等我。”苏平用记账的笔飞快写下家里附近的一个地址，递给范玉荆。

    范玉荆接过看了一眼，将纸条收下，“好，那我先回去准备一下。”

    “嗯。”苏平点头。

    等二人走到门口，苏平忽然叫道：“等等。”

    “嗯？”范玉荆惊讶转头。

    “还没什么要买的么？”

    “……”

    送走二人后，苏平看了一眼自己目前的能量点，算上之前剩下的，一共七百多点。

    “要找寻的宠兽是火系高等血统宠兽，血狐焰尾兽，可惜先前的火灵草卖出去了，只剩下‘炎龙果’。”

    苏平将货架上的一瓶炎龙果取下，里面一共八颗，每一颗价值三百多，是火系宠兽喜爱的宠食，能够增强体内火元素的浓度，长久服用的话，能让火焰招式的威能更强。

    为了完成任务，这炎龙果只能拿去当诱饵了。

    忍住心痛，苏平将炎龙果收入储存空间，随后来到宠兽室中，对灵气阵中沉睡的小骷髅丢出一个鉴定术。

    嗜血小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：三阶

    战力：7.8

    资质：中下等

    能力掌控：重生、亡灵奴役、血灵转换、中等刀术、傀儡、腐尸毒、黑暗致盲、尸吼

    跟混沌死灵界回来相比，小骷髅的面板有些变化。

    等级提高了，刚从混沌死灵界回来时，它是二阶上位，如今却突破到了三阶。

    它的战力也从7.4提升到7.8，媲美七阶上位宠兽的力量。

    但是，在资质方面，它却反倒下降了，从中上等跌落到了中下等。

    最显眼的是，它的名字前也出现了“嗜血”二字。

    这一切的变化，都跟一件东西有关，那就是价值一千五百万的重宝，血灵珠！

    这颗血灵珠依然悬浮在小骷髅的颅骨中，但明显比先前缩小了几圈，被小骷髅吸收去不少，正因如此，它才会等级突破，战力提升，而且体质也得到较大改善，潜能大增，一下子从普通的骷髅种，进化成了嗜血骷髅种！

    在骷髅种中，嗜血骷髅种已经算是中等血统的骷髅宠兽了，虽然是中等星宠里面最普通，几乎垫底的存在，成年也只有四阶的战力。

    但是，比起原先的低等普通骷髅种，却要好上太多。

    也正因如此。

    它的天赋提高了，而战力没有相应的暴增，所以小骷髅的资质评估在同类中相比，只能算是中下等。

    这里的同类，指的不再是普通骷髅种，而是高一等的嗜血骷髅种。

    在混沌之初到如今诞生的所有嗜血骷髅种中，它这样的资质和战力，只能算是中下的。

    好在，先前的任务已经完成，即便资质评估跌落下来，对苏平也没什么影响。

    毕竟，等小骷髅吸收的越多，直至完全成为骷髅王血脉，那么它的战力如果还是停留在这里的话，资质只怕会跌落得更厉害！

    “小家伙，该起来了。”

    苏平将小骷髅唤醒。

    小骷髅空洞的眼窝中冒出一点红光，似乎恢复了意识，它坐起来，呆呆地看着苏平。

    苏平让它离开寄养位，将它带到店里，拉上了卷帘门。

    “培育窗口。”苏平心中默念。

    没错，他准备自费去一趟培育位面，不过，他不是去锻炼小骷髅，而是给它时间来吸收血灵珠。

    要知道，在培育位面待上一天，现实中只过一个小时。

    此刻到晚上十点，还有大半天的时间，他可以在培育位面待上一周左右。

    有这一周的时间，小骷髅在血灵珠的滋润下，体质必将再次改善，实力也会有较大提升。

    以小骷髅目前的情况，与其找个高等培育位面战斗，倒不如提升体质来得快。

    毕竟，先前在混沌死灵界中的战斗，已经将小骷髅的潜能快透支光了，一味战斗和死亡，也未必能继续快速提高战力。

    而且，如果要战斗锻炼的话，就必须取出小骷髅脑袋里的血灵珠，不然死亡会掉落遗失，这会大大耽误小骷髅吸收血灵珠。

    很快。

    苏平找到上次进入的低等培育位面，域外星陨1002区。

    门票只需1点能量。

    苏平没有犹豫，直接选择了这个位面。

    这位面的危险性较低，进入位面后，他可以将小骷髅收入到自己的宠兽空间，随后便可以在这里面舒舒服服待上七天，顺便还能采集宠食。

    即便花光系统赠送的30次免费死亡次数，他也能花能量购买，自己购买的死亡次数，只是门票价格十分之一而已。

    时光飞逝。

    在培育位面的七天旅程一转眼就过去。

    深夜，苏平的身影再次出现在店内，在培育位面待了七天，他已经是蓬头垢面了。

    看了一眼时间，晚上八点半。

    苏平松了口气，将储存空间内的宠食全都倒在店里，让系统帮忙计算和摆放，随后在店里清洗一下自己的身体，立刻骑车飞快奔往家里。