    轰，轰，轰！

    突然又传来一连串儿的巨响。

    然而这个时候漫天风沙，苏瑾根本没有办法探头观察。

    不知过了多久，一切终于重归平静。

    小心翼翼的探出头。

    只见先前那十四个机器人，此刻全都七零八落的倒下。

    苏瑾的目光向前挪动，突然他的目光猛然一缩！

    只见此一名身着黑金装甲的骑士缓缓出现在苏瑾的视野中，金色的纹路布满全身，暗红色的双目透露出绝伦的霸气，而背后的两道如同披风般的银色时针更是直接展示了他的身份。

    假面骑士，逢魔时王！

    但是此刻他的背影，却流露出沉重的孤独。

    然而此刻的苏瑾并没有注意到这一点，他的眼眸中顿时露出难以置信的神色，关注全都在逢魔时王的身份上。

    竟然会是，逢魔时王？！

    难道……

    标志2018年海报，破败的楼宇建筑。

    高大的大机器人，出现的逢魔时王。

    熟悉的场景在苏瑾脑海中回放，逐渐在唤醒他藏在深处的记忆。

    终于，苏瑾反应了过来！

    此时此刻，自己所处在的是假面骑士的世界，是假面骑士时王只存在回忆中的，属于逢魔时王的未来时空！

    自己，竟然穿越到了这里？

    似乎是注意到苏瑾的目光，此时逢魔时王突然转过头来。

    “一个普通的人类少年？”

    逢魔时王疲惫的眼中闪过一抹诧异，“这个世界怎么还有人类存在，所有的人不都已经被我们转移到新世界了吗？”

    逢魔时王红色的复眼紧紧盯着苏瑾。

    “不对！”

    下一刻，逢魔时王敏锐察觉到，苏瑾身上有着和他相同的波动。

    那是，时空的力量！

    他突然回忆了什么，眼中出现一道熟悉的身影。

    【胜利的法则，已经确定！】

    当初的话语在耳畔回响。

    良久，逢魔时王露出一抹激动之色。

    他就是，带来的希望吗？

    胜利的法则吗……

    当他他再次看向苏瑾，眼神中却带着些许的犹豫。

    面前不过是一个十七，八岁的少年，真的要将牵扯一切都赌在他的身上吗？

    可是……如果……

    就在逢魔时王犹豫的时候，苏瑾被他一直盯着有些心里发毛。

    “完了，被发现了！”

    要是别的假面骑士，他还不至于如此。

    但，那可是逢魔时王啊！

    鬼知道他会不会随手给自己来上一下？

    还有，是谁把老子弄到这个世界的，赶紧出来看我打不打死你！

    要不然找个机会逃走？

    可这样会不会，试试就逝世？

    不管了，就这样！

    苏瑾咬了咬牙，还是决定要找机会开溜，他就度逢魔时王不会看上他一个普通的人类。

    轰！

    就在此时，三尊大魔神机再次降临！

    “又来了……”

    看到这一幕的逢魔时王，浑身绽放着璀璨的金光。

    还没等到苏瑾跑出两步，逢魔时王一个闪身直接停在面前。

    “那个，我就是路过，你相信吗？”

    “……”

    逢魔时王没有多言，只是掌心放在苏瑾的胸口上，一团金色的光芒瞬间涌入苏瑾的体内，身上霎那间绽放着耀眼的光芒。

    紧接着金光将苏瑾包裹，一道蓝色的光芒再次出现。

    逢魔时王眼中没有任何意外，沉声问道：“他就是你选中的人吗？”

    光球没有说话，但却人性化的点了点头。

    “这一次，拜托了！”

    话音刚落，逢魔时王再次杀向大魔神机。

    “……”

    蓝色光球构建一道门户，带着苏瑾离开这片荒凉的世界。

    …………

    与此同时，课堂上。

    咻！

    一颗白色的粉笔头在空中划过一道优美的抛物线，完美的命中教室靠墙中部位置，正趴着睡觉的苏瑾脑袋上。

    然而苏瑾却没有任何反应。

    这一幕可把老师气的不轻，当即喝道：“王宇，给我把苏瑾叫起来！”

    还在专心抄作业的小胖子，顿时被吓一个激灵。

    “苏哥，苏哥，快醒醒！”

    睡眼惺忪的苏瑾抬起头，一脸茫然的看向周围。

    “下课了？”

    小胖子王宇赶紧拍了拍苏瑾，提醒着道：“苏哥，老师，老师在看你！”

    还没睡醒的苏瑾脑袋昏昏沉沉的，看了眼老师下意识问道：“王老师？她不是已经下课了吗，怎么还没走？”

    刚醒来的苏瑾也没刻意压低声音，在静悄悄的教室中格外的响亮。

    “哈哈哈！”

    教室内的同学们则是哄然大笑。

    “苏瑾，你给我上后面站着去！”

    苏瑾：(⊙o⊙)？

    老师：┗( T﹏T )┛

    就这样经过一番‘亲切’的交流，苏瑾被老师亲自拽到了教室后面，脸冲着墙壁又是无比熟悉的味道。

    站在后面，他也清醒了不少。

    又是那个梦吗？

    回忆起刚才那个梦，苏瑾不禁有些微微失神。

    假面骑士……

    不知道怎么回事儿，最近总会做这些稀奇古怪的梦，然后自己一清醒过来就全都忘得七七八八。

    下午10：00

    叮铃铃铃~~

    放学的铃声终于响起。

    高三的课程压力很大，每个学校都卯足了劲儿冲刺。

    巨峡一中作为市重点，学生对自己的要求也是非常严格，所以班内一半儿以上的学生都是选择上晚修的。

    “呼……”

    下课铃声一响，苏瑾就开始收拾东西。

    小胖子王宇凑了过来，笑眯眯的问道：“苏哥，这周末还开黑吗？”

    “开黑？”苏瑾瞥了一眼小胖子，“下周可就是第一次全市统考，以你的成绩不好好复习，到时候你爸还不得扒了你的皮？”

    “咱又不玩儿的太晚，没事儿的！”王宇搓了搓手。

    苏瑾犹豫了片刻后，点了点头，“可以是可以，但到时候你得给我选一个带盾的，有控制，还有支援快的辅助。”

    “带盾，有控制，支援快……”

    小胖子王宇沉吟了片刻，眼前一亮，“我明白了苏哥，包在我身上，这周末巨峡网咖咱们下路双剑合璧大开杀戒！”

    “那行，这周末开摆。”

    苏瑾约定好时间，便背着书包走出学校。

    ……

    不一会儿，一中门口。

    苏瑾跟几个同学有说有笑的走出校门，正准备上校车的时候却看到一道熟悉的身影，正冲着自己招手。

