    “张警官你不会半道上把人放了吧？”

    “咳咳......林先生多虑了，我是名专业的警察，当然不可能做那种事！”

    “那就好，过两天我会去警局的，到时候再好好感谢你！”林阳淡淡一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “林先生太客气了！”

    老张满脸尬笑，他发誓自己从没像现在这样尴尬过......

    “老张，我现在该怎么办啊？”

    离开百草堂后莫子刚傻眼了，显然林阳说过那番话，老张肯定不会放自己了！

    “莫少，我劝你赶紧向林阳认错，该赔钱的赔钱，不然宁城没人能救你！”

    “我才不信他有这么牛逼，等我打个电话给我爸！”

    莫子刚很不服气，更何况自己给林阳赔了钱，其他医馆肯定会有样学样，那他的生意还要不要做了！？

    老张解开莫子刚的手铐，让他给老爸打了个电话。

    结果，莫子刚的父亲一听说是林阳，当即劈头盖脸将他一顿臭骂：

    “浑蛋！你毛都没长齐就敢去惹林阳，是不是皮痒了！”

    “爸，你是药监局一把手，用得着怕他吗？百草堂可是在您的管辖范围内！”莫子刚不服气。

    “屁！”

    “就连省首都得给林阳几分薄面，你老子我在他面前啥也不是！”

    “......”

    莫子刚一听彻底懵圈了，林阳看起来跟他年纪差不多大小，怎么连省首都要给他面子？

    “臭小子你给我听好了，马上给林阳认错！不然真把他惹怒了，我也救不了你！”

    “我，我知道了！”

    莫子刚想哭，平时他喜欢花天酒地，很少关注社会上发生的事情，宁城什么时候多了这么尊这么牛逼的大神？

    挂断电话，莫子刚只能央求老张送他回去。

    老张没说什么，毕竟他和莫子刚也算有交情，真要把他关进号子里，良心上肯定过意不去！

    “莫少，你常年在省城，知道韩天宇吧？”老张突然问道。

    “天南第一大少谁不认识！”

    “他在你们宁城也有公司，不过韩少那种大人物应该不会过来吧，毕竟宁城池塘太小了！”莫少刚分析道。

    “你错了！韩少每天都在宁城，他是林阳的铁杆小弟，你不知道吗？”

    “卧槽，不会吧？”

    “我骗你干嘛，而且宁城这口池塘可不小，好多京城大少都来宁城投资！”

    “也是因为林阳？”莫少刚狐疑。

    “不然呢？”

    “......”

    听到老张这么说，莫少刚吓得咽了好几口唾沫，连韩少都是林阳的小弟，自己要是把他得罪死了，会有什么样的后果？

    想到这莫少刚情不自禁地浑身一哆嗦......

    此时的林阳正准备离开百草堂，过几天张凤霞生日，他准备去天一大酒店订个大点的包间，好歹也是未来的丈母娘，不能太寒酸了！

    再就是几天没见布兰妮，林阳也准备去见见这妮子。

    就在这时老张的警车开了回来，莫小刚戴着手铐下车，走到林阳面前苦瓜着脸说道：

    “林先生，我错了！”

    “我不该讹百草堂，希望你大人有大量，就当我是个屁，放了我吧！”

    “哟，莫少突然觉悟了？”林阳一脸戏谑地看着莫小刚。

    “对，我觉悟了！”

    莫小刚也是个人精，赶紧顺着杆子往上爬，说道：“我把上次百草堂进货的款退掉，假一赔三......不，假一赔十你看这样行吗？”

    “小林，我看要不就算了吧？”沈平不想得罪死药监局，在一旁劝道。

    “既如此就算了吧，不过我警告你，别有下次！”林阳点点头。

    “一定，一定没有下次，林先生请放心！”

    “那就好！”

    林阳也没多说什么，说完自顾自的钻进车里，朝着天一大酒店疾驰而去。

    ......

    天南机场，人流攒动。

    出站口走出来三名衣着诡异的人，其中两人身穿大黑袍，只露出一双绿幽幽的眼睛在外面，引得众人纷纷侧目。

    他们正是从京城赶来复仇的乔森和弗兰克等人。

    “该死的林阳，这次等教皇亲临宁城，这家伙死定了！”

    弗兰克愤愤不平，他在米国叱咤风云几乎没有敌手，谁知刚来华夏就被揍了，还是个小屁孩揍了他......

    “哼，这个可恶的华夏人，害得我们如此狼狈，我一定要将他碎尸万段！”旁边的高个黑袍罗伯特恨得直咬牙。

    “乔森，你怎么不说话？”弗兰克见乔森沉默，不禁皱眉问道。

    “弗兰克你能不能跟教皇大人商量一下，先别杀林阳？”乔森支吾半天好不容易憋出一句话。

    “你什么意思？”

    “林阳这家伙给我下了毒，我还要找他拿解药呢！”

    乔森老脸一红，其实他看了好几个医生，结果还是个‘痿哥’，这才想起要找林阳。

    弗兰克盯着乔森看了几秒钟，最后点点头：

    “好吧，我尽量！”

    三人刚走出机场，突然一个白发苍苍的老妇人拦住了他们的去路。

    “滚开，我没钱给你！”乔森火大，伸手去推老妇人。

    谁知，身强体壮的乔森根本推不动老妇人，自己倒是差点摔了一跤。

    “你是什么人？”

    弗兰克眼疾手快一把扶住乔森，冷冷地盯着老妇，眼前这人是个高手。

    “我是夏侯家的人，来宁城的目的跟你们一样，诛杀林阳！不如我们联手怎么样？”夏侯冰声音嘶哑的说道。

    “你是夏侯家的人？”

    乔森一听瞪大了眼睛，问道：“你是夏侯武的老婆吗？”

    “我是他孙女！”夏侯冰老脸一红。

    “......”

    乔森等人一听纷纷翻起了白眼，心说你当我们是傻子呢，老成这样没说你是夏侯武的姐姐都算客气了！

    “你想怎么跟我们合作？”乔森狐疑道。

    “乔森先生不用担心，我已经把林阳身边人的信息都摸清楚了！你的未婚妻，不也被他夺走了吗？”夏侯冰冷笑。

    “FU*K！”

    乔森一听火冒三丈，这件事俨然成为了他心中永远的痛！

    弗兰克与罗伯特对视了一眼，随即点头道：“既然你是夏侯家的人，咱们合作没有问题！”

    “好，一言为定！”

    夏侯冰满意的笑了，说道：“不如我们找个地方，详细制定一套对付林阳的方案如何？”

