    更加让金国人感到惊恐的是，上面这些人实在太狠了！

    那飞箭就跟暴雨一样落下来，根本无处可躲，而且箭矢来势凶狠，就连他们金国人的铠甲都无法抵挡，每一支箭都能贯穿他们的身躯，造成的伤害极大！

    因此，擦觉到不对的后方，立即鸣金收兵！

    金国将领肩膀上流出了滚滚炽热的血液，他抬头看向城墙上，那站在城垛中间的潘宴。

    金国将领将手中的长刀直直的指向潘宴，发出一声怒吼。

    “我，完颜帖林，一定会亲自砍下你的狗头！”

    若是一般人肯定不会理会这完颜帖林挑衅般的话语。

    潘宴却是站在高嬉皮笑脸，放声大喊笑。

    “你来啊，你来啊！”

    “有本事你他娘的上来啊！像个女人一样叽叽歪歪的，也不怕丢人！”

    “我说你们这些金国人啊也真没用，这才刚刚开始打半个时辰都没到，居然就这么撤兵了！”

    潘宴用了武植传授的狮子吼，虽然效果远远比不上武植，但多少也如同喇叭一样，传开了声音。

    “连我们城墙都没有摸到，就撤退，你们这些金国人，丢脸都丢到姥姥家了！”

    “你们不是都说自己是虎狼之师吗？不说自己都很‘迪奥’（连着读）吗，怎么现在都跟丧家犬一样逃了！？”

    潘宴索性就站在上了城垛，特意在那里把声音放大，吸引完颜帖林的注意。

    他在骂完颜帖林的时候，同时还对着自己身后的弓箭手们比划了几个手势。

    后头的弓手立马领会，就在潘宴和完颜帖林互相怒骂的时候，有二十几个弓手，同时取出箭矢，把长弓拉满！

    “腾呲！”

    “腾呲！”

    “腾呲！”

    一大片的箭雨，朝着下方倾泻而下。

    与之前不同的是，之前他们是漫无目的地射击。

    由于下方的敌人很多，完全不用担心射不中。

    可是现在，他们把所有的目标都集中在完颜帖林的身上！

    完颜帖林哪里会想到潘宴居然这么狡猾？

    当他反应过来的时候，瞳孔放大！

    只见前方上空有一片黑色东西，呼啸而来！

    “嗖！”

    “嗖！”

    顿时，几十支箭矢尽数落在了他的身上！

    完颜帖林身体跄踉着后退，他正要开口怒斥潘宴无耻。

    “嗖！”

    从潘宴手中长弓射出一支箭，破空而来，极其精准地刺穿了完颜帖林的咽喉！

    使得他再没有办法发出任何声音，就这样笔笔直地倒在了血泊之中！

    潘宴看着完颜帖林，冷冷地哼了一声：“小样儿，就凭你还想跟我斗！”

    潘宴从城垛上跳下来，就见岳飞走过来，对着他说。

    “你刚才那招也太损了，若是让师父知道，没准会罚你。”

    潘宴嘿嘿一笑：“你可拉倒吧！如果是我姐夫，他肯定也会这么做！”

    然而，岳飞却是微微摇头。

    “师父一定不会这么做，因为他知道完颜帖林是谁，而你不知道。”

    潘宴愣了一下，随后问：“这完颜帖林谁啊？”

    岳飞淡淡地说：“完颜阿骨打有两个弟弟，完颜帖林，是其中一个弟弟的儿子。”

    潘宴吓了一跳，捂着自己的嘴巴。

    “我、我去！那我不是干掉了一个皇亲国戚！”

    岳飞拍了拍潘宴的肩膀：“确切的说，你成功地点燃了金国人的怒火！”

