一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章惊魂

    夜色暗淡，月光的清辉洒落下来。

    李墨与曹洛水缓慢的走着浅谈，忽然，一阵发动机的低沉轰鸣声传来，李墨虽然此刻修为尽失，但经过这几日的修行，也到了筑基的第一个阶段，练气初期。

    加上他本是仙帝，对于危险有着一种本能的感应，他猛地转过头，眼眸盯着后方。

    与此同时，一道强光猛地直直的照射在李墨与曹洛水的身上。

    曹洛水下意识的遮住眼睛，但却看见这辆车，竟然直直的朝着自己冲来，且速度极快，眨眼睛便来到了身前，她猛地惊呼一声，下意识的抓着李墨的胳膊，脑海在这一刻空白。

    李墨在仙界，厮杀无数，中央仙帝的位置，还是他斩杀了原来的仙帝晋升的，经历过无数危险，遇见这种事，他虽然心惊，但却丝毫不慌，甚至眼眸在强烈的灯光中，没有半分的眨动。

    周少在车中坐着，脸上露出疯狂之色，狠狠撞来，口中大叫一声，“给我去死！”

    他脸上露出快慰的笑容，这李墨方才不是很淡定吗？我看你此刻如何淡定，能看到你死前惊慌失措的样子，也是值了。

    但是，强光照来，他看见了曹洛水惊呼的脸庞，脸色在灯光下，显得更加惨白了，而那李墨，脸色竟然没有丝毫异变，甚至他的眼眸，竟然露出凌厉之色，如同野兽一般，在强光之中，泛着幽幽的光芒，这令他心中猛地一惊，但汽车已然撞来。

    感受到曹洛水的惊慌，李墨将其揽在怀中，在汽车来临前，双腿猛地弯曲，将仅有的一丝灵力，全部关注双腿之上，猛地爆发，朝着右侧的草丛中，猛地一跳。

    “咯吱，砰！”

    一道爆响传来，本田车直接撞在了旁边的栏杆之上，而后，汽车猛地翻滚了起来，擦出一路的火花，翻在了几十米外。

    李墨眉头微微一皱，尽管他尽力跳开，但由于怀中还有曹洛水，他的右腿还是被汽车擦中，一片血肉连同裤子直接消失。

    曹洛水呆呆的看着方才的一幕，深吸了几口气，脸色快速的平静下来，她看见李墨的眉头动了，而后立刻检查起来，发现了李墨腿上的伤势，在膝盖处，裤子少了一大片，血肉模糊，但他却没有半分痛呼，甚至右臂还紧紧的揽着自己，是那么的有力。

    “我没事，你没事吧！”李墨问道，在他看来，洛水是自己的徒弟，自然应当保护。

    但这句话，落在曹洛水的耳中，便不同了，李墨受了这种重的伤，竟然好似没有一点感觉，反而是先问自己安危，在方才的刹那，更是将自己保护的严严实实，没有任何伤害，她一时间心神恍惚。

    “我过去看下是谁，你先在这里坐下！”

    李墨将曹洛水放在草坪上坐下，走了过去，汽车早已翻滚过来，里面的两人已然昏迷过去，一脸鲜血，但李墨还是认出，正是周雄，至于另外一个中年人他并不认识。

    看着周雄，李墨的眼眸中，露出一丝狠色，若不是自己反应快，这一下自己不死即残。

    “该死的，是周雄！”

    忽然，李墨大吼了一声，好似发泄一般，一脚踢在了汽车之上，满脸怒气的朝着曹洛水走来。

    “是周雄干的？”曹洛水的美眸中，亦是露出强烈的怒气。

    “是，不过他们似乎昏死过去了，也不知情况如何，我们先走吧！”李墨将曹洛水扶起，两人朝着明德山庄门口走去。

    转身的刹那，李墨的眼中寒光一闪，方才看似发泄的一脚，其实已然将汽车中断裂的方向盘，踢到周雄的太阳穴，让昏迷的他直接断了气，而且，就算等会来人检查，也只会看到是发生车祸而死，不会看出任何人为的痕迹。

    前世的李墨，没有脾气，是被这个社会，金钱为主的社会磨的没有脾气，但此刻的他，不一样了！

    很快，警车到来，远远便拉起了警报，警戒线，开始有人检查现场，整个明德山庄的人，都知道了这起在门口不远处发生的车祸，检查结果，很快也出来了，周雄死亡，那位中年司机还在昏迷，正在抢救中。