    “让本姑娘给你上一课吧。”

    “哧！”

    齐祸水化出一只神力大手，其上密布神纹，向前抓去，当场被一道电弧粉碎。

    “就这？我的真身都不能靠近，就凭你那神力大手，呵呵！”申马瞥了瞥嘴，一脸不屑。

    这个坟头上的雷电异常强大，比申马晋级四极境的雷劫都要强，即使他的肉身开启了许多小“门”，坚硬似铁也吃不消这种攻击。

    “哼，本姑娘就不信了，我会比你弱。”齐祸水一脸不爽，脸色绯红，气血汹涌，准备上前一探。

    “请！”申马示意她赶紧上。

    “轰隆隆！”

    齐祸水刚踏上坟头，一道蓝光飞了过来，锋利如刀刃，猛地劈下，气息狂暴，摄人心魄。

    “铿锵！”

    齐祸水轻叱一声，张口吐出一道神华，道之气息弥漫开来，如水波流动，那道蓝光立即消融下去。

    然而，这个土坟似乎被激怒了，刹那间，光芒迸发，闪电交织，虚空震颤声不断，无数道闪电从空中劈落而下。

    “噗！”

    血溅三尺，齐祸水的衣服被炸的破破烂烂，原本雪白圣洁的肌肤一片焦黑，雷光剧烈闪烁，要将这股异种气息消灭。

    幸好她只是踏出一步，并未走远，离开了坟头范围了，雷电并没有继续轰击，而是慢慢消散了。

    “怎么样？还好吧。”申马色眯眯的盯着爆衣后的齐祸水，老脸不由得一红，即使被劈的焦黑，依旧是那么性感。

    “你…你给我滚一边去，再看信不信我挖了你的马眼！”齐祸水气极了，却别有一番风韵，感人心神。

    “切，好心当成驴肝肺。”申马转过身去，神识却不时在齐祸水身旁飘来飘去，难以捉摸。

    他抬头望向坟头最上方，那里的土壤鲜红如血，历经漫长岁月，依旧散发着生机勃勃的气息。

    那里生长着一株浑身血红的小草，晶莹剔透，弥漫着阵阵浓郁的药香，让人心生渴望。

    申马看的眼睛发直，除了最上面一株灵药，还有数十株分布在四周，珍贵无比。他不甘心就这样放弃，很想采摘几株。

    “无量寿马，该怎么上去采摘呢？”申马的心焦躁不安，绕着这个坟头观望了几圈。

    “墓碑！？”

    只见坟头旁孤零零的矗立着一座十丈高的小险峰，像极了一块墓碑，其上枯藤盘绕，古痕遍布，弥漫着岁月的气息。

    申马绕着墓碑仔细查探了几遍，发现上面并没有刻字，只有一道形似“闪电??”的符号。

    “电？那个坟头葬着谁？竟然覆盖着雷霆气息，漫长时间过去，生出这样一株又一株灵药，简直不可思议！”申马观摩了半天，一无所获。

    沉吟了片刻，申马取出了之前捡到的那株充斥着雷电之力的金黄小草，以及那块雷劫池上的边角料。

    “唰！”

    突然，墓碑上的闪电字符与小黑石闪起一道微弱的光芒，而后又沉寂了下去。

    “这？！小黑石为什么会与墓碑有感应呢？”申马震惊莫名，仔细观摩着其上的纹路。

    他往小黑石上输入大量神力，但是并没有什么反应，像是泥牛入海，消失无踪影。

    “死马，你在做什么？”齐祸水的伤恢复了，重新换上了一身粉红色新衣，一步一颤，珠玉缠金流光，流苏长坠荡漾。

    不过申马现在没心情欣赏，他正钻研着这块墓碑，感觉其中定然隐藏着大秘。

    “上面的闪电字符你认得吗？”申马开口。

    “嗯？像是一种道痕？”齐祸水观看了一会儿，回应道。

    “道痕？或许跟瑶池故地流传下的印记相似。但是这里遍布雷霆，我也上不去啊。”申马喃喃道。

    一人一马在这里研究了大半天，也没能明白闪电字符的意义。

    “难道只能空入宝山而不得其宝？”申马不甘心就此离去，他望着那块小黑石，决定试试最后的方法。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，求保佑！”申马一声轻叱，将那块小黑石甩向墓碑的闪电字符上面。

    “轰隆隆！”

    雷霆震天响，光芒闪烁不止，原本古朴无华的墓碑发生了惊人的变化，那块小黑石触发了某种神秘的禁制，一股亘古时代的气息扑面而来。

    墓碑上的闪电璀璨夺目，整块墓碑开始变得晶莹剔透，上面出现了密密麻麻的神纹印记，居然都是闪电演化而成，繁奥复杂到了极致，一股浩大威压席卷八方。

    “无量寿马，这好像是一种雷电秘术！”申马的眼睛瞪得跟铜铃似的，嘴巴也张的大大的，一副吃惊的样子。

    “快、快记下来！”齐祸水的脸蛋红扑扑的，喜不自禁。

    申马急忙取出了悟道蒲团，眼神炽热，死死的盯着墓碑上面的纹路。

    一人一马都入迷了，沉浸在那种繁奥复杂的秘法中，努力记下各种神纹变化，体悟其上蕴含的无上奥义。

    这块墓碑熠熠生辉，以闪电构筑而成的道纹十分密集，散发出的威压令人心生胆颤，像是一位远古强者在俯瞰众生，气势迫人。

    此乃无上传承！

    “不行，还缺点什么？”申马有点焦躁，感觉缺了一点媒介助自己感悟上面的雷法。

    “对了，那株小草！”

    申马取出了那株三叶小草，它通体金光璀璨，如同黄金雕刻而成，晶莹剔透，像是一轮小太阳在散发神芒。

    而且，小草身上烙印着神秘纹路，周身缠绕着丝丝雷电，偶尔还会发出雷鸣声，神秘无比。

    “哧！”

    申马将那株小草从异石上摘了下来，神力一挥，整株草瞬间化为一滩金色的液体，璀璨夺目，散发出无尽的神芒。

    他细细的体会灵液中的变化，小心翼翼的引入一滴药液流进嘴里，刹那间，整个身体都闪烁着一道道电弧，“吱吱”声不绝于耳。

    “呼！”

    申马吐出一口浊气，隐隐带有雷鸣声，在药液入体的一瞬间，他感觉自身化为一道闪电，在天际间纵横驰骋，浑身舒畅无比。

    “好东西！对于雷法的感悟简直如虎添翼！”申马张开大口，一口吞下药液。

    他一边炼化，一边感悟墓碑上的道纹。

