    听着孟浪和冯宝宝“亲密无间”的交谈，有些事情就连好胜心极强的诸葛大力也不得不承认。

    从旁观者的角度来看，眼前这两人真的很登对。

    最基本的郎才女貌自不必说，就连冯宝宝奇葩的脑回路都能被孟浪用一种游刃有余的方式引导、说服，她平日里天马行空般的行为举止也都能在他的包容下被人习以为常。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，诸葛大力知道她终究还是躲不过冯宝宝这一命中大劫，为了自己的终身幸福，她决定戳开那张窗户纸。

    没有犹豫，小丫头抬头与孟浪对视，一字一顿认真问道：“孟浪，关于宝儿姐，你是不是有事瞒着我？”

    原本整合冯宝宝聊得开心的孟某人骤然听到诸葛大力的严肃询问，神情不由得为之一愣，但随即还是轻轻点头。

    “是。”

    诸葛大力越凑越近，好看的大小眼与孟浪紧紧对视：“你瞒了我什么？”

    沉默数秒，孟浪闭目叹了口气：“大力，你一定要知道吗？”

    回答他的是又一次长达数分钟的深吻。

    一切尽在不言中。

    良久，唇分。

    孟浪回忆着小丫头刚刚伸过来的舌头上那无与伦比的坚定信念，点点头不再隐瞒：“宝宝是长生者，她的身世关系着一个或许足以颠覆异人界秩序的大秘密。”

    “她可以长生多久？”诸葛大力追问。

    孟浪微微摇头：“不知道，目前为止我能确定的只有一件事——那就是宝宝的长寿与基因无关，她是因为修炼或者暗合了某种她也不知道的功法才得以长生的，任何基因层面的技术手段都无法复现这种长生。”

    闻言，小丫头眼中闪过一抹精光：“基因手段无法复现的长生……那岂不是和你的孟家血脉差不多了？”

    孟浪：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “大、大力，你、你……”

    看到孟某人惊慌失措的表情，诸葛大力玩味一笑：“你想问我是怎么知道的？”

    孟浪赶忙点头。

    “傻瓜！”

    小丫头学着某人平时教训他人时候的样子，狠狠在他脑壳上敲了一下：“你觉得以我的性格，在经过了上次输血重塑肉身的事件之后，有可能对自己的身体变化不好奇吗？”

    【诸葛大力的内心小剧场：没错！我这纯粹只是学术性的好奇而已，绝对不是后悔三维改少了！】

    “嘿嘿～说得也是。”听到诸葛大力的解释，孟某人老实巴交的挠了挠头，“那大力你都做了些啥？”

    “哼！”

    小丫头赏了他一发好看的白眼，随即开始回忆起了脑海中已经被销毁掉了的化验数据。

    “自从上次重塑肉身之后，我利用顶楼的实验室设备分别给自己做了两次血液检测，其结果是除了发现细胞健康度和免疫力都得到了巨大的提升之外，我还发现自己的细胞端粒在这两次间隔近一个月的检测中只产生了微乎其微的变化！”

    听到这里，某本科学渣弱弱举手：“大力，能不能用我听得懂的方式通俗解释一下你刚才的话是什么意思？”

    “简单来说细胞中端粒的长度与人类的寿命息息相关，尽管现在科学家对于端粒与寿命之间的关系还处在类似先有蛋还是先有鸡的争论当中没有结果，但你可以暂时可以通俗的理解为——细胞中端粒剩余的长度越多、变短的速度越慢，人类的寿命也就越长。”

    说到这里，诸葛大力看着眼前男人的眼神炯炯放光。

    “孟浪，你知道嘛？根据我的推测，你身体里那些在孟家心法修炼至大成后所造出的血液中蕴含着超乎想象的生命力！”

    “这些生命力同样有着强到离谱的延缓衰老作用……老实说，如果不是之前偷偷调阅过你的生平档案，亲眼看过你从小到大每一年的成长照片，我都有些怀疑你是不是个从古代一直活到现在的老怪物呢！”

    “……大力，我能冒昧问一下你是从哪得到我档案的吗？按理说那玩意现在应该放在机密部门存档，外人没有权限调阅的吧？”

    “哦，那是我给徐四的宿舍安装了几个针孔摄像头之后，任菲姐给我看的。”

    孟浪：(?д?；)？？？

    ‘丫头，你要不要把这么恐怖的事情用这么轻描淡写的语气说出来啊！？

    还有，你们这群女人是不是已经结成了什么奇怪的联盟了？你们把我和徐老四的隐私当成什么了啊喂！’

    孟某人心底疯狂吐着槽，诸葛大力那边却是越说越认真：“孟浪，老实告诉我，你是不是因为早就知道了你和宝儿姐的寿命都特别漫长，所以才会一直都那么在意她的？”

    孟浪无奈摊手：“寿命只是一方面。”

    “不用说了！我理解你的苦衷！”诸葛大力按住了他的嘴，自动脑补全了孟某人的“顾虑”。

    在她看来，孟浪之所以会对冯宝宝这个不谙世事的三无少女另眼相看，并在一开始的时候极力躲避她的追求，最大的原因就是在他的潜意识里只有同样身为“长生种”的冯宝宝才能称得上是“同类”。

    想想也能知道，一个长生不老的人如果选择了寿命只有不到百年的普通人作为伴侣会是什么样的结果？

    让他亲眼看着爱人一天天老去直至天人永隔吗？

    那样可不仅仅是对长生者的折磨，对他的伴侣而言也同样如此。

    没有人能够接受爱人长生不老的同时自己却在不断老去……毕竟拥有像林志颖夫人那样心态的人是万中无一的。

    因此，小丫头很是自然的脑补出了一部狗血爱情偶像剧——

    有一个少年从小刻苦习武立志报效祖国，又因为接受了家族千年以降积累下来的各种功法宝物，天资过人的他不仅练就了举世无敌的强大实力，就连自身也跨越人类极限达到了长生不老的“仙人”境界。

    之后，少年变成了青年，低调谦逊的他辗转各地，默默无闻为这个国家做出着自己的贡献……直到某天他遇到了那个和他一样长生不老的少女。

    在看到少女的第一眼，青年就知道，如果他不准备孤单到死，那么少女将会是与他一生相伴的唯一选择。

    于是他想尽了办法去追求少女，甚至不惜动用关系硬是和人家套上了一个“男女朋友”的假标签，为的就是想要离对方近一点，再近一点。

    时间悄悄过去，一切似乎都在按照青年的计划发展。

    直到某天，因为工作的关系青年不得不与少女短暂分别，也正是在这段时间里，他遇到了另外一个与他纠缠不清的少女……

    PS：第二更

    鞠躬下台

