    　　随着路况愈发难行，砚时柒和男人不得不下车行走。

    　　司机是秦家的安保队员，之前她在米兰见过。

    　　三个人自一处被拆得七零八落的深巷口徐步往里走，地面砖头瓦砾凌乱铺在地面上，远远地还能听到打桩机的声音。

    　　砚时柒穿着白色小板鞋走在男人身侧，鞋底和砂砾的摩擦声咯吱咯吱，在幽深的巷子里显得有些瘆人。

    　　男人不知何时牵起了她的手，走过深巷，又绕过一段胡同，前方一处土坯房的门前，穆沂和其他四名安保人员正站着抽烟。

    　　这里，是阳光照射不到的地方。

    　　周围尘土飞扬，环境脏乱破落，穆沂等人穿着一身黑色西装站在土房前，显得格格不入。

    　　他瞧见他们的身影便掐了烟疾步走来，站定之际，颔首，“四少，夫人。”

    　　男人顺过他的肩头打量着周遭的环境，浑厚的嗓音压得很低，“情况怎么样？”

    　　“还晕着。但衣物完整，应该是被吓到了，没大碍。”

    　　穆沂面无表情的简述着凌宓此刻的情况，听不出有什么悲悯的心思，像是例行公事一般。

    　　“谁做的？”男人问。

    　　闻言，穆沂幽幽抬眸，下一秒沉冷的视线不偏不倚的落在了砚时柒的身上。

    　　嗯？

    　　砚时柒很茫然，看着秦柏聿，又望着穆沂，反手指着自己的鼻尖，懵懵的。

    　　见她这般表情，穆沂嘴角抽搐了一下，他清了清嗓子，侧身让开路，“她在房后。”

    　　男人没说话，牵着砚时柒便走向土坯房的后身。

    　　穆沂和其他的安保人员则保持着适中的距离，跟在他们身后厉行保护。

    　　行走间，砚时柒不经意的扣紧了男人的掌心，莫名有些紧张。

    　　穆沂刚才看她的眼神，透着古怪呢。

    　　踏着铺满了砂砾的泥路，砚时柒和男人刚行至土坯房的附近，从破落的围栏后就走出来一个人。

    　　黑衣黑裤黑靴！

    　　一见到对方，砚时柒怔了数秒，瞬时就放开了男人的手，疾步走过去，嘘声问道：“温橙，怎么是你啊？”

    　　原来是温橙来了！

    　　难道刚才穆沂很一言难尽地看她，是因为绑架凌宓的人，是温橙？

    　　砚时柒没空深想，惊异之余上前抱了温橙一下。

    　　这般暖融的鹭城，她身上依然穿着黑衣，只不过是一件黑色冲锋衣，倒不再是皮衣了。

    　　砚时柒放开她，望进她那双和自己如出一辙的眸子里，静静地等着她开口。

    　　温橙和她相拥后，垂下手抿唇笑了笑，正欲说话时，远远就听到一阵警车鸣笛的声音。

    　　派出所的人来了！

    　　这会，立在一旁的秦柏聿回身看了眼穆沂，后者立马心领神会的点头，带着其他几人朝着来时的方向迅速离开。

    　　砚时柒听到警车的声音，不假思索地拉着温橙打算离开，但走了两步又往周围看了看，哪儿适合藏人啊？

    　　温橙一见她的举动，松开紧抿的唇角，浅浅笑了，镇定自若地说：“跟我来！”

    　　她看出了砚时柒想保她的意图，不管她是否知道自己出现在这里的缘由，警车出现的第一时间，她下意识就想带着她走。

    　　这让温橙的心里，划过一阵阵沁心的暖流。

    　　冷情久了，突然遇到她，就像是寒冬腊月里疾起的春风，带着融化冰霜的暖意，让她心尖开出了花。

