    第1075章 求援（最近严重缺觉！要挂了）

    “好的，圆圆我知道了！我过去看一下！你回去休息吧！”

    陈飞一边向着营地外猴王所在的位置移动，一边关心的说道。

    “陈哥！那你也要快点哦！我们都在等你呢！洗白白哦...”

    “额.....知道了....”

    陈飞又是一阵的无语，这是要将他百炼成钢，还是要铁杵磨成针....

    就算是进化者，也扛不住一宿一宿的不睡觉打扑克....

    吱吱呜呜的应付过去，陈飞加快了脚步。

    “陈飞大哥！猴王来了！在这边！”

    刘伟站在墙头指着下方兴奋的喊道。

    银色猿猴进化兽，虽然看起来不是多么的威猛，但却是很帅的，属于高颜值的猴子。

    那一身的银色皮毛，柔顺富有光泽不说，还很短，能够恰到好处的勾勒出它身体的轮廓。肌肉结实，线条坚硬如同石块。

    和之前犀利的虎皮裙不同，银色猿猴进化兽今天穿了一套略有些小的软甲，手中那根金灿灿的棍子就那么随意的抗在肩头。

    陈飞跳上墙头时，那只银色猿猴进化兽，便将目光投了过来，那种和人类一般闪烁的眼神，让陈飞有种错觉，自己面对的就是一个人，是一个有着兽化能力的进化者！

    银色猿猴进化兽，看到陈飞后微微点头示意，连打招呼的方式都这么拟人化。

    陈飞直接动用了属于王圆圆的能力，和猴王直接沟通。

    “怎么了我的朋友！要不要到我的家里来坐坐！”

    猴王的脸色不怎么好看，挥了挥手后，他将手中的金色棍子用力杵在地面上。

    “我的族人，最近总是频繁的被那些蚂蚁袭击，已经死了二十多个，在我的族人受到更大的损伤之前，我必须消除这个隐患！

    可是那些蚂蚁的数量太多了，我需要支援！”

    银色猿猴进化兽说的很直接，说完就那么安静的盯着陈飞，等待陈飞的回复。

    陈飞的嘴角翘起从围墙上一跃而下。

    “好说！我们是盟友，你们遇到的问题就是我们的问题，那些蚂蚁确实有些棘手，至少不能放任蚁后不管，我们需要清理一下！”

    银色猿猴进化兽微微颔首，用这种方式来表达它对陈飞的感谢和认可。

    “什么时候出发？”

    “明天一早行动，我已经找到那些蚂蚁的巢穴了，不过，我只能带十个族人一起随行！”

    对此陈飞并没觉得有什么不妥，身为猴王就要更多的为族群来考虑。

    “放心吧，其它的交给我来安排，你只需要带十个族人就好了！”

    陈飞的痛快在一定程度上，又博得了银色猿猴进化兽的认同。

    和几只长期驻守在营地的猿猴进化兽低语了几句后，猴王转身离开。

    “明早！湖边集合！”

    看着银色巨猿离开的背影，陈飞挠了挠下巴，原本他是打算先弄完营地的建设然后再去解决蚂蚁进化兽这个隐患。

    现在看来他的行程需要稍微的变动一下，先去解决这些蚂蚁。

    别看这银色猿猴进化兽的进化等级还是四级，但每次陈飞和银色巨猿进化兽近距离接触，都能嗅到一种危险。

    似乎这只银色猿猴进化兽有着可以一击必杀他的恐怖实力！

    这种感觉在陈飞的精神力属性暴增后，是越发的强烈。

    应该是某种提升爆发力的能力，或者是极其特殊的能力，若不是这两点陈飞还真的想不出，还有什么原因能让一只四级进化兽，对他产生生命威胁。

    ……

    “施柔....陈飞回来，到现在还没有和咱们说过一句话，怎么办？

    他这样.....我们怎么和其发展感情拉近关系啊！”

    房间内....

    坐在一张书桌边，忙碌着修改营地规章制度的孔雪，抬头看了眼刚从浴室出来的施柔，语气幽怨。

    刚洗完澡的施柔，皮肤晶莹剔透白里透红，就像是剥了壳的荔枝，让人很想上去咬上一口。

    施柔转头看向孔雪，语气平静：

    “你都忙成这副模样了，还有心思想这些？”

    孔雪放下手中的笔，用力的舒展身体。

    不过该动作除了展现了一下她身体的柔韧性，并没有什么太过明显的峰峦起伏。

    这画面，在孔雪侧头看向身侧的一面穿衣镜时，毫无征兆的停下.....

    “哎.....这是真的平啊！

    施柔......你说咱俩匀一匀不是很好嘛？

    每个人都能有C+，不大不小不是刚刚好！

    像你这样，它们会成为你的负担！”

    施柔的嘴角不由自主的向上勾起，这不是对孔雪的嘲讽，但却是多少有些小得意。

    以前的施柔自然不会因为这种轻浮的理由而得意，可谁叫某人的身边都是些身材颜值都很高，且本身也很优秀的女人。

    孔雪处在沮丧的情绪中，自然是没有注意到施柔的细微表情变化。

    “如果一直这样，我宁愿获得一个可以任意改变身材的能力....”

    孔雪掩面，听那语气似乎是有些许的自暴自弃....

    将头发抓乱，孔雪猛的坐直了身体，看向施柔哀求道：

    “我的施大小姐啊！

    麻烦你能不能有点危机意识啊！

    这都什么时候了，你还要犹豫多久？

    陈飞刚才也说了，外星人！外星人啊！

    他们盯上了地球，把咱们当做牲畜来圈养！

    陈飞拼尽全力才为咱们争得了一点点时间，可我们总不能一辈子都指望依靠陈飞，成为他的累赘，成为一个猪队友吧！

    你要记住！我们不是为了要成为她的女人，才成为他的女人！

    这是为了变强，为了让自己不看起来一无是处，为了成为南宫瑾和穆美晴那样女人！”

    沉默......

    以施柔坚强的性格，之所以会对陈飞动摇产生感情，确实是有着成为进化者，不继续当累赘的想法。

    “不是还有那个什么基因强化药剂吗？

    那也是能够变强的一条途径啊！”

    施柔还在和自己做着最后的挣扎。

    孔雪站起身，快步走到施柔面前扶住了施柔的肩膀，用不可置信的语气质问道：

    “天哪！你居然会有这么天真的想法！

    那些在训练场训练的男人，你也看到了，为了变强为了激发潜力，每天都累的和一滩烂泥一样！

    你觉得我们能撑的住？

    能起到什么程度的效果？

    你再看南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们，每个人都很轻松的就成为的进化者，都获得了不错的能力！

    这才正确的选择啊！”

    施柔的眉头紧紧的皱起：

    “都是人，男人能做到的，我们女人也能做到！！！”

    “天哪！

    你.....你怎么就不开窍呢！

    明明你自己都认可了自己倾心陈飞的事实，怎么就不能积极一些，主动一些！

    陈飞每天那么忙，一回来还要被四个女人环绕，我们不做点什么难道要等到世界被摧毁的那天？”

    看到依旧无动于衷的施柔，孔雪无力的栽倒在沙发上，身体蜷缩在沙发里，喃喃发声：

    “唉！这就是命啊！

    算了…还是先睡觉吧。

    我都困死了，施柔啊，你应该勇敢一些的......你不主动是没有故事的.......没.....”

    孔雪的声音越来越小，很快就传出了均匀的呼吸声，只是短短的几十秒钟就陷入了睡眠中。

    施柔发出一声轻叹垂下了手臂，愣在原地足足有一分钟后，进入孔雪的卧室拿出了一条薄薄毯给施柔盖好。

    眼看着北方进入冬天，武宏山这边的温度也跟着降低了一些，至少没有那么的炎热。

    做完这些，施柔走到窗边，一边擦着头发，一边看向窗外，耳边还回荡着孔雪刚才的话。

    没多久…

    施柔就看到了何关涛和周发他们从会议室的那栋楼走出，一路有说有笑。

    直至所有人都离去，施柔也没有看到陈飞的身影……

    (本章完)

