
　　最后，这个慈善拍卖会在陈江海和其他几位富豪的合影下，完美落下了帷幕。

　　第二天，慈善拍卖会的结果就传遍了整个平山。

　　关于秋海做慈善的事，之前就引起了一阵不小的风波。

　　现在陈江海这么高调的举办这个慈善拍卖会，引来越来越多的人关注。

　　这样一来，陈江海之前想要达到的目标已经实现了。

　　慈善这件事，单纯靠一个两个人，绝对是没有什么希望的。

　　只有大家一起努力，才能最快的让那些需要帮助的人，能够得到帮助。

　　如果整个社会的人都愿意伸出一份援手的话，陈江海相信很多人的生活将会得到很大的改善。

　　慈善拍卖会是当天新闻的重点，尤其是昨天晚上的那些拍卖品。

　　这些拍卖品，让老百姓们都十分感动。

　　老兵的染血笔记本，吃了一半的牛皮带，还有曾经用过的一些东西，都深深震撼到了他们。

　　爬雪山过草地的漫漫长征，这个华夏历史上意义重大的壮举，随着时间的推移，似乎逐渐被人遗忘。

　　但是通过昨天拍卖会上的东西，让他们再次感受到了当年长征的艰辛。

　　此时，他们想起来华夏多年之前，是怎样的多灾多难。

　　华夏能够顽强的走到今天，又有多少人付出了努力。M.23sk.com

　　一想到这些，很多人都觉得陈江海做的这件事，真是太有意义了。

　　第二天的报纸便花费大量版面，长篇累牍对这次针对于老兵之家的慈善拍卖会进行了报道和解读。

　　《论华夏的长征精神》！

　　《先辈们的精神，应该得到传承延续》！

　　《国家的英雄们，需要得到更多的关注》！

　　《陈江海，一个有觉悟的华夏企业家》！

　　……

　　这场为老兵之家筹款而举行的慈善拍卖会，此时俨然赋予了新的意义。

　　总之，报纸上对于陈江海这个慈善拍卖会的发起人，全都是毫不吝啬的溢美之词。

　　经过这件事，陈江海身上又多了一个标签，那就是华夏第一慈善企业家。

　　大家这时候才意识到，陈江海身上的光环，似乎越来越多了。

　　至于拍卖会上的其他消息，记者们也没有轻易的放过，反倒是深入挖掘，渴望找到新的爆点。

　　其中最关键的，就是陈江海跟西江各个企业家的合影。

　　陈江海突然叫了这么多西江的企业家过来，这是不是一种信号？

　　当然，这些都是记者们的猜测。

　　西江会的事，暂时还处于保密阶段。

　　等陈江海忙完香江这一档子事后，才会正式宣布这件个消息。

　　实在是陈江海现在太忙了，挤不出多余的时间。

　　这些最后被记者归结到了小道消息一类里面去了，进行了一番报道之后便没有继续深挖。

　　随后的几天，慈善拍卖会持续发酵之下，再度成为了全国热议的话题。

　　同时，富豪榜上的那几位富豪，也得到了很多的曝光，获得民众的好感无数。

　　在这种情况下，他们旗下的产品销量，也上升了不少。

　　看到提升如此明显的销售数据后，这几位也是笑得合不拢嘴。

　　看来他们去平山见陈江海这事，做的真是太对了。

　　慈善拍卖会带来的好处尚在其次。

　　尤其是陈江海说要一起去香江狙击所特斯的计划，他们现在越发的期待了。

　　在此之前，他们并没有把这件事放在心上。

　　他们之所以愿意跟着陈江海去香江，那是出于爱国之心，想要在香江遇到困难的时候尽一份绵薄之力。

　　现在他们发现，这件事似乎并没有他们想的这么简单。

　　陈江海就是一个发光体，任何新闻要是跟他沾上边的话，第二天肯定是全国热议。

　　如果他们跟着陈江海去援助香江的，这得是一个多大的话题？

　　到时候他们手里的企业，肯定会在民众爱国情绪的高涨之下得到大量的支持。

　　说不定会因为这件事，得到国家和百姓的认可，让整个企业百尺竿头更进一步，实现他们之前想要追求的目标呢。

　　他们已经做到了国家的一线水平，一直都在寻求突破，想要走出国门。

　　可惜这如同瓶颈一般，始终难以逾越。

　　但是现在机会似乎就摆在了眼前，而且有很大的几率实现。

　　想到这里，几个大富豪也是难掩心中的激动。

　　他们没想到陈江海把他们叫来，会送他们这么大一份礼物。

　　总之，陈江海的这个人情，他们已经记在心里了。

　　……

　　拍卖会第三天，陈江海在家接到了黎双玉的电话。

　　黎双玉这次打电话给陈江海，是为了上次的事。

　　上次陈江海拜托黎双玉，帮忙做一个一轴双城的宣传广告，并给了一些相关的建议。

　　都是来自于后世的经验，黎双玉当时就听得两眼放光，啧啧称奇。

　　陈江海说的这些东西实在是太专业，太超前，也太有借鉴意义了。

　　听完之后，她就有些迫不及待的想要实践一番。

　　她坚信，做出来的东西不要说完全达到陈江海的要求，就算是能够做到百分之八十，都能够惊艳大众。

　　按照陈江海的意思，黎双玉回去认认真真的思考了一段时间，才慎重的拿出了方案，并且亲自担任导演。

　　经过这段时间的认真制作，总算把她认为还算差强人意的宣传广告做了出来。

　　这不，刚刚拿出片子，黎双玉就在第一时间给陈江海来了电话。

　　“真是太谢谢你，黎记者。”

　　听了这个消息，陈江海赶紧道谢。

　　毕竟，这件事其实就算是黎双玉不接，陈江海也不会说些什么。

　　黎双玉连忙说道：“陈总，您真是太客气了，这只是一点小忙而已。反倒是我在你这里学到了太多的东西。”

　　说是小忙，其实陈江海知道，肯定没有黎双玉说得这么简单。

　　一部长达近十分钟的广告片，可不是这么好拍的。

　　难怪即便是自己已经给了相关的方案和建议，黎双玉也用了这么长的时间才拍摄出来。

　　当然，这也从另外一个侧面，说明了她对这件事有多么重视。

　　上次面对面聊天的时候，陈江海把前世那些经典的广告内容和创意，譬如《阆城之恋》，《江南之恋》，《国参传奇》等等全部告诉了黎双玉。

　　然后让黎双玉自己从这些广告创意里面，挑选出最合适的东西。

　　这里面，要花费的时间自然是不少的。

　　同时，拍摄过程也是需要时间。

　　比如为了取景，黎双玉就亲自跑了好几个地方。

　　“黎记者，下次你来平山的时候，我请你吃饭。”

　　陈江海跟着发出邀请道。

　　黎双玉赶紧应道：“谢谢陈总，样片我已经寄过去了，你看完记得给我提提意见啊。”

　　“没问题！”

　　陈江海自然是满口应承下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十九章 太有借鉴意义了免费阅读。https://www.23sk.com 