    “砰”的一声巨响，强大无匹的轰击瞬间崩碎了虚空，空间犹如晶体一般，瞬间是支离破碎。

    在石火电光之间，人影一闪，横于古阳皇身前，为古阳皇挡下了致命一击。

    正是有人出手挡了一击，否则的话，在五色圣尊、八劫血王以及般若圣僧他们三个人合击之下，古阳皇必定是一命呜呼。

    尽管是如此，被人挡下了一击，但是，依然是迟了半步，强大无匹的冲击力硬生生地把古阳皇震飞，震得他吐了一口鲜血。

    当然，出手相救的人也是强大无匹，一招横来，断绝十方，无与伦比的力量，瞬间震得八劫血王、五色圣尊、般若圣僧他们三大宗师咚咚咚连退了好几步。

    这一切的变化，实在是太快了，从五色圣尊和八劫血王他们施出绝杀开始，到袭杀洪公公、古阳皇以及被挡下的这一刻，这一切都只不过是发生在瞬间而已，这一切都是石火电光之间完成。

    很多人还没有看清楚是怎么回事，那都已经结束了。

    在这样恐怖的一击之下，在场的很多修士强者也都被可怕无匹的力量镇压得喘不过气来。

    好一会儿之后，大家这才回过神来，这才看清楚眼前的这一幕，在生死瞬间，出手救下古阳皇的，正是金杵大圣。

    如果金杵大圣没有出手相救的话，那到，古阳皇，他必定会死在八劫血王、五色圣尊、般若圣僧他们三个人联手绝杀的一击之下。

    死得最冤的，还是洪公公，他连反击的机会都没有，在八劫血王、五色圣尊的联手绝杀之下，瞬间被轰杀成了血雾，也仅仅是留下了一声惨叫而已。

    在昔日，洪公公在金杵王朝可谓是一人之下万人之上，可谓是位高权重、呼风唤雨的了不得大人物，但是，今日，却瞬间被袭杀，如同蝼蚁一般，在这个世间，什么都没有留下。

    回过神来之后，在场的许多修士强者都不由相觑了一眼，不要说是其他的修士强者，就算是云泥学院、神鬼部的弟子也都看得有些傻眼，大家都不由面面相觑，他们都想不到会发生这样的事情。

    在刚才，八劫血王和五色圣尊是杀得你死我活，而且，在场的所有人都认为，这一次八劫血王是代表着神鬼部，站在了金杵王朝的这一边了，竟会拥护金杵王朝了。

    让他们没有想到的是，这一切只不过是演戏罢了，他们只不过是要杀古阳皇一个措手不及。

    如果不是金杵大圣横手相救，只怕，今日八劫血王他们的策略也已经是成功了。

    这样的一幕，实在是太出人意料了，因为在刚才，五色圣尊和八劫血王演得实在是太逼真了，他们可不是比比架势，他们可真的是拼起了老命。

    在场的金杵大圣、黑潮圣使他们足够强大了吧，都依然没有看出来，五色圣尊和八劫血王在演戏。

    “好，好，好，五色圣尊、八劫血王，你们演得这一出戏，乃是精彩绝伦，精彩绝伦。”古阳皇终于喘过气来，平息了翻滚的血气，不怒，反而大笑。

    “惭愧，力有不及，胜之不武。”五色圣尊徐徐地说道。

    八劫血王也平静，淡淡地说道：“圣山，亘古是正统，无圣山，无佛陀圣地，必斩你，虽然手段肮脏了点。”

    五色圣尊也好，八劫血王也罢，他们都是很坦然地承认了偷袭古阳皇的事实。

    五色圣尊、八劫血王，他们是当今最享盛名的大宗师，以他们的身份地位来说，偷袭别人，乃是一件羞耻的事情。

    但是，在这个时候，所有人都沉默了，没有任何人去嘲笑五色圣尊、八劫血王。

    谁都明白，圣山，乃是佛陀圣地的正统，五色圣尊、八劫血王维护圣山，那将会是不惜一切代价，不惜一切手段，对于他们来说，个人名誉算得了什么。

    所以，在这个时候，有一些修士强者心里面反而更敬佩五色圣尊、八劫血王，他们为了守住圣山，不惜抛下自己的名誉。他们是牺牲自己，而成全佛陀圣地。

    就如八劫血王所说的那样，没有圣山，没有佛陀圣地。如果说，真的是让金杵王朝篡位成功，那么，从此之后，佛陀圣地就不再是佛陀圣地，那怕名字不改，也是名存实亡了。

    “好策略，可惜，你们失算了。”古阳皇大笑一声。

    八劫血王、五色圣尊他们都不由沉默了一下，最后，八劫血王平静地说道：“谋事在人，成事在天。”

    八劫血王他们的策略，那也是十分简单，他们袭杀古阳皇，就是要杀得他措手不及，瞬间间要把古阳皇斩杀。

    如果把古阳皇斩杀了，至少，在宗师这个层面，就是统一了阵营了，天龙部、都舍部、神鬼部都将站在了圣山这一边，从整个佛陀圣地的大层面上去独立金杵王朝。

    只可惜，有金杵大圣这样的存在，使得八劫血王他们的策略未能成功，只是斩杀了一个洪公公。

    看到这样的结果，不少佛陀圣地的弟子都暗暗为八劫血王他们惋惜，如果八劫血王他们成功斩杀古阳皇的话，那么，般若圣僧他们三大宗师就能全力去对抗金杵大圣他们了，虽然说，面对金杵大圣、黑潮圣使他们这样的存在，般若圣僧他们是没有多少的希望，但，还是能挣扎一下的。

    “可惜，难道大势已去了吗？”有依然拥护圣山的佛陀圣地的修士强者，不由低喃一声，为之无奈。

    “天龙部、神鬼部应该还有沉睡的古祖吧，就不知道有没有出世了。”有大教老祖说道：“如果这些古祖不出世的话，只怕是没有人能力挽狂澜呀。”

    “这是我们佛陀圣地的大劫吗？”有佛陀圣地的强者不由十分无奈。

    在这个时候，谁都看得出来，金杵大圣、黑潮圣使他们这一边占有了绝对的优势，如果没有绝对强大的存在出来力挽狂澜的话，时至今日，只怕佛陀圣地很有可能要变天了。

    在这个时候，天空上也是紧张无比地对峙着，般若圣僧他们三大宗师面对金杵大圣这样的老祖，也不由神色凝重无比。

    虽然说，金杵大圣是独自一人对峙他们三个人，但，金杵大圣的实力强出他们很多，那怕是他们三个人联手，也没有什么优势可言。

    “可惜，我的目标不是你们，不然，我也想领教领教后起之秀的强大。”金杵大圣笑了一下，摇头，说道：“今日，我还有更重要的事情要做，失陪了。”

    般若圣僧他们三个人虽然是老祖级别，在南西皇也是大名鼎鼎，但是，和金杵大圣这样的老古董相比起来，他们的的确确是十分年轻，称得上是后起之秀。

    “劳烦神王了。”金杵大圣目光一扫，对仙晶神王说道。

    仙晶神王大笑一声，说道：“既然大圣所托，我就尽绵薄之力。”大笑着，他一步迈出，取代了金杵大圣的位置，挡在了般若圣僧他们三大宗师的面前。

    毫无疑问，如果继续让古阳皇对决般若圣僧他们三大宗师的话，古阳皇撑不了几招，就必定会被斩杀。

    所以，在这个时候，换作了仙晶神王挡住般若圣僧。

    面对仙晶神王，般若圣僧他们三大宗师也不由神态凝重，毕竟，仙晶神王威名在外，他们不敢有丝毫的轻视。

    “杀——”在这一刻，八劫血王只有一声令下。

    “杀——”怒喝之声响起，随着八劫血王一声令下，神鬼部的所有修士强者都暴跃而起，扑杀向了金杵王朝的铁营，扑杀向了所有叛逆的门派。

    在这个时候，神鬼部的立场已经很明显了，是拥护圣山，所以，所有暴起的神鬼部弟子都怒吼着，冲杀出去，没有丝毫的犹豫。

    云泥学院也不例外，随着一声令下，所有云泥学院的强者都加入了阵营，瞬间壮大了己方的兵力。

    对于金杵王朝所有的叛军形成了压倒性的优势。

    “边渡世家子弟，上。”在这一刻，见金杵王朝的阵营支撑不住，边渡世家也加入了战场，随着边渡世家老祖的一声令下，边渡世家的所有弟子大喝着，冲入了混战之中。

    “该作出最后选择的时候了，成者，裂疆封王。”在这个时候，因为有了仙晶神王挡住了三大宗师，古阳皇亲自率领千万叛军，他对依然还犹豫的门派厉喝一声。

    在这个时候，随着一个个门派加入了混战之中，有一些犹豫的大教门派也大喝了一声：“卫正道，除祸害！”

    在这个时候，纷纷有不少的大教门派也加入了金杵王朝的阵营。

    因为，在这一刻，谁都看得出来，虽然神鬼部、都舍部、天龙部是拥护圣山，但是，金杵王朝这一边拥有着金杵大圣、黑潮圣使他们这样的存在，他们虽然人数少，但是，在整个大局上，他们是占有了绝对优势的。

    所以，如果在这个时候是拥护圣山，一旦让金杵王朝夺取大权，那么，他们这些大教宗门就会成为叛逆，所以，他们选择站在了金杵王朝这一边。

