    在安踏温恩深处，在生态穹顶区的中心，那座贯穿了整座飞船、如一座通天巨塔般连接着所有机械舱、能源环、人工海、居住区、穹顶区的高塔——核心融合塔正在发出一种低沉而悦耳的嗡鸣，这嗡鸣声如海浪般层层叠叠，在整艘移民星舰中带来了轻微的共鸣。

    几十万年来，海妖们几乎已经忘记了核心融合塔启动时的模样。

    在核心融合塔底部，曾经修复了无数次而最终毫无进展的“激励组件”如今已经被整体移除，取而代之的是在黑暗机械舱中层层叠叠排列整齐的魔网单元，这种来自“陆地盟友”的技术并不先进，但经过虹光装置的增幅和纯化之后，它所输出的能量几乎“正正好”可以完成对融合塔的“点火”。

    而在融合塔的中层，一个规模巨大的、由力场维持着的储存槽中，某种散发着淡蓝色微光的物质正在微微涌动。这物质看上去仿佛液体，却又像是浮动的光雾一般缺乏实感——它正是海妖沦落在这颗原始星球之后找到的燃料替代品：从神明的尸骸中提取出的高纯度能源。

    在点火装置完工之前，海妖们一直找不到让核心融合塔重新运行的办法，于是她们只能用最简单原始的办法来“烧”风暴之神的尸体，用这种方法从神尸中取得的能量十分有限，而且成分驳杂极不稳定，几乎只能用于维持安塔维恩最基础的功能运转，而现如今……海妖们已经找到了控制“魔力”的方法，找到了让核心融合塔再次启动的方案。

    随着首席深海女巫的命令，核心融合塔底部的魔网阵列与虹光装置被同时激活，在位于飞船底部的机械舱内，那些层叠排列、仿佛棱柱石林般的魔网单元开始笼罩在一片符文辉光中，紧接着，设置在融合塔点火舱中的数十组大型虹光发生器发出了阵阵低沉的嗡鸣，这些威力巨大的“光束炮”被固定在一个悬浮于半空的环带上，其前端皆指向某个“焦点”。

    虹光发生器的嗡鸣渐渐达到顶峰，这些在陆地上被当做主炮使用的大威力“武器”被同时启动了，几十道威力惊人的光束在千分之一秒内便轰击在同一个位置，而在那里，早有一团小小的“液滴”悬浮于半空，等待强大能量的灌注。

    下一刻，融合塔内传来一阵轰鸣——连锁反应被成功启动了。

    安塔维恩深处的动静被传递到了上层甲板，海瑟薇侧耳倾听着那些如心脏般稳健有力的轰鸣，直到这些声音渐渐减弱，从启动初期的峰值逐渐进入平稳运行的平衡阶段，这位深海女巫脸上才露出一丝微笑——但她并没有太过激动。

    因为这并非第一次成功点火——在建成那些魔网单元以及虹光发生器之后，安塔维恩已经成功进行了六次点火操作，尽管技术并不成熟，从硬件到流程都还有很多有待完善的地方，但借助这种来自陆地盟友的“魔法技术”，海妖们确实已经有能力启动她们的能源中枢，并让安塔维恩的部分机能恢复到全盛时期的状态。

    遗憾的是，目前整艘飞船仍然有数不清的问题需要解决，这远非修复一个能源中枢就能搞定，就连核心融合塔自身也不是完全恢复了正常，即便成功点火，它的输出功率也远未达到理论峰值，而且只能稳定运行半个月左右——只不过和过去比起来，这也已经是奇迹般的进步。

    “核心融合塔开始反应，燃料循环正常，点火循环正常，”一名深水技师的声音从旁传来，打断了海瑟薇略微发散的思绪，“稳定输出功率为设计值的46%，目前全系统稳定运行——深海女巫，我们可以进行下一步了。”

    海瑟薇眨眨眼睛，迅速调整好了状态，她仰起头看了一眼那已经沉默几十万年的超光速通讯阵列，在片刻的静神之后轻轻点头：“激活主天线阵列，全系统转入侦听流程。”

    深水技师的声音即刻响起：“是！激活主天线阵列，全系统转入侦听流程！”

    来自核心融合塔的能量被重新定向，超光速通讯阵列所处的平台深处传来了能源中继管接通时特有的密集咔哒声，海瑟薇感到自己体内的水元素在这一刻微微有些躁动，一种酥麻发痒的感觉冒了出来，她眼前这庞大的古老装置启动了。

    “加载特征库，指向性搜索识别信号，”她转过头，看向正在通过调试用终端向通讯阵列输入指令的深水技师们，“顺次呼叫那萨托恩、扎拉赞恩、帕拉西恩，时钟频率62。”

    超光速通讯阵列深处传来了一些异样的噪声，海瑟薇听到了这个声音，她判断这庞大复杂的天线系统内部可能仍然有什么问题，或许新替换上去的符文单元并不能很好地适应整套系统，也可能是引力探测模块还存在未知的故障——但这些局部故障暂时还没有导致全系统崩溃，主天线仍然在运行着，而海瑟薇也没有下达停机命令。

    她了解自己曾亲手参与设计的这套东西，她知道什么时候该喊停，什么时候该多等一等。

    安塔维恩的超光速通讯阵列开始扫描这片星空，在极短的时间内，一道无形的波动以这颗蓝绿相间的星球为中心扩散出去，并在转瞬间扫过了一千六百光年范围内的广袤宇宙。

    这是以降低通讯精度、收窄识别范围为代价进行的一次快速广域搜索，也是安塔维恩号的通讯阵列目前所能做到的极限扫描，它所追踪的信号只有三个，那就是当初一同从母星逃亡并失去联络的另外三艘飞船。

    海瑟薇微微闭上了眼睛，来自远方的海风吹拂在她蓝色的发梢，她感觉这个世界仿佛都安静下来——安静的就好像通讯阵列扫描下的这片宇宙。

    超光速通讯阵列没有收到任何预设的识别信号。

    当然，群星间并非真的很安静，甚至就在此时此刻，就有来自异星球的呼叫信号在星海中跋涉，在天空中回响，就像龙神所讲的那样，在过去的许多万年里，有无数与之类似的信号在这片星空中起起伏伏，如盛夏虫鸣——但这吵杂的呼叫并不是海妖们想听到的声音。

    对她们而言，在这一千六百光年范围内，群星寂静无声。

    “在广袤的宇宙面前，一千六百光年是个很小很小的尺度，”一名深水技师仿佛自言自语般说道，“看样子我们真的飞了很远……”

    “或许不只是飞了很远，”海瑟薇轻声开口，她的脸上一片平静，“宇宙中有着各种各样的可能性。”

    “我们接下来做什么？”深水技师看向首席女巫，“是维持现有频率继续对深空进行广域呼叫？还是收窄呼叫范围，拓宽识别频段，对所有频率下的通讯信号进行接收解析？我们的陆地盟友似乎正在关注一个频繁指向这颗星球的异星信号，我们的超光速通讯阵列或许可以识别到这个信号。”

    “我们……”

    海瑟薇刚刚开口，另一阵噪声便从通讯阵列的主塔中传来，伴随着能源中继管中一阵由高到低的啸叫，整个天线装置都自动切断了能量供应，不远处一名负责监控系统的深水技师立刻高声喊道：“主天线引力探测模块异常离线，系统强制关闭！”

    “我们先修好它，”海瑟薇露出一丝淡淡的微笑，她的语气仿佛无风的湖水般平静，“再修一次。”

    这个世界似乎总是对众生缺乏善意，但海妖对此从不在意——她们一向是个很有耐心的种族。

    ……

    “综上，经联盟全体成员国表决，以全票通过深海王国成为联盟一员的提案，自今日起，深海王国将成为我们亲密的朋友、坚定的盟友以及在这颗星球上共同生存、守望相助的伙伴，以神圣的《凡人共同体联盟宪章》之约定，深海王国将从即日起享受作为联盟成员国的一切权益，并同时需承担对等义务，此决议将持续生效，直至发生《宪章》中所明确的重大变动……”

    当高文以沉稳有力的声音亲自宣布海妖正式加入联盟之后，穹顶大厅中响起了热烈而持久的掌声，提尔——以及提尔们同时起身向会场致意，并在掌声中接过一份原始宪章的副本，在上面签下了自己的名字——在之后，这份副本将被妥善保存，同时再被复制四份，分别由联盟三大理事国以及深海王国长期保管。

    “接下来，我们进入下一议程，”当大厅中再次安静下来，高文的目光扫过了与会的代表们，“在这个议程中，我们首先要迎来一位特殊的‘参会者’——这位参会者同样在之前的废土战争中发挥了举足轻重的作用，而且将对我们的联盟产生深远影响。

    “由于某些原因，这位参会者无法‘亲自’来到我们的会场，她将以远程连线的方式与大家见面。”

    伴随着高文的讲话声，会场中有一部分代表似乎陷入了短暂的困惑与好奇，但很快，现场的大多数人便意识到了高文所指的“特殊参会者”是哪一方——能参加这场会议的皆是联盟中的重要人物，他们很清楚那场刚刚结束的废土战争的情况，其中不少人甚至亲自指挥乃至亲上前线——他们知道，确实有一个身处这场战争漩涡中心的“势力”到现在还没出现在会场上。

    他们的目光几乎同一时间投向了穹顶大厅的中心，那台大型魔网终端已经启动，伴随着高文的话音落下，投影水晶上空浮现出了跃动的光影，紧接着，光影凝聚为清晰稳定的全息影像。

    有声音从画面中传来：“你们好，我是奥菲利亚·诺顿，刚铎帝国的末裔，铁人兵团的首领，深蓝之井的现任领主。”

    代表们睁大了眼睛，他们看到一个坐在金色王座上的身影，那身影竟好像与王座“连接”在一起，有数不清的管道线缆连接在她的身后和王座四周，她面无表情地坐在那里，精致的如同一个人偶，同时也像人偶般了无生气，而在这个身影的四周，则是一处看上去像是地下空间的广阔平台，远处可以隐隐约约看到有迅速移动的灯光和某种交通工具，近处则可以看到……

    无数整齐排列的，全副武装的铁人士兵。

    “很抱歉，只能以这种形式和你们见面，”声音再次响了起来，然而全息投影中那个坐在王座上的精致“人偶”却根本没有任何动作，甚至连嘴都没张——尽管从画面来看，她应该就是那位“奥菲利亚·诺顿”，可她的声音却好像是从别的地方合成出来的，“在废土中维持存活需要付出很多东西，我已经无法离开地底深处的这座堡垒，但我想这并不影响我们之间的交流。再次向你们致意，并肩作战的盟友们。”

    坐在高文旁边的琥珀突然偷偷戳了戳高文的胳膊：“哎，奥菲利亚真的给自己弄了个‘参会形象’哎，看着跟那个正版的‘奥菲利亚’几乎一样——你说她是不是用库存的铁人改出来的？”

    “我哪知道，”高文面无表情，声音从牙缝里透出来，“不过有一个参会形象确实能少很多麻烦——会场上的大部分人可接受不了一群古代机械跟自己说话。”

    琥珀点点头：“确实。”

    结束了和琥珀的嘀咕，高文抬起头，与会代表们在看到奥菲利亚·诺顿之后的种种反应尽入眼中，随后他清清喉咙：“咳，那么我们的下一个议题——在战争结束之后，深蓝之井将作为永久中立城邦，以独立势力的形式加入联盟。”

    随着高文的声音，大厅中立刻出现了低声的议论以及小范围的骚动。

    这才是这次“塔拉什会议”的重头戏——战争之后，刚铎废土的秩序确定以及各项利益分配问题！

    海妖加入联盟确实是一件大事，但这是一件没什么争议空间的大事，遥远的深海王国与洛伦大陆没有任何利益瓜葛，先进的海妖文明是个毋庸置疑的强大盟友，她们的远征军已经在之前的废土战争中展现出了惊人的实力以及明确的友好倾向，在这个会场上，没有任何人会反对海妖的加入。

    而深蓝之井……说实话，尽管此前战争期间联盟诸国就知道了铁人兵团的存在以及“刚铎末裔”的事情，但并非所有国家都想到了这么一座像是“遗迹”的深蓝之井竟突然要以中立城邦的形式加入联盟！

    这些嗅觉敏锐的人意识到了一件事：

    高文虽然正在说的是深蓝之井作为中立城邦的问题，但实质上，这恐怕是在给整个废土划分，给整个战后分配的过程定性，或者说……奠定基准。

