    听到前半句话，问道宗老祖略微松了一口气。

    只是，未等问道宗老祖磕头谢恩，秦子墨的话让老祖僵硬住了。

    惹怒的人不只是秦圣子，还有其他人？

    问道宗老祖愣在了原地，琢磨道：“能够让圣子称之为先生的人，难道是？”

    想到此处，问道宗老祖直接从虚空坠落，跌在地上，全身都沾染到了泥尘，狼狈不已，没有半点儿的强者风范。

    问道宗老祖一脸惊恐，全身打颤，完全不顾及自己的颜面，对着四周磕头道：“小人不知是圣子和先生降临，多有得罪，还请原谅。”

    “还请原谅。”

    “请原谅。”

    问道宗老祖使劲的磕头，抱有着一丝活下去的希望。

    各方势力的强者见此，面如死灰，绝望不已。

    “老祖怎会如此？”

    问道宗主等人根本无法理解老祖的举动，面色惨白。

    在他们的眼里，老祖就是凌驾于世人之上的盖世存在，周边星域谁敢不敬？

    “老祖到底是在怕什么？”

    众人因秦子墨的威压而无法动弹，只能在心中胡思乱想。

    寻君山庄的弟子傻愣愣的站着，本以为问道宗老祖亲临此地，死到临头，谁知事情会发生这般戏剧性的转变。

    庄主玉梦华聪明伶俐，她通过眼前发生的种种事情，猜到了什么，激动且期待的扫视着四周。

    “你赶紧出来，这烂摊子我可不会帮你收拾。”

    秦子墨朝着顾恒生所在的位置说了一句。

    接着，所有人的目光都移向了寻君山庄的一个角落。

    啪嗒！顾恒生一脚迈出了结界，出现在了众人的眼前。

    此人是……一道道眼神凝聚在顾恒生的身上，总觉得眼前之人很是熟悉，像是在哪里看到过。

    “先生。”

    玉梦华娇躯微动，眼眶中荡漾出了复杂的情绪。

    “好久不见。”

    顾恒生和玉梦华对视了一眼，微笑道。

    真要算起来，他们之间已有上千年没有见过面了。

    依稀记得在百国之地的时候，玉梦华还只是一个即将亡国的公主，落魄不堪。

    转眼间，百国一统，玉梦华紧跟着顾恒生的脚步，来到了大世中州。

    玉梦华红唇一张一合，心中有无数的话想要对顾恒生说。

    可当话音到了嘴边时，怎么也说不出来了，最终只是出现了一抹久违的笑容。

    “浮生墓的九先生！”

    问道宗老祖曾亲眼见到过顾恒生的容颜，他确信眼前之人真的就是顾恒生。

    看到顾恒生的那一瞬间，问道宗老祖险些直接吓昏了过去。

    “暗中指点我的人原来是九先生。”

    三古剑仙呆滞住了，眼里好像只剩下顾恒生一个人了。

    “真的是很那个人，真的是他！”

    各方势力的强者瞠目结舌。

    “他高高在上，此刻应该在帝路称雄，凌立九天之上，为什么会来到这里？

    这怎么可能呢？”

    世人难以接受，喉咙被火星子卡主了一样，刺痛不已。

    顾恒生漫步走来，无视了其他人，直接来到了玉梦华的身前：“你想怎么解决此事？”

    事关寻君山庄，顾恒生将决定权交给了玉梦华。

    “一切都听先生的。”

    玉梦华眼睛都不眨一下的凝视着顾恒生，笑容颠倒众生。

    寻君山庄的无数人还是第一次看到玉梦华的嫣然笑容，不禁傻住了。

    世人看着这画面，哪里还不知顾恒生和玉梦华之间的关系呢？

    四周有诸多强者观望着，纷纷现身，恭敬行礼：“见过先生，见过圣子。”

    传言都是真的！没有半点虚假！相传九先生和寻君山庄的庄主有着不浅的关系，可上千年过去了，也不见九先生庇护山庄。

    所以，世人都以为这件事情是寻君山庄发出来谣言，当成了一个笑话。

    直到现在，世人才明白传言确凿无误，甚至事实比传言更加的让人心惊胆战。

    九先生和庄主玉梦华简单的几句话，就坐实了他们之间的关系。

    而且，看玉梦华的神情，怕不仅仅是简单的朋友关系。

    “幸亏老祖阻止了我等的荒唐行为，不然为了一条上品灵脉而得罪了九先生，无异于找死，好险好险。”

    一些没有出手的宗门长老相视一眼，万分庆幸，全身都被冷汗打湿了，像是从鬼门关走了一趟回来。

    “寻君山庄和九先生有这层关系，为什么不早点儿说出来？

    要是我等早知道这件事，给一万个胆子也不敢招惹寻君山庄哪！”

    很多人在心里悲催的哀嚎着，恨不得可以重来一次，打死都不会招惹寻君山庄。

    “按理来说，先生不是应该在帝路争锋吗？

    怎么跑到中州偏远的地方来了？

    难不成先生感知到了寻君山庄遭遇危机，不远亿万里赶来？”

    世人开始进行各种的猜测，越深想就越毛骨悚然。

    甚至还有的人认为寻君山庄的庄主与顾恒生有着不清不楚的关系，想到此处，头皮发麻。

    顾恒生看向了问道宗老祖，平淡如水：“寻君山庄与我有旧，不可欺辱，你等可明白？”

    “明白明白，要是早知道山庄和先生有关系，小人定不敢欺压。

    看在小人无知的份上，恳求先生饶小人一命。”

    问道宗老祖使劲的磕头，额头尽是鲜血，看起来很是狼狈。

    “若是今日我不出现，寻君山庄会是怎样的下场呢？”

    顾恒生没有因为问道宗老祖的求饶而心生怜悯。

    “先生饶命哪！”

    问道宗老祖只求能够活下来，为奴为仆都可以答应。

    顾恒生面无表情，只要一想到寻君山庄可能倾覆于这些人的手里，难以饶恕。

    今日要是放过了这些人，明天依旧有人不当作一回事，渐渐的遗忘了。

    杀鸡儆猴，以儆效尤。

    见顾恒生没有宽恕的打算，问道宗老祖还想挣扎一下，直接遁入虚空，欲要逃离。

    顾恒生轻轻弹指，便见一束光芒洞穿了数万里之外的问道宗老祖的后脑勺，一声惨叫都来不及发出，直接被抹杀了。

    完了！其余势力的强者心生绝望。

    随即，顾恒生一掌盖压。

    

