    安妮的声音越来越低，最后将研究资料直接抛给了郑逸尘，眼不见心不烦，结合那些承载着眼睛特点的核心部分拼接的方式，郑逸尘用的也是中规中矩的，只是这种方式让别人来一定是失败的！

    不同的东西，真当是说拼接起来就能拼接起来的？那玩意又不是什么塑料块，拿着502胶水沾一下就能粘合起来，魔法能够解决排斥的反应，可也要看拼合的对象，别看几个字就能形容出来的，实际上真是一种难度很高的技术活。

    特别是眼睛这种脆弱的部分，解决排斥反应的时候稍稍出现一点问题，就会前功尽弃，就像是手术一样，切割包皮也是手术，换个头也是手术，两者的技术含量能比吗？

    可他操作起来就这么的成功了，解决排斥反应精密操作？那是什么？在郑逸尘这边完全不存在啊，他只用正常的过程就可以了，当然用更高级的手段，这个成品的眼睛效果还会更好一些，纠结啊纠结啊，为什么这样的能力却是在一只诅咒之龙身上，如果自己有的话，早就可以制造出来新的种族了……

    呃，虽然自己现在也能做到这一点，但是繁衍方面却有很大的问题，不能做到繁衍让后代继承自身的特点，那就不算是真正的制造新种族，自己拥有郑逸尘这样的能力，如此的问题安妮表示很快就可以突破，至于依靠郑易的辅助完成？

    这是两码事，难度不一样的。

    “总之，虽然估测是保留了原本八成的特点，不过考虑到你的手法以及方式的问题，可能要低一些，七成到八成之间吧，不会再高了。”安妮说道，手指轻轻的点在了这个玻璃容器上面，很诡异的穿了过去，仿佛那一层玻璃不存在一样，她的手指碰触到了这颗眼睛后，表情不由的一拉：“真是有能力就可以任性了！”

    通过直接的接触，进行深入的分析，安妮还发现了这颗眼睛里面竟然还有别的成分，不是属于眼睛的成分，而是另一种特别的分泌腺，这种分泌腺是一种类似于地球上的蚂蚱一样的微型魔兽身上才有的，它的效果就是分泌出来一种刺激性的物质，可以极大的强化流入这种物质的部位……

    因此那种微型魔兽在弹跳的时候拥有令人惊叹的跳跃力，同时这种物质流入眼睛后，就可以让它们同步适应爆发速度，从而避免爆发力过强，导致不小心撞墙之类的情况发生。

    郑逸尘就在这眼睛里添加了如此的分泌腺，虽然是很少的一部分，但依旧可以发挥出来作用，他做出来的这一双眼睛，是想要上天啊！！

    超强的动态视力，洞察力，还有观察元素流动的元素视界，那种分泌腺分泌出来的物质对于元素视界没有加成，可是对于前两者却能带来极大的加成，让其效果更进一步的增长，这不是想着上天是想着什么？

    七到八成的原有特点？加上这种分泌腺的爆发加成，这眼睛完全可以在短时间内达到三倍以上的效果，除了分泌腺外，眼睛内还有一层变色的细胞，明显也是从别的魔兽身上提取出来的，这层变色的细胞很单一，只能进行两种颜色的转变，黑色和红色……

    这些都是什么额外添加的华而不实的东西啊，换成别人为了成功率都是将能够减免的部分给尽可能的去除掉，谁还会想着没事添加点别的？

    安妮沉默不语，直勾勾的盯着郑逸尘，郑逸尘看到后提心吊胆的，不知道这妹子现在打着什么危险的主意，特别是她的视线时不时的在郑逸尘身上扫过去一下，更是让他感觉浑身发冷，总有一种她下一刻就要冲到地下基地，直接把自己绑走的阴冷感。

    “这东西，借我……”

    “我拒绝，这可是我第一件真正成功的作品，我还想要留着呢！”就为了这一对眼睛，郑逸尘可是在之前弄废了一大堆，即使成品做出来后，有着完整的实验记录，之后再进行制作也会轻松很多，问题是制作的时候麻烦啊，没有一整天的时间弄不出来，也就是说这玩意日产数量……一颗！

    不是一对！

    “留着干什么？你还想要给自己的这具炼金化身装上？能用吗？生命领域做出来的东西不是放着收藏的，就是拿去使用的！”说着安妮碰触着眼睛的手指上面亮起了一道看起来有些像是魔法阵纹，但又像是文字的东西，这是秘法的一种聚合后的特殊‘文字’，四不像？四不像那就对了……它的特点就是包含着整个秘法的‘意义’，基于自身总结具现出来的。

    “好了，用你的能力重新同化一下它后，你就可以在有需求的时候观察到使用它的人的动向了，等会我会给你说这个秘法的操作方式。”

    “我还没同意呢。”

    “我不管，我就要这个。”安妮说着，见郑逸尘重新的抓了一遍那两颗眼珠子，自己感觉到了对这个秘法的联系断掉后，直接卷起了这个玻璃容器，从椅子上跳了下来，头也不回的向外跑去，留下了兀自一个人纠结的郑逸尘，所以说呢，以后自己制作出来了很厉害的东西，要不要继续让安妮知道了？

    自己是来取经的，不是来送货的，恩……还有，这一次做这个眼睛，因为兴致大发，好像弄得真的有些夸张了。

    虽然是山寨外加功能严重缺失的版本，可是这双眼睛的威能真心不差的，超强的动态视力不说了，能让普通人看清子弹的轨迹……当然看到了，身体躲不过去依旧白搭，洞察力之前也说过了，可以让使用者精细的捕捉到目标的细微动作，如果是厉害的人，就可以以此为基础，根据目标的肌肉细微活动从而复制对方的招数，至于最后一种的元素视界，可以看到元素力量的流动还不特别吗？

    能看到元素力量的流动就意味着可以很大程度的提防敌人的魔法攻击啊！当然如果厉害的能够通过元素的流动，掌握到目标释放的魔法，郑逸尘也没的说，有机会了非要把这样的牛人请过来，看看对方的脑子是怎么长得。

    那种分泌腺，自然就是最终状态了……

    眼睛常态下为黑色，现在有这样的红色，是内部的营养液刺激表现出来的，洞察力为一阶段，使用的时候会刺激到内部的变色细胞，眼睛变成红色并且产生一个勾玉，动态视力是第二阶段，双勾玉，而分泌腺的刺激则是三阶段的三勾玉，至于最后的连成一片的万花筒……做自然而然的就是元素视界了，如何开启不同的阶段？很简单啊，精神力量的刺激就行了。

    消耗的精神力量越多，开启的状态就越多，至于郑逸尘为什么想着要用精神力量，只因为元素视界的开启必须要有精神力量才行，毕竟这种视界已经不是单单的去看了，而是看和精神力量的结合，既然如此，那么干脆就全部以精神力量的消耗作为标准了。

    前三个阶段的消耗并不大，维持的难度很低，最后一个才是真正的消耗大头，当然消耗不大也不代表没有任何的副作用，分泌腺分泌出来的物质纵然能够提供足够的‘爆发力’，却会让人得到爆发的部位容易产生疲劳，就是单单的维持自身所不具有的洞察力和动态视力都会额外的消耗精力，感觉到疲惫。

    这个就不是郑逸尘能够干涉的了，只要用这东西的是人，都会有这种副作用，除非对方本身就拥有超人一等的恢复力，依靠恢复力抵消眼睛带来的副作用，这算是以人养眼了。

    这对眼睛，目前就是郑逸尘可以操作的最大极限了，普通人得到后，都可以马上上天，更别说是那些战士了，得到这双眼睛后，怕不是同级无敌，越级挑战宛如家常便饭一样：“啧啧，有力量真是不错啊，努力一下制作出来的东西就可以轻松的改变一个人的命运……”

    郑逸尘毫不怀疑自己做出来的这双眼睛落到了别人手里后，真的就可以改变那个人的未来，即使对方资质平平，也可以得到在人类当中很大的成就。

    可惜这么好的东西被安妮撒泼似的给抢走了，若是把刚才的她的表现录下来，发出去，估计那些认识她的人都会大跌眼镜，一个资历很老的魔女竟然会做出来这种姿态，这算什么？

    老妪何惺惺然作处子态？敢这么说怕不是要被所有的魔女打死，不管了，自己的实验已经成功了，也算是得到了攻克难题后的满足感了，经验也有了，今后制作类似的东西时，即使效果不同，也可以较为轻松的做出来，剩下的该尝试从哪一步入手？头？呃……做个铁头吗？

    手……倒是可以尝试一下，啧，说起来自己的觉醒魔药还要攻克呢，生命领域方面有了满足感了，先把这个压到一边？

