    看着画面中将自己的机器人当成韭菜砍的项宁也是没谁了，别说是付英笑了，就连陈天画都眉头一挑。

    “呃···这孩子，好像是就是董千易的徒弟啊，没想到这小子实力那么强，不错，不错。”陈天画笑呵呵道。

    而这句话传入付英笑耳中，顿时让他浑身一软，如果不是坐在椅子上，他现在可能就直接跪下了，画面中把他的机器人当韭菜割的少年居然是十二天工之一的弟子，这种人物放到哪里都是宝贝，不，应该是祖宗，因为你不知道他到底能给你创造多少科技造物！

    而科技造物往往带来的是什么？财富，地位，荣誉，这些都是绝大部分人所一生去追求的东西，而这些东西，在十二天工眼中，只不过是粗俗的肤浅的东西，只是有时候需要方便的时候用得上罢了。

    而现在，付英笑真的是有种操蛋的感觉，他就说为什么陈天画会知道他的情况，原来是这小子打入内部了，不得不说这特么的真是个人才，这是付英笑发自内心的，还有，不是说搞科研的，除了有一个共同点是精神力强大外，就没什么战斗力了吗？

    这拿着将近两米的长刀，就像是一个战士的人，是十二天工的弟子？为什么不是那些七阶之上武者宗师的弟子？

    “好了，你不心疼你的机器人吗？”陈天画看着付英笑，不用想他都知道现在的付英笑内心有多么的操蛋，但看着那些机器人，他还是眼皮直抽抽，提醒道。

    “是！”说着，立马解除了防御模式，这才有了项宁看到的一幕，全部机器人都停止了下来。

    而项宁也从中脱困，不过在他爬出管道的时候，是一位拥有五阶八星阶实力的强者带着两名四阶七星的强者等着项宁。

    “你好小兄弟，副城主让我们来接你上去。”这一位五八星阶强者觉得自己很礼貌，表达也得体，但是那项宁就是站在原地不动。

    “小兄弟？”

    “裂山斩！”这一斩可不是随随便便的一击裂山斩，而是融入了项宁的连击技，三段斩，精神力震幅，而且现在的项宁，实力在八门技的支持下，依然达到了五阶四星的水准，这一瞬间的爆发，让那名五阶八星强者大惊失色。

    而且这还没完，这只是针对他的攻击，要知道，他身边还有两位四阶的强者，因为八门技只是将肉身潜力力量爆发，并不针对精神力，所以项宁直接放出了刀阵，只能缠住那两名四阶强者。

    “卧槽！”五阶八星的强者看着那突如其来的一击差点没反应过来，因为那裂山断海的威势着实让人心惊，而且还有一种破釜沉舟的气势，没办法，项宁觉得自己如果被抓住的话，那下方跟死也没多大差别了，这里可是人家的地盘啊，现在只能借着对方不了解自己，派遣的人比较保守的漏洞进行突破了。

    然而他们都没想到的是，项宁居然会有如此的反应，这一击真的将这名五阶八星的强者给砍飞了出去。

    他只觉得自己被一头超过两百吨的凶兽狠狠的撞了一下似的，抵挡项宁的攻击就已经是他所能做到的极限了。

    看着被撞出去的队长，两名四阶强者虽然有心过去查看情况，但是被项宁的兵刃缠着，无法挣脱开。

    项宁嘴角微微翘起，计划成功，然而正当他要逃跑的时候，眼前一花，项宁只是感觉到一丝不对，然后就直接趴在了地上然后后勃颈被捏住：“小伙子年纪轻轻实力不错啊。”

    项宁青筋暴起，这人的实力跟雷仲元有的一比，甚至要比雷仲元强上一些，这才是刘杰强者真正的实力，之前雷仲元跟自己打，都不知道压制了多少力量。

    而今天一见，果然强大。

    就当项宁要强行开启七门，突破到六阶的时候，那六阶强者松开了项宁开口道：“小伙子别紧张，我是陈天工的护卫，是陈天工邀请你过去的。”

    “陈天工？”项宁微微一愣，对于天工的名头，他可是相当了解的，毕竟自己的师傅就是一位天工级大佬，所以其他十二天工项宁也都去查阅了资料，而十二天工中，确实有那么一位姓陈的天工。

    “我不信。”项宁此刻已经站了起来，警惕的看着四周，那六阶强者笑了笑道：“我们何必骗你，要知道，先前一击我下手狠点，你觉得你还能站得起来吗？”

    项宁微微皱眉，确实，如果真的有生命危险，他的战斗本能不可能感知不到，也就是说，他真的没有带着敌意来的。

    有的时候项宁无法判断人心，但是他的系统能判断，连战斗本能都只有那么点的反应，也就说明了一切。

    “他为什么会找我？”项宁问出这个问题的时候，忽然想到了什么，陈天工跟自己的师傅同为天工，关系肯定不错，项宁发出去的消息，董千易肯定要找信得过的人，那么陈天画还真是最好的人选。

    “嗯，陈天工吩咐，我也不知道为什么找你。”这位六阶强者耸了耸肩，真的没有一丝敌意。

    “那···走吧。”

    “你先把兵刃收回去。”

    “喔。”

    “小伙子，你这操控兵刃的方法有点不一样啊。”

    “想学？”

    “可以？”

    “我教你啊，现在回家倒头就睡，梦里什么都有。”

    “······”

    项宁一路忐忑的来到了之前他打扫的地方。

    门外：“陈天工，人到了。”

    “嗯，进来吧。”

    项宁吞咽了下口水，不知道为什么，他有点紧张，来到这里，他虽然还是有些警惕的，但是一想到可能见到一名天工级，也就是他师傅那种级别的大佬，还是相当的兴奋的。

    因为知识对项宁的吸引力真是太大了，只要稍微透露出那么一点，那都是受益匪浅啊。

    推门而入，首先入眼的是那被他摸过每一寸地方的办公室，然后在那沙发上，坐着两人，一个是项宁认识的副城主付英笑，另一位，头发有一簇是白的，神色有些疲惫，但看起来年龄不算大，跟项宁想象的有点出入，应该说有点年轻的感觉。

