    红绣球化作一里大小的红色流星，魂族一众脸色又凝重了几分，魂族四魔圣更是大喝一声，全力爆发开来。

    ?“吼！小丫头休要猖狂。”被一个毛还没有齐全的小丫头压着，这事要是传出去，他们魂族四圣以后还怎么混啊！

    ?“轰轰轰轰…”在魂族四位圣魔的带领下，一个个魂族接连爆发，一道道刻满诡异符文的粗大锁链从一众魂族体内爆射而出，锁链一出，立即阴风阵阵，黑色的阴风狂虐四处。

    ?一个个狰狞的厉鬼从黑色锁链之上串出，随着粗细不一的锁链迎向了一里大小的红色绣球。

    ?锁链粗细不一，最粗的还是四魔圣身上串出的锁链，每一根都是数十丈粗细，上百道锁链一起疾射，再加上无数厉鬼助阵，其威势恐怖的难以想象。

    ?锁链所过之处，空间都出现了一道道裂缝，可别小看那道道裂缝，此时方圆千里的空间都被虚无吞焱封锁，想要在这片空间弄出裂缝可不是那么简单的。

    ?即便是小灵宣透出的红绣球，也只是让周边空间一阵晃动而已，离出现裂缝还有一些距离。

    ?锁链狂拥，如同黑色狂潮，其中夹杂的厉鬼幽魂更凶恶万分，这一次看起来好像是魂族要赢了，可惜当那些厉鬼幽魂进入红绣球百米范围的时候，就像是遇到了克星一般，红绣球周身散发出的彩色神光一照之下，无数幽魂都惨叫起来，实力弱的更直接化作了虚无，见到这一幕魂族一众都皱起了眉头，怎么也没有想到他们今天居然遇到克星了。

    ?魂族眉头紧皱，红色绣球之后小灵宣却在冷笑，她那奇幻手爪之上，白色罡气不断涌出，在她手爪间汇聚，此时已经凝聚成了一个一米直径炙热无比的白色能量球，这能量球单轮威力恐怕还威胁不到魂族，但是小灵宣又在会做无用功。

    ?时间不等人，电光火石间，红绣球和黑色眨眼便狠狠撞在了一起。

    ?“轰！！！”比之先前更加狂暴的能量在两者之间爆开，所过之处空间都出现了片片破碎，能量疯狂的向着四周肆虐，只是一瞬间便将整个加玛帝国圣城吞没，整个圣城留下的建筑也只有红绣球背影下的一块，其他地方全部被撕成了碎片，看着变成荒芜之地的圣城，刘哔眉头不自觉的皱了皱，眼中冷光闪烁，直直的看向了能量风暴中再次后退的魂族。

    ?魂族一群强者全部受到了余波侵袭，两者相撞爆发出的能量破碎了空间，然后撞在了红绣球身上，又被红绣球反弹了回去，几乎全部涌向了魂族强者。

    ?魂族强者不断后退，粗大的锁链在狂暴的能量中瑟瑟发抖，不断回缩，红绣球也被震退，飞速缩小再次飞向了小灵宣。

    ?看着倒飞而来的红绣球，小灵宣灵动的双眼，诡异之光一闪，猛然娇喝一声：“给我去死吧！”

    ?手中一米大小的白色能量球狠狠推出，印向了倒射回来的红绣球。

    ?见到这一幕，还在不断后退的一众魂族强者脸上都变了颜色，这一次他们感觉到了一抹危机，刚才那两次碰撞他们虽然没有用上全力，但小灵宣这次的攻击明显比上一次要强大几倍，如此一来想要接下，可不会那么容易，一不小心还真要折损在小灵宣手中。

    ?如此一来他们的脸面往哪里放，更加要命的是，詹岚、铭烟微两女居然也发动了自己的必杀！

    詹岚手中银色奇幻宝剑之上闪烁着强烈的白色的剑光，剑光耀眼将刘哔等人身形完全掩盖，耀眼的剑光远远看去就像是一个小型的太阳一般。

    铭烟微手中银色奇幻长弓也如同詹岚手中长剑一般散发着耀眼的白光，白光主要来源于长弓之上搭着的能量长箭，箭长两米由于，整个箭身之上都流转着如同锯齿一般的白色光波，看起来非常非常锐利。

    不过有一点值得一提，那就是两女武器上的白光并不是很炙热，和纯阴罡气发出的白光炙热程度完全不是一个档次，这是因为两女的武器之上并没有纯阳罡气结晶，她们只是启动了光系能量结晶而已。

    光系能量结晶气息驳杂无比，一般情况之下只能当作消耗品。

    这些能量结晶中的能量来自刘哔的亿万子民，他们体内的能量贡献出来后，被火舞利用各种各样的手段提炼无数次，其中能量已经变得非常纯净凝练，最后更是实质化了，同时能量中蕴含的各人气息也被提炼了很多次，气息虽然在量上少了很多，但化成结晶后，无数道气息也因此抱成了一团，想要处理掉这些气息会非常非常麻烦，将之当成消耗品不融入自己本源到还可以，但将它吞噬将之融入本源，日后肯定会留下隐患，也正是如此刘哔他才没有选择直接吞噬这些结晶来增长自己的实力。

    光系能量结晶全面发动，一道道实质化的光能从宝石涌出，纷纷融入了剑体和长箭之中，两者的威能也越来越强，越来越强，两者周围渐渐的出现了丝丝裂缝。

    与此同时小灵宣手中一米大小的白色能量球狠狠的印在了倒射回来的红绣球之上。

    “嗡嗡嗡嗡嗡…”两者相接，炙热的纯阳能量飞速波荡，空间被搅动的荡起了阵阵涟漪，而那一米大小的纯阳罡气球也在飞速融入红绣球之中。

    当一息后，两者完全重合，红绣球重新落到了小灵宣银色手爪之中，一阵耀眼的彩色神光爆射而出，一股强大的威压狠狠的从红绣球之上传出扩散四面八方。

    红绣球所有的威能好似在这一刻彻底苏醒，源自先天至宝的威能在这一刻展现的淋漓尽致，沉重的威压伴随着彩光划过空间，空间立即发出了痛苦的身影，一丝丝如同蜘蛛网一般的裂缝也随着沉重的威压飞速蔓延。

    见此魂族一众强者脸色大变，魂镜更是想也没想便大叫出声：“虚无大人再不现身更待何时。”

    话音刚落，天地色变，本来就不平静的空间变得更加精彩。