    叶辰和宫玄雅到达圣母医院的时候，已经是三十分钟之后。

    宫玄雅在病房里看到宫成雄冰冷的尸体，整个人都懵了，哭喊着冲过去，趴在尸体上痛哭流涕。

    叶辰眉头一皱：“到底是怎么回事？

    好好的人怎么会死的？”

    护士脸色苍白的解释：“我们也不知道是怎么回事，三十分钟之前，我们来检查病房的情况。”

    “可是我们刚刚进来，就发现宫先生停止了呼吸。”

    “停止呼吸？”叶辰皱眉。

    他看向呼吸机：“不是有呼吸机吗？宫先生怎么会停止呼吸的。”

    “我们也不知道。”

    护士们全都摇头：“我们进来的时候，呼吸机的插头被人拔掉了……”

    “插头被拔？”

    叶辰脸色微沉。

    这么说来，这是一起谋杀事故了。

    他回头看向其他宫家人，不用问也知道，凶手就在其中。

    其中嫌疑最大的就是陈香。

    陈香见叶辰看向自己，眼睛通红：“你看我干什么？

    难道你认为呼吸机是我拔的？”

    “我和大家是一起离开病房的，之后我就回去了一趟，期间根本没有来过医院。”

    “刚才大家也一起看过监控录像，我自从离开医院后，就再也没有回来过。”

    陈香说到这里，声泪俱下，抹了一把眼泪：“我绝对是清白的，而且我怎么可能拔我老公的呼吸机！”

    叶辰看向她：“我还没有说话，你这么着急辩解干什么？”

    “除非你心里真的有鬼。”

    “你……”陈香顿时语塞：“你这种眼神看我，我不紧张才怪。”

    她又话语一转，把问题的矛头指向叶辰：“我现在还怀疑是你故意杀害了我老公。”

    “你说治好了我老公体内病，可是谁也没有证据证明我老公彻底好了。”

    “你一定是没有治好我老公，怕事情败露，所以偷偷潜回医院拔掉了呼吸机。”

    宫玄雅愤怒的站起来：“你闭嘴！

    叶辰离开医院后，一直和我在一起，我还请他吃了饭。”

    “期间他连厕所都没上，怎么回来拔掉呼吸机？”

    “我这不是随口一说嘛。”陈香伸长了脖子，反驳一句。

    宫玄雅的俏脸上夹杂着悲伤和愤怒：“你随口一说？就凭你随口一说，诬陷的是叶辰的名誉。”

    “从现在开始，谁都不允许离开房间，等警察过来调查取证。”

    “我一定要搞清楚，到底是谁害死我父亲！”

    十分钟后，法医和警察赶到现场，对宫成雄进行一系列的鉴定。

    最终得出结论，宫成雄确实是窒息死亡。

    死亡的直接原因就是呼吸机被拔。

    警方查看了医院的监控，包括病房内的监控，一切正常。

    叶辰跟着看监控，发现陈香离开病房的时候，稍微停顿了一秒钟。

    就是这个微小的细节，让叶辰注意到。

    他扫了一眼病房的地面，发现呼吸机的插头线就在地板上。

    如果临走前用鞋子勾一下呼吸插头线，是有极大可能不留痕迹的拔掉呼吸机。

    但这种情况，无法作为案件的细节。

    大家做完笔录后，从警署出来，宫玄雅整个人变得憔悴。

    “一定是陈香做的。”

    她一口咬定。

    叶辰出声：“按照你所说的，陈香只有宫家百分之三的股份。

    按照港岛的法律，二房的继承权没有一房大，你父亲的股份应该全都落尽你的名下。”

    “陈香如果害死你父亲，对她应该没什么好处吧。”

    宫玄雅摇头：“我爸恐怕已经立下遗嘱，他死后股份都给陈香母子。”

    “你听听这个录音……”

    她拿出手机，把蓝牙耳机给叶辰，然后播放录音。

    叶辰听完录音后，脸色变幻不定。

    录音内容正是陈香和儿子宫铭的电话。

    只是录音里只有陈香的声音，宫铭的声音录不进去。

    纵然如此，叶辰也猜测出来，陈香对宫成雄不忠，在外面有人。

    “如果我把录音交给警方，能不能判定陈香杀人？”宫玄雅的声音中带着冰冷，对于这个害死她父亲的女人，心中充满恨意。

    叶辰摇头：“没用了。”

    “刚才你去警署的第一时间没有拿出录音，现在再拿过去，警方只会怀疑录音的真实性。”

    “退一步说，只靠这个录音，无法定义陈香杀人，甚至你说她出轨你爸，都没有实质性的证据。”

    宫玄雅没了主意：“那我该怎么么办？”

    叶辰摸了摸下巴：“既然陈香想要宫家的资产，你爸死了之后，她一定会以最快的速度动手，以免夜长梦多。”

    “股份只有落在手里才最安心……”

    “叮——”这时宫玄雅的手机传来一道讯息。

    她脸色变得漆黑：“叶辰你说对了，陈香真的着急啊。”

    “她刚从警署出来，就以我父亲的名义，让所有宫家的股东去宫家集合，要宣布我父亲的遗嘱。”

    叶辰和宫玄雅赶到宫家的时候，股东大会已经开完。

    所有人一致投票通过，让陈香接手宫家名下的所有公司。

    陈香坐在大厅里，手里端着一杯红酒，仿佛胜利者一般，微笑的看着姗姗来迟的宫玄雅。

    “玄雅，你可算是回来了。”

    “可惜，我现在已经合法的继承了你父亲的股份，加上我手里的百分之三，我一共占宫家所有股份的百分之三十三。”

    “就算你继承你母亲的股份，你手里也只有百分之三十的股份。”

    “和我相比，你还是差了一点。”

    “虽然只有百分之三，但是你失去的是对宫家的话语权，以后要用什么态度对我，我想你应该清楚吧？”陈香面带微笑。

    她又警告一句：“要是你识相，下个月就和钟少把亲事定下来，然后尽快完婚。”

    “对外对内，你依旧是宫家的大小姐。”

    “如果你不识抬举，别怪我用强硬的手段！”

    大权在握，陈香也不再藏着掖着，獠牙全部露出。

    宫玄雅沉着脸：“陈香，你无耻！”

    “咯咯咯。”

    陈香咯咯的笑起来，花枝烂颤：“如你所言，我本来就是一个舞女，无耻一点又如何？”

    “只要能得到宫家大权，我曾经丢掉的面子，完全可以一点一点的找回来。”

    “这一个笑贫不笑娼的年代，人还是无耻一点比较好。”

    不等气的浑身颤抖的宫玄雅说话，陈香目光落在叶辰的身上，满脸都是感兴趣的神色：“叶辰，你是个人才，如果愿意跟着我，我保证给你一辈子的荣华富贵！”

    陈香目光闪烁一下，对叶辰伸出一只手：“记住我说的，不仅限于宫家……”

    叶辰却发现，在陈香的手腕部位，有一颗蛇头纹身。

    同样的纹身，他在蛇姥姥、苗黑凤等人的身上也看到过。

