
宋君鸿心急火燎的奔到门口，都准备好了要大礼参见，却发现来的不是种慎，而是种依尚。

宋君鸿摸了下胸口，笑道：“我的个娘哟，你还真吓了我一跳。”

种依尚奇怪的仰脸问道：“怎么了？我可今天才刚从城外巡防中下差，一听说你回来了，就立刻赶了过来。你小子难道还不领情吗？”

对着种依尚宋君鸿倒是敢说实话：“哪里呀，种大哥你是不知道，我今天回营答话时都让你那位堂叔给吓出毛病来了，一听姓种的就第一个联想到这位老太尉又来找自己算帐来了，简真杯弓蛇影的。”

“活该！出趟皇差都能一下子死那么多人，老太尉没剥了你的皮都算你小子幸运。”种依尚笑着啐道。

种依尚虽然是在玩笑，宋君鸿却吓了一跳，忙对他做了一个赶紧噤言的提示再，回首看莲娘刚从二宅出来往大门口这边走，也不知刚才的几句话她听到了没有。

种依尚立即反映了过来。他也是上有老母下有妻儿的人，立刻知道宋君鸿在担心什么。歉疚的看了宋君鸿一眼，刚想说什么，此时莲娘已经从内宅走了过来，并老远的就十分热情跟种依尚打着招呼：“种大人，您来的赶巧，如果不嫌弃，就一起吃个便饭吧。”

种依尚来过宋君鸿家里好几次，所以跟莲娘等人已经渐渐熟络，也不见外，念及莲娘厨艺极佳，馋虫大起，正待高兴地满口答应，宋君鸿却早一把将种依尚推出了门外，并回头对母亲喊了一嗓子：“娘，您和妹子先吃吧，土土土土土用等我了。种大人和我打算出去找个酒家边吃边聊。”

身后还在传来莲娘不满的唠叨：“家里有现成的热饭热菜，干嘛又要出去吃？”宋君鸿却丢下一句：“我们有机密军务，不便在家聊。”然后已经拉着种依尚跑远了。

搞什么，让种依尚留在自己家中一块吃饭？这位大哥如果几杯酒水下肚，再张口提一次“死人”，那莲娘还不得担心的半夜睡不着觉?

好在两人都是骑军将领，行走都离不开马，扬鞭离家后在临安城中转了大半圈，宋君鸿最后把他领至临安城东庆水门外的一家颇有点名气的酒楼中，并要了一间单独的靠窗房间，叫来了小二开始点酒点菜。

“客官可要听唱曲儿的？”点完了酒菜小儿又在热情的问道。

种依尚知道这必是又有歌娘给店小二抽成了，所以对方才会这么上心。果不其然，店小二不待宋君鸿和种依尚应答，就急忙地推荐开了：“二位客官或许还不知道吧？最近本楼中新来了一名小娘子，据说是曾在内苑学习过，品貌、琴技、唱功都是极佳的。”

“是名弹琴的琴娘？”这酒楼种依尚以前倒是来过几次，故想了想便奇道：“我记得你们酒楼最出名的不是素三娘子的琵琶吗？”

“实不相瞒两位客官，素三娘子正在陪澄阳县侯一席，暂时还抽不出身来。”怕眼前的这两位客人感到不满，店小二忙又补充道：“不过小的向二位客官介绍的这位琴娘其实也并不比素三娘子差的。新来的这位琴娘，只是因为方初来三五个日，所以名气没有素三娘子响亮。但据昨日里才刚听过的礼部郎中丘大人品评，其技艺有当今国手之风，并不亚于素三娘子。”

“哦？丘大人是音律界的大行家，他若真有此评价，倒是值得一听。”种依尚追问了一句：“叫什么名字？”

“据他自己讲，名字叫做寻娘。”店小二答。

“寻娘？倒是个有趣的名字。”种依尚来了兴趣。

店小二陪着笑脸解释道：“据说这位琴娘一直在寻找一个人，故对外只是以寻娘相称。一介弱女子却是孤身一人四海飘泊，怕可怜的。这半个月前才智刚从东南一带来到临安城中，只因身上盘缠用尽，故才来本酒楼卖艺几日。如果攒下一些银钱后，估计又要去天崖海角的继续寻人去了。”

店小二的一番介绍，听得二人都有点唏嘘之感。

京中子弟以乐舞伴琴为雅，种依尚虽是武将，但必竟是自小生长在名门大族之中，也多少有此雅好，他冲宋君鸿问了下：“此次出皇差子烨风尘劳顿，如今好不容易回京，可要一听清音？”

宋君鸿无所谓地笑了笑：“一切全凭大哥做主便是。”

“好。那今天就听听那个什么寻娘的琴技吧。”种依尚但随即又冲小二吩咐道：“不过记好喽，我们兄弟要先说会儿话，你最好过一阵子再那寻娘她过来。”

店小二满口答应，却并不离开。

种依尚奇道：“莫不是现在就要赏钱不成？”

店小二忙做了个揖：“客官拿小的顽笑了。是这样有，有件小事容禀，小的才敢为二位客官叫那寻娘前来。”

“什么事？忒得麻烦？”种依尚皱了皱眉头。

“那位寻娘来小店时曾与掌柜的有约法三章。一是来去自由，二是不陪酒，三是不荐枕席。总之，只送清音一曲，换点盘缠银子，客人答应这三条，她才会过来献艺。若有登徒弟子，她是立刻抱琴离开的。”

“哦，这没问题。”种依尚点了点头。

他行道酒楼之中的歌女琴师，虽也属于伶人一行，但必竟还是和勾栏中的妓女有区别的。很多酒楼中的歌女琴师都是只卖艺不卖身的，当然，也不排除有部分人为了多赚银两答应客人更进一步条件的。所以越是清高的歌女琴师，越是喜欢来这种高档的酒楼。不仅是因为这里的赏钱多，更因为能来这里的多半是巨宦名流，纵有他念但只要歌女琴师不同意，他们也得自恃身份，绝不敢在此地用强的。反倒是那些既卖艺又兼卖身的倒愿在一些街头路畔的酒店中打脚，只要给钱，商贾走卒没准亦可一亲芳泽。

好在种依尚和宋君鸿都不是好色之徒，对于这琴娘的“约法三章”并无异议，店小二于是欢天喜地的一趟趟的上菜。酒菜俱备，才恭敬的离了开去。

店小二离开后，种依尚看着满桌子丰盛的菜肴打趣道：“看来子烨是发财了。以前你请我吃酒可从来不舍得要这种雅间的。”

宋君鸿嘿嘿一笑：“你也不是不知道我的家底儿，前阵子为买房子欠了一屁股的债，成天价里攒钱还债才是头等大事，哪里敢胡乱挥霍啊。”

“嗯，我听跟你一起回来的兵士说，这次皇妃赏赐颇丰。想必你终于可以还清债务高枕无忧喽。”种慎提起酒壶想给宋君鸿倒酒。

宋君鸿一把将酒壶抢了过来，给种依尚先倒满。边倒边说：“不瞒哥哥，是赏了不少。我和兄弟们都疑心是从天下往下掉大把金银了。”

想那皇妃只要能保得自己儿子的性命，多少钱财都不在话下，所以几乎把能找的到的钱都打赏给了保护他们一路的宋君鸿。反正他们母子还有皇上赐的封爵封地做保障，虽然皇位是再也指望不上，但钱财对于这对皇家的母子来说却是洒的容易，再来的也快。

“我留了半成，余下九成半都分给了底下的将士们。战死的兄弟家里分一半，余下的兄弟们分另一半，其中受伤的兄弟们要多分两成。”宋君鸿介绍道。

“嗯，你做的对。不贪财，才能得军心。”种依尚点了点头。

宋君鸿和其边吃酒，边诉说着自己这一路上发生的事情。这次跟自己出去的兄弟中，有不少是原本三营的老兄弟，也是种依尚一手带出来的老部下，想必种依尚一定会关心他们的安危的。

种依尚果然听的很认真，虽然他一句话没有说，但脸上的表情却明明白白的告诉了宋君鸿他的关注与紧张。

这正是也让宋君鸿感激的地方。在军伍里，种依尚就像是自己的一个大哥，一直在提点着自己。

听着宋君鸿的转述，种依尚又是气愤，又是惊讶。

“这天星社的匪人果然是亡命之徒，连皇子皇妃的车驾也敢袭击！”他气哼哼的说道。

宋君鸿也是苦笑不已：“我也不清楚是不是因为我出门前没翻皇历的缘故。袭击皇子就藩的事情以前是闻所为闻，大宋立国两百余年以来从无此事。你说别人护驾都是摆摆仪仗装装样子，偏偏只有轮到我时却是血雨腥风拼死冲杀。我想是不是应该回头去寺庙中拜拜佛烧烧香，去去晦气。”

种依尚知道宋君鸿说的是玩笑话，两人都是从战场上走过一遭的人，是提着敌人的脑袋才换来今年的官阶功勋，又哪里会是怕这怕那的寻常之辈。只是他也觉得袭击皇子队伍委实过于骇人听闻，两人大骂了一顿那些天星社的悍匪，末了种依尚拍着桌子说：“子烨只管放心，咱们太尉不会让兄弟们的血白流。管他是谁在背后操纵，必叫他血债血偿。”

宋君鸿赶紧配合着点了点头。他心里明白，在种依尚的眼中，种慎不仅是一位堂叔长辈，更像是一尊天神一样的景仰，不论发生了什么事，只要种慎在，则都不是问题。

宋君鸿其实也相信以种慎护兵如子的心态，也必会追查不休的。但袭击皇子皇妃的会是什么人？此事一旦深究下去，怕还不掀起一股滔天巨浪？

只是这些事情在没有理出头绪前，宋君鸿只能把全部的想法统统憋在心里，也不敢妄言。

两人安静的吃了一会儿酒菜，宋君鸿觉得气氛沉抑了点，便笑着问种依尚：“大哥，我不在临安的这两个多月时，京中可有什么事情发生？”

“大事没有，小事倒是不断。”种依尚夹了一块鱼肉扔进嘴里嚼了几下，却呸的一声吐在桌上，嘟囔道：“鱼刺也太多了。”

“哦，说来听听。”宋君鸿想活跃下酒桌气氛，故追问不休。

“其实也没什么。临安城大，所以一般的事情在外地算大事，在咱这只能算是个普通的话题罢了。除了张家升官，王家倒台之类每天都会发生的事外，大概也便只有高国舅纳妾勉强算是逸闻罢了。”种依尚感到有些无聊的回答。

“高国舅纳妾又能算得什么逸闻？”宋君鸿不解。

种依尚用筷子在翻着盘里的鱼肉，“哧”的轻笑一声，颇为不屑地答道：“因为他两个月里纳了十八门姬妾。”

“十八房？”宋君鸿也都跟着惊讶的失声重复追问了一句。

种依尚气得一拍桌子：“听说其中还有好几位是抢来的。哼，先帝时因为已废李皇后的原故外戚擅权，以致最后政乱民怨，朝纲不振。如今高家似是又想走李家的老路哩。”

“大哥慎言。”宋君鸿急忙制止住种依尚愤怒的议论。这里必竟是酒楼，多少还是要提防隔墙有耳的。

“那——咱们军中就没什么新鲜事儿？”宋君鸿急忙转换话题。

“说到这里，倒还真是有件事情需要提点子烨你一下。”种依尚突然放下了筷子，很郑重地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301050"  chaptername="第四十四节  走马章台还举首（二）">加入书签</a>
</div>
