    柳灵姗一愣：“随便拉来的？”

    迟德开有些不好意思的说道：“是啊。因为拍卖行有邀请奖励机制，只要邀请的人成功竞拍了物品，属下就可以拿到一些奖励。而属下的元魂乃是寻宝鼠，对人身上的富贵之气，有着敏锐的感知力。当时属下一瞧见那张公子，便觉得他身上有种逼人的富贵之气，所以便上前主动邀请他了。”

    柳灵姗眼眸微动，笑道：“没想到你还有这种天赋。”

    迟德开咧嘴道：“灵姗小姐过奖了。”

    柳灵姗眯眼道：“这样，你现在立马去城东三十里外的小湖处，那里即将爆发出一场战斗，你不用参与战斗，只需远远盯着，事后将战斗结果第一时间送到我这里即可。”

    迟德开连忙抱拳道：“好，属下这就去。”

    迟德开离开后，一道佝偻人影纵身落入小院。

    柳灵姗淡笑道：“天伯。”

    天离魄拱手道：“小姐，那张狂身上透着一股邪气，还望小姐与他保持距离，莫要与他太过亲近了。”

    柳灵姗笑道：“有天赋有实力的年轻人，谁身上没有几分邪气呢？我那几个哥哥，实力与天赋都未必及得上张公子呢，可他们身上的邪气，似乎更重吧？”

    天离魄一时无言以对。

    只得苦笑道：“小姐，老朽是为了你好啊。”

    柳灵姗微笑道：“我自知天伯是为了我好。可我也是个成年人，自有辨人之能。这张狂，兴许邪异，来历神秘，可他对我应该没有恶意，不是吗？”

    天离魄一叹，只是抱拳拱了拱手，随即身形一闪，自行离去。

    他即便身为柳家的三供奉，依旧是柳家的仆人，有些话他也只能点到即止，自然不能强逼着主人家听从他的意见。

    “你若能活下来，那才是给我最大的惊喜呢！”柳灵姗妙目微闪，有些期待。

    ……

    半个时辰后，城东三十里外，小湖处。

    当萧易和时令之赶到时，李奎阴已经纠集了一帮人，在湖边抱臂而待了。

    李奎阴等人原本一脸冷笑，但见到时令之与萧易一起时，脸色纷纷一变。

    时令之邪魅一笑：“我是来看看你们是怎么杀死他的。放心，我只要天魄珠，他身上的其他东西，我一概不要。”

    李奎阴等人欣喜，只要时令之不是跟张狂一伙的就成。

    “时少宗主放心，我等必定杀了他，为时少宗主夺回天魄珠！”李奎阴连忙谄媚道。

    时令之眯眼笑道：“加油。”

    说完，他一个人走向一边，跃到一棵树上去，抱着双臂坐在树干上，等着看戏。

    萧易目光扫向李奎阴等人，翻了翻白眼道：“给了你这么长时间，你就找来这点人？看来你的人缘不太好啊！”

    李奎阴脸色一阴，怒笑道：“张狂，到了这时候，你还敢逞口舌之利？”

    萧易一乐：“这时候怎么了？”

    李奎阴冷笑道：“怎么了？我身边这些兄弟，虽然人数不多，只有八个。可他们每一个都是圣元境的修为！加上我，便是九人！”

    萧易唇角一扬，邪肆笑道：“就你们这帮饭桶，九个哪够？来个九十个，兴许能让我出出汗。”

    “狂妄！”李奎阴大怒一喝，脸色狰狞道：“兄弟们，一起上，不管他什么来头，今个儿咱们都要让他为自己的嚣张付出代价来！”

    “等等！”萧易却是张口叫停。

    李奎阴冷笑道：“怎么，怕了？可惜已经晚了！今天你必死！”

    萧易没好气的说道：“我只是想要请后面那些对我有杀意的人一起出手罢了。”

    说完，他回头道：“后面的那些，谁想杀我的，赶紧过来。若叫李奎阴抢了先，你们可得不到半点好处了。”

    后方跟随的人，微作迟疑后，便是纷纷身形掠动而出，足有二十多人。

    这些人的修为层次不齐，最强者是一个右眼眉梢长着一颗大痦子的中年妇人，圣元境五重修为！

    修为最低者，则只有天元境八重。

    萧易摸了摸鼻子，揶揄笑道：“我真的有那么可恨吗？居然有这么多人想要杀我。不过，我猜你们更多是为了我的元戒才想杀了我的吧？”

    “你们可曾想过，因为贪婪而将要付出的代价，会比狂妄更惨？”

    那中年妇人阴冷笑道：“你既清楚，那也算死个明白了。”

    萧易咧嘴一笑：“好，那我也让你们死个明白。我来柳城挑事，就是为了吸引你们这些贪婪之人过来围杀我。因为，杀死你们这种人，我心里不会有半分愧疚感。”

    中年妇人脸色一变，这小子竟是故意设局？

    其他人的心思，这一刻也忍不住紧张起来。

    时令之眉头轻挑，如今一想，似乎真是这么回事！若非故意，谁会故意抛出个约战地点，引得众人围攻？

    “他真有这个实力杀了在场所有人？”时令之忍不住从树干上站起身子来。

    如果情况不对，他会及时离去。

    他感觉到眼前这个青年，比他更魔性，更疯狂……简直不能以常理度之！

    就在众人犹豫之间，萧易咧嘴森然一笑，脚步微动间，一方大阵豁然从地面隆起！

    轰！

    瞬息之间，六合阵魂祭出！

    踏入圣师之境后，萧易的阵魂，也进阶到了六合层次！

    六合阵魂，将周围十里范围尽数笼罩，饶是那随时准备跑路的时令之，这一刻也被笼罩在其中！

    六合之阵，封锁六方！

    当大阵祭出的那一刻，这些被困阵中的人，真正是四方无路可逃，上天入地皆无门，瞬息陷入绝望之中！

    尤其是……

    这阵魂之出，所有人都感觉到了萧易的真实修为气息！

    圣师之境！

    那李奎阴等人，吓的都尿裤子了！

    “你……你作为一个圣师之境的强者，竟是如此坑人！你……你还有点羞耻心吗！”那中年妇人惊怒的颤声吼道。

    萧易邪笑道：“羞耻心能换来元石吗？就许你们惦记着我身上的东西，不许我惦记你们身上的东西？你这想法，才是真的不要脸呢！”

    时令之咬牙道：“张狂，你敢动我？若叫我父亲得知，即便你是圣师修为，也难逃一死！”

    萧易瞥了一眼时令之，淡笑道：“时少宗主，论辈分，你得叫我一声叔！你父亲可是我的义兄，我自然不会欺负你了。”

    时令之满脸错愕，这人是父亲的义弟？他怎么都不知道这回事了？

    其他人的脸色，就难看了……

    时天何其狂傲，竟然会和张狂称兄道弟！这也足见张狂的不凡之处了，亏他们还想着仗着人多，杀人夺戒，简直可笑……

    嘭嘭嘭——

    一时间，除了时令之以外，所有人都绝望的跪了下来，想要求得一线生机。

