    “还没有，非迟的歌你也知道，流行歌曲是真的很流行哦，《世纪末的魔术师》在发行很久之后，又因为怪盗基德冲上了榜单第一，现在榜单都快被他那些歌占完了，”小田切敏也神色复杂，痛并快乐着，也嘚瑟并纠结着，看得羽贺响辅一头黑线，“这首歌我很喜欢，还是致敬披头士的歌曲，我想找个最合适的人来唱，那些男艺人要么形象不符合我的预想，要么水平不够，要么以前的黑料有点多，非迟最近好像也没有挖新人的意向……”

    “可是，形象是可以改变的吧？”羽贺响辅问道。

    “是啊，可是怎么变都没有我想要的效果，”小田切敏也理直气壮地摊手道，“披头士是英国人啊，虽然是摇滚乐队，但他们身上永远有一股英国人的感觉，一开始，美国人也没想到英国人能把摇滚唱到这种程度，当时美国音乐排行榜简直成了披头士的天下，那个男艺人怎么变都给人一种流氓的感觉，也唱不出那种纯净又洒脱的感觉，你说我怎么能把致敬披头士的歌交给他嘛？还不如让我来呢！”

    “有道理……”羽贺响辅点头。

    “唉，”小田切敏也一脸惆怅地叹气，但怎么都有些嘚瑟意味，“THK公司有名的女艺人太多了，实在是太多了，缺乏阳刚之气……”

    羽贺响辅觉得有点受不了某会长的凡尔赛文学，转头问旁边的狱警，“探视时间快到了吧？”

    狱警看了看墙上的钟，“还有十二分钟……”

    小田切敏也伸手拍桌子，“给我再续两个小时！”

    羽贺响辅：“……”

    池非迟：“……”

    狱警：“……”

    “你以为这是哪里啊，”羽贺响辅感觉被小田切敏也打败了，无语叹气，不过看到合上曲谱的池非迟，又若有所思地摸着下巴道，“我说小田切社长，关于合适的人选，你是不是忘了一个？”

    小田切敏也一愣，盯池非迟。

    池非迟抬眼，一脸平静对狱警道，“你们可以把这个出馊主意的人带走了。”

    两个狱警面面相觑，最后笑着沉默。

    见多了充斥着悲伤、遗憾和安慰的会面，其实他们比较喜欢遇到羽贺响辅先生和THK公司的人的会面。

    这是个肥差。

    小田切敏也忍不住道，“非迟，其实响辅说得没错啊……”

    池非迟看着羽贺响辅，打断了小田切敏也的劝说，“响辅，你唱一段。”

    “虽然知道你在打我的主意，但是这首歌……”

    羽贺响辅顿了顿，垂眸看着桌上的歌词打印纸，轻声哼唱了靠后的一段，“恶人是我，逃离的是我，没有说谎，是真正的骗子……”

    小田切敏也立刻转移了视线，眼睛放光地盯羽贺响辅。

    这还有一个漏网之鱼！

    池非迟也盯着羽贺响辅，目光带上一丝锐利。

    这不是还有一个更合适的吗？

    羽贺响辅被盯得一汗，笑着摆手道，“不行不行，如果我还在外面，这首歌我一定不会拒绝，哪怕唱歌不是我擅长的，但是现在不行，要是引起注意，会引起一些很麻烦的舆论，就算THK公司不在意，也可能有民众怀疑司法公正，觉得我在监狱里享受着很多特权。”

    池非迟知道羽贺响辅说的是事实，收敛了自己的期待，“那就缓一缓，慢慢挑。”

    “还是尽快把合适的歌手找出来吧，”羽贺响辅笑着催促，“我还等着听呢。”

    ……

    当天晚上，池非迟和小田切敏也吃了晚饭，和森园菊人约在一个设在大楼顶楼的庭院酒屋，边喝啤酒边看乐团演出。

    小田切敏也学池非迟戴了顶棒球帽，压住了染成紫色的头发，没戴自己的紫色墨镜，而是戴了普通的黑色墨镜，把脸挡得严实，面无表情地看着台上的表演。

    他愁，愁着找人来唱歌。

    明明公司那么多人，他老是觉得艺人不够用。

    池非迟右手握着杯子脚缓缓转动，低头盯着杯子里的啤酒气泡走神。

    侦探的工作不是很少吗？

    他怎么感觉越水就从来不缺委托。

    不过，看非墨军团传来消息，越水最近确实是和一个戴墨镜的女人一起离开过酒店，偶尔也会乔装打扮之后和对方一起去街上，看起来是很忙。

    森园菊人看着舞台上的表演结束，笑着端起杯子喝了啤酒，才看向异常沉默的两个人，“喂，你们两个今晚是不是太深沉了一点啊？”

    小田切敏也叹了口气，“我在想公司的事。”

    “好啦，出来玩就放松一点嘛，把那些事先丢到一边去，”森园菊人笑着，朝舞台上说话的乐队成员扬了扬下巴，“你们觉得怎么样？”

    舞台上的乐队一共四人，男帅女靓，外形都很过关。

    池非迟抬眼看舞台，“主唱水平一般，虽然没走调，但发声方式有问题，气息不稳。”

    “鼓手还不错，”小田切敏也往椅子上一靠，一脸散漫地透过墨镜看舞台，“不过吉他手的水平还没有我高，其他人就像非迟评价主唱一样，应付这类演出的话，是足够了，但比较那些专业一些的人，一下子就能发现很多问题。”

    “你们以为我在问什么啊，”森园菊人用‘你们没救了’的目光看了看两人，又转头看向台上报下一首歌曲名目的女主唱，嘴角噙上荡漾的微笑，“你们不觉得主唱很漂亮吗？”

    “是很漂亮啊，”小田切敏也看了看女主唱金色长发上妆容精致的瓜子脸，兴趣缺缺，“可是我现在想找男主唱。”

    “身材也不错，”池非迟神色冷淡，“可是跟我有什么关系。”

    森园菊人一噎，觉得两个小伙伴真的没救了，看美女都拯救不了这两人，又看向开始用电子琴弹前奏的短发女孩子，“那键盘手呢？可爱风格的哟！”

    小田切敏也和池非迟看过去，沉默了两秒，又看向笑容荡漾的森园菊人。

    小田切敏也：“菊人啊……”

    池非迟：“你没救了。”

    森园菊人：“……”

    呵呵……

    “那个……”一身休闲灰色西服的中年男人走来，看着小田切敏也，笑着问道，“请问是小田切社长吗？我看到森园先生在这里，所以就在想会不会是你。”

    “是坂本先生啊，”小田切敏也坐直了身，总算正经了一些，转头对没见过男人的池非迟介绍道，“这是音乐制作人，坂本勇树先生，跟公司合作过很多次。”

    森园菊人则笑着跟坂本勇树介绍池非迟，“坂本先生，这是我们公司另一个股东哦，只不过他是大忙人，平时不怎么露面……”

    “是池先生吧，”坂本勇树笑道，“久仰大名，您好。”

    “你好。”池非迟回道。

    打过招呼，坂本勇树受邀请留了下来，坐在一旁，跟小田切敏也谈起了挖乐队的事。

    坂本勇树是来挖这个乐队的主唱和吉他手的，正在跟那两人洽谈签约的事，担心跟THK公司撞上，所以才过来问问。

    “吉他手？”小田切敏也看向台上的吉他手，现在弹吉他的，是刚才的鼓手，“他弹吉他比做鼓手强多了啊。”

    “啊，我说的不是中村先生，”坂本勇树忙笑道，“他的能力是不错，还是个多面手，可是他的年龄大了一些，跟我想要的标准不同，所以……”

    “多面手？”小田切敏也摸着下巴，打量台上的中村，“能唱歌吗？”

    坂本勇树一愣，点头道，“他唱歌不比主唱渡边子小姐差，不过自从渡边子小姐加入乐队之后，他就没再唱过歌了，所以我也不是很清楚他现在的水平。”

    小田切敏也不抱希望了，不过这么聊了半天，还是打起了精神，再次把主意打到池非迟身上，笑眯眯道，“非迟，你要不要上去唱两首歌啊？”

    池非迟一看小田切敏也笑得那么不怀好意，嘴角也扬了扬，把一瓶没开瓶的啤酒放到桌子正中间，“喝倒我，就如你所愿。”

    他心情不怎么样，不能一个人喝闷酒，是吧？

    “哦？”小田切敏也一脸自信，“我以前的乐队成员可没有一个人能跟我比喝酒的哦，现在酒局也是一样，你等着认输吧！”

    “这么热闹的事，肯定要算我一个吧？”森园菊人笑道，“喝啤酒的话，我觉得自己还是能应付的。”

    “要是不嫌弃的话，也算我一个吧！”坂本勇树也笑道。

    池非迟一看有这么多人陪自己喝酒，起身去吧台，让服务生搬了三箱啤酒到桌旁，对怔住的森园菊人道，“先喝着，不够再加。”

    ……

    早上七点半，警视厅。

    池非迟和柯南熟练地领了入厅证，熟练地佩戴在外套上，熟练地往搜查一课所在的楼层去。

    到了楼上，毛利小五郎见两人不看标示牌就准确往大会议室走去，挠头道，“我怎么感觉你们两个比我还熟悉这里呢？”

    “那不奇怪啊，因为柯南和非迟哥经常过来做笔录嘛，而爸爸你又不当警察好多年了，”毛利兰笑眯眯走着，转头看到毛利小五郎的领带歪了，停下脚步提醒，“爸爸，你的领带歪了……”

    毛利小五郎停了下来，让毛利兰帮忙调整领带，侧目看着旁边随意穿了一身休闲服的池非迟，很想提醒自家徒弟今天最好正式一点，但看到池非迟冷淡的神色、好像带着寒气的气场，还是选择了沉默。

    嗯，自家徒弟不穿正装，光气场就够‘正式’了。

    柯南把眼镜架上的窃听器拆下来，仰头小声喊道，“池哥哥……”

    池非迟垂眸看柯南，发现柯南伸手往自己掌心里塞了一个东西，了然把手塞进外套口袋里，顺便把那个东西装进口袋。

