    仙剑天池，上古神话人物赤松子的悟道洗剑之地，在一座通天剑峰上面，那里剑意齐鸣，铿锵作响，响彻天际！

    周峰小心的靠近，虽然外围的剑气还伤不到他，却也不能大意。

    他踏上虚空，诛仙四剑环绕，一步一步前行，犹如在登天路。

    “铮……铮……”

    剑峰上面寸草不生，光滑如镜，剑意化成了有形之质，连绵不断的劈来。

    越是靠近，剑气就越是凌厉，当他快登上峰顶时，犹如百万神剑齐鸣，斩破苍穹，意冲云霄，横断古今。

    他施展行字秘，化身一道闪电，在剑气的缝隙中穿行，避开一道又一道凌厉的剑光，踏上了剑峰的顶端。

    这上面是一个巨大的平台，中央有一汪晶莹透亮的水池，一股无上剑意在里面孕育，仿佛可以斩破日月星辰，开天辟地！

    “传说，赤松子为上古大圣，但真正到了何种境界，世人根本无法揣测！”周峰升起一股明悟。

    那方池子为那赤松子昔年的洗剑之所，悟剑之地！

    这是一处剑道圣地，若是长居于此，能承受其强大的剑意，可以获取其道统，成为那位神人的隔代传承者！

    上古先贤仁慈，峰顶虽有剑气纵横，却无杀戮之意，并非毁灭性的，否则世间没有几人可以靠近此地。

    周峰登临仙剑天池，感悟那种无上剑道真意，容纳此中大道，以心观先贤之路。

    中央剑湖，澄彻透亮，弥漫着千丝万缕的剑光，像是孕育了一柄不世仙剑。

    峰顶除了剑池，在不远处还有几株古木，扎根池畔，如几条苍龙盘绕，擎天刚劲，延展向天。

    树下有一方石台，古拙自然，如卧牛横陈，上面摆着三块古玉，色泽暗淡，蒙尘多年，有神秘纹路刻画。

    那就是上古时期，域外诸圣攻打地球的根源，昆仑成仙地的路径图。

    二十几万年前，北斗的羽化神朝继承了古天庭的部分道统，强盛至极，掌握着昆仑成仙地，他们以此来修复破碎的成仙鼎。

    其中一次，送完绿鼎碎片入昆仑仙池，在离开的路上遇到了地球的至强者，一场大战后，羽化神朝掌握的仙地路径图遗失，散落在天下各处。

    当时那幅图分为九份，其中的一幅直接被打碎，从此之后再也没有人能进入成仙地中心。

    而仙珍图背后的完整路径图，多半是狠人大帝拍碎成仙鼎之后，再次刻录上去的。

    且，她还在成仙池中心布置了无上禁制，非持有仙珍图入内者，全部都要死！

    剑峰石台上的三块玉片，就是当年的九幅路径图中的三幅，为神人赤松子所留，不知道多少圣人都欲得到它。

    可惜，它们对周峰却是无用，因为他早在北斗就已经拓印下了仙珍图后的完整路径，同时他也入了成仙地，那三块玉片他也无需再取。

    他迈步走去剑池，感受那里的无上的剑意，不时被凌厉剑气劈中，重逾万钧，若非其纯血龙身强大无匹，定会被斩得粉碎。

    但他还是在缓慢前进，以无上剑意磨砺己身，助其快速修行。

    诛仙四剑也围绕着他沉浮，道道玄黄气弥漫，吸收不断劈来的剑气，炼化其中的一丝剑道真意。

    四剑铿锵作响，发出巨大的轰鸣，颤音震动云霄，通灵而神，在向真正的仙剑进化！

    赤松子，在地球古籍《列仙传》中，被评为上古第一位修道者，手段逆天，神威不可测。

    在离剑池还有百丈远时，周峰停住脚步，此时的剑气已经让其无法前行，到了他现在能承受的极限，身体都有要龟裂的感觉。

    就此，他盘坐了下来，运转天尊古经，五大秘境齐齐传出诵经声，领悟剑池的无上真意，在这里闭关苦修。

    整整半个月，他感受到了剑意中的博大精深，浩瀚莫测，有一剑破万法之意。

    “一剑破法……！”

    他认真感悟，揣摩上古先贤赤松子的无上剑道，要将其纳入自身的大道之中。

    剑修，主杀伐，一剑斩出，万物皆破，所向披靡！

    修行到一定境界，手中之剑不再局限于形体，一花一草，一沙一尘皆可为剑，有劈山裂海、破灭苍穹之神威。

    周峰明悟，赤松子的无敌剑意，一粒尘可填海，一株草可斩尽日月星辰！

    ?“到了那种境界，纵横无边宇宙，破灭星域都只是等闲！”他心中震撼，眼中却熠熠生辉，有剑道在演化。

    天地万物皆可为剑，乾坤之内无不是手中之兵，最终所有一切都归为道‘一’！

    周峰静静默坐，学其形，记其式，悟其意，以神御剑，万法相容，化为自己之大道。

    剑破万法，道定乾坤！

    在这一刻，他的眉心发出永恒神光，玄黄四剑沉沉浮浮，剑与神交融，他将天尊法、兵字秘，与赤松子的剑道结合参悟，得到极尽升华。

    ?四剑轮转，可斩天地，玄黄弥漫，镇压万物！

    四柄古朴道剑，交织出无数天地纹络，剑意凌霄，化为他的大道载体，意志延伸！

    “铮……铮……铮……铮！”

    三个月后，四剑齐鸣，周峰才睁开双目，长身而起，收获甚丰。

    咔嚓！

    突然，天宇未知处降下一道天雷，闪电的光华照亮了群山，接着一片恐怖的雷海开始缓缓压下。

    “天劫来了吗？”

    他抬头看了一眼恐怖的雷劫，并没有什么异样，化为一道流光远离了剑池，冲入了雷海之中。

    在这片上古法阵中，恐怖的雷劫，轰鸣了数天时间，接连降下了三重之多。

    轰！轰！

    终于，天宇上的雷光开始消散，天地再次恢复了安静，周峰渡过三劫，进入仙二境界第五个小台阶。

    尔后，他来到剑池边上，凝望其内，若隐若无间，有亿万剑气聚纳池中。

    赤松子的洗剑之池，蕴含有不灭剑意，剑池因此而通灵，成为了非凡之地。

    刷！

    四剑浮现，接着他手中出现一块璀璨夺目，犹如一轮金色太阳的仙料——道劫黄金。

    这是他当年在中州仙府世界所得，虽然只有手掌大小，但炼制一柄剑却是足够了。

    今日，他要借赤松子的洗剑池，将道劫黄金炼入诛仙剑之中，化为真正的极道剑胚！

    轰隆隆！

    四剑刚一入剑池，里面就雷霆滚滚，于水中若隐若现，轰鸣声不断传来，那是赤松子的无上剑意所化。

    刷！

    道劫黄金被他祭入剑池，与诛仙剑合在一起，周峰盘坐剑池边上，运转兵字秘，以心神祭炼诛仙，勾动池中的无上剑意，化为雷火，熔炼道劫黄金。

    整整一个月，仙剑天池都轰鸣声中度过。

    “铮……”

    颤鸣响彻天宇，剑气冲霄，震散了千里的云雾，一柄神剑缓缓从池中升起。

    它剑体金黄，璀璨到了极致，剑身布满了丝丝缕缕的黑色龙纹，像是天地铭刻而成，弥漫在浓郁的玄黄气中，犹如一柄混沌孕育的太初之剑。

    “仙剑天池之行，圆满！”

    周峰一手持柄，一手轻轻的抚过金色的剑身，满是欣喜之色。

    ?

