    “董姐快进来~”

    “这里就是他给你买的？”

    “呵~”

    “没说买个地段好的？”

    “你给买呗？”

    “买就买~”

    “董姐~别跟他闹~”

    暂时没有急着要做的项目和影视剧综艺，正好韩为就抽出时间直接把收容所的事弄成。只要是开业之后，崔文珺以及团队都会负责磨合和运营中调整。

    韩为偶尔关心一下就行，当然董晴柔也早就表示会用心去关注。

    童晓萌在涅槃的女二戏份也杀青了，就在韩为也杀青没多久之后。此刻她住处除了苝京和母亲一起的，再一个就是杭粥韩为给她买的房子。

    她相对来说和欧瑶关系不错，但是除此之外把董晴柔当大姐。除了因为韩为有意无意把董晴柔当做“大房”之外，也是因为董晴柔性格是真的好。

    最重要的是，她觉得这些人里自己和董晴柔情况相对来说比较类似。董晴柔是结婚又离婚的，自己也是有过男朋友又分手的。其他谁几乎都是单身，至于周惢和陈枫应该不算吧。

    陈枫是假的，周惢虽然是真的，但是听说从来没给过吕品。

    总之以前大家不熟，如今通过韩为互相都认识了，不说熟不熟但是因为韩为而彼此有了某种比较毁三观的联系，就是一个需要适应的新圈子。

    今天正好童晓萌听说收容所快开了，里面还有自己“后妈”。加上董姐和他都在杭粥办事，她自然也就回来。因为这里两人没房子，正好她有的话，肯定要招待住在这里的。

    那么对于董晴柔，童晓萌亲热揽着她手臂进来，倒是韩为她是不管的，放在一边了。韩为也不在意，背手进来看着周围好像没有太多居住的痕迹。很正常，之前她和自己一直住在节目组的，刚分开没多久嘛。谁能住自己房子住太长时间？尤其艺人行业。

    “坐，董姐。喝点什么？”

    “茶吧。咖啡喝了睡不着。”

    韩为正好坐下：“睡不着不是更好？”

    董晴柔瞪他，韩为对着童晓萌：“我要咖啡。我晚上不想睡。”

    童晓萌也瞪他一眼，知道韩为这是对她俩的调侃，而且刚刚还给他丢一边了，刷存在感呢。臭流氓不要脸。

    董晴柔掐他一下，看着周围：“就给她买这样房子。”

    韩为恩了一声：“有远近亲疏嘛，我要攒钱给你买好的，就只能敷衍童晓萌，没有办法的事。”

    “你少来~”

    董晴柔捶他几下，童晓萌正好回来：“是啊。谁不知道我们韩总心里董姐才是第一位。”

    董晴柔开口：“那正好啊。就我来给你买……”

    童晓萌笑：“董姐别闹了。”

    董晴柔摇头：“没闹。你正好就在杭粥，我给你追加1000万股份，以后你跟我一起把收容所管好。”

    童晓萌觉得这次是认真的，有点犹豫。她肯定不好接受，但是如果是为了她把这摊管好，之前听韩为说过董姐是比其他股东更在意这个项目的。就一时不好回话。

    “真的。”

    董晴柔过去拉着她的手，虽然隔着韩为。

    “那位李淑芳是你父亲之前的女人，如今因为你幡然悔悟安排在收容所管那些看护人员的话，韩为这里有崔文珺统管。两边正好我也都能接洽上，你疏通一下。”

    童晓萌赶忙开口：“董姐没必要。有韩为在她还敢不听话？”

    董晴柔摇头：“两回事。”

    韩为见两人隔着他说事牵手，顺势揽着两人：“虽然是一回事，但你们愿意这么认真哥也开心还有你们太无视我了。当我透明的？隔着我说事的时候，我红了到现在一次都没有呢。”

    “呵~”

    童晓萌笑着挣脱，董晴柔推开他：“在我这你还真没小萌重要知道吗？该干什么干什么去？”

    韩为惊讶：“我该干什么？”

    董晴柔拽着他拉开：“谁管你~”

    然后拿出资料和童晓萌一起看，资料都是筛选的孤儿和残疾人申请的和符合条件的，但比收容的要多的多。

    韩为真是不知道，而且也才发现董晴柔来管是真的应该。他也放心，因为这里面的问题真的你不接触不了解，那是真的复杂真的多。首先国家收容所收容孤儿或者残疾人是有限定的，不是随便来的。

    以前明文规定私人的最多10个，国家的100个，但是这肯定有活动空间，毕竟是好事嘛。我私人开的如果不要补助也不求名利，国家自然也觉得你不图什么就是做好事也会多少开开绿灯支持，这里不需要什么走后门送礼，这本来就是给社会福利口减轻负担。

    除非你开收容所的目的不纯，那肯定会有一些吃拿卡要的现象。当然就算目的单纯可能也会有，这种事也不好说。不过都有崔文珺父亲摆平了，她倒是位置摆得很正。

    韩为26就功成名就这是可能的，因为娱乐圈就是有爆红的情况出现。而崔文珺不靠父亲可以在韩为的年龄坐上收容所的管理者和法人位置，那不太现实。但是靠父亲的名头还有帮忙疏通一些关系，这就可以了。

    她国外回来的，国内又做了那么久的职业社工，这些看得开。只要为了能帮助更多需要帮助的人，怎么坐到这个位置的不重要。那就好了，其实韩为也不看重过程，结果好就行。

    这种事也没想公开。

    说回这里的复杂，首先人数可以活动一下的话倒也不是问题。可还有问题就是第一16岁以上孤儿如果没考上学或者不上学了，那就不能留在孤儿院了。可以孤儿院推荐去哪工作，但未必是什么好工作。

    第二收容年纪小的还需要别人照顾，那怎么照顾残疾人？韩为这里的性质就是孤儿院和残疾人一起共生的，而且批文也下来了，不管以前有没有这种经营类型也都已经是既定事实。

    但是话说回来，你要是找年纪大点的，11、2岁的可以照顾人的，照顾不了多久不说，这种11、2岁都是过了领养黄金年龄的。多少有点身体问题或者性格问题才会不被领养，其他健康的听话懂事讨人喜欢的早被领走了。

    “这怎么办啊？”

    两个女人都是娱乐圈的艺人，不红的在圈外普通人身边那也是香喷喷的女神，红的更不用说，光鲜亮丽众星捧月。拿点钱没问题，但是解决这些有点不好弄。

    正在那商量着，发现不是挑员工那么简单。这些不是优秀的摆在那一堆让你挑，反而是人家挑剩下的你才矮子里拔大个都不好拔。然后为难的时候回头过来看着韩为才会询问。

    韩为嗤笑：“你俩不就决定了吗？我该干什么干什么？”

    童晓萌笑没说话，董晴柔进去卧室从床上拽起他：“你一个大男人在这看我们笑话？”

    韩为坐起揽着她亲了一下，被董晴柔推开。毕竟到底是童晓萌的地方，而且和这个混蛋都是这关系，总多少有些不自然。只有他坦荡荡的一点不自在都没有估计还特开心。

    Tui~臭男人~

    “问我？”

    韩为摆弄董晴柔手：“崔文珺不就做这事的？”

    董晴柔开口：“问了。但是她说这超出她的范围，而且现实情况就是这样的。”

    韩为恩了一声：“好办。”

    两人都看着他，韩为开口：“16岁出去还可以推荐打工，那我们就做个什么企业哪怕是个工厂，只要是提供的岗位符合国家规定的就可以。然后我们包吃住不就得了？收容所是没进入社会，但是工厂保持住开工资是进入社会，也是我们自己建立的小社会。”

    董晴柔眼睛一亮，看着韩为：“这样的话……”

    韩为开口：“找个专业人士经营，不会赔钱或许还会赚点但是。”

    韩为竖起食指：“这个可以办，到时候问国家机关单位指导下去办理，毕竟16岁只是勉强可以工作能发身份证了，但还是未成年，不知道怎么就可以工作了。我是希望可以继续供他们上学，但如果不能上学或者考不起的就算了。姜琪不就是吗？父母早逝亲戚虽然也有但是在国外，她不就是供她上学但是生活一直是自己？”

    “这当然好~”

    董晴柔欣喜，童晓萌询问：“可是有不少是残疾孤儿，两样都占。”

    韩为想了想，叹口气：“那没办法啊。我们帮不了所有人，那就只能这一批不要，要纯粹的健康孤儿和纯粹的残疾人，还是按照之前的配置也是符合我们建立这个收容所的构想。不是单纯冷冰冰找个地方养着这些人，那和在家里养着有什么区别？都和冯著似的就是勉强活着而已，自杀的能力都没有~”

    “哎呀你别说了~”

    董晴柔抱怨打断：“说得人家心里都不好受~”

    童晓萌过来也劝：“算了董姐，就算开这个口子收养残疾孤儿，你也只能帮那么十几二十个，帮不了太多。反倒是第一家做好了，可以效仿之后，把我们的理念完全实施，那么以后国家支持倾斜一下政策，以后可以全国遍地开花的话，不就可以帮助更多的人？！”

    “我去！”

    韩为突然拍手给两人吓一跳，董晴柔嗔怪其他：“干什么一惊一乍的！”

    韩为茫然：“我怎么没想到？！”

    看着童晓萌：“你去问崔文珺，如果真的16岁孤儿就没有留在孤儿院的资格，没关系啊。他们就是打工啊，帮助我们收容所照顾残疾人，然后一带一的陪吃陪玩陪睡，和没离开孤儿院有什么区别？反而我们还给他开钱呢。”

    董晴柔和童晓萌面面相觑，突然董晴柔笑着抱着他脸亲了一下。韩为干脆要亲的是嘴，童晓萌借势出去给崔文珺打电话。

    还是有点不好意思看。

