    楚潇潇背后凤凰一族的势力，尧庚年是肯定想要的——这种与之前的耀不同，耀是未曾获得之物，而楚潇潇则是已在囊中之宝。

    既然已经在囊中了，那么它所附带的利益就不能抛弃，毕竟抛弃是有成本的。

    这个成本，现在的尧庚年是承担不起的。

    权衡之下，尧庚年抓着言灵儿的手拉向身后，对楚尘笑道：“如果你能等的话，我会明媒正娶的。”

    楚尘皱了皱眉：“等？等什么？”

    言灵儿也扯了一下尧庚年，低呼一声：“尧哥儿！”

    尧庚年却只是对楚尘笑了笑，坦然道：“言灵儿救了我，与我共享一条性命，作为回报，我要送她成仙。”

    成仙？

    楚尘听到这里，才正眼看了一次言灵儿——这个平平无奇的小丫头此时正扯着尧庚年的袖子一脸不满，楚尘左看右看，真的没发觉这姑娘有什么与众不同。

    “成仙不易。”楚尘问道。“你如何确保她能成仙？”

    “她本就是仙人，只是被贬了而已。”尧庚年耐心地解释道。“我在人间积累功德送她回天庭，等到那个时候，我就可以娶楚潇潇为妻了。”

    楚尘听后，又多看了言灵儿一眼，似乎觉得她不太像是一个仙人。

    言灵儿察觉到楚尘目光中的意思，她反倒是瞪了回去，看起来气势十足。

    “也好。”楚尘最终还是顾及了言灵儿‘仙人’的身份，退让了一步。“那就先定下婚事，名分要先给上，至于成婚的事，就按你说的办。”

    这么一来，言灵儿就算是不怎么愿意，但也无话可说了。

    “那就先这么定了。”尧庚年也笑了起来，他望向了楚潇潇，向她伸出了手：“嗯……未婚妻？”

    楚潇潇是有点恍惚的，她从没想到自己的人生在遇见尧庚年之后，这么的……大起大落。

    她明明与尧庚年初遇的时候，还是一个能调戏他的人，怎么一转眼就变成了他的……他的……未婚妻？？

    楚潇潇只觉得悔不当初，如果知道未来会变成这副模样，那当初无论如何也不会与这个尧庚年产生交集了！

    可现在呢？一切为时已晚，她已经成了尧庚年的仙使，为了面子，自己还要成为他的未婚妻。

    楚潇潇越想越气，看着面前的手抿了抿嘴，别扭地移开了视线：“我，我不是你未婚妻，你给我的名头是你的，我要不要还不一定呢。”

    一句话，楚潇潇的骄傲已经尽显了。

    楚尘自然明白这是自家女儿最后的执着，他瞥了一眼尧庚年，想看看他是什么反应。

    尧庚年并没有强求，他先是收了手，随后上前一步站在了楚潇潇的身前，诚恳地说道：“没关系，我会对你负责的，你什么时候愿意接受这个名头了，你再叫我未婚夫——或者是丈夫也不迟。”

    “……”

    楚潇潇小声地哼了一声，没理会尧庚年，但心里已经接受了。

    ——毕竟比起‘仙使’这种主仆的关系，如今的‘未婚妻’在身份上更加平等，她还是不亏的。

    “那你们先培养感情，我先行一步。”楚尘说道。“尧庚年……嗯，女婿，你和潇潇在这等我，我去和余生说一嘴，之后我会带你们离开这里，前往凤凰一族为你证明身份。”

    “明白。”

    尧庚年应了下来。

    楚尘不放心地又看了一眼楚潇潇，欲言又止了一会，最后还是转身离开了。

    看那个方向，应该是去找仇铭岳与萧余生了。

    尧庚年三人就在原地等着，时间过了一会，尧庚年没忍住，他试探着把手伸向了楚潇潇。

    二人的手背碰了一下，楚潇潇先是敏感地缩了回去，却在不久后又伸了出来，试探着贴上了尧庚年的手背。

    楚潇潇是一只初出茅庐的小凤凰，她对于男女情爱的事还是比较懵懂的。

    但就算如此，楚潇潇的好奇心也让她对异性有过一些幻想，如今尧庚年都是父亲亲赐的准丈夫了，在这种关系前，楚潇潇还是没忍住自己的好奇心，悄悄贴上了尧庚年的手。

    尧庚年的手很白嫩，比起一般的糙汉子要顺滑不少，主要还是多亏了言灵儿的福，让尧庚年身上几乎没有伤痕。

    不仅如此，尧庚年这一身的血肉，可是刚刚才长出来了不久的，别说是男人了，就算是一般的女人，可能都没有尧庚年的肌肤细腻顺滑。

    “……你们男人的手……都是这么滑么？”楚潇潇低声问了一嘴。

    没等尧庚年回话，言灵儿的头就钻进了他们之间。

    “呵呵，丝滑？”言灵儿冷冷一笑。“小火鸡，我尧哥儿这身血肉可是我费尽心思重铸的，这可不是一般的顺滑，这可都是我的心血，我的，我的！！”

    楚潇潇故意了笑出了声，看似漫不经心、实则精准地与尧庚年五指相扣地握在一起。

    当然，这一切都是当着言灵儿的面做的。

    言灵儿的眼珠子已经快要瞪出来了：“你做什么！不许你摸！”

    言灵儿说罢就绕了一圈，一把抱住了尧庚年另一条胳膊，也学着楚潇潇一样与尧庚年五指相扣，只是扣得很死，那个角度……尧庚年十分担心自己的手指头会不会断掉。

    可事情并不会如此简单的结束，只见楚潇潇也学着言灵儿的模样贴上了尧庚年的胳膊——

    楚潇潇的胸与言灵儿不同，言灵儿属于小狐妖的范畴，胸前的软肉不大不小刚刚好，但楚潇潇却是凤凰化人的姿态，虽然从衣着上来说看不出太大的不同，但一旦贴近了去感受，就会发现……

    楚潇潇的，比言灵儿的要软还要大。

    尧庚年可是实打实的十六岁男孩，他哪经历过这些，瞬间，他的脸又红了。

    “好不容易习惯言灵儿的大小……”尧庚年喃喃自语。“怎么又要开始习惯另一个的大小了……”

    “怎么，我的的确比她的大，对吧？”楚潇潇见状不甘示弱地贴了上来，妩媚地咬着尧庚年的耳朵，但眼神却盯着言灵儿不放。

    言灵儿自然看破了楚潇潇的诡计，但她一时间还真的想不出什么好办法去还击，只能气鼓鼓地学着她的模样贴上了尧庚年——

    随后，言灵儿发现，她堂堂一个狐仙，居然没有这个破火鸡会魅惑人！

    这什么世道啊！！

    言灵儿气急了，索性盯着尧庚年耍起了赖皮：“尧哥儿。”

    “哎……哎？”尧庚年满脸通红，还处于宕机的状态。

    “你是喜欢我，还是喜欢她？”

    “我……”

    “你想好了再说啊！”

    这让尧庚年怎么想？他左边一个楚潇潇右边一个言灵儿，两个女人把他夹在中间问他喜欢谁……

    等等，好像在这个节骨眼上，说喜欢谁都不会有好下场。

    ‘我能说谁都不喜欢吗？我只是想过平静的生活……’尧庚年苦着一张脸，决定沉默是金。

    与正在渡劫的尧庚年不同，楚尘这边的气氛则是有些冷得发寒。

    在楚尘离开尧庚年后，他就顺着萧余生的气息一路寻过来，果然在一间酒馆内看见了萧余生与仇铭岳。

    二人此时喝得正欢，桌面地上都摆着几个空酒坛，楚尘到的时候，这俩还勾肩搭背地唱着一些语调激昂的歌。

    看得出来，的确是喝高了。

    但楚尘就宛如一股寒风，直接将这两个喝多了的人吹醒了。

    “仇铭岳。”楚尘喊了一声，自顾自坐了下来，提起一坛酒给自己满上了。“你过来，我有话和你说。”

    “什么？”

    此时此刻的仇铭岳还处于喝高的状态，他迷迷糊糊地坐了下来，只觉得一股冷风钻进他的衣衫里，让他打了一个冷战。

    “坐下。”楚尘伸手点了点自己身旁的空位，又重复了一次。

    仇铭岳眯起眼睛看了一会，认出了楚尘，狐疑地坐在了他的身边。“怎么了？”

    “柳沉舟是谁？”楚尘也不急，他给自己斟了一杯酒，慢悠悠地问道。

    “是个浑蛋。”仇铭岳想都不想地就说了。“不过是个实力高强的浑蛋，这点我得承认。”

    “你打不过他？”楚尘冷笑一声，将杯中美酒一饮而尽。

    “我打得过！”仇铭岳立刻站起来强调了一下，随后在楚尘的目光中又坐了回去，补充道：“但只有一次我大意中了他的埋伏，那也是我大意了！要是一对一，我打得过！！”

    楚尘呵呵一声冷笑，又给自己满上了一杯酒，没有接话。

    在一旁的萧余生看出了些端倪，不过他也有点喝高了，所以酝酿了一会言辞这才问到：“怎么了，这个柳沉舟，和你有什么关系啊？”

    “因为仇铭岳没打过柳沉舟，现在我的女儿成了别人的仙使。”楚尘说到这里，不满地将酒杯重重地砸在了桌面上，直接将酒杯凿进了木桌里。“现在我不得不将女儿嫁给他人，这一切，都是因为仇铭岳你连一个柳沉舟都打不过！”

    仇铭岳听到这，突然觉得好像很耳熟，酒醒了一点点。

    而萧余生则没有意识到问题的严重性，甚至还抽空又喝了一杯，然后嘟哝道：“恭喜啊，嫁给谁了啊？这我得准备点厚礼……”

    “你说呢？”楚尘冷笑地看着仇铭岳。

    仇铭岳这会儿算是明白了，他吧唧吧唧嘴，想了一下自己在冥洞时的表现，觉得没有什么问题后，挺起了胸脯，中气十足地说道：“我徒弟，尧庚年！”

    “噗——！！”

    萧余生这一口酒愣是没咽下去，甚至在喷出来的过程中还差点把自己呛死。

    “谁？谁？？”萧余生算是彻底被吓醒了，他漆黑的眸子瞪得浑圆，满脸写着不可置信。“你徒弟真的是尧庚年？？”

    “对，而且我女儿楚潇潇还不得不嫁给他。”楚尘在一旁补充道。

    萧余生听完，更生气了。

    楚尘见状就觉得自己的目的达到了，他不急不缓地给自己倒了一杯酒，慢悠悠的开始看戏。

    萧余生本来想等着酒足饭饱在和他聊尧庚年的事，结果谁能料到……这个叫尧庚年的玩意，怎么还把楚尘的女儿拐走了？！

    这就不在计划内了啊！

    萧余生一把就抓住了仇铭岳的手，醉醺醺但严肃地说道：“阿岳啊，不行啊，那个尧庚年是个灾星，他元魂残缺，行事不磊落，和我们不是一路人。”

    “可是……”仇铭岳有些犹豫，道。“我觉得他没什么问题啊，况且他也没有与天道链接，自己自学成才到了如今的境界，这不是很好的一个苗子吗？”

    “将来这种人代替咱们出头挑战天道，失败了还好，若是成了……”萧余生眉头皱了起来。“那世人该怎么看我们？”

    仇铭岳不理解，反问道：“怎么看？用眼睛看啊？”

    “他是灾厄的代表，他帮不了人的。”萧余生强调。

    “可我亲眼所见他的确帮了不少人。”仇铭岳反驳。

    “他帮人也是为了自己的利益吧？”楚尘在一旁抿了一口酒。“他不是个心怀天下的善人，仇铭岳，我也不看好他。”

    “那你还把女儿嫁给他。”仇铭岳也没客气，直接怼了回去。

    楚尘被捅了软肋，没说话了。

    “总之，我不喜欢这个尧庚年。”萧余生说道。“阿岳，你一定要带着他吗？”

    “我不理解你的不喜欢。”仇铭岳也严肃回道。“所以对，我要带着他，我要带着他周游天下，我还要带着他与天道斗，直到自由重回临光大陆。”

    “那就是没得谈了？”楚尘放下了酒杯，起身站到了萧余生的身后，表明了自己的态度。

    而仇铭岳呢？

    仇铭岳的态度也很鲜明，他彻底酒醒了，起身站在了萧余生与楚尘的身前，坦然道：

    “没得谈就没得谈，我是要为自由斗争的，你失败过一次了，这次我想走一条不同的路。”

    “你这是背叛。”萧余生说。

    “你已经失败了，余生。”仇铭岳强调道。“我想用自己的方式再试试。”

    一时间，双方僵持不下。

    “我不想与你斗，阿岳。”

    “我也是，余生。”

    这时，一道光破开了头顶的晴空，三道清瘦的身影出现在了萧余生的身旁。

    澹台晔带着柳沉舟与云老三来了。

    “澹台？”萧余生见到来人一愣：“还有云老三？好久不见啊，你们怎么也来了？”

    说到这里，萧余生将目光投给了柳沉舟，他察觉到了此人身上非同寻常的力量。

    “以及，这位是……？”

    柳沉舟也没有隐藏的意思，他坦然地看着萧余生，笑道：“想必你就是萧余生的分魂吧？我名柳沉舟，指教了。”

