    那恐怕是没有机会了！

    夏百合就准备要离开，也是目光无意中一瞥，随即瞳孔猛然放大了。

    她眼中闪过了不敢置信！

    怎么回事！

    这到底是怎么回事！

    神的身边，怎么站着夏珠！

    这不可能！

    君瑶夫人不是说，夏珠这女人在冷冻舱里吗？

    可她现在不是好好的吗？

    夏百合死死盯着夜枭身边的楚月灵，大概盯了这么数秒后，夏百合就发现不对了。

    不对！

    这人不是夏珠！

    她虽然和夏珠长得极为相像！

    但是看上去明显比夏珠大一轮。

    而且她的头发很长，夏珠的头发没有那么长！

    夏百合的脑子顿时乱了！

    怎么会突然出现一个和夏珠如此像的女人？

    这到底发生了什么？

    夏百合满脑子疑惑，最后决定先去找君瑶夫人。

    君瑶夫人此刻正在舱室里。

    夏百合如果成功了，会响起她的手机。

    而她的手机若响了，就会立即赶到冷冻舱。

    可没想到手机响，却是等到了夏百合回来。

    夏百合将刚刚看到的告诉了君瑶夫人。

    君瑶夫人的脸一下变了色。

    她呼吸急促，面色狰狞：“你说什么！你再给说一遍！”

    这样的君瑶夫人，是夏百合从来没有见过的，把夏百合是吓了一大跳。

    她结结巴巴再次重复了一遍。

    君瑶夫人忽然握紧了双手，牙齿更是“咯咯”作响：“那是夏珠的母亲，楚月灵！”

    夏百合下意识说道：“不可能，她看起来就比夏珠大一轮，怎么可能是夏珠的母亲？”

    这不可能十二岁就生儿育女吧？

    闻言，君瑶夫人更恨了。

    她眼中燃烧起了熊熊的怒火：“这贱人外表显年轻！她就是楚月灵！贱人！这个该死的贱人！她怎么敢来这里！”

    说完君瑶夫人忽然又摸起了自己的脸。

    她很急切：“夏百合，你看着我，好好看着我，我看上去年龄大概多少？”

    夏百合下意识说道：“大概四十多岁了。”

    虽然君瑶夫人很美丽，保养得也很好。

    但一眼看去，也有四十多岁了。

    君瑶夫人忽然扬手就是往夏百合脸上打了一个巴掌。

    “啪！”

    清脆巴掌声，夏百合的脸上出现了五个鲜红的手掌印。

    夏百合：“……”

    君瑶夫人如毒蛇一般盯着夏百合：“你什么意思！你的意思是我看起来比楚月灵那个贱人老是不是？你的意思是我没有她年轻漂亮是不是？”

    夏百合：“……”

    “我，”夏百合刚想要奉承君瑶夫人一番，这边“啪”地一声，君瑶夫人又是甩了夏百合一个巴掌。

    夏百合脸颊两边，一左一右，五个手掌印。

    君瑶夫人是完全失态了。

    她恶狠狠说道：“滚！你马上给我滚！”

    夏百合不敢做声，灰溜溜跑了。

    边跑夏百合边在心中流泪。

    之前君瑶夫人表现得一直很得体而又温柔，她还以为她夏百合终于攀上了一个可以终生依赖的靠山了！

    可现在她才知道，她还是太年轻了啊！

    这君瑶夫人和之前安尼亚那个女人一样！都是个心理变态啊！

    在安尼亚身边，她夏百合挨打！

    现在跟着君瑶夫人，她夏百合还是挨打！

    她夏百合这究竟是造了什么冤什么孽啊！

