    东山那栋烂尾楼中，说了林水伯他儿子真正死因的伍仔，熬过毒瘾，却又改了主意……

    伍仔舔了舔干裂的嘴唇，半晌才闷声道：“你不想活是你的事，我还要留着这条贱命呢。”

    林水伯眼神暗了下去，又不甘心，“可是，不把杀仔仔的人找出来，水伯我死也不能瞑目的。”

    伍仔被烦得不行，倏地盯住他，“那你去找警察啊！”

    他说的是气话，林水伯倒像是被点醒了，一把抓住伍仔的手道：“你跟我一起去！”

    “开什么玩笑？！”伍仔一把甩开他，林水伯踉跄了一下扑在地上，他挣扎着爬起来，呆坐在地上怔愣地看了伍仔半晌，突然反应过来，“伍仔，那些人要杀你，是不是因为你知道我儿子仔仔被杀的真相？那你更要帮我了，这样或许还能救你自己一命！……”

    伍仔笑了一声，也不知道这笑是针对谁的，“他们要是知道我知道，我早就去见阎王了。”

    林水伯不信，“那他们为什么要对你下狠手？”

    伍仔手指甲抠着掌心的肉，要命的事儿，他竟然轻描淡写，“我吞了大虾的货。”

    “那他们照样不会放过你的……”林水伯眼底闪过一丝真切的恐惧和担忧，“所以咱们只有这一条路，报警吧，至少……”

    “你神经病吧？！”伍仔猝然打断他，像个突然暴躁的疯子，看林水伯的眼神仿佛是在看另一个疯子，“我是个贩毒的，你是个吸毒的，警察会相信你我的话吗？再说了，警匪一家懂不懂？在东山更是！”他说着站了起来，看着林水伯的眼神竟然带着怜悯，老油条似的摇摇头，“百无一用是书生。”

    林水伯根本不在乎他怎么看自己，一门心思都在报警上，“我……我认识一个好警察……”

    “哦，那你去找他吧。”伍仔冷漠地笑了一声，忽然转身就走，“别拉上我！”

    林水伯连忙爬起来追出去，他毒瘾刚过去，这会儿没力气走不快，追在后面一叠声地喊他，“伍仔！伍仔，你别走，离开这楼你会没命的！”

    “那也比被你逼死了强！”伍仔回过身远远地吼了他一句，“找警察？我又没发疯。”

    他是没疯，可就是运气不好。他没想到刚从烂尾楼里出来，迎面竟然看见了麻子——带着三个人或蹲或靠地待在水泥门柱边上，在“溜冰”。

    四目相对，扎了个小辫儿的麻子缓缓站起来，笑了，“伍仔？”

    伍仔挺谄媚地笑了一下，忽然转身就跑！

    “抓住他，别让他跑了！”乐子找到一半，还没过瘾呢，也顾不上了，几个人把工具随手一扔，撒腿就奔着伍仔追了出去！

    他们本来就堵着下楼的出口，伍仔只能返身往楼上跑，正好又撞上了从上面追下来的林水伯。水伯诧异他去而复返，还没等反应过来，伍仔已经越过他往更里面跑去了，怔愣的瞬间，后面麻子带人也从他面前风一样掠了过去。林水伯猛地一颤，木讷的神经突然反应了过来。

    楼上是死路，对方四个人堵伍仔一个，他根本不可能跑得掉，几个人分散开来一围，伍仔的退路就断了。

    一直把这小子逼到了角落里，麻子双手插兜七扭八拐地站着，笑得特别狰狞，“奶奶的，没想到你命还真硬。”

    伍仔手心里全是冷汗，他张张嘴，用干涩且颤抖的声音求饶道：“麻子，看在咱们是老乡的分上，饶过我……”

    “饶你？”麻子笑了一声，恨不得立刻活剐了他，“你他妈的知不知道，就因为你吞了货，老子差点当了你的替死鬼！现在刚刚扫过毒，你知道那些货现在市面上涨了多少倍吗？”

    伍仔一边哆嗦一边嗫嚅，“我也是没忍住……你通融一下……”

    麻子啐了一口，“要是老大知道你还活着，那我就得死，我要想活，你就得死。这行的规矩就是这样。”冷漠地说完，他朝身边的几个人摆摆手，“给我上！”

    话音落下，几个人就朝着伍仔逼过来，就在这时，林水伯从楼下又竭力跑回来，他年纪大了，跑得上气不接下气，人还没到跟前，身体就往前扑着差点摔倒，他借着惯性一把抱住麻子，顾不上老胳膊老腿儿硌在粗糙水泥地上的疼痛，死死抱着跟他一起倒在地上的麻子不松手，几乎是声嘶力竭地喊：“伍仔！快跑啊！从我这边跑！”

    伍仔愣了一下，顾不上其他，飞速地朝着麻子这边跑来。而麻子万万没想到这个捡破烂的老家伙竟然敢上前，拼命想要挣脱，无奈林水伯拼尽全力紧紧地抱着他，一时竟然挣脱不开。

    伍仔飞快地从林水伯拼了命帮他撕开的这条口子冲出去，玩命地朝楼下飞奔而去。

    麻子的一个手下连忙冲上来，抄起一根木棍照着林水伯后脑就是一棍子。林水伯连哼都没哼出一声来，眼睛一翻，直接倒在地上昏了过去。

    绕了一圈没追上伍仔的四人又回到烂尾楼中。麻子看着昏迷在地上的林水伯，一脚就朝着他踢了过去。林水伯暗哼了一声，并没有醒来，麻子抢过手下小马仔兜里的折叠刀打开，想要对林水伯下手，那人忙冲上来一把拉住了他，“不行啊哥！”

    麻子暴戾地道：“怎么了！”

    拽着他的那人跟他解释，“我上次在街上看到塔寨村的‘总理’林老大给过这老头钱。林老大对他还挺客气的，咱们别惹出别的麻烦来。”

    麻子听了这话愣在那里，看着这么个捡破烂的糟老头惊疑不定，“真的？”

    那人连忙点点头，指着另一个同伴，“不信你问‘棒槌’。”

    外号叫棒槌的那人连忙点头道：“我们俩亲眼所见，一大沓钱呢。听说这老头是塔寨村的人，咱可不能惹。”

    塔寨的人，是真的惹不起……麻子面上晦暗不明，片刻后，对着几个小弟厉喝：“那我告诉你们，伍仔还活着的事不能跟老大说，听到了没有？”

    几个人连忙点头，麻子又磨磨牙，“这些天给我长着眼，一定得把伍仔从东山翻出来！”

    几个小弟立刻诚惶诚恐地应了声“是”。

    麻子出气不成，不甘心地踹了林水伯两脚，又不放心地伸手在他的鼻子前试了试气息——见他还能喘气儿，麻子暗暗松了口气。

    他还是觉得心里恼恨得很，不解气地朝地上的林水伯吐了一口唾沫，带人扬长而去。

    林水伯一动不动地躺着，好一会儿才好像憋在胸口的那口气顺出来了一样，猝然剧烈地咳嗽了两声，艰难地翻过身来。他睁开眼睛，喘着气，一动不动地躺着，望着窗外的天空，半晌后，似欣慰又似绝望地闭上了眼睛……

