    当然，这只是小说剧情并不能说明什么，甚至都没有被采用的小说。

    看动画里傻东西这么潇洒就知道了，他没这么惨。

    只不过具体什么情况修还不清楚。

    所以回答大木博士的还是一句干巴巴的“不清楚。”

    大木博士没有在意修的反应，反而自顾自的解释着。

    “真新镇的名字来源是我的一位叫做大木真新的祖先闯入当时的国家级魔兽使排行榜，镇上的人为了纪念这件事才将镇子的名字改成了真新镇。”

    大木博士回过头来问道：“你知道原本叫什么名字吗？”

    终于有一件是他知道的了，修缓缓回答：“纯白镇，这个我在博士的一些资料里面看到过。”

    “那你有没有听说过纯白镇的传说？”

    大木博士大半张脸都隐藏在黑暗之中，但修还是从那翘起的嘴角看出他在笑。

    “博士有什么就直说吧，别吊胃口了。”修有点无奈，大木博士老毛病又来了。

    “现在估计也就我们大木家还流传着这个传说，那就是当年的纯白镇镇民都是能够和小精灵对话的，而且任何小精灵都不会伤害纯白镇的镇民，还有一些描述过于夸张，我就不说了，毕竟放在现在就连我自己都有点怀疑。”

    “一个很有意思的传说。”修能说什么呢？他什么都不能说，至于大木博士说的过于夸张的操作该不会是死而复生吧~

    “当年我就是想要调查这个传说而成为训练家游走四方，最后几经波折又回到了真新镇，当一个普普通通的研究员。”

    修仔细思考了一下，反问道：“所以博士想说的是小美能力的出现是返祖现象？”

    “有这种可能，但是小美的能力和传说中描述的相比太不堪了，而且她的那种能力还在逐年衰退。”

    “所以大木博士本来就对千阳有打算？那她留下来和我没有任何关系？还是说博士想在我走之后对千阳进行研究？”修眼睛一下眯了起来，他察觉到大木博士的话语中有一些不太好的信息。

    “千阳又不是你，我怎么可能对一个小孩做出那样的事情。”只是大木博士很快就否认了这件事，“只是千阳这种情况的确和小美有点像，而且可能她还小，能力比小美强多了。”

    那敢情我就可以做实验呗~修都不想吐槽了。

    想了一下，这件事和自己没有关系呀，反问道：“那博士跟我说这些想干嘛？”

    “我老了，以后估计就没有精力放在这件事上了，我希望你能在外面的时候帮我调查这件事。”

    “我尽量会注意这方面的事情，但是博士你还有一些事情没有和我讲吧~”

    修不会相信以大木博士的个人能力调查了半辈子只是知道这么一点情况，更何况还有常磐森林的事情没有说呢。

    帮忙注意这件事可以，但他不能什么都不知道吧。

    “传说讲纯白镇的那种力量被先人称为纯白之力，至于千阳的估计是常磐之力了，但事实上两个人都对不上那些传说的力量，差太多了。”

    修听到大木博士的猜测就知道之前自己的想法没有错，起码和大木博士想到一起了，那就是千阳身上的为常磐之力。

    为什么会这样想呢，因为他知道的就这几样了。

    波导之力、常磐之力、超克之力等，也不知道超能力算不算，现在又要再加一个纯白之力。

    修怀疑还有更多的奇怪力量，但这些力量不知道为什么消退了，是突然间消退的还是逐渐消退的，也没能得到相关线索。

    就现在小美和千阳的情况看来，这种力量还没完全消失，只是他们同样不知道这种能力出现的原因和消失的原因。

    难搞~

    不过还有一个信息就是这些能力都能和小精灵对话，是不是说上古时候其实人类和小精灵没区别，只是后来慢慢演化才出现现在的人类？

    修没想到自己来到这个世界还能遇上这些问题，真的是……一言难尽呀~

    他将自己的猜想和大木博士说了一下，其中提到了一些人和小精灵的关系。

    “人类和小精灵存在很明显的差异，你这个纯粹就想太多了~”没想到大木博士听完之后并没有在意，随口说了一句。

    两者就此沉默，片刻过后大木博士才开口。

    “打算什么时候走？”

    “还有几天就月底了，千阳的父母差不多就来了，到时候我就要启程离开了。”修原本想提傻东西的情况，但最后还是选择先不说，透露太多东西他也圆不过来。

    “你小子是看不起我？你就算现在走我也能照顾好千阳他们。”大木博士轻笑一声，他当然听出了修的意思，无非就是怕自己照顾不好千阳而已，这有多难的，当年他带着奈奈美她爸往林子里面钻的时候，修都不知道在什么地方呢。

    “跟你一起吃泡面？”修笑着接过话题。

    大木博士听到这话一下就老实了下来，一句话都没有说。

    “将情况和他们说清楚，让千阳和她父母来决定吧。”修也是没办法，千阳的去留他决定不了。

    根据他的想法，千阳最好不留下来，他实在不敢想象没有他处理大小事务，他们三个待在一起会发生什么事情。

    这将是一场灾难……

    “唉~我也要老了，现在我还可以做一些事情，但未来就说不定了……”大木博士低叹一声，眼神放空，像是在想什么，过了好一会才缓缓说道：“未来终究是你们年轻人的，但是小茂和小美他们两个还太稚嫩，我希望你能帮帮他们。”

    “博士~我不可能长期待在他们身边……”修不是第一次遇到这种情况了，之前巴奥巴同样向他抛出橄榄枝，但结果很明显。

    “不不不，小美他们需要的是一位朋友，而不是一个跟班。”大木博士笑着摇头，目光重新放在修身上，调侃般语气说道：“说实话我更怕你待在他们身边~”

