    外面电闪雷鸣，暴雨倾盆

    昏暗潮湿的小屋内，外面大雨，里面下着小雨。

    不过，陈理不在乎，他笔挺挺的躺在散发霉味怪味的床上，双眼无神的看着不停滴落的水滴。

    心如死灰。

    就在三小时前，他还躺在松软的床上，喝着可乐，吃着水果，惬意的玩着游戏。

    不出意外，对于年近三十，外地工作，贷款买了房，没有女朋友的陈理而言，这又将是一个无聊而又枯燥的周末。

    一如往日。

    生活的激情正一日日的淡去，在这座喧嚣的大城市里越发像个行尸走肉，可再怎么没有激情，再怎么疯狂的幻想，陈理都没想着穿越啊。

    “何至于此……”陈理长长的叹了口气。

    两行清泪缓缓滑下。

    哪怕吸收了些零星记忆，已经知道这具和他同名同姓的身体的主人还是个传说中的修仙者。

    哪怕这个世界有人能遨游天际，有人能活到数百、上千岁，有人能移山倒海……

    可这都不是他。

    那都是些后浪和前浪，

    而他只是在前浪和后浪的激情拍打中一个浪花都会拍碎的蝼蚁。

    这具身体已经四十岁了，修为也就堪堪练气三层，本身既不是修仙天才也不是世家子弟，这把年纪还能指望个什么？

    在这具身体的记忆中，陈理感受最多的就是屈辱和压抑，恐惧和麻木。

    如果能选择，他情愿穿越到没有超凡力量的世界，至少……老死善终的概率大一点。

    ……

    “啪！啪！啪！”

    不知躺了多久，木门传来粗暴的拍打声打断了陈理的思绪。

    “有人吗？”

    “开门！”

    “快开门！”

    声音带着怪异的语调。

    陈理木然的眼珠本能的转了转，好似活了过来，在原主的记忆中这好像是坊市这一片管事人的声音，他犹豫了下，连忙起身过去开门，嘴上喊着：

    “来了来了……”

    躲是躲不过去的。

    外面的雨不知不觉已经停了，雨后清新的空气中弥漫着泥土的芬芳以及淡淡的小便的骚臭味。

    “怎么这么慢？”管事满脚是泥，一边跺脚，一边不耐烦道。

    “王……王管事见谅见谅，最近太累了，刚才都睡迷糊了。不知王管事到此，有何要事？”陈理心中强自镇定，努力挤出笑脸道。

    “你说呢，少给我打马虎眼，这个月房租已经拖了三日了，再没钱就给我滚出这里。”王管事没好脸色。

    “有钱有钱！我这就去拿。”陈理心中叹了口气，连忙道，转身就去拿钱。

    这里虽是坊市外围的棚户区，这间房子也是陈理自己亲手搭建的，但坊市对其收租丝毫不影响，被收租的人也觉得理所应当。

    霸道吗？

    或许！

    这个世界的房子不值钱，地皮也不值钱。

    但安全值钱。

    这里毕竟属于坊市的势力范围，而坊市则是这片区域最强大门派长生宗建立的，没多少人敢在这里造次，相比于外面的人命如草芥，路上有遗骸，这里无疑要安全的多。

    再加上坊市就在附近便于交易，因此这里吸引了大量的散修聚居。

    原主便是其中之一。

    陈理无力的回到屋内，凭着模糊的记忆在角落里一堆两米高的干柴深处摸出一个钱袋。

    钱袋入手很沉，打开后发现里面放着一堆黄金以及一颗孤零零的灵石，他也没心情多打量，拿起唯一的灵石便走出门外。

    “哼，下个月及时一点，到时候可没这么好说话了。”王管事接过灵石，睨了他一眼道。

    “是是是，下次一定，下次一定。”

    “王管事慢走啊！”

    等王管事走远，陈理转身正准备回屋，隔壁房门开了，一个女修端着一个尿盆走了出来，熟练的把尿泼到路边，空气中骚臭味顿时更浓了，随即转身笑着闲聊道：

    “陈道友，你今天才交房租啊？”

    ‘看来应该是认识的。’陈理本不想理会，此时不得不止住脚步，脸上挤出笑容。

    或许是受自身记忆冲击的影响，他获得的记忆并不完整，显得支离破碎。

    女修看上去三十出头，一副道姑打扮，嘴角勾笑，长相虽然只是中上，有料的胸前以及纤细的腰肢却勾勒出成熟女人的风情。

    “是啊，是啊，最近钱有些不趁手。”陈理提起心神又小心翼翼的应付着。

    这里人生地不熟的，每个人又都身怀杀人技艺，在外面真是让人很没安全感。

    “凭你一手制符的手艺，还有缺钱的时候，下次勾栏那边少去一点，那些女人练的都是一些不正经的邪门秘术，最是蚀骨吸髓，小心被吸干，要我说你也该找个找个正经女人搭伙过日子了。”

    你怎么能凭空污人清白？

    陈理忍不住老脸一红。

    原身的事，怎么能怪到他头上。

    “啊哈哈，已经不去了。”陈理尴尬而不失礼貌的应付着，恨不得狠狠的挠几下头皮，

    但那女修却是不肯这么放过她，谑笑道：

    “是没钱了吧，我看你有钱还得嗅着骚味往那里跑。”女修笑道。

    “真是……瞒不过道友，呵呵。”陈理干巴巴道，想着尽快结束话题，干脆躺平任嘲。

    女修顿时满足了八卦，纤腰一扭心满意足的拎着尿盆走回门。

    陈理松了口气，总算结束了。

    可还没等关门，脚步又顿住了，耳边听到那女修和她男人说笑的声音……话里话外都是他和勾栏不得不说的事情。

    “这娘么，真不是什么好人！”

    陈理一脸无奈的关上门，重新回到床上，经过这接连两件事情中和，陈理心中郁郁的情绪也淡了不少。

    毕竟人还活着，无论如何日子还得过下去。

    “也不知那学得邪门秘术，噬骨吸髓的勾栏女修是什么滋味……怎么一点记忆都没有？”陈理思绪闪过，便连忙打住自己的遐想。

    现在可不是想这些的时候。

    因为每月房贷的高压，陈理对自己手头的积蓄特别敏感。

    卡里没有足以支付一年以上房贷的存款，心中就没有安全感。

    毕竟工作可能失业，好好的身体也随时可能生病，人生中任何一个意外都可能摧毁一个看似安稳的人生。

    而眼前虽然没了房贷，但每月都有一块灵石的房租硬性支出，如果再不赚钱的话，他坚持不到下个月就该从这里滚蛋了。

    至于钱袋里剩下的那一堆黄金，放在现代社会可能是比巨款，但在这个世界却不怎么值钱，或者说修真者中不怎么值钱。

    在这里灵石才是硬通货。

    一颗下品灵石就能兑大约一百斤黄金。

    一百斤黄金却很难兑到一颗下品灵石。

    “对了，我还有‘制符的手艺’”陈理想起那名女修的话。

    俗话说一技在手，吃饭不愁，有这么一门手艺在，日子还是能过下去的，甚至还能过得比较滋润，至少原身还有余钱专门往勾栏跑。

    找的还都是女修，一个个身价可不一般。

    打住！

    自己怎么总是不知不觉往那里想。

    这绝对是原身记忆的影响。

    陈理心中暗道，毕竟他穿越前，他可从来不去那种地方，连想……都没想过。

    他定了定心神，立刻开始仔细回忆关于制符的记忆。

    然而越想脸色就越是凝重，渐渐的白毛汗都出来了，后背打湿了一片。

    自己关于制符的记忆竟然寥寥无几。

