    终于来了！

    大殿之中，陆天龙的表情变得冷漠起来。

    等待了这么多天，幽夏公国的先锋部队终于来了，苍穹之境保卫战，即将打响！

    “祖龙，说一下圣山的情况。”陆天龙扭头看向祖龙道。

    祖龙表情凝重，点点头，道：“圣山，位于大荒界和极寒之地的交接地点。”

    “相传，曾有圣人从那里闯过天劫，因此后来被命名圣山，算是苍穹之境比较出名的地方。”

    陆天龙微微惊讶，道：“曾经有圣人从那里闯过天劫？”

    “对！”

    二师姐陆无双在旁边点点头，因为圣山位置在大荒界和极寒之地交界，所以她对那里的情况也非常熟悉。

    “至于是哪位圣人闯过天劫，现在无从知晓。”

    “但圣山的确已经算是苍穹之境很出名的地方之一，因为曾经有圣人从那里闯过天劫，所以有许多人都会去那里朝拜。”

    “而且，因为圣人闯过天劫的远古，那里灵气充裕，也是苍穹之境修行圣地之一。”

    她这么一说，陆天龙倒是想起来了。

    初入大荒界，加入平西书院，同门弟子都许多在外历练，有不少人便是在圣山。

    当然，圣人虽然是修行圣地，可也是有巨大危险的。

    一位圣人从那里闯过天劫，可能是当时天劫威压太强，直到现在都经常发生异动，造成人员死伤是很平常的事情。

    久而久之，象征意义更大，真正长时间停留在那里的人反而并不是特别多。

    “幽夏公国是有备而来呀。”祖龙在旁边感叹了一句。

    陆天龙马上问道：“祖龙为何这么说？”

    祖龙道：“想想看，苍穹之境这么大，幽夏公国为何选择了圣山，让他们的先锋部队在圣山出现？”

    “目的很明确，圣山灵气充裕，可以在最短的时间内，跟临海之地幽夏公国建立联系打开传送通道，将他们的大军传送过来。”

    没错，灵气越是充裕的地方，便越容易借助周围的力量打开传送通道。

    看看现在各大势力的传送点，基本上都是在族地灵气最充裕的地方，这样能够保持传送通道的稳定性。

    “而且，圣山毗邻极寒之地。如果真的有危险情况发现，他们便可以撤入极寒之地。”

    “进可攻，退可守，幽夏公国有高人啊。”

    “恩。”陆天龙点点头，同意祖龙的分析。

    不但是高人，而且肯定是对苍穹之境的情况非常熟悉，之前必定也做过详细的调查。

    幽夏公国虽然没有将苍穹之境放在眼里，可是在战术上丝毫没有任何放松，真是将一些特殊情况都考虑在了其中。

    “祖龙，我们在圣山有没有传送点，能不能将大军传送过去？”他问道。

    如果可以，趁着幽夏公国先锋部队没有站稳脚跟，直接大军杀过去，给他们一个措手不及。

    “不行。”

    祖龙却摇摇头。

    “我们在圣山没有传送通道，一来是表示对圣人的尊敬，毕竟那里曾经是圣人渡劫的地方。”

    “二来，圣人虽然闯过天劫，但残留有圣人威压，还有残留的天劫力量，在那里建立传送通道太难。”

    陆天龙皱眉，如此说来，问题可就麻烦了。

    就算是从大荒界最近的传送通道过去，恐怕也需要一段时间，在这段时间里，幽夏公国恐怕已经将传送通道弄好，已经将大军全都传送过来。

    “不行，不能让他们安稳的打通传送通道。”

    陆天龙略一沉思，冷声开口道：“既然大军无法传送过去，那借助各位之力，能不能暂时打开一个临时通道，将少数人传送过去？”

    “这倒是可以。”

    祖龙想了一下，点点头道：“利用龙域族地大阵的力量，应该能够临时将人传过去，但最多也就是十几个人吧。”

    “十几个人？”

    陆天龙精神一振，“足够了，那现在就请祖龙帮忙，将我和兄弟们传送过去！”

    什么？

    听到陆天龙的话，众人全都是一惊。

    他竟然要带着十几个战龙兄弟们先赶过去？

    “不行！”

    “不行！”

    祖龙和二师姐陆无双等人几乎异口同声开口。

    这太危险了！

    虽然只是幽夏公国的先锋部队，人数也必定不少，而且，既然他们要里应外合打开通道，就必定有圣人级别的强者跟了过来。

    陆天龙带着十几个战龙兄弟们过去，等于直接陷入对方的包围圈。

    这是送死！

    “幽夏公国肯定也想到这一点，之前他们折损了三位圣人，这次不可能再吃同样的亏。”

    “来之前也一定想要了应对的办法。”

    “若是你们这么贸然过去，肯定会中了对方的圈套，我看还是由我和光明寺方丈，以及平西书院陆无双小姐过去探个究竟。”

    祖龙劝说道。

    他们三人都是半圣，总体实力要比战龙这些人强一些，再加上地形熟悉，就算是遇到麻烦，办法也会更多一些。

    “不要再说了。”

    陆天龙却摆摆手，拒绝了祖龙的提议。

    “你是总指挥，光明寺方丈和二师姐是副总指挥，还需要全盘调度，不可能让你们去冒险。”

    “天龙！”

    见他态度坚决，祖龙和陆无双等人直接站起来，试图再次劝说。虽然他们也知道，陆天龙决定的事情不轻易更改，但仍然要劝，毕竟虽然他们是总指挥副总指挥，可陆天龙是苍穹之主，这场苍穹之境保卫战到底能不能答应，他是关键

    因素。

    “就这么决定了。”

    陆天龙深吸一口气，也慢慢站起身。

    “富贵险中求，与其等到幽夏公国准备妥当正面战斗，不如现在拼一回。”

    “哪怕能够拖延他们打开通道的时间，对我们来说好事。”

    说着，陆天龙扭头看向了的晴儿等人。

    “兄弟们！”

    “在！”晴儿，温天豪，圣狱，罗汉，等等，十几个兄弟们瞬间站直身体，齐声回应。

    他们眼中没有任何犹豫，有的只是战意升腾！

    “我们的口号是？”

    “战龙一出，四海降服！”“好，全体都有，准备出征！”

