
　　顾柒柒不禁陷入了自己的回忆里，还喃喃自语：“我阿娘还说我是扫把星，我害她失去一切，包括我阿爹的宠爱，又还责怪我为什么不是男儿之身。”

　　“有时候我自己也觉得自己为什么就不是男儿之身，说不定这样我会活得更潇洒。”

　　徐瑾坤静静听她说。

　　然而，她只陷入了自己的回忆，却没再说话了。

　　过了快半个时辰，顾柒柒回神，“算了，你自己去玩吧！”

　　素心备好了水，为顾柒柒更衣沐浴。

　　还在坐榻上的徐瑾坤搁着薄纱屏风，隐隐约约看见白的发亮的肌肤，以及她身姿曼妙……

　　徐瑾坤连忙侧过了头，猫爪子捂着眼睛，非礼勿视，非礼勿视……

　　好不容易等到了顾柒柒起身更衣，她踩步来了坐榻，一把将小狸奴抱在怀里，“今晚你就跟我就寝吧！”

　　素心和半夏细心用干帕子，将她乌黑的长发擦干了水。

　　徐瑾坤被一股清香紧紧包围，他脑海里不禁想起，方才透过屏风看到那一幕……

　　他好像觉得自己有点不对劲，身体好像是要炸掉了一样。

　　“喵——”

　　不行，他要快点离开。

　　扑通一声，他从顾柒柒怀里跳出，稳稳落在了地面。

　　“小狸奴你这是怎么啦？”

　　顾柒柒生怕这么高跳下来，还伤着自己，她还欲想上前检查，然而，她刚迈出了一步，小狸奴便从她眼前落荒而逃。

　　“这……”顾柒柒愣了愣看着小狸奴不见的方向。

　　“姑娘，要不你先就寝，我去把小狸奴找回来？”

　　“嗯，你去吧！但你也要小心，别惊扰到其他人，不然……”

　　“姑娘，我明白！”

　　顾柒柒便由半夏服侍就寝。

　　但她躺在床榻，翻来覆去睡不着，总觉得会有事要发生。

　　果然，一盏茶的工夫，素心便急急忙忙跑回来，“姑娘，郭小娘抓着小狸奴，说是非要打死小狸奴不可，我实在没办法了，唯有回来找你了。”天籁小说网

　　“帮我更衣。”

　　半夏和素心一同为她更衣。

　　然后一同急匆匆赶到云苔院。

　　又正好看见了郭曼云身边的婆子提着小狸奴的后颈，将小狸奴提到了半空中。

　　“郭氏，不知道我养的小狸奴犯了什么，你非要这么对它？”步伐快疾而来，憨厚的面容透着几分焦急。

　　“我就不喜欢小狸奴，它跑来了我云苔院，吓到我了，我想怎么对它都行。”今日旦晨找不了顾柒柒的麻烦，正好她可以借用顾柒柒养的猫，来对付顾柒柒，也是一样的。

　　“郭曼云你别太过分了！小狸奴是无辜的，你哪怕是对我有意见，你也不能杖打它。”

　　顾柒柒看见挣扎无助的小狸奴，便不禁想起了自己年幼时，她阿娘殴打她的画面，她也是无助，无人可以帮她。

　　但，现在她不会不管小狸奴。

　　“为什么不能？它不过就是一个小畜生，没了，你还可以再养一只小狸奴，这只小狸奴我要定了。”

　　顾柒柒抢了她的嫡妻位置，那么现在她就抢了顾柒柒的小狸奴，给自己出气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十五章救小狸奴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 