    我并不会因为余时秋和张正堂的效忠而生出疏离卢原象他们的想法。

    毕竟人各有志，每个人都有自己的想法，有自己的顾虑。

    离开落叶森林之后，大家分道扬镳，以后能不能再见到都是很难说的事情，为这种事情做出一些不善的举动来，真的没有必要。

    有了属性魔晶的支持，除了我之外，所有人都努力的修行起来。

    他们都想进一步提高，让自己变得强大起来。

    而我则提不丝毫的兴趣，原因无它，我的境界提升太快了。

    现在等于是被卡在了大师级后期的瓶颈上，根本不是魔晶能解决的事情，否则我早就在雁塔山突破了。

    山洞生活的第三天，狮鹰已经找到了我们。

    不得不说，这家伙的灵性太强了，我只是告诉了它大致的方向，它就凭着自己绝强的天赋找到了我们。

    “你是不是把闵海的大黑鸟干掉了？”

    我看到狮鹰身上有明显的搏杀痕迹，猜到它肯定经历过艰苦的战斗。

    如果仅仅是捕猎，那对它来说太简单了。

    这几天闵海根本没有出现过，这说明他的大黑鸟多半出了问题，从狮鹰身上的痕迹来看，肯定是它干的。

    狮鹰冲我眨了眨眼，又微微的摇了摇头，让我有些摸不准它的意思。

    我与它相处的时间还是太少了，没有形成默契。

    “大黑鸟没死，只是失去了飞行能力？”

    我试着寻问。

    这次狮鹰点头，让我明白自己的推测没出什么问题。

    “他们还有派人出来追踪吗？”

    我对此并不放心。

    不管是雷振天，还闵海，他们手下的能力都不少，谁知道他们会不会再冒出一个本事逆天的家伙来。

    狮鹰点头，他们没有那么快放弃追索我们的踪迹。

    如果只有雷振天一伙的话，或许他会放弃得快一些，毕竟地宫对他的吸引力更大。

    闵海就不同了，他知道我有六角墨星，对这东西更是志在必得，不到绝望之时，他是不会放弃追捕我们的。

    “你不会直接带着他们飞到我这里来了吧？”

    我还是有些担心，虽然他们追不上狮鹰，但利用它判定方向还是能做到。

    虽说狮鹰在找到我之前，必然会搜索很大一个范围，但是大方向是不会变的。

    只要多花时间，他们依然能够找上来。

    听了我问话，狮鹰歪着脑袋想了想，最终还是点了点头，承认自己失误了。

    它的灵智虽然不低，但与人比起来，狡猾的程度还是远远不如。

    “既是如此，快则两三天，最慢不过五天，他们一定会找到这里来。”

    我作出了一个大致的判断，情况有些不利，但也不是完全没有发挥空间。

    我立刻把所有人都叫了出来，看看大家能不能提出一些有见地的方案来。

    “跟他们拼了，大家都是一个脑袋两只手，就算死也要从他们的身上咬下一块肉来。”

    一个家伙情绪比较冲动，多次被人逼到墙角，便生出不理智的想法来了。

    狭路相逢勇者胜的说法是建立在大家实力相差不远的情况下，才能发生。

    若是两者实力相差太多，不管弱的一方有多大的勇气，都没有任何胜算。

    绝对实力面前，一切都是空谈。

    “我们还能往更深处去，只要改变方向，两天时间足以甩出他们很远了。”

    卢原象还是不愿意在这种情况下与对方开战，因为失败的可能性太大了。

    “你的想法呢？”

    我看了卢原象一眼，又转向了余时秋。

    “光是逃跑，终究不是个办法。

    万一我们再被对方追上了呢？

    最后还是得与他们决一死战。”

    余时秋沉默了一会儿之后，有些迟疑的说道。

    他的话停下之后，又有几人各抒己见，提出些匪夷所思的思路来。

    当然，大部分的办法，都没有什么可操作性，真按照他们的个办法来搞，恐怕雷振天他们是求之不得了。

    我沉思了好一阵，将大家的方法都思索了一遍，最后整合几个相对有作用的办法，缓缓的说道，“我趋向于同意卢老哥的办法，将低阶修行者都排除在战场之外。

    因为就算你们参与，也起不到多大的作用，徒增伤亡而已。

    除廖进之外，所有教父级中期以下的人都跟着卢老哥走。

    剩下的人，依托这里的地形，与他们来一场游击战。”

    在山林间打游击战，人数上的优势并不会那么明显。

    加之这地区凶悍的灵兽并不少，人越多，被攻击的可能性越大。

    这等于给我们增加了一些筹码。

    我这边有狮鹰帮助，比它弱的灵兽，在血统的压制上，肯定会轻松很多。

    我们只要针对那几个强大的人物就行。

    就算不能赢，也未必会输。

    “这……老弟，我也可以留下来战斗的。”

    卢原象脸色有些尴尬，他没想到我会把他也排除在外。

    “如果我们三个都参与战斗的话，你觉得他们有继续深入落叶森林的能力吗？”

    我反问了一句，顿时让卢原象无话可说。

    仅仅由几名教父级修士带队，恐怕要不了多久，这些人都会成为猛兽口中的食物。

    “我们可以离开百余里之后，便找个地方安顿下来。

    你让狮鹰给我们带路，顺便赶走一些强大的灵兽。

    安顿好之后，我便随狮鹰一起回来，还有两三天的缓冲时间，足以安排好这一切了。”

    卢原象还是不愿意脱离战斗，提出一个可行的办法来。

    “好！事不宜迟，你们立刻行动吧。

    其它人跟我来，既然他们不愿意放过我们，那我们也得给他们准备一点儿见面礼。”

    我并不打算就这么呆在这里等待敌人到来，有这段时间，足以让我弄出许多陷阱来了。

    也许攻击力远不如费罗根设计出的那些绝杀陷阱，但还是会起到作用的。

    不求一击必杀，只能伤到对方，我们的压力就会减少很多。

    在丛林布置陷阱对我来说是非常简单的事情，我唯一需要考虑的是怎么避开那些强大的灵兽，不要敌人没等来，陷阱已经被灵兽给破坏完了。

    

