    而在张文身旁的袁一峰，看着张文那仿佛被震撼得有些神游的神情。

    心中对于自己的判断，却也是再次加深。

    对于张文是奸细的疑虑，再次消减一分。

    大部分奸细，可都是经过精心训练。

    不单止见多识广，知识储备量惊人。

    更是意志坚定，时刻保持着冷静。

    而且下意识的会隐藏自己的存在感，降低被别人注意到的风险。

    而在张文的身上，袁一峰一点点这种迹象都没有看到。

    从上飞剑的表现，再到这悟道楼外的防御阵法光罩。

    还有这悟道楼里的玉柱。

    每一次，袁一峰都在不动声色的观察着张文的神色。

    而张文的表现，就是一个地地道道，没有见过任何世面的散修土鳖…

    袁一峰甚至都有点怀疑，张文这土鳖，到底怎么修炼到练气期第九重的。

    这是躲深山老林里闷头苦修，最近才出山的吧？

    但是…

    那猎杀天剑派巡逻小队的老辣，狡猾，又不太像是只会闷头苦修的雏。

    很矛盾…

    还是需要多观察。

    随后袁一峰带着张文在这悟道楼第一层转了一圈，了解了一下每一根玉柱之中到底如何区分记载着什么类型的资料。

    随后袁一峰和张文并没有在悟道楼呆太久，甚至连扣了贡献值能够呆三个小时都没有在意。

    不到二十分钟两人就直接撤了，对于那十点贡献值，一点都不心疼。

    随后，袁一峰带着张文参观了南剑宗所有功能性建筑。

    也让张文明白了南剑宗到底分工有多明确，南剑宗总共拥有九个部门，也就是南剑九楼。

    这南剑九楼各有各的职责和负责事务，张文一路被袁一峰带着走了下来，也是开始对南剑宗有了一个极为清晰的认识。

    悟道楼：玉柱之所，储存了南剑宗所有功法、术法、阵法、丹方、炼丹之法等等所有修仙练气路上所需之法。

    而且不单止原著，还有许多前辈的修炼经验记录，可以说就是一个南剑宗的超级大图书馆。

    记载着南剑宗所有收集的修炼之法。

    传道楼：听道之所，也是共分九层，不过现在却是只开放了三层。

    倒不是南剑宗小气，不愿意对弟子开放更高的楼层。

    实在是南剑宗自己本身实力不足，心有余而力不足。

    第一层每个月都有练气期第九重弟子，甚至筑基期执事前来讲座传道，传授修炼经验。

    旁听的弟子，也可以向传道的导师进行修炼问题上的询问。

    第二层跟第一层一样，区别不大，只是每个月讲座传道的导师，修为境界最少是筑基期。

    甚至偶尔还有长老前来讲座传道。

    至于第三层，由长老轮流前来讲座传道，甚至掌教周天一也有可能前来。

    当然，含金量这么高的第三层，想要进入的难度，自然也是高到可怕就是了。

    而传道楼，除了第一层免费开放之外，第二层，第三层可是消耗不菲…

    阵道楼：南剑宗研究阵法之所，这里可以购买各种阵盘。

    还可以用宗门贡献值，聘请南剑宗的阵法师布阵。

    当然，你要是对阵法有兴趣，也可以来阵道楼花费贡献值聘请导师教你…

    反过来的，你要是有能耐和兴趣也可以加入阵道楼任职，赚取贡献值和灵晶。

    剑道楼：试炼之地，共分九层，每一层都有试炼阵法和守关之人。

    可以花费贡献值进入闯关，每一层第一次突破都会获得不菲的宗门贡献值奖励。

    器道楼：南剑宗炼器之所。

    可以定制法器，购买法器，学习炼器。

    当然，这些都需要：贡献值。

    不过，你要是把法器出售给器道楼，倒是可以选择换成灵晶或者贡献值。

    毕竟，法器也是有消耗的，南剑宗现在的炼制速度，跟不上弟子的消耗速度。

    丹道楼：南剑宗炼制丹药之地，在此处可以用贡献值或者灵晶购买丹药。

    也可以消费贡献值前来丹道楼学习丹药炼制。

    当然，练习的材料费用，自然是需要自掏腰包了。

    符道楼：南剑宗符箓制造之地，同样是可以花费贡献值或者灵晶购买符箓。

    也可以消耗贡献值前来学习符箓制作。

    当然，材料损耗也是自掏腰包。

    统战楼：南剑宗战事任务发布地，巡逻、刺探、进攻、搜查等等宗门涉及战斗的任务，都由统战楼发布。

    接取任务，完成任务，都有贡献值奖励。

    内门弟子，外门弟子都有规定，每月最少完成一次统战楼任务。

    有特殊情况，或者闭关潜修突破境界可以请假。

    当然…需要花费贡献值。

    不过，这里花费的贡献值可以赊欠，不过最高不能超过三年，也就是三十六次任务赊欠。

    意思就是你最高能够请假三年进行潜修，如果贡献值不够可以赊欠，但是出关以后需要慢慢偿还。

    当然，正常来说，请假一个月需要消费三百点贡献值，以内门弟子来讲。

    请假就等于没有俸禄可以领取而已…

    但是外门弟子就比较悲催了，因为外门弟子俸禄只有两百贡献值。

    请假的话不单止俸禄没了，还要倒给宗门一百点贡献值…

    闭关久了，很容易直接就成负资产了…

    内务楼：南剑宗内务任务发布地，建设、修复、维护、杂务等等。

    跟统战楼一样，也是可以接任务赚取贡献值。

    内门弟子、外门弟子皆是每月需要完成一次任务。

    如果有特殊情况，需要请假的话跟统战楼一样，需要消耗贡献值。

    当然，内务楼请假只需要消耗一百点贡献值而已。

    也就是说，如果一位南剑宗弟子，如果请假闭关的话。

    统战楼和内务楼两个每月任务加起来，需要消耗四百点贡献值。

    这就算是内门弟子的俸禄也是不够的。

    当然，每月一次任务，不代表每个月你只可以接取一次任务。

    每月的那一次任务，是硬性规定，必须完成的。

    如果你有空，又喜欢做统战楼和内务楼的任务的话。

    以此来刷宗门贡献值也是没毛病的。

    这也是南剑宗弟子的主要宗门贡献值来源。

    不过如果是受伤闭关养伤，宗门不单止不会扣除贡献值，还会额外赠送疗伤丹药。

    这倒是人性化得很…

