    不是所有人都痴迷于城市的灯红酒绿，但这里确实能满足大部分人肮脏的欲望，眼前这栋如同魔王宫殿一般的建筑就是最好的证明。

    “拜托，刚刚从贫瘠得一塌糊涂的沙漠走出来眨眼间就来到了现代化的大都市了啊，这不适感简直让我想吐啊。”站在黑色的塔尖上，腋下夹着一脸惊恐莫名的叶阡陌，林谟无奈地感慨道。

    “你……呕……，就不能……提前通知一下吗……呕……”叶阡陌“喘着粗气”怒道，“我这边可是直接被你从两千米的高空拽下机了啊！我明明才说过要暗中潜入的，你怎么就光明正大地跳伞了？”

    “没事没事。”林谟无所谓地挖着耳朵，随口道，“下来时我用空气隐去了身形和降落的痕迹，不是细致地检查基本发现不了什么端倪的。话说你不是说参赛人员是不可以拒绝散兵的挑战的吗？为什么我们还要偷偷地潜入进来啊。”

    “嘁嘁嘁，这你就不懂了吧，林谟同学。”叶阡陌伸出食指摇了摇，一脸显摆地说道，“规则上可从来没有明说挑战者是不可以偷袭的，只要挑战者发起攻击，替代就被视作发动了，面对葛尔特这种强大的敌人，偷袭是你唯一的选择。”

    “……”林谟选择四十五度角俯视叶阡陌，后者则被他盯得发毛。

    “干……干嘛……”叶阡陌弱弱地说了一句。

    “啊，没什么。”林谟这么一边说着，一边从容地把还在他背上发抖的叶阡陌挠下来扔在了地上，“赶紧从我身上下来，我嫌脏。”

    葛尔特就是林谟一眼相中的替代对象，先前的他虽说是在重伤之下，但被葛尔特吊着打也是事实，过去的伤痛是前进路上最好的磨刀石，于林谟而言，替代对象非葛尔特莫属。

    “喂！这么说我也太失礼了吧！你个交白卷的！”叶阡陌伸出双臂大叫道。

    可下一秒，“咚”得一声，叶阡陌就被林谟压在了身下，紧紧地捂住了嘴，而在四周，四台直升机的灯光毫无征兆地出现，呼呼的风声此起彼伏，林谟抱着叶阡陌一个前翻，勉强躲到了一个死角，而光柱来回地扫了几遍，在确认没人后，才四散开来，周围顿时恢复了平静。

    “呼~”被放开的叶阡陌的狠狠地吸了几大口空气，她不是没做过闭气的训练，但刚才实在是太突然了，她呼出的一口气还没有吸回去就被林谟按住了嘴巴，险些没把她憋死。

    “咳咳，所以说，你倒是提前通知一下啊。”叶阡陌不无埋怨地说道。

    “没办法，突发情况，直升机飞行时竟然一点声音都没有，就是我都没有发现他们的靠近，”林谟眉头紧锁，“龙社看来也进行了不少灵术的研究，刚才好像有什么波动抵消了我的感知，我也是在察觉到直升机的空气震动才反应过来的。”

    “这种事全世界都在做吧，执行部不也在偷偷研究灵装吗，龙社会一点灵术的小技巧也不稀奇。”叶阡陌一脸无所谓地说道。

    林谟沉默了一会儿，随机转身，捏住叶阡陌的小脸，在她耳旁轻轻说道：“白卷的事……回头找你们算账。”

    “额……”叶阡陌有些愕然，待她反应过来，见到林谟爬进了通风管道，才不由得苦笑道，“这不是还是要偷袭吗……”

    这栋建筑曾经是龙社的第二大银行，但现在，除去一二层还用来装装样子，其余的二十几层，都是葛尔特副社长名下的私人财产，其中的大部分区域都是按照白宫的标准来制作的，虽然常年奔波的他基本是享受不了这样的生活。

    “啊~啊，好无聊啊。”他此刻穿着金色的真丝浴袍，瘫在黄花梨原木椅上，周身有四名女仆轮番伺候着，他随意地摇晃着瓶中的高级红酒，虽然牌子上一大堆他看不懂意文，但龙社给参赛人员的配置基本都是顶尖，虽然在他看来还不如混着人血的白酒好。

    他歪着头，看向窗外不时飘来忽去的直升机，心中一片烦闷：“这烦人的保护措施……”

    他身边的一名看起来明显是女仆长的女孩小心翼翼地接话道：“大人，这些保护措施是杨总为了保证你在参赛前不受打扰……”

    “啊？打扰。”他眉头一挑，伸出宽大的右手一把抓爆了那个女孩的头颅，鲜血溅得到处都是的，此刻他的脸上才勉强打起了一丝精神，旋即怒吼道，“我要这些保护措施干什么啊，来些不要命的家伙，让我剁上一剁才能缓解我的无聊啊！”

    他嫌恶地甩了甩手上的鲜血：“这种无力的血肉，剁了也让人兴奋不起来。”

    周围的女仆们闭着眼睛，视而不见擦拭着葛尔特身上溅到的鲜血，好像已经习惯了他的暴虐一般，但细细观察便可以发现，她们的双股还是忍不住地发颤，葛尔特自然不会漏看这些，他闭上眼睛，随手一摆，黑色的重力波就使得地上多出了三朵血花。

    过了一会儿，敲门声响起，葛尔特抬起眼皮，问道：“谁啊？”

    “您好，葛尔特先生，我是您新的女仆，杨社长吩咐我来排解您的无聊。”门外的声音回答道。

    葛尔特精神了一些，他一口干掉了细腻到让他恶心的红酒，大步走向了门口，一拳，狠狠地砸了下去，诚然他擅长于各种阴谋诡计，但骨子里的他，既暴力又血腥，不然也不会觉醒“重力”这么强大的天嗣。

    门外是一个皮肤偏黑的小妞，他狞笑着，一把握住对方的脖子提了起来，挑着眉毛说道：“这就是给我解闷的玩具？老大派你这么个弱鸡来？这是在瞧不起我吗？”他手上的力道逐渐加到，骨骼碎裂的声音清晰可闻。

    “倒也不是……”叶阡陌掀开了女仆帽，葛尔特有些诧异地发现自己的手突然捏不下去分毫了，“毕竟你这么弱鸡倒确实是在瞧不起我呢。”

    破空声从天而降，一瞬间就到了葛尔特的面前，林谟脚底凝着白色的光团，对准他的面门狠狠地踢了下去，葛尔特一声惨叫，被甩飞在地，一路掀起了无数尘土，最后重重地嵌进了墙壁里。

