    “金虎兽，金属硬化，强袭！”

    “暗影鸟，潜藏，羽翼刃击！”

    “田田蛙，舌缠，控制住猴子的动作！”

    石水快速下达一系列的命令，让金虎兽与暗影鸟率先解决掉四季鹿，至于猴子就交给田田蛙和暗影黑猫。

    金虎兽与暗影鸟都是超凡中期，而田田蛙在超凡初期中也是佼佼者，但比起暗影黑猫还有些差距。

    “暗影黑猫，击晕它！”石沝面无表情的说道。

    率先动身的是金虎兽，只见它低吼一声，金色虎纹瞬间变得光亮，利爪如金属一样坚硬，窜出的身影快如闪电。

    而暗影鸟消失在了石水的身边，通过潜藏进入了隐身的状态，在黑夜里它就是自由的王者！

    面对众多异兽的攻势，猴子站在小鹿旁，不紧不慢的掏了掏耳朵，掏出了一根乌黑色的铁棒！

    待金虎兽冲到面前时，猴子这才动了起来！

    “呼呲！”

    铁棒在它手中向上一挑，掀起了一阵劲风。

    那强大的力度让人下意识脸色一变，周围的杂草在这股劲风下竖得笔直！

    “砰当——！”

    铁棒的尖端击打在了金虎兽的利爪上。

    仅仅一瞬间，它那如同金属般坚硬的利爪崩裂了！

    然而，这还未结束，在金虎兽惊恐的表情下，它的爪子在铁棒的力量下弯曲，向上直直的击打在了自己脸部，鲜血夸张的溅射而出。

    “砰砰砰！！！”

    在石水僵硬的笑容下，金虎兽倒飞而出，撞击在了他身后的树木上，一连击到数颗大树，狂风掀起了他凌乱的头发。

    一击！仅仅一击就击溃了超凡中期的金虎兽！

    这怎么可能！！！

    除了唐轩外，见此一幕的众人都在心中呐喊。

    小鹿有些震撼的张了张嘴巴，瞪大的眼睛盯着猴子。

    谷小曼受惊的咽了咽口水，然后喃喃自语着什么。

    而这一切的始作俑者，内心却没有丝毫波动。

    不过是一只小怪而已，曾经对战过满天诸佛的猴子岂会动容。

    它挑起铁棒，看到棒头有点歪，略有不满的撇了撇嘴。

    这种精铁打造的棒棒就是不够硬，轻轻来一下就受不了了，果然还是自己的如意金箍棒好。

    “上！上！上上上！”

    “就一头猴子而已，我们那么多御兽还干不过它嘛！”

    缓过神来的石水愤怒咆哮，从御兽空间中又召唤了一只御兽。

    而在他旁边的石沝脸色凝重，他没有像弟弟一样情绪失控，很明白一击就击溃金虎兽的力量有多强大！

    但事已至此，不继续干它，他们难道要灰溜溜的逃走嘛？

    实在不行就拖到大哥来吧！

    大哥石淼，可是大师级御兽师，干一只猴子不在话下吧！

    “出来吧，吸血暗蚊，黑牙鼠怪！”

    石沝召唤出两只御兽来支援，一只是超凡中期的暗系吸血暗蚊，一只是超凡初期的土系黑牙鼠，这两只御兽都擅长偷袭，令人防不胜防。

    但这些黑夜中的宠儿，在猴子眼中根本不值一提。

    擅长隐身？擅长偷袭？

    有火眼金睛在，它们就像脱了衣服暴露的傻子一样！

    猴子眼眸微动，金光流转，潜藏起来的暗影鸟映入瞳孔内。

    它脚掌一踩，身影瞬间来到三米之外，手中铁棒一敲，从上而下，砸在了暗影鸟的脊骨上。

    “砰！”

    暗影鸟都没来得及反应过来，就直接被砸入了地面中，鲜血直流。

    而这时，其他的御兽连忙锁定了猴子。

    暗影黑猫不敢靠近，窜上了树枝，双爪之间黑色光球冒出，疯狂砸向猴子。

    同时，田田蛙射出了舌头，那如利剑一样的舌头刺穿了树木，从后背偷袭猴子。

    黑牙鼠怪锤击着大地，带着拳套的双手轰向猴子，打算正面刚。

    吸血暗蚊化为一道暗光，没有理会猴子，反而冲向了小鹿、唐轩、谷小曼。

    “悟空！”

    见到吸血暗蚊袭来，唐轩脸色一变，连忙大喊。

    面对那极光般的速度，小鹿根本躲避不开，只能施展冷冬降临，制造冰雪领域，试图放慢对方的速度。

    而注意到情况的猴子，眼中厉光一闪，手中铁棒转了一个圈。

    对付它不要紧，但是敢去对付师傅，那就是找死！

    “砰砰砰！”

    铁棒在猴子手中如游龙般舞动，直接击飞了黑牙鼠怪，同时将黑色光球全部击碎，最后握着棒尾朝吸血暗蚊的方向一捅。

    铁棒竟瞬间延伸数米，轰在了想要攻击的吸血暗蚊身上！

    “不！这不科学！！！”

    “它怎么可能让铁棒变得那么长！难道它还能操控金属？”

    石水惊得下巴都快掉地上了。

    紧接着，只听见砰砰砰的三下。

    吸血暗蚊镶嵌在了木干上，奄奄一息，黑牙鼠怪倒在了血泊中，眼睛翻白，暗影黑猫跪在地上，虚弱的苟延残喘着。

    唯一没事的田田蛙被吓得扭头就跑，回到了石水的御兽空间。

    一切都结束的太快了，让人反应的时间都没有！

    超凡级御兽之间就算拼死一战，最少也要打个几分钟，然而在猴子手里，一个照面都坚持不住！

    超凡级御兽只能欺负欺负弱小，而有的超凡级却能逆压领主，这之间的差距可不是一星半点。

    “走......走！我们快走！”

    石沝惊恐有余的拉扯着石水，而石水被惊得有些六神无主。

    这到底是一个什么怪物！

    “哼，在俺老孙面前也敢耍花招。”

    猴子表情不屑的迈开脚步，一步一踏，如巨大的阴影笼罩在对方心头。

    然而，下一秒，猴子眼睛看向了丛林之外。

    “轰隆隆！”

    一排排树木被快速掀飞，在尘土飞扬中，一道身影自丛林中挤出。

    “呜啊！”荆棘树人愤怒的大吼着，在它身前，一道荆棘之墙在拼命抵挡野山猴王的进攻，那疯狂的攻击让周围树木都倒下。

    苏夏晴喘息着气，落在了小鹿旁边，扭头看到了这凌乱的场面。

    一只猴子吊儿郎当的扛着铁棒，在他脚边，一只只御兽倒在血泊中，更前面，两名穿着恶兽会兜帽的御兽师正在惊慌失措着。

    见此一幕，苏夏晴傻眼了一下。

    谁能告诉我，这里发生了什么？

