一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小文，下班去哪里逛呀！”

    “对呀，小文你今天可是成了公司的头号人物，居然大老板都想着来为你过生日，而且还得了大老板一万港币的大红包奖励，真是太让我们羡慕嫉妒啦！”

    “就是就是，小文你得请客，我们商量过了，一定要狠狠宰你一顿，让你大出血……”“呸呸呸，说什么丧气话，什么大出血，多不吉利！小文今天是公司的大功臣，我们这是要另外开辟新战场，为公司大功臣搞接风宴，多多帮小文减轻一下心理上的负担。

    小文，为了大家这个共同目标，我提议，咱们去九龙湾吃海鲜，每人一只帝王蟹的标准如何？”

    “哈，这提议不错，我赞同我赞同……”

    “我也赞同……”

    “赞同……”

    公司里，没人知道，罗小文三年前的事情，同事们只是知道，她是寰宇影业自创立以来便在公司的元老。

    寰宇影业当年初创之际，听说连大老板一起，也就只五个人。

    这五个人里面，包括大老板在内，有三个是来自内地，但是另外的那两个内地人，在公司正常运转之后，便消失不见，没人知道他们的下落。

    罗小文是公司五元老之一。

    另外一个元老，则是大老板一手捧红的香江红歌王子张铭敏了。

    但是现在的张铭敏，却已经渐渐脱离了歌星身份，转而开始进入寰宇影业公司的高管层，成为了公司副总。

    反观罗小文，这么多年过去了，当初就是公司里跑腿打杂搞行政的前台秘书妹子。

    现在，公司已经发展壮大到如今地步，她却仍然是公司里的跑腿打杂搞行政的前台秘书妹子。

    尽管全公司人都知道，大老板很信任罗小文。

    但是这样一个尴尬职务……

    不管罗小文心里是怎么想，反正很多后来进公司的职员，就很是替罗小文抱不平。

    但也仅此而矣，没有谁会真正为了罗小文，冒着被老板炒鱿鱼风险，在公司里面乱嚼什么舌头。

    毕竟，总体而言，寰宇影业公司在业界，无论薪酬待遇，还是其他各方面福利，那都是首屈一指之好。

    最最关键是，具体到一些影视项目，项目组全体成员，在项目创造利润之后，还会根据项目利润大小，有相应利润分红。

    这就好比影片《少林寺》，现在票房全球大卖。

    当初一些参与其中的职员，只是这后期的利润分红，就已经有人，累计拿到了十万港币之多，而且这个利润分红覆盖范围，只要员工一直在公司服务，便会一直都有。

    等于是，除了能在公司拿到一份丰厚工资之外。

    公司的所有影视项目，都可以成为职员们未来取得丰厚投资回报的金鸡蛋。

    这样的薪资待遇架构，除了寰宇影业之外，别无分号。

    罗小文很期待着坏人老板来找她打屁股。

    可惜了，她发现自己还是有些太过一厢情愿，简单举行完她的生日趴体之后，坏人老板就邀着MJ、李中胜几个男人们，一起离开了公司。

    看样子，坏人老板今天吼她‘蠢蛋娘们’，威胁要打烂她屁股这话，真只是为了忽悠那两个该死鬼佬，信口在鬼扯而矣。

    她难免有些失落。

    不过毕竟对自己和坏人老板间的差距，有着无比清醒认识，所以失落归失落，面对同事们的笑闹打趣，她很痛快就答应了同事们的‘讹诈’。

    一群人于是叫了好几辆的士，风风火火杀奔九龙湾，准备吃海鲜大餐。

    一辆黑色轿车泊在寰宇公司楼下马路边。

    轿车内，被织田羽煽动起歹毒心思的鬼佬昆西．琼斯，目光恶狠狠地盯着自寰宇影业公司大门内结伴而出的一群人。

    等到的士车队驶远，黑色轿车也悄然跟了上去。

    鬼佬昆西．琼斯准备干一票大事件。

    黑色轿车内，另外还有一个面目阴沉，狰狞可怖白人男子。

    这是昆西．琼斯邀来的助手。

    昆西．琼斯并非热血冲动的小年轻了。之前离开寰宇影业公司时，被织田羽一番煽动蛊惑，他当时的确生出恶念，想要照着织田羽的毒计，假装自己失心疯，被东方巫术所控制了心智，然后对那个小女人做出

    些禽兽暴行。

    但是在告别织田羽之后，他就已经醒过了神来。织田羽煽动他这么干，又早早把索尼影音、把东桑人，从中剥离出来，美其名曰是免得事发之后被说成政治报复，但这毒计，他要真照着干了，不管是不是真的能够打击

    到寰宇影业，真能够最终达到将MJ拯救回北美的目的。

    反正一个再确定不过下场就是，

    他自己，彻底就完蛋了！

    织田羽在用所谓的一石二鸟之计，在陷害他。

    只是，明知道这是织田羽的毒计，昆西．琼斯也没有就此收手的打算。因为他心里同样很清楚，这一次来香江，因为他的一时激忿口无遮拦，害得MJ离心离德，这件事情，若是不能得到完美解决，若是不能将MJ带回北美，他同样也得完蛋大

    吉。

    他会成为织田羽扔出来的替罪羊，

    他会被MJ的疯狂歌迷，指不定在什么地方，突然冒出来给他一枪，终结他的生命……

    所以，即便知道，织田羽是在利用他，但他也只能照着这条毒计走下去。

    但略有不同地是，他如今，也找了一个替死鬼。

    轿车里这个名叫‘克利兹’的家伙，居然是寰宇影业那个该死黄皮猴子陆亦轩的仇人。

    早在两年多前，克利兹和他的几个伙伴，就筹划过一次，针对那个该死黄皮猴子陆亦轩的报复打击行动。

    当年，他们几个伙伴，在对方透过电视直播现场，做什么电影首映式之际，就给过陆亦轩一次沉重打击。

    只是在事后，克利兹和他的伙伴们，却遭受了对方疯狂报复。

    他们被迫亡命天涯，远离香江。

    但仍然一直遭受追杀厄运。

    克利兹的另外几个伙伴，都离奇惨死异国他乡。

    如今只剩下他孤身一人，在一场大火中毁了容，变了相貌之后，才像只老鼠一样，悄然又潜回到了香江。

    克利兹给自己起了个新名字，‘毒蛇克利兹’。克利兹要复仇，要毁灭寰宇影业，毁灭那个该死黄皮猴子陆亦轩……