
冬去春来，花儿再次绽放。

一个甜蜜的年节就在这么不经意之间，一晃而过了。

按着朝廷制度，所有的公职人员此间都会迎来一个小长假，即，腊月二十三封印休息，正月十六正式开衙。

齐誉也不例外，在这期间，他享受了自己自南下以来的首个假期。

总体上来说，这是一个祥和而又温馨的年节。

你看，一家人不仅团聚在了一起，还如愿地搬入到了新家之中，处处都是喜气洋洋。

美好时光总是那么短暂，似在眨眼之间就消逝去了，正月十六突来的一声锣响，把沉浸在喜悦中的齐大郎拉回到了现实之中：卧槽，该上班了呀！

唉，不用干活的日子就是太舒坦，都有些留恋不舍了。

第一天上衙也无甚大事，基本上就是预热一下工作状态。

在集议过后，齐誉特地把工房经承任煜给留了下来，催促一下关于‘琼州医院’的建设进度。

任大人回复说，那工事已经夯实了地基，接下来就是一层层的垒大墙了。

哦，要是那样的话，速度上应该是挺快的。

在任煜离开之后，张立又闪了进来，报告了一件大事情。

啥事呢？

说，有从天竺殖民地赶来的一波佛郎机国人，强烈要求见琼州知府齐大人。其目的是，讨论无条件释放在屯门海战中虏获的该国人质的事情。

张立还强调说，这些人的态度看起来非常强硬，似乎很不好惹的样子。

什么？

强硬？还不好惹？

我呸！难道我齐大郎就是好惹的吗？

想要我无条件放人，门都没有！

娘希匹，不好好敲他一笔竹杠，怎对得起养这些蠢猪所浪费的粮食？

“齐大人，这些人您到底要不要见？”张立见他表情有些怪异，便问道。

“见，当然要见！”说罢，齐誉忽而一笑又道：“不过，要先晾他们三天，等他们的火气全都降下来之后，才好心平气和地讨论事情。”

话中之意就是：你不是嚣张吗？那我偏就挫挫你的锐气。

张立显得有些担忧：“大人，这些外洋人看起来都不是善类，属下担心，他们会心存不满而聚众闹事。”

齐誉却是轻哼了一声，带着一些匪气的口吻说道：“切！在咱们的一亩三分地上，还有他们耍横的道理？谁敢乱来，就要付出相应的代价！张大人，你还记不记得，闹事的那宴是怎么死的？”

说罢了后，他也不加掩饰，直接比划出了一个开枪的手势，表明了自己的态度。

张立闻言一怔，摇头叹道：“齐大人，如果咱们这样做的话，很有可能会造成严重的不良影响，继而引发两国关系上的交恶，甚至是战争。这种情形，会对您的仕途造成不利，还望思之慎之！”

“交恶？呵呵，

两国的关系好过吗？”

“这……”

齐誉收起笑容，一脸肃然地说道：“你别看那些个洋鬼子趾高气扬，拽得就跟那二五八万似的，而实际上，他们全都是些欺软怕硬的主，你越是软弱，他们就越喜欢欺负你。要想压住他们，只有比他们更凌人、更霸道，要不然，这些人是不会怕你的。这个道理，也同样适用于国家层面，弱国无外交。”

张立忙道：“大人，国家大事我懂得不多，我只是担心，会对您的仕途造成不利……”

齐誉怅然一叹，道：“在民族大义面前，区区仕途又算得了什么呢？我齐誉可以为百姓屈膝，但绝不会向外洋低头，这是一个最基本的原则，且不容商量！”

好吧！

张立见劝他不住，也只得就此作罢，不过，他心里还是泛起了不解的嘀咕。

齐大人乃是我朝的鼎甲探花，肯定是熟读圣贤书的人，圣人不是有云，说什么远人不服，则修文德以来之吗？怎么到了他的嘴里，就变成了以暴制暴了？

之前曾有流言说，大人的性子发生了大变，感觉越来越像武将了，如今来看，这话果然没错。

再说齐誉，他对于用关押在牢房里的那些洋人去交换赎金的想法，也是有枣没枣打上一杆，能不能行得通，并不是十分确定。

记得在屯门海战时，这些个洋鬼子全都躲在暗处苟安，即使是在城破危急时刻，他们也从不持枪参战，一看就是非常怕死的人。

那，什么人最怕死呢？

自然是有钱的贵族了。

齐誉依造这个作为参考，又结合俘虏们身上的特有气质，最终得出了他们全都是贵族的结论。

如此，不就可以换钱了吗？

白养了他们这么久，不收回点成本怎么行？

……

三日后。

齐誉于时氏酒肆内的大厅中，接待了以安德烈为首的佛郎机国人一行，与他同时出席的还有，刑房经承张立，府学的首席大教授孙暴，哦不，人家的大名是叫做孙曰恭的。

或许有人问了，这老孙不好好呆在府学里教书，跑到这里来凑什么热闹。

其实呢，是人家齐大人特地邀请他过来的。

呃这……原因为何？

齐大人可是说了，他希望孙暴能把今天发生的事情的经过，全都一丝不差的记录下来，然后再撰写成锦绣文章，以供府学的学子们观摩解读。

此举的目的，就是为了能让更多人的来认清外洋人的真实面目，并以此来培养学子们最基本的家国情怀。

当然，这还要看锦绣文章的煽动性如何，达不达得到热血沸腾的效果，这些，就要看作者的文笔了。

放眼当下琼州，也只有孙暴一人是鹤立鸡群的科举贡士，饱学鸿儒。于是，齐誉便把他顺势邀了过来。

其实呢，齐大人也可以自己执笔撰写，

可那么一来，就是给自己添累了。

既有马仔可用，为什么要自己出马呢？

是不是这个理？

书归正传。

就当下的气氛来说，还算是比较融洽的，并没有出现剑拔弩张的紧张局面。

且看：

齐誉保持着和蔼的笑容高坐于上首处的太师椅上，一副以上国大员对待小国来宾的俯视姿态。

再看安德烈，他却是很憋屈地蹲坐在下首处的小板凳上，被迫地做出一种仰望上官的姿态。

至于其他鬼佬，却是连个小马扎都没摊上，只得矗在两侧干瞪眼。

或许有人问了，琼州府衙不是有待客用的迎宾厅吗，为何不用？

齐大人对一脸困惑的礼房的人说，儿子齐霄正在家里忙做功课，万一有什么动静惊到了他，岂不是耽误了他的学习？

好吧。

可能是由于第一次接见外宾的缘故，齐大人在经验方面显得有些不足，官腔打得并不是很顺畅。

不过无妨，在通译的协助与圆场下，他还是很好地完成了自己的首秀。

齐誉先就对安德烈一行的来访，表示了热烈欢迎。而后，他又很热情地向远来的客人们介绍了琼州的风土人情，等等。

可是，他扯了好久的淡，就是闭口不提释放俘虏的事。

“安先生，请用茶！”

“呃……谢谢！”

终于，安德烈有些坐不住了，他适当地把音量拉高了些后说道：“齐大人，我听说你在屯门海战中抓了一些我们佛朗机国的人，有没有这回事？”

“是有这事，不过，你的说法却有污蔑之嫌。”

“哦？我哪儿污蔑了？”

“事实上，我并没有俘虏他们，而是解救他们于水火之中。”齐誉淡淡一笑，又道：“之前我曾听人说，你们的那些同胞被大恶人庸王奴役践踏，过着牛马不如的生活，他们衣不蔽体，食不果腹，实在是悲惨的很。想我齐某人，也是读过圣贤书的正义之士，岂能容忍这般惨绝人寰的事情发生？所以，我便大发慈悲，一举将他们解救了出来。”

什么？

谎还可以这样撒？

恼怒的安德烈磨了好一会儿的牙，才算是平复下来。

唉，算了算了，救人要紧，不与他计较那么多了，还是直问结果吧。

“齐大人，现在能不能将他们释放出来？我想带他们去天竺的殖民地进行身体休养。”

“呵呵，这当然可以！”齐誉爽快地点着头，但是，他随后又补充了一句：“不过，我为了营救他们，也付出了巨大的代价，几乎是倾尽所有。屯门海战，我不仅搭了上万斤的火药炮弹，还阵亡了数千的精锐人马，这些个基本费用，你总该补偿给我吧？”

这……是敲诈？

安德烈一听，不由得火冒三丈，脸色也倏然地冷了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68758795"  chaptername="第319章  敲个竹杠">加入书签</a>
</div>
