    有受伤的会送去治疗再进行安置。

    孤儿院的生活让他们根本不敢对工作人员的指示有任何反抗，全都老老实实的，这样也变相减轻了大家的压力。

    修正在为一个孩子处理伤口，那是鞭打过后得不到相应的救治而化脓溃烂的伤口。

    虽然失去了凯西这个助手，但是他的动作依旧非常麻利。

    清创、消毒、上药、包扎……

    而吉利蛋正在一旁协助他。

    那脆弱的身体经受不起【治愈波动】，那会透支这些孩子的生命力，还是慢慢休养比较好。

    “好了~事情都已经过去了，不会再有人虐待你们了。”

    修安抚一声，然后孩子便被带了出去，下一个很快就进来。

    这是一个下体撕裂，全身有着众多新老伤痕的女孩。

    修面无表情的执行着治疗，他和这里众多的医生一样，全都陷入了忙碌之中……

    “下一个~”

    修叫了一声，发现没有回应，抬头看去那工作人员看向他。

    “先生，轮班的人过来了，休息一下吧。”

    修这才反应过来已经是中午了。

    他倒也没有继续，而是点头答谢一句解除装备走了出去。

    扫一眼修便能看出孤儿院的七百多个孩子已经处理得差不多了，现在过来的那些是黑工厂还有色情场所解救出来的。

    而这些人里面非常离谱的在于没多少是成年的，而且基本上性格都是畏畏缩缩，看起来像是弱智一样。

    这里不是辱骂，而是描述这种事实。

    本来在孤儿院就高强度劳动，等到十五岁之后基本上是废了，卖出去只是多赚一笔闲钱。

    孤儿院的人也伪造死亡来骗上面，自己吞了这些钱。

    反正那个状态再进入黑工厂，就是消耗品，两三年时间都活不过来。

    而能活下来的基本上都是刚出去没多久的。

    至于更加久远的那些……修也没办法。

    人群之中却是突发吵闹，将正在思索的修吸引了过去。

    现在这个时候他必须保证万无一失，谁敢现在闹事就是在打他的脸。

    修神情一下就变得阴沉，快步朝着那边走去。

    为了方便管理这里根据不同情况分出很多的区域，而刚才发出异动的区域属于一个比较特殊的。

    修亲自安排的自然知道这里安置的都是他从那些人上人手上解救出来的孩子，这里面女性占大多数，至于什么原因……不言而喻。

    “怎么回事？”

    修来到这边看过去，发现一个女的站在当场，而地上有个翻倒的饭盒撒了一地饭菜，有两个工作人员正在劝说她并维持秩序。

    只是刚一靠近便听到那个女的大喊大叫。

    “你们是什么人？快点放我回去。”

    “你们这是绑架知道吗？”

    “……”

    修听到这话没什么反应，靠近过去示意两个工作人员离开，转而看向那人。

    “为什么要浪费粮食？”

    女的先是一愣，显然她没有想到来人会问这么一句。

    但是她的嘴巴却先一步大脑作出了回答，带着某种怪异的骄傲脱口而出。

    “那是你们吃的垃圾，别拿这些来敷衍我！”

    修对此却是很平淡，看向地上的那些东西说道：“我现在给你一个机会，将这里收拾干净然后老老实实待着。”

    “知不知道我是谁吗？敢这样跟我……”

    还没等她说完“啪”的一巴掌便盖到了她脸上，直接将她打得愣在了原地，显然没想到眼前这人居然敢打自己。

    “那你知不知道我是谁？敢这样跟我说话~”修脸上表情甚至没有变动，依旧是平静的样子。

    女人看到修那平淡的反应，加上刚才一击而涌上大脑的情绪彻底让她癫狂，抬手就想要攻击。

    只不过她手刚抬起便又响起了第二声清脆的响声，但是这还没有平息，相反整个区域都能听到那一个接一个的声音。

    那些刚才好奇看过来的人纷纷躲回到自己的位置，生怕被牵连。

    “现在知道我是谁了吧？”

    修收回了手，而女人现在整张脸变得浮肿，根本看不出之前姣好的面容。

    顶着猪头的女人现在早已没有了之前的嚣张，相反恐惧和疼痛填满了她的大脑，让其难以运转，只是下意识想要远离眼前这个人。

    “站住~我有让你走了吗？”

    修这话直接让她瑟瑟发抖，却不敢再动，只是站在原地低泣，生怕那手再次降临。

    “现在我改变主意了，你把地上这些全部吃掉。”

    修见到她没反应便将目光放在她身上。

    此时女人没有多犹豫便跪倒地下双手捧起那些饭菜哭着塞到嘴里。

    修嫌弃的瞥了她一眼，然后将视线扫了一圈淡淡的说道：

    “我们是过来将你们从那些人手中拯救出来的，现在我们还在调查统计这件事的受害者，所以才让你们暂时待在这里方便管理。

    有问题可以找工作人员，只要合理我们都会尽量满足，但是我不管你们是什么身份，既然在我的地盘就得听我的，千万不要出现这种情况，我最讨厌别人浪费粮食。”

    修说着停顿几秒，将目光看向其中几个人，然后才继续说道：“你们明白了吗？”

    没有人回应他，场上响着的只有那人的低泣和哽咽声。

    修抬手招来刚才的一个工作人员，吩咐道：“你看着她吃完，半个小时没吃完就过来找我，而且这个小姐吃不惯我们的食物，所以以后开饭的时候不用管她。”

    修这话是直接用平常声音说出来的，场上大部分人都能听到。

    只不过修懒得管那些人的反应便离开了原地。

    刚出了这个区域便看到那个乔伊的“核弹”，她应该也是被动静吸引过来的，只是看她的样子似乎有些不解。

    为了避免产生隔阂修还是大概跟她说明了一下情况。

    “那个人因为长得不错被挑选出来，经过培训之后便被一个人买来当作肉鸡，因为她很讨那人喜欢，平时靠着这个和那人一起生活，所以也就以为自己是人上人了。”

