    “这也太恐怖了！”

    林天有些无奈的笑着自语道。

    这要是修炼到通脉境九层，那时候需要的元药，妖兽晶核等修炼资源得是多少？

    那绝对是一个巨大的数字！林天现在想都不敢想。

    虽然耗费的修炼资源是巨量的，但是林天的收获也是巨大的。

    他的经脉要比一般的修士粗壮，流通元气的数量和速度就不是一般的修士能比得了的。

    这就意味着，林天在运转元气施展武技的时候，速度就要比别人快，武技有更多元气的支撑，威力也将大幅度增加。

    所以这也就是为什么林天能够越级打败方震天的原因了。

    林天运转元气，让自己的脸色看起来很是苍白，和林山林岚一起走向了演武场。

    由于昨天林天打败了吞食了狂暴丹的方震天，一路朝着演武场走去，街道上的人纷纷将目光投到林天身上，在看到他一脸苍白，气血不足的样子之后，纷纷议论起来。

    “昨天和方震天一战，林天怕是已经伤了根基了。”

    “可不是吗，方震天可是通脉境五层后期的修为，吞食了狂暴丹实力更是翻倍，林天能打败他估计也是运气使然，怎么可能不受重伤？”

    “就这样子还敢去演武场参加今天的比斗，这怕不是不要命了吧？”

    听到周围众人的议论，林天好像是一口气没提上来，剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出一抹鲜血，脸上更加惨白了。

    林岚赶紧扶着林天，脸上充满了担忧，林山也是一脸愁绪，三人的脚步都慢了下来。

    看到这一幕，众人纷纷摇头，在他们看来，林天就这幅状态还去参加比斗，这和去送死没有丝毫差别。

    今天的演武场依旧人声鼎沸，随着大比慢慢进行到后期，战斗也越来越激烈火爆，他们的激情全部被调动起来了。

    这个世界崇尚强者，在自己天赋不足的时候，能亲眼看见少年天才的崛起，也是人生中的一件幸事。

    “林公子，这里面是一株一百年的元参，胡堂主让我交给你。”

    就在林天将要进入到演武场的时候，一个看似很平常的青年来到林天身边，递给他一个小木盒，随即转身消失在了人群之中。

    看着手中的木盒，林天转手收了起来，脸上露出几分笑容。

    在他可以的隐瞒之下，胡老三也不知道自己的住处，只不过他倒是有心了，五百年的元参，已经可以媲美三品初期的元药了。

    “随着比斗的进度，应众多同道的要求，从今天开始，每天要进行两场比斗，直到大比结束！”

    林天一踏入到演武场中，便看到演武场中央站着一个中年男子，高声说道。

    中年男子的话音刚落，场中的看众们皆是狂叫了起来。

    一天比一场不够看，一天比两场才更有劲！

    而且今天要在一百二十五中决出六十三人，接下来的比斗将会更有看头！

    抽签结束，拿到各自签号的人都朝着对应的比斗台上走去。

    一百二十五人，抽出六十二人，一人轮空。

    轮空的是一个长相非常可爱的女子，名叫林娇娇，是林家老四林江云的女儿。

    林江云在林家的存在感很低，从来就不管家族内的事务，十几年如一日的呆在林家的祠堂中，守护着林家祖辈的排位。

    有人说林江云是个不能修炼的废物，而她的女儿林娇娇，从之前的几场比斗中，还没有人看出来她是什么修为。

    林天看着手中的二十五号，步履有些漂浮的走上了二十五号比斗台。

    看到比斗台上站着的人，林天苍白的脸上露出一丝冷笑。

    林木，号称是仅次于林成熊的林家第二天才，十七岁的年龄已经有了通脉境七层中期的修为，实力深不可测！

    “大哥，看来昨天方震天对林天造成了很重的伤势，今天林木一定能斩杀他于比斗台上。”

    林明河看着二十五号比斗台上气息萎靡的林天，胸有成竹的说道。

    “东西可拿给林木了？可别出现什么意外。”

    林明泉点了点头，看到林天一副快要死的样子，他此刻的心情很是愉快。

    而在此时，尧宏在高台上同样关注着林天。

    “这小子，这样的状态也敢来参加今天的比斗？”

    尧宏摇摇头，看向林天的目光中有些许失望。

    “他们一家被逐出林家，想必他很想证明自己的实力，而这次大比可是一次很好的机会，说不定他就是为了证明自己。”

    尧宏身边身着铠甲的中年男子道。

    “为了证明自己而丢了性命这可不是明智之举，可惜了这等好天赋了。”

    尧宏叹息的说道。

    “林天，你以前也好歹是我们林家人，我也不让你在死之前丢人，别挣扎站在那里让我取了你的性命。”

    林木站在那里，淡漠的看着林天，语气中充满了不屑。

    “你是林家人，我可不是！还有你有什么资格说出取我性命这种话？”

    林天重重地咳了两声，嘴角鲜血溢出，却被林天赶紧擦掉。

    看着林天有些慌忙的动作，林木讥讽的道：“就你这样子，拿什么和我斗？”

    “就算你是在全盛时期，你也不是我的对手，再给你最后一次机会，让你自裁！”

    看着林天，林木的目光变成了蔑视，好像在他面前的林天就是一只可以随意踩死的蚂蚁一般。

    看见林天不为所动，林木眼中满是不耐烦。

    若不是家族中的安排，他又怎么可能和林天这样的废物站在这同一个比斗台上，林天他配吗？

    区区通脉境四层后期，还是受了重伤的，配他出手吗？

    紧接着，一股通脉境七层中期的强大威势从林木身上散发开来，笼罩了整个比斗台。

    强大的威势直接将众多看众的目光全部都吸引过来了，当看到林天对阵的竟然是林家的第二天才林木的时候，各种不屑讥讽地声音接连响起。

    “拖着重伤之躯也敢站在这比斗台上，不得不说这林天的勇气实在是太大了。”

    “林木可是通脉境七层中期啊，就算林天在没有受伤的时候也不是他的对手吧，现在还不认输真的是在找死。”

    “林木哥，将这个家族余孽给杀了！为林宇报仇！”

    “慢慢折磨他，先废了他的修为，让他知道修为被废是什么滋味！”

    “林木哥，下手可轻点，不然这个背叛家族的狗东西怕是扛不住你一拳！”

    不仅是看众，就连林家的族人也纷纷大叫起来，更有甚者当众喊出让林木杀了林天！

    不过在这种时候也没有裁判去警告，毕竟那些都是三大家族之一林家的人。

