 杨天微笑着，看着樱岛真希，态度温和地说道：“好好好，我信，我相信你做得出来。

我很害怕，所以请你不要那样，好吗？”

樱岛真希虽然年纪不大，但也不是傻子此刻看到杨天这态势，听到他这说话的语气，就知道他完全是在用哄小孩子的姿态在跟自己讲话。

她顿时更加难为情了，有些羞恼，咬着嘴唇，手中刀子往前探了半厘米，威胁道：“你……你在这样讥讽我，我……我真会动手的啊！”

“可我没有讥讽你啊，”杨天很无奈。

“你分明就是在讥讽！”

樱岛真希笃定道。

“我只是说你单纯，善良，这是在夸奖你、称赞你啊，”杨天道。

“你对堂堂忍乡少主说这种话，和讥讽又有什么区别？”

樱岛真希没好气道。

“难道忍乡少主就一定要是残忍的、诡谲的？”

杨天问道。

“那……那不是当然么！”

樱岛真希道。

杨天笑了一下，道：“果然还是个小姑娘呀。”

“你……你什么意思？

你还敢讥讽我？”

樱岛真希不乐意了。

“没没没，谁敢讥讽你忍乡少主啊，”杨天调侃道，“不过，某人身位一个势力的少主，白天装作一副冷漠无情的样子，晚上又偷偷到坟前祈祷、祷念。

这是不是也显得有些怪异、有些幼稚呢？”

樱岛真希微微一僵，身子一颤，道：“这……呃……你懂什么！忍乡之主，就是应该这样。”

“忍乡之主，就应该人前一套，背后一套？”

杨天笑道。

“当然不是！”

樱岛真希气呼呼道，“忍乡之主，就应该是狠辣的，冷酷的，怎么可能在人前表现出对逝去下属的悲悯呢？”

“这是谁教给你的？”

杨天挑眉道，“福山先生？”

“呃……当然不是，这……这是我自己悟出来的！”

樱岛真希傲然说道。

“但你其实并不太擅长统御之术，对吧？”

杨天看着她的眼睛，说道。

“呃……”樱岛真希微微一僵。

事实上，这正是她最大的弱点，也是她心知肚明、最为之感到焦虑的一个弱点。

豺族入侵，忍乡几乎灭亡，她身为少主，接管忍乡残党，算是临危受命。

可无论她承不承认，她终究还是个年少无知的小丫头，父亲都还未将什么御人之术传授给她，她哪里知道该怎么管理这些逃出来的忍乡成员啊？

若不是福山叔一直在维护她、帮衬她，她估计早就手忙脚乱，不知道该怎么办好了。

而哪怕直到现在，她内心对于怎么成为一个好的领者，也是一片茫然。

她只能去回想父亲的教导，只能去模仿自己当年看到的、父亲的样子。

她记得，当年的父亲是冷酷的，是杀伐果断的，是残忍无情的，所以她决定也要成为那样。

那样大概就能成为一个合格的忍乡少主了吧？

“我……我是不太懂，但我肯定能做好的！”

樱岛真希有些底气不足，但还是很认真地说道。

“如果你按着现在的思路做下去，那还真未必，”杨天微笑说道。

“你！”

樱岛真希一下子很是不服气，“你凭什么这么说？

你只不过是一个下贱的随从而已，你又懂什么御人之术？

而且，现在你的命都在我的手上，你还敢这么跟我讲话？”

“嗯，我可能的确是一个随从，也许不懂御人之术。

但，别忘了，我亲爱的Lilis大小姐可是懂的啊，”杨天道，“她可是血族的王女，是一个种族的主事人。

她所负担的责任，一点不比你小。

而且，他们血族，是第一个遭受到豺族入侵的，受到入侵的程度也绝不比你们忍乡差。

可是，她却带领着族人活了下来，并且成功地找到了外援，击退了豺族，保住了整个族群。

这些，应该也是你想要做的事情吧？”

“呃？”

樱岛真希愣了一下，有些意外，“她……她……这么厉害？”

“没看出来？”

杨天笑道。

“也……也不算完全没看出来。

看她的实力，的确超乎想象的强大，明明岁数也不会比我大很多，但实力已经是我难以企及的高度了……”樱岛真希道，“可是……即使如此，即使她拥有这样的力量，能带领一个家族从灭亡边缘逃出，还能夺回家园，这……真得很令人难以想象。

这……的确是我想要做的事情，可我都觉得太难太难了。

我每天做梦都在想着，要带领整个忍乡杀回去，夺回我们的领地，将那些豺族赶尽杀绝。

可是……可是根本看不到希望呀……唉……诶——等等！”

说到这里，樱岛真希忽然有些发愣。

她愣了愣，仔细想了想，忽然觉得不太对劲。

“等等！我……我为什么要跟你说这些？

你这家伙说不定都是奸细呢！”

樱岛真希刚刚放松下来的神情又一下子紧绷起来，敌视地看着杨天，道。

“行了行了，别这么紧张兮兮的了，小姑娘就该有个小姑娘的样子，总是舞刀弄枪的，有意思吗？”

杨天轻描淡写地笑着，道，“你心里清楚，你是不可能真得杀我的，不然你们抵挡不住Lilis的怒火。

而如果确定不能杀我，你拿这刀子的效果也仅仅只剩下吓唬我罢了，可你看我有被你吓唬到吗？”

樱岛真希一下子有些哑然，身子一僵。

她看了看手中锐利的匕首，刀锋的确是很锋利的。

她再看向杨天的脸，他的脸上却没有一丝的害怕。

她真有些不解了，“你……你这个人怎么回事？

你就一点都不害怕？

我的刀可是很锋利的！”

“我经历过的许多恐怖画面，可远比一把干干净净的刀子架在脖子上，要可怕的多，”杨天微笑说道，抬手指了指旁边插在树干上的烤兔子，“所以……收起刀子吧。

你肚子应该也饿了，要不吃点兔子肉？”

樱岛真希还觉得有些不甘，但也知道这刀子的确对这家伙没有任何威胁的效果了，只能悻悻地放下。

不过，对于杨天的提议，她也是不屑一顾，撇了撇嘴，道：“我才不饿！我……我走了！”

 