    “来了。”

    南溪把一株刚挖的草药放进背篓后，便朝着胖虎那边走去。

    胖虎见她走过来，手指着一株与周围嫩草长得不一样的绿植，道：

    “你看看这是什么草药？”

    虽然这株绿植他没在南溪背篓里看到有相似的，但他就是觉得它应该是草药。

    “是野山参！”

    南溪欣喜蹲下，拿着小锄头把周边的杂草都清除干净了，才动作小心的挥着小锄头挖起野山参来。

    看着从南溪锄头下冒出来的根茎，胖虎很不确定：

    “这真的是野山参？”

    虽然这根茎看着挺像野山参的，但这个头也太小了吧，跟南溪的手指头一样细。

    “嗯。”

    南溪点点头，把挖出来的野山参拿在手里抖了抖泥土，放进背篓。

    野山参一般都是三年开花六年生根须。

    这株野山参应该是刚生长出来没多久，所以根须才会这么的细。

    不过没关系啊，她有异能，挖回去种在后院，分分钟就可以把它变成百年份甚至千年份的人参。

    南溪心里美滋滋的继续往前找草药，只是还没走出两步就被胖虎给拽了回来。

    “不能再往前走了，再往前村长伯伯他们就看不到我们了。”

    南溪回头一望，见果然看不到几个大人的身影了，便乖乖把小身板转过来，往北边走。

    “咱们去跟景钰汇合。”

    她看到景钰也在往回走了。

    “好。”

    三人汇合后，找了一处平坦的地方坐下。

    南溪目光带着艳羡的翻看着景钰的背篓。

    “景钰，你背篓里好多珍贵草药。”

    几乎有一大半都是。

    而她，才挖到几株。

    景钰也在翻看她背篓里的东西。他把一根满是根须的药草拿到眼前。

    “这野山参才刚长出根须，你竟也狠心把它挖了？”

    简直是暴殄天物啊！

    南溪摩挲摩挲鼻尖：

    “我挖回去栽种是一样的。”

    你就这么确定你能栽得活？要知道野山参不比一般的草药，不是什么土壤都能把它栽种活的。

    景钰挑了挑眉，继续翻看她背篓里的草药。

    然后他就发现，她挖了许多的草药的幼苗。

    他抬头看她：

    “你当真打算种草药？”

    南溪暼了他一眼：

    “那还有假？”

    吃瓜群众胖虎适时出声：

    “山上这么多草药，你还种草药干嘛？”

    南溪悄咪从景钰背篓里顺了一株她背篓里没有的草药藏在屁股背后。

    “山上的草药我又不能随时进来采，若急用，会很不方便。”

    景钰的目光闪了闪，觉得她说得有点道理。

    嗯，回去便把虚无子的后院拾缀出来，种点草药。

    因是上山劳作，虚无子等人为了赶工，中午皆没有下山。

    此时，三个大人跟三个小孩正围坐在山腰一处，有说有笑的就水吃着干粮。

    刘能把嘴里的的烙饼囫囵吞下后，开口：

    “若不出意外，太阳下山之前咱们就能挖到山脚那里。”

    “不错。”

    虚无子点点头，动作不急不缓的吃着手里的窝窝头。

    “能收早工。”

    秦秀才拧开水囊塞子，仰头喝了几大口。

    胖虎把两个腮帮子吃得鼓鼓的，见阿爹喝水他也要喝。

    秦秀才把水囊递给儿子，然后一脸慈爱的看着坐在那里乖巧吃着饼的南溪。

    “小南溪，可要喝水？”

    南溪早上出门匆忙，忘记了带水囊。

    半日未近一滴水，南溪早就渴了，只是她不好意思开口说罢了，她本想着等啃完手里的饼，就去新挖的沟渠那里接山水喝，没想到秦叔却注意到了。

    南溪有些不好意思的点点头。

    秦秀才见了，一把夺过胖虎手里的水囊，骂道：

    “没看到南溪说渴了吗？没点眼力见儿！”

    秦秀才一脸嫌弃的撩起衣袖内侧，用力的擦拭着水囊口，直到他觉得擦干净了，才笑眯眯的把水囊递给南溪。

    “南溪，给。”

    “谢谢秦叔。”

    南溪连忙伸手接过，虽然她也有点小洁癖——不喜欢与外人共用一个杯子喝水，但秦秀才方才的举动却让她心里一阵感动，再加上，她现在是真的渴，也就不在乎那些了。

    胖虎砸吧砸吧嘴，不敢吭声。

    景钰看了自己的水囊一眼，低着头也没出声。

    几大几小吃完干粮又歇了一会儿，便又各自散开，开始挖渠的挖渠，挖草药的挖草药。

    因为渠道是要从山上一直挖到山脚蓄水坑那里，所以南溪他们也都跟着，在大人的可视范围内，一路往下走。

    在太阳还未落山时，几个大人已经把渠道挖到山脚。

    三个挖草药的小孩自然也跟着到了山脚。

    虚无子叮嘱着三小只：

    “你们早些回去。”

    他们几个还要把渠口的两边加固捶严实。

    三小只乖顺点头，挥手告别虚无子等人后，慢慢悠悠的离开山脚。

    山脚附近的一条羊肠道上，景钰背着背篓走在最前面，胖虎背着背篓走在最后面，南溪背着个空水囊走在中间。

    时不时的，走在前面的景钰会开口提醒：

    “这里有青苔，小心脚下。”

    “这里有一个坡坎，你们小心点。”

    小半个时辰后，三小只回到村里。

    因为此行是在南方，离村尾最近，所以进了村里最先到南溪家。

    南溪转身要取下胖虎后背的背篓。

    “我到家啦！胖虎，谢谢你帮我背了这么远。”

    “我渴了累了，先在你家歇一会儿。”

    胖虎躲开她的手，直接背着背篓进了她家小院，边走他还边招呼着景钰。

    “景钰，你不进来歇歇脚？”

    景钰脚步一转，也跟着进了院子。

    “……”这两小子，进她家院门的步伐比她还娴熟！

    南溪好笑的最后一个跨进小院。

    小院里，胖虎已经取下背篓放在了屋檐下，见南溪进来，忙道：

    “快去给你胖虎哥哥舀碗水来，渴死了。”

    厨房跟堂屋的门都锁着，他自己进不去。

    南溪忙跑到厨房外墙那里，取下挂在钉子上的蓑衣，从里面掏出两把钥匙打开厨房门。

    先给胖虎两人一人舀了一碗水后解渴后，南溪又跑到后院去摘了几根黄瓜拿到前院。

    然后，三人就排排坐的在屋檐下啃着黄瓜。

    “南溪，你家的黄瓜怎么这么脆，这么多瓜汁？”

    胖虎啃得那叫一个嘎嘣脆！

