    第215章失控

    “你们胆敢这样对我，你们知不知道我背后是谁。”魏齐吐了一口血，恶狠狠地说道。

    萧昭此刻心情很差，看到魏齐这般叫嚣，她缓缓向他的方向走去。

    “昭昭。”凌双双轻声喊着。

    “你想做什么？”

    “做什么？你背后是谁说来听听？”她平静的双眼，阴鸷的阴影落到眼睑。

    平白给人一种毛骨悚然的感觉。

    魏齐坐起来，双手向后撑着地面，一点点地后退。

    “我告诉你，我爹我是无量宗长老，你们若是对我——”

    “啊——”

    一声惨叫划破天际，他的话还没有说完，就被萧昭卸了一条胳膊。

    众人看着不知道她哪里来的匕首，怔住了。此刻，匕首上面沾满了鲜血，一滴一滴地掉落在地上。

    “昭昭。”陆子吟和岑清月同时喊到她，都震惊她的做法。

    两个人立刻上前，在看到萧昭神情的时候，两个人愣住了。

    这副模样是他们从未见过的。

    沈温言手指动了动，他太熟悉萧昭这副样子了。

    怎么会？

    昭儿怎么会如此？

    难道真的是昨晚自己刺激到她了？

    他的心里有些慌了。

    他走向前，握住萧昭的手，将匕首仍在地上，轻声地哄到：“都是师兄的不好，昨晚不应该那样对你，乖，这些事情让大师兄他们处理，嗯？”

    【宿主，宿主快醒醒，快醒醒。】系统看着进行自我封闭的萧昭，瞬间慌了。

    它没有想到，昨晚沈温言的做法会让她的心里想到了过去那段日子，从而将心里最深处的压抑释放出来，失了理智。

    萧昭转头，瞳孔漆黑而又冷漠地看着沈温言。

    沈温言抿唇，抬手，将她敲晕了过去，然后将人抱起来，走到一旁。

    “温师兄，昭昭她怎么了？”凌双双上前，担心地问道。

    “没事，可能昨晚没睡好。”他垂眸看着怀里的人，淡淡地说道。

    陆子吟和岑清月也察觉了萧昭的状况不太好，所以两人自行将魏齐等人处理了。

    ......

    “姑娘，姑娘。”隐约之中，萧昭感觉有人再喊她。

    她缓缓睁开眼睛，看到了萧陆和管媛两个人。

    见人醒来，管媛上前问道：“你没事吧？”

    “我怎么了？”

    “你吃完饭后就昏了过去，我夫君替你察看了一下，只是身体有些虚弱。”管媛顺着她的头发，温柔地说道。

    “谢谢。”她低头道谢，没有想到自己又回来了。

    “你这丫头，道什么谢啊！真要说起谢谢，应该是我们感谢你。”

    “姐姐，吃糖吗？”

    稚嫩的少年声，让萧昭抬眸。

    萧翎手上捧着一颗糖，一双大大眼睛看着她，嘴上还扬着笑容。

    见此，萧昭勾了勾唇，问道：“你为什么想要给我糖吃啊？”

    “因为姐姐不开心。”他的声音清脆而又肯定。

    萧昭微微一愣，这么明显吗？

    “你这孩子，胡说什么啊！”管媛有些惊讶，揉了揉萧翎的头说道。

    “我没有胡说，姐姐看起来真的不开心。”他拿下管媛的手，嘟囔道。

    “姑娘，你别和他计较，这孩子顽皮得很。”萧陆略微抱歉的看着萧昭，说道。

    “无事，他很聪明的。”

    萧昭摆摆手，示意自己并不介意。

    【宿主，你心情好点没？】系统看萧昭情绪稳定，才敢出声。

    “怎么进来了？”她睨了系统一眼，自然是知道它的小心思。

    【沈温言见你情绪不对，将你敲昏了。】

    “嗯。”她的眼神闪了闪，只是应了一声。

    “姑娘，请问你怎么称呼？”萧陆问道。

    “萧昭。”

    “这——”萧陆夫妻二人相视一看，有些惊讶。

    “怎么了？”其实萧昭知道他们惊讶什么，但是表面功夫还是要做一做的。

    “不瞒你说，你的名字和我们的小女就差一个字。”

    “那还真是蛮巧的，两位确实也很像我的家人。”萧昭点点头，真情实感地回应。

    “是吗？”

    “嗯嗯。”

    ......

    系统：最怕空气突然安静。

    “那萧姑娘，你已经帮了我们很多了，所以——”其实，他们是不愿意说出这样的话的，但是以他们现在的情况，若是让别人知道了萧昭帮助他们，恐怕也不会放过萧昭的。

    “所以，你们怕拖累我，想要我离开？”萧昭看了看两个人，他们的心思一览无余。

    “是。”两个人绷着神情，说了出来。

    萧昭唇角弯了弯，很干脆地说道：“好。”

    “你——”许是没有想到萧昭回答的这么干脆，又怕她多想，所以欲言又止。

    “我知道两位的顾虑，所以我会离开的。”萧昭拉过萧陆和管媛的手，将两个人的手叠放在一起，握着他们的手说道。

    很温暖，也很细腻。

    那是她从未体会过的感觉。

    两个人看着萧昭的举动，一时间有些不知所措。

    眼前这个女子，给他们的感觉真的很奇怪，说不出来的。

    ......

    而秘境中，陆子吟他们处理完魏齐那些人，就到了附近的小镇上找了一处客栈安置。

    房间里，沈温言守着萧昭。

    他就坐在萧昭的旁边，静静地看着她。

    “是我不好，昭儿，所以，不要远离我好吗？”他声音低沉，语气有些颤抖。

    若是有人看见他这副模样定会吃惊，眼前的沈温言多么的卑微，害怕。

    一双黑漆漆的眸子里，眼底泛红。

    他知道自己什么样子，但是即便这样，他也不想放开萧昭。

    蓦地，萧昭的手指动了动。

    “师妹。”

    萧昭睁开眼看到他，微微蹙眉。

    “九师兄怎么在这里？”她的语气说不上好。

    “那师妹觉得我应该在哪里？”

    “我看你应该在床底。”睨了他一眼，准备穿鞋下床。

    对于沈温言，她现在也不知道怎么办。喜欢，对她来说不重要了。

    但是眼下在秘境里面，也就只能先这样。

    其他的出去再说。

    反正什么狗屁任务，她是不做了。

    崩就崩吧！

    “师妹说的是。”说罢，沈温言就俯身想要钻进床底。

    萧昭伸手拉住他：“你干什么？”

    “不是师妹说，我应该在床底吗？”他神情认真，让萧昭有些恍惚。

    叹了一口气，说道：“我开玩笑的。”

    (本章完)

