    安德渊也在现场挥毫泼墨画了一幅苍鹰，他最擅长的就是画鹰。

    张扬向顾养养道：“如何？”

    顾养养实话实说道：“这鹰画得真是不错，神韵气势抓得非常准确，安先生一定在这方面下过苦功。”

    安德渊哈哈大笑道：“三十五岁之后，我绘画就万变不离其宗，只有一个主题，那就是画鹰，一个人用十多年去干同样的事情，怎么都会做出一丁点成绩。”他向张扬道：“我去台湾之前，学得专业就是国画，如果不经商，我现在说不定会成为一个画家。”

    张扬心说你哪是做生意，你是黑社会。

    这些人画好之后，马上由专人对画面进行处理，然后悬挂在周围，供客人们鉴赏。

    顾养养也在张扬的怂恿下画了一幅墨荷，在这帮书画界的前辈面前她本来是不想班门弄斧的，可张扬答应帮她配字，所以顾养养才鼓足勇气去画。

    顾养养画完，张大官人捻起狼毫，在一旁配上文字――江南可采莲，莲叶何田田……

    即便是和张扬处在对立位置的谢坤举夫妇，也不得不承认张扬的书法的确独树一帜，袁芬奇对张扬的书法早已见识过，他感叹道：“张扬啊张扬，单单是你这手字，我这辈子是拍马不及了。”

    张扬道：“我从上辈子就写字，两辈子的时间做一件事还能干不好吗？”

    安德渊听他这么说不由得笑了起来。

    张扬去拿酒的时候，刚巧和赵柔婷迎面相逢，张大官人率先打了个招呼。

    通过最近发生的几件事，赵柔婷对张扬已经了解不少，面对张扬的时候，她已经没有了昔日的轻视和鄙夷，淡淡笑了笑道：“想不到张先生的书法这么好。”

    张扬道：“这世上想不到的事情还有很多。”他主动帮赵柔婷拿了一杯酒，向她举杯示意，两人共同喝了一口酒。赵柔婷望着远处的顾养养道：“那女孩儿是你女朋友吗？真漂亮！”

    张大官人笑道：“不是，她是顾养养。前两天在展会上被人打伤的就是她。”

    赵柔婷皱了皱眉头，她心中暗叹，难怪张扬会如此恼火，面对顾养养这么美丽的女孩子当真是我见尤怜，谁又能忍心下的去手？

    张扬道：“有没有方永同的消息？”

    赵柔婷笑了笑：“他给公司惹了这么大的麻烦，这种人我怎么可以将他继续留下，已经把他辞退了，以后他和公司再也没有任何的关系。”

    张大官人并没有感到太大的意外。这两口子吃了一个暗亏。知道自己不会就此罢休，所以干脆将所有的事情推给方永同，用这样的方法来免除后患。省得他继续在这件事上做文章。

    张扬道：“我饶不了他，除非他不回来，只要让我找到他。这笔帐我都得跟他算。”这话分明是说给赵柔婷听得。

    赵柔婷道：“张先生，中国有句老话，冤冤相报何时了，我是个妇道人家，总觉得这世上的事情还是以和为贵。”

    张大官人心中暗暗发笑，这会儿她跟自己说以和为贵了，早干什么去了？如果不是谢坤举主动挑起事端，何至于闹到现在这种地步，事情是你们两口子挑起来的。吃亏了，现在知道后悔了，懂得以和为贵了，是不是有点晚了，再说了玩或不玩你们说了不算，决定权在我这里。

    赵柔婷看到远处丈夫正向自己看来，她向张扬礼貌一笑道：“张先生。失陪了！”她将空杯放下，随手拿起了一杯橙汁准备离去。

    张扬却道：“赵总，橙汁对你的身体并不适合。”

    赵柔婷愣了一下，并不明白张扬这句话是什么意思，她轻声道：“橙汁对身体还会有害？”

    张扬道：“橙汁无害。可是你服用的药物有害。”

    赵柔婷有些惊奇地瞪大了双眼，她实在搞不清楚张扬究竟怎么知道自己在吃药。

    张扬道：“你刚才应该服过中药。”

    赵柔婷不由得笑了。自己临来之前的确服过中药，不过自己还特地刷牙漱口，想不到仍然被人闻到了药味儿：“张先生的嗅觉真是灵敏。”

    张扬道：“我学中医出身的，中医讲究望闻问切这四个字，一个好的中医不但要有超人一等的眼力，更要有敏锐的嗅觉。”他吸了一下鼻子，然后笑眯眯报出了一连串的药名。

    赵柔婷开始的时候还不以为然，可是当他将这一连串的药名全都报出来的时候，她惊奇地发现和自己正在服用的药物丝毫不差，赵柔婷看过的中医无数，但是没有一个人能有这样的本事，单凭自己身上的药味儿就能够将所有药物的成分分辨出来，这厮会变魔术吗？难道他真有未卜先知只能，赵柔婷一时间将丈夫那边的事情忘了个干干净净，呆呆看着张扬道：“你怎么会知道？”这句话等于承认了张扬的推断完全正确。

    张扬道：“这张药方开得有些问题，药物的搭配没问题，可是对你的身体却是有害无益，橙汁是酸性，你若饮下会和其中的两味药物综合反应产生毒素，更是对你百害而无一利。”

    如果张扬没有将她的药方全部背出，赵柔婷一定会以为他在危言耸听，可是现在她已经信了七八分。慌忙将橙汁放在了一旁，小声道：“你是说我吃得这些药物都没用？”

    张扬道：“吃还不如不吃。”

    赵柔婷道：“你知道我生得是什么病？”这会儿她方才从刚才的震骇中渐渐恢复了常态。

    张扬道：“你这种病有人称之为木僵症，也有将病患者称之为活死人，症状轻微的时候，只是颈肩部活动受限，到了最后会影响到整条脊椎，乃至全身各部，医学上叫强直性脊柱炎。”

    赵柔婷默然不语，知道她得病的人并不多，一直以来她和家人都严守这个秘密，张扬应该不会知道，看来他的确懂得一些医术。

    张扬道：“如果我所说的药方没错，那么给你开这张药方的人，要么是个庸医，要么就是故意为之，如果你照着这张药方吃下去，不出半年，只怕连性命都保不住。”

    赵柔婷心中一阵慌乱，她望着张扬道：“张先生不是在危言耸听吧？”

    张扬道：“赵总爱信不信，天下这么大，名医这么多，赵总可以再找别人问问。”他说完礼貌地笑了笑，端起酒杯回到顾养养的身边。

    赵柔婷愣了一会儿方才回到谢坤举的身边，谢坤举看到妻子脸色苍白，关切道：“他都跟你说了什么？”

    赵柔婷道：“没说什么，只是询问方永同的事情。”

    张大官人提前离去，因为当晚还要赴周兴国的邀约。

    周兴国回到京城已经是晚上九点半了，张扬和徐建基两人在玲珑坊等了他大半个小时。

    周兴国一进门，就歉然道：“不好意思，我来晚了！”

    徐建基笑道：“不算晚，我们哥俩正在聊点私事呢。”

    周兴国道：“什么意思？敢情我还耽误你们两人谈事儿了，我不该来啊！”

    张扬跟着呵呵笑了起来：“没聊什么，就是感情上的事儿，二哥正在发愁，是不是应该步入婚姻的殿堂了。”

    周兴国道：“我还当什么大事儿，神秘兮兮的，跟洪月是不是？我看这门亲事挺好，长得漂亮，家世又好，建基，你也该收收心了。”

    徐建基道：“本来倒是已经打算结婚了，我知道她也等着我求婚，我不瞒你们说，戒指我都准备好了，可事到临头，我又有点犹豫了，你们说我这是不是婚前紧张症啊？”

    张扬道：“该出手时就出手，这种事儿不能犹豫。”

    周兴国道：“是啊，别整得跟张扬似的，搞到最后鸡飞蛋打一场空。”

    张大官人一听不乐意了：“我说老大，你忒不厚道了，我这心口还在滴血呢，你居然又往我的伤口上撒盐。”

    “我怎么没看出来？”周兴国摆了摆手拒绝徐建基递过来的一杯酒道：“昨晚喝高了，到现在还难受呢。”

    徐建基道：“喝不喝也得在跟前放着。”

    周兴国叹了口气道：“生意场跟酒场密不可分。”

    徐建基道：“不仅仅是酒场，欢场、酒场、官场缺一不可。”

    周兴国把玩着酒杯：“本来我那边一摊子事儿，可又不能不回来，张扬啊张扬，我之前给你打电话都没用啊，你到底还是跟谢坤举两口子对上了。”

    张扬道：“大哥，这事儿，真不是我不给你面子。”

    徐建基帮腔道：“这事儿不怪张扬，谢坤举跑到滨海展会现场砸场子，还把顾养养和柳丹晨给打伤了，别说张扬忍不了，就算是我也忍不下这口气。”

    周兴国叹了口气道：“这件事我也基本上搞清楚了，谢坤举两口子跟你没什么宿怨……”

    张扬道：“他们针对的是乔梦媛，针对的是乔家。我就是要他们知道，惹到了梦媛就是惹到了我。”

    周兴国望着张扬，有些迷惑道：“你跟楚嫣然分手该不是为了乔梦媛吧？”<!--over-->

