
在伊达尔商会所经营的诸多商品之中，海盐的销售依然占据着最大的份额。

经过接连两次的扩建，位于伊达尔领东南海岸的海角盐场，每年的产盐量已经达到了一个天文数字，与原来煮盐时的产量相比，可谓是脱胎换骨一般。

一座座盐池鳞次栉比，雪白的海盐成堆的堆积在盐池之中，宛若冰霜。

由于夏天光照时间的延长以及气温的升高，晒盐所需要的时间比冬日里至少缩短了三分之一！

伊达尔商会欣欣向荣，伊达尔领蓬勃发展，而在前些日子播下的种子，也终于到了收获的时候。

虽然人们都说秋天是收获的季节，但实际上，玉米、土豆和红薯，都算是揪住了夏天的尾巴，在七八月份便已经成熟了。

田地里，沉甸甸的玉米苞，已经再也遮掩不住里面包裹着的那些金灿灿的玉米粒了。

这让负责耕种的农奴们格外的欣喜，毕竟……自己所耕种的，可是伯爵大人的田地！

虽然伯爵大人的脾气远比其他贵族的脾气好得多，但却并不意味着伯爵大人会永远仁慈下去。

这些栽种新作物的田地，是被伯爵大人格外的看重，若是出了什么差错，那自己铁定是吃不了兜着走的。

土豆田与红薯田的间隔并不算远，实际上，这些栽种新作物的田地大多被布鲁诺放在了土壤肥沃的伊达尔河沿岸，而这里原本计划要栽种的小麦之类的作物，则统统丢到了其他的田地里。

虽然不同于那长势喜人的玉米，在正式收获之前是看不见掩藏的泥土之中的土豆和红薯的，但单单是看那在地面上茁壮成长的茎叶，便也让人感到格外的欣喜。

甚至于就连在刚开始的时候一直反对贸然种植这些新作物的老福特，也不由得为这些刚刚来到伊达尔领的农作物祈祷，毕竟……

种都已经种下了，若是真的能够像伯爵大人所说的那样经历一次大丰收，那倒确实也是一次意外之喜了。

由于今天是几种新作物正式收获的日子，除了负责伊达尔农业生产的沙比以外，布鲁诺还叫来了老福特、洛必达、李斯特等几个伊达尔领的重要官员。

看着那田地间已然成熟的庄稼，布鲁诺只觉得猛然间松了一口气。

因为随着帝国北疆的局势越发的紧张，粮食的地位也就显得越来越重要，没有钱只是会让伊达尔领的发展速度放缓，但没有粮却真的是会饿死人的！

所以，对于粮食，布鲁诺可谓是格外的看重，这可是关系到“国”计民生的根本所在！

而自己若是想要继续接收那些自帝国北疆涌入到伊达尔领的流民们，自然也需要大量的粮食。

虽然布鲁诺长得并不算凶神恶煞，他也自认为自己帅气逼人。

但是，那些一直为布鲁诺耕种田地的农奴们，此时早已经吓得浑身发颤，毕竟……他们什么时候见到过这样的场面。

虽然早就有人提前和这些农奴们打好了招呼，但是……站在自己面前的，可是伊达尔领的实际统治者，伊达尔伯爵布鲁诺大人！

要是再加上站在布鲁诺身旁的这些伊达尔领的重要官员，他们这些最底层的农奴在一天的时间里几乎是把伊达尔领的当权者都给见了一遍……

虽然在私底下，几乎每一名农奴都对布鲁诺所颁行的政策与措施感到诧异，感到欣喜，都将布鲁诺看作是整个诺曼帝国最为仁慈的贵族，但是……就算是再仁慈的贵族，那也是贵族啊！

面对着这个能够主宰自己命运的人，农奴们又怎能不害怕，怎么能不紧张？

布鲁诺没有管那些浑身打着寒颤的农奴，在众人震惊的目光之中，他挽了挽自己的袖口，然后……走入了那玉米地中，亲手掰下了伊达尔领的第一个玉米！

撕开包裹在外面的苞叶，那圆润饱满的金灿灿的玉米粒顿时展现在了众人的面前。

嘶~

当看到那个被布鲁诺攥在手中的玉米的时候，在场的伊达尔官员们都倒吸了一口凉气。

不同于小麦大麦之类常见的农作物，这种新的作物，看起来格外的坚挺，它是那么大，那么粗……

一粒粒饱满的玉米粒，就像是排列整齐的哨兵一般，密密麻麻地紧挨着……

熟悉的触感，熟悉的外表，紧攥着手中的玉米，布鲁诺只觉得这个世界顿时变得美好了起来……

“这是玉米……伊达尔领的新主粮……”

“主粮……”众人听着布鲁诺的话，一时间还没有回过神来。

“不要管我们，开始收玉米吧。”布鲁诺看向了那些小心翼翼地伫立在一旁的农奴们，沉声说道。

“是……是！”为首的一名农奴壮着胆子回答道。

听到布鲁诺地吩咐之后，这些农奴们终于开始飞快地行动了起来。

一个个玉米被农奴们小心翼翼地从玉米秆上掰下来，然后递给跟在自己身后拿着大筐的农奴。

十几名农奴两人一组，几乎没过多久，便将一亩地的玉米给收了个精光。

当然了，伊达尔领种植的玉米肯定不止一亩地，而眼下所进行的，只是为了称量一下一亩地的实际产出罢了。

看着那一大堆被堆积在地上的玉米，老福特的眼都绿了！

亏自己当时还千方百计地想要阻拦伯爵大人，而且还对伯爵大人看过的书存有着极大的疑虑，可是现在，单单是这一亩地的产出，恐怕也要比耕种两三亩地的小麦多得多！（第41章）

况且……伯爵大人刚才也说了……这玩意儿竟然是主粮？！

主粮可是能够充饥的！是可以填饱肚子的！

也就在众人盯着那一大堆玉米胡思乱想之时，负责计算玉米重量的沙比终于慌慌张张地跑了过来。

“伯爵大人……”他气喘吁吁地说道：“一亩地……一亩地的产出……”

不单单是布鲁诺，此时此刻，就连老福特和洛必达等人，也急切地看向了他。

“一亩地的产出……足足有七百公斤！”

当七百公斤这个数字从沙比的口中传出，在场的众人已经被震撼地说不出话来了……

这样的产出……已经足以称得上恐怖了吧！

要知道，如果这一亩的田地里栽种的都是小麦的话……恐怕一年下来能够收获一百公斤的小麦也算是谢天谢地了吧？

没错！

这个时代的小麦产量就是这么的低！

由于既不懂得精耕细作，又不知道可以通过人畜粪便进行施肥，再加上小麦品种本身的缺陷，一年下来，一亩地的小麦能够收获一百公斤的产出就已经算是极为不错了！

而相对于玉米的亩产七百公斤……这就是整整七倍的差距啊！

不过，虽然说是七百公斤，但是，能够被人食用的那一部分，应该是达不到七百公斤的。

可是，就算是这些玉米中间的穗轴没法被人食用，但这也并不意味着它就没有了其他的用处。

比如说，这些玉米穗轴可以和那些还留在田地里的玉米秸秆一起被做成饲料喂养牲畜，也可以在晒干之后制作成植物炭在冬天里用来取暖，除此之外，它甚至可以被用来培育平菇！

所以，虽然七百公斤这个数字有着一定的水分，但也已经远远超出了大家的预期。

纵然在看到那座用金灿灿的玉米堆起的小山的那一刻起，大家就都对玉米的产量有了一个大致的估计，觉得应该会比一亩地产出的小小麦多上一些，可是他们也没想过竟然会多上这么多！

原本在老福特等人看来，就算玉米的产量会多一些，但应该也不会多得太过离谱。

可是，当七百公斤这个数字从沙比的口中传出的时候，所有人的心里都产生了一种不可思议的感觉。

甚至布鲁诺自己，都感到了一丝震撼。

因为按照他原本的预测，能够产出六百公斤左右就算是很好了，甚至于就算是只能产出五百公斤、四百公斤，也完全可以接受。

毕竟……农作物的亩产本就与栽种这些农作物的土地有着莫大的关系，不同的地方的水土条件也会给玉米带来不同产出。

而且，就算是只能产出四五百公斤，也要比小麦之类的产量高得多……

但是，原本就肥沃地土地再加上农奴们每天精耕细作，按时施肥，这让最终的结果，竟然达到的七百公斤！

虽然，之所以能够达到七百公斤这个数字，是由于多种因素共同作用的结果，但是……就算是下降一些，那也有六百多公斤啊！

况且，就算是以后进行大范围推广，玉米的产量也不一定就会降低。

由于这是第一次栽种的缘故，所以这片玉米地里仅仅只是种植了玉米，等到以后，玉米开始在整个伊达尔领的范围之内进行大面积推广的时候，它是可以和大豆种植在一起的！

间作套种嘛！

这可是高中就学过的知识，布鲁诺对于一些东西的记忆力还算是比较扎实的！

虽然由于大豆与玉米的根系会发生冲突导致大豆减产，但是这却会大大的提高玉米的产量和经济价值！

这是因为，大豆作为豆科作物，植株矮小，根部寄生的根瘤菌则可以进行固氮。

而玉米恰恰就是喜氮需肥的一种农作物，两者搭配间作，既可以有效地改善玉米的通风透光条件，更为合理地利用土壤中存在的营养元素，又可以减轻大豆的虫食率！

当然了，玉米带来的惊喜，其实只是三大惊喜之中的一个。

在这边的田地里忙着收获玉米的同时，栽种在另一边的田地里的土豆们，也被农奴们一个个地挖了出来。

如果说玉米的产量让人震惊，那么土豆的产量已经可以让人乐晕过去了！

一亩地，一千五百公斤！

这可是种植玉米的两倍，种植小麦的十五倍啊！

以至于当在场的伊达尔官员们听到红薯每亩的产出的时候，则已经变得麻木了……

一亩地所产出的红薯足足有两千多公斤，甚至是接近三千公斤！！

七百公斤的玉米，一千五百公斤的土豆，以及两千多公斤甚至可以说是接近三千公斤的红薯！

老福特几乎全程都是被人搀扶着走的，毕竟……这样的数据实在是有些太过震撼了……

而计算红薯产出的时候，老福特甚至凑了过去，跟着沙比一同计算。

此时此刻，包括老福特在内的伊达尔官员们，也总算是明白了自家伯爵大人为什么一定要把大家都给叫过亲眼见证，因为如果这样的数字不是亲眼看着算出来的，恐怕没有任何人会相信！

“这些粮食的产出……恐怕要比小麦高上十几倍吧……”老福特看着眼前的这些田地，喃喃自语道。

“实际上，在经过了大面积的施肥和除虫以后，今年伊达尔领的小麦产出也能够至少往上翻一倍！”布鲁诺不知道在什么时候走到了老福特的身边，轻声说道。

“伯爵大人……”

此时的老福特只觉得内心之中无比的激动，以至于差点儿兴奋地晕厥过去，敲奇观就敲奇观吧！

只要自家伯爵大人赚钱赚粮搞开发的速度比败家的速度要快，那么自己以后肯定不用担心老伯爵的棺材板还能不能压住的问题了！

“沙比！”

就在这时，布鲁诺突然喊道。

“来啦来啦！”

布鲁诺的话音刚落，便看到沙比红光满面的跑了过来！

伯爵大人果然还是最看重自己啊！

沙比隐约记得，当伯爵大人提拔自己担任铲屎官的时候曾经对自己说过，只有铲了足够多的奥里给，才能够走向成功！

这话说的，果然没错啊！

看看现在，土豆红薯和玉米的产量，哪一个不是傲视群粮，作为伊达尔领的农业主管，沙比突然间觉得自己先前铲过的屎，受过的累，都有了特殊的意义！

“虽然这一季的粮食都已经收获了，但是你要立刻行动起来，准备好土豆和红薯的新一轮播种工作！”布鲁诺正色道。

“播……种？”

沙比愣了一下，有些没反应过来。

其实不光是他，就连在场的其他人，也都愣住了……

“伯爵大人，您是说……现在就要播种？”

布鲁诺点了点头，说道：

“土豆和红薯每年都可以栽种两季。初春的时候播种一波，等到夏天就可以收获，而在此之后，秋天的时候还能够再播种上一些，第二年的春天便可以有收获。

虽然由于天气的原因，第二季的产量可能要比上一季略微少一些，但也比其他的粮食产量要高上许多了。”

听到布鲁诺的话，在场的众人只觉得一时间有头昏脑胀。

妈耶！

亩产上千公斤，每年播种两季！

伯爵大人这是开挂了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66959676"  chaptername="第135章  大丰收（求订阅！二合一！）">加入书签</a>
</div>
