    在处理完了转会离开的球员的事宜后，李彬也就想着该补充球队了。

    这个夏天的转会引援，说起来倒是也简单，帕尔马引入的球员，几乎是没有的：其实，现在他们也买不到什么人了。因为帕尔马的成绩很好，所以，这个赛季过后，帕尔马再想引进球员的时候，很多球队一听说是帕尔马来买人了，就立即把价格抬了上去。

    而且，李彬也发现，自己如果表露出来对哪个球员有些想法的话，这个球员，也就可以身价暴涨了——作为这两年看人很准的教练，李彬的眼光也得到了更多的认可了，他看中的球员能够踢出来，这是人们的共识。

    如果可以的话，我现在都可以改名换号，自称我抬了——对这样的情况，李彬也是感叹了良久。

    不过，就算别人都不卖，帕尔马的阵容也算得上是可以了。本来他们就是意甲冠军级别的队伍，上个赛季靠着阵容，硬是踢出来了100分的分数，这个赛季，就算是把替补卖了不少，而且李彬也决定了要减少联赛的注意力，但是拿到个70多分，进入前四绝对是毫无压力的。因为主力球员们没有太大的折损，李彬也就决定，不再在引进球员的问题上，再多花钱了。反正主要精力决定放在欧冠上，联赛都不准备怎么好好踢了，扩充替补席这种事情，李彬也就不必去做了。

    他做的第一笔交易，是从意乙联赛，把哈姆西克收了回来，补充了一下自己的中场。

    哈姆西克在上个赛季的意乙，踢得相当好，帮助球队拿到了意乙第二不说，还为自己挣来一个意乙最佳新人的头衔——至于为什么不是意乙第一和意乙最佳球员，是因为他们身边有个强大的有点离谱的尤文图斯。他在那不勒斯踢得非常好，因此，在这个赛季，席尔瓦走后，李彬也决定把他收回来了。

    有了他作为阿尔沙文的替补，就算不是那么靠谱，也总归是不错的了。尤其是又不花钱，这笔交易做起来正好。

    而在这个位置完成了之后，他的下一笔交易，就是门将的问题了。帕尔马放走了阿比亚蒂，那么，也就得有个靠谱的替补门将顶上才可以。门将的位置上，帕尔马现在还差一个替补。

    这个位置，不同于别的位置：别的位置就算是没有替补，李彬也不会过于担心，他可以让其他球员兼职踢踢，不会出什么问题。但是，门将位置，别人兼职不了，而且，这个位置也是不可能不要替补的位置，该找谁来做为自己球队的替补，也是个比较麻烦的事情。

    在足球比赛中，门将的位置，在任何一个球队中，都是轮换的最少的位置的。没有人听说过哪个球队，有着轮换门将的习惯的：真正这么干过的，李彬记忆中也就是只有曼联在得到范德萨以前，热刺在买了洛里斯以后。不过，那两段时间，这两个球队的成绩都算是比较凄惨的了。而再有的话，也就是卡西里亚斯在皇马时期了，那段时期，也没有少受人诟病。

    因此，门将替补也就等于是说，基本没有上场机会。但是没有上场机会，却又不能够太差，如果水平不够，或者是干脆不准备门将替补，那么，就是自己找死：切尔西上个赛季两个门将一起伤了，就是最好的例子。

    因此，这个人物，也不算是好找。

    所幸，他还是找到了人选：德甲勒沃库森的老门将布特，今年合同到期了。关注他的球队不少，而他在寻找新球队的时候，给出来的条件，只有一个是希望进入一家能够踢欧冠的球队——这样的球队，似乎只有本菲卡对他有些兴趣。

    帕尔马不算什么强队，但是比起来本菲卡，还是有着优势的。葡超是小联赛，吸引力不足，而且，他既然提出来这种要求，也是对欧冠有些想法，帕尔马再怎么说也比本菲卡有竞争力，在李彬派人联系了他以后，布特也很快就表示，他愿意来帕尔马踢球。

    他能够做出这个决定，李彬还是相当高兴的：一般来说，德甲的门将很少到意甲来发展：这是个相当有趣的现象，意大利是全世界门将培养水平最高的国家，而德国则可以说是堪堪第二也不为过，也正因为如此，意大利人对德国门将一直都是嘲讽有加——至于更差的英格兰等球队的门将，意大利人也不屑于去嘲讽——一个德国人，愿意来到了意甲来踢球，还是很不容易的。

    这笔交易，让李彬相当满意：记忆中，布特应该是后来去了拜仁，在那里踢了很长一段时间的主力，一直到退役，还踢过欧冠决赛。这样的经历，让李彬知道他的实力是相当不错的，能够让他作为替补，这也是足够让人放心的了。

    而且，布特是一个脚下技术不错，而且控制范围颇大的门将。和弗雷相比，他更接近于清道夫类型的门将，也更符合现在足球战术的发展潮流。其实，这一次勒沃库森之所以不和他续约了，就是因为在勒沃库森的时候，他掌握点球权，再一次罚点球失败后，对手门将直接大叫发动了反击，导致了勒沃库森丢球。从坏的一面看，这么踢球很不稳当，但是从好的方面来看，这也是个好事。李彬一直认为，有个这样的门将也许更好，有门将在后面扫荡的话，对于球队的后卫线安排就可以更灵活了，这也是更符合未来的路线的踢法，剩下的一年，反正也不需要联赛成绩了，正好手里有了布特，李彬也可以在联赛里面练一练手了，到了以后，也好使用。

    能够有这样的替补阵容，还有什么不满意的呢？

    而在进行了这两笔引援之后，帕尔马基本上就没有什么需要的引援了。家底丰厚也就是这点好，就算是甩卖了球员了，但是只要自己的任务减轻了，那么，剩下来的球员们，也就足够使用了。

    但是，李彬这么认为，其他人可不一定。别的位置或许无所谓，但是有一个位置，洛佩特吉还是建议李彬考虑买人的。

    “我们应该买入一个影锋。”洛佩特吉提醒着李彬，“罗西需要等到很久以后才会复出，在此之前，我们需要有人能够踢球。”

    这个建议本身没有什么错误：帕尔马上个赛季后半段没有罗西之后，踢得确实是问题多多，下个赛季，罗西也得到了圣诞节前后才能够复出，复出之后，恢复的状态也不一定怎么样，帕尔马前半年如果没有人能够踢影锋的话，补充一个也是应该的。但是，李彬想了想之后，拒绝了这个想法，“我们不买前锋了，对于这个位置，我们把它留给卡瓦尼。”

    “卡瓦尼的技术不够细。”

    “他可以练习。”李彬说道，“我们给他安排一套适合的训练方式，把他的技术练出来。其实，他有着很不错的身体素质的，有足够的冲击力，上个赛季他的视野提升了很多，如果我们认真培养他，效果不会差了的。”

    “你其实是不想买人挤占了罗西的机会吧？”

    “是一个方面，罗西毕竟是我一手带出来的第一个球员，我很希望他踢得很好，如果引进了别人，却是会挤了他的机会。另外一方面，也是因为我们前锋不缺人，三个前锋，踢一条半线足够了，再买前锋，用不了反而是浪费了人才。”李彬说道，“而且，技术不够细，只能够是学习技术的理由，不应该是我们再买前锋的理由。借这个机会，促进一下卡瓦尼的训练状态也好。”

    听着李彬的话，洛佩特吉也看了看李彬，“李，这个赛季是我们合作的第一个赛季，也是最后一个赛季，因此，可能说话不太好听，我想问一句多余的话：一个赛季以后，你离开的时候，是想要带走卡瓦尼的，是不是？”

    李彬抬起了头，他听得明白洛佩特吉是什么意思，“洛佩特吉先生，你这样说话，是不是有些过于鄙视我的为人了？”

    李彬很快就想明白了洛佩特吉的想法：洛佩特吉无非就是质问他，是不是想要借着帕尔马锻炼自己的球员了。

    不过，这话李彬当然不爱听：别说他确实还没有想好了是否带走卡瓦尼，就算真的是带走，还会少了帕尔马的钱不成？这么怀疑，可是有点不够意思。

    “我不是那个意思……我只是觉得……好吧，对不起。”洛佩特吉想要解释一下，但是想了一下，实在没有什么好解释的，再加上李彬在帕尔马的地位确实很高，他知道自己动摇不了，只好闭嘴了。

    李彬也没有多说什么：现在的经理，和以前真是不一样了啊，自己这一说要走，什么事情都出来了。

    “洛佩特吉先生，过去的两年，我和桑斯先生的合作一直都很愉快，我很佩服他，也很感激他，我们的合作可能会结束，但是友谊不会。你是他找来的经理，我希望你像他一样相信我，就算我走人，但是在此之前，我也不会混蛋到透支球队，或者是不顾球队未来的。这是职业道德问题，我将来要当很多年的教练呢，这个问题，我无意给自己找难堪。”

    “这个当然的，我知道，我知道的……”洛佩特吉尴尬了一下，但是还是点了点头，“这是我的错误，抱歉了，我不该这么说的。”

    李彬没有再说，有些话，点到为止也就是了，“如果你真的认为不保险的话，我倒是也有个人选。黑山有个球员叫做斯蒂凡·约维迪奇的，你可以看着买下来，1000万以下我们都不算是赔钱。不过这件事情，恐怕时间会很长，你自己去吧，我也就不等着你回来了。而我，要带着球队，前往中国踢友谊赛去了。”