    泰山郡，奉高。

    郭嘉看着关平，怎么看都不顺眼。

    关平也看着郭嘉，他倒是觉得郭嘉很顺眼。

    毕竟这一位是徐州诸位先生里面，最不用讲究礼节的，相处起来不会太有压力。

    想着，小关平拱了拱手，冲郭嘉行礼道：“兄长！”

    “闭嘴，叫叔父！”

    郭嘉额头上犟起几道青筋，整个人处于情绪失控的边缘。

    “额……”

    关平愕然，随即摇了摇头，一本正经道：“兄长，本来是该叫叔父的。只是某与兄长即将同时迎娶诸葛氏姐妹，三叔说了，以后就得改口叫兄长了。”

    这种事儿，自然得是关平这边改口。

    毕竟成婚之后，你总不能让人家诸葛茜喊姐姐诸葛静叫婶婶吧

    以后，他俩可以各论各的……

    但关平这句话，直接给郭嘉整破防了。

    “张翼德，某与你势不两立！”

    郭嘉咬牙切齿，一副抓狂的模样。

    都怪那荀友若，出得什么馊主意，真是不当人子！

    主公也是的，居然就这么答应了，有考虑过我的感受吗？

    我郭奉孝是谁，是注定要为主公扫平天下的人！

    现在居然要跟……

    要跟……一个小屁孩称兄道弟！

    一念及此，郭嘉感觉自己以后都没脸见人了！

    大丈夫死则死矣，要留清白在人间！

    吾乃堂堂七尺男儿，又岂肯受这等侮辱！

    郭嘉一挥袖，也不管关平，转身径直走了出去，就要去找荀谌理论一番，问问他为何要坑害自己。

    可刚出门，就见到贾诩走了过来。他见到郭嘉后，马上露出了暧昧的笑容。

    “奉孝，恭喜啊！”

    郭嘉：……

    “那诸葛娘子贤惠温婉，美若天仙，奉孝怎么一脸不悦的模样？”

    见郭嘉脸色不好看，贾诩笑得更开心了。

    此情此景，当浮一大袋肉干！

    郭嘉没好气道：“贾文和，你羡慕？”

    “那是自然，莫说是某，这泰山郡上下，谁人不羡慕你郭奉孝之艳福！”

    郭嘉忽然露出了一个笑容，开口冲贾诩说道：“既然文和羡慕，那某即刻禀报主公，将美若天下的诸葛娘子让与你，如何？”

    “咳咳……”

    听了郭嘉这句话，贾诩被自己的口水呛住了。

    “郭奉孝，索性直说了吧，林子初让某来告诉你，不要动什么歪心思，五日后你与关平一同成婚。这诸葛家的娘子，你娶也得娶，不娶也得娶！”

    郭嘉大怒，吼道：“凭什么！”

    贾诩摊手笑道：“某只是传话而已，你若不服，自去找他林子初理论就是。”

    闻言，郭嘉一愣，想了想，最终还是没去找林朝理论。

    虽然他自认智计无双，可以用实力对林朝进行碾压。

    但林朝现在位高权重，仅凭权势就能把他按在地上摩擦。

    ……

    回到泰山郡后，大部分人都闲了下来，与刘备整日吃吃喝喝，享受着这次胜利的喜悦。

    但林朝身为徐州长史，却忙得不可开交。

    因为实在有太多的事要处理！

    首先，便是军队的安置问题。

    泰山贼现在已成为了泰山军，只是兵力留存方面，林朝还需裁撤一番，好保证战斗力。

    孙观与其兄孙康，从黄巾起义时便招募乡勇，随陶谦一起讨贼平乱。后经几番辗转，孙观有了自己的底盘后，实力也逐渐发展壮大，麾下士卒才达到了两万人。

    等昌豨被徐晃斩杀后，他又吸纳了昌豨的一万士卒，虽然在冀州折损了一些，但仍有两万五千人。

    这二两万五千人说是军队，其实也只比黄巾军强上少许，没有老幼妇孺而已，距离真正的军队还差了很远。

    而孙观作为降将，再领这么多人也不合适，所以林朝准备裁撤一些，剩下的打散重组，吸纳进徐州军队中。

    这样做有两个好处，一来可以削弱孙观在泰山军中的影响力。

    二来老兵带新兵，能够快速将这些泰山军转化为真正的军队。

    至于孙观兄弟，只要真心归降，林朝打算给他们保留五千人的编制，日后若是立功，再行提拔也不迟。

    “监军，孙仲台带到！”

    林朝正思索着的时候，徐晃走了进来，抱拳开口道，身边还跟着孙康。

    “那就请他进来吧。”林朝笑道。

    “唯！”

    徐晃再度抱拳应道，转身出门将孙观带了进来。

    此时的林朝，正是在奉高治所内处理着政务。

    诸葛珪为了剖明心迹，才将治所闲置。

    但林朝没有这个顾忌，再说在诸葛珪家里处理政务也不合适，所以这次回到泰山后，林朝便命人将治所清理了一边，利用了起来。

    刘备不在，林朝身为长史，自然坐在了主位，下手右边是荀彧，荀谌，荀攸，左边是沮授，诸葛瑾。

    “拜见监军！”

    孙观这些天虽然处于监视之中，但是待遇着实不错，整个人比之前看上去精神了不少。

    林朝挥了挥手，开口道：“仲台将军免礼。”

    “监军与诸位先生当面，某一介投降之人，如何当得起将军之称，监军唤某表字即可！”

    有兄长孙康提前提点，他自然明白林朝在徐州集团的地位，连忙恭敬回道。

    “好，那某就直说了……”

    眼下要处理的事情实在太多，林朝不想在这件事情上浪费时间，便将自己的打算和盘托出，同时观察着孙观的脸色。

    但凡此人表现出一丝的不忿，那他就会被林朝安排一个闲职，终身不再有掌兵的机会。

    好在孙观听完后，马上抱拳道：“一切听凭监军做主！”

    孙观以为自己投降之后，刘备会高官厚禄把自己养起来，毕竟这也无可厚非。

    谁知道林朝还给他保留了五千士卒，这就代表以后还有用到他的地方。

    如此，孙观怎能不心怀感激。

    传闻刘玄德待麾下甚厚，今日一见，果然名不虚传！

    这时候，赵云也从外面走了进来。

    奉高城中无战事，赵云自然不用着甲，所以今天他传了一身儒士长袍。

    好吧，还是偏白色的……

    其实林朝也喜欢白色，只是自从上了战场后，他就不敢这么穿了，因为太过显眼。

    没有赵云的实力，非要和赵云一样拉风，下场可是会很惨的……

    赵云走进来，冲林朝拱手一礼道：“监军，您找我？”

    “子龙，有劳你去一趟军中，将泰山郡按照我军的规制，裁撤一番。”林朝开口说道。

    其实也简单，只留十五以上，四十岁以下，且无伤残的士卒。余下的通通遣散，让他们带着家眷去徐州屯田去。

    “监军，某明白了。”

    赵云抱拳道。

    “事不宜迟，那就去吧。”林朝挥了挥手。

    “唯！”

    赵云，孙观，孙康三人一同拱手应命，转身离开了。

    待三人离开后，林朝抬眼环顾众人，开口道：“诸位，现在可以议一议，今次兵发泰山郡之得失。”

    此次出征，前后共耗时四个月有余，如今好不容易告一段路，自然要总结利弊。

    且诸侯讨董已迫在眉睫，徐州集团也要定下行动的主基调。

    荀彧率先开口，跟林朝汇报了一番此行冀州的收获。

    迁徙了多少百姓，有多少世家豪强也举族搬到了徐州，现在都安置在何处，将来如何规划利用这些人来产生最大的收益。

    这些都是小事，也很繁琐，但荀彧却记得很清楚。说起来朗朗上口，压根没有一丝停顿，足可见他此行下了多大的功夫。

    对于荀彧的定位，林朝心中很明确。

    在诸葛亮没有成长到巅峰之前，荀彧就是刘备阵营的大管家。无论钱粮，兵马，政务，都要他来梳理清楚，然后把握大的方向。

    也只有荀彧，有这个能力与耐心能做好这些事情。

    当然，只靠他一个人也不行，所以林朝打算给他配一些副手，诸葛瑾目前就是备选之一。

    当荀彧说完之后，荀谌也开口了，将这些日子的粮草消耗汇报了一遍。不过徐州还有多少粮草，这点他也不清楚，只能写信去问留守后方的田丰。

    最后，便是荀攸将有功将士的名单递了上来。

    他不善言语，却将士卒的功劳统计在了纸张上，让人一目了然。

    其他人还好，此次立功最大的，其实是张辽和徐晃两人。

    这两人一个以千破万，并且战斩昌豨。

    另一个也出色了完成了任务，在奉高城下以八千人击败了孙观的两万大军。

    面对这些繁琐的政事，林朝听完之后也有些头大，被迫皱着眉头思索半天，却毫无头绪。

    嗯，有必要组建一个类似尚书台的政务机构了，不然这些事情一起堆过来，谁也扛不住。

    不过眼下，林朝也只能耐着性子，挑一些紧急的跟众人一件件商议，最后那些琐碎事物，再分派到每个人手中。

    时间一点点过去，等到天快黑了的，林朝也累得不行了，可政事连一半都没处理完。

    林朝看了看天色，心中哀叹一声。

    我可算明白诸葛亮为什么会被累死了！

    天天这样整，不到三十就得秃头……

    “行了行了，忙了一天了，大家都有些累了。”林朝站了起来，开口说道，“今天就到这……不，反正大事都议得差不多了，剩下的你们自己看着办吧！”

    说着，林朝便站了起来，不顾众人诧异的目光，大步向外走去。

    “子初他……”

    荀彧这还是第一次跟林朝商谈政事，见他就这么大喇喇跑路了，顿时有些诧异。

    你身为做决定的人，却提前走了，我们还议什么啊！

    再看所有人，却都是一副见怪不怪，理所当然的模样。

    荀谌在旁劝道：“兄长不必大惊小怪，子初他……算了，过些时日你就会习惯了。”

    荀彧：……

    终于……下班了！

    不行，以后得想个高效率的划水方式。

    林朝站在政事堂门口，贪婪呼吸了一口新鲜空气，手中羽扇不停的摇动着。

    摸了摸早就被饿憋的肚子，林朝开始盘算着今晚该如何加餐。

    可等他刚走出政事堂，徐晃就面色凝重地迎了上来。

    “监军，雒阳那边传来了一个消息……”

    见素来稳重的徐晃这副神色，林朝不由得有些好奇。

    “发生了何事？”

    徐晃看了看左右，才凑到林朝耳边低声轻语了几句。

    下一刻，林朝脸上的笑容僵住了……

    千算万算，怎么把这事忘了！

