

　　王玲正想着自己的事情呢，就看到一个年轻男人走到自己桌子旁边，轻声问道：“请问是王玲么？”
　　抬头看去，发现男人除了有双炯炯有神的眼睛以外，其他长的比较普通，并且还穿着一身普通的地摊货，心中顿时有些反感，这不就是典型的穷吊丝么，还大学生呢，从上市回来的，切！怎么看都是浑身缠绕着一个穷字。
　　要是有点能力，也不会从上市回到这个穷乡僻壤不是，看来啊，不仅是穷，还没有能力，也就是废柴的穷比吊丝一枚！
　　“嗯！我就是！”王玲有些敷衍的回答道。
　　“我是陈默，是来……”陈默还没有说完，就被王玲打断。
　　“我知道，你小舅母给我都说过，也将你的一些事情给我说过。我本来不想来的，但是都是同村的人，也坳不过我妈，所以才过来的。”王玲说道。
　　“哦！那好，竟然都说过，那么就省了很多事情。”陈默也就点点头，大家都不想来，还正好了。
　　“坐吧，既然来了，那么就聊几句，也好让大家都安心。”王玲说道。
　　“好！”陈默坐下后，却闻到一种淡淡的腥臭味，微微探查了一下，发现这种腥臭味是从对方身上传来的。
　　他是一名修真者，在进入练气期以后有过一次洗筋伐髓，身体各个器官得到增强不说，五感也同时增强不少，所以一些味道他能够清晰的辨别出来。
　　这种味道不是女人大姨妈来后的味道，而是一种腐臭加血腥味，虽然很淡，但是非常刺鼻，就皱皱眉头，忍耐着这种味道坐在对面。
　　陈默判断面前这个女人有严重的妇科病，至于什么妇科病，呵呵！但头一次见面，还是忍耐一下吧。至于说对眼前的这个女人说说你有病什么的，自己绝对不会开口的，又不是二傻.子，做什么吃力不讨好的事情。
　　看了这么多天的中医书籍，有些事情凭借自己的判断就能够知道，这个妇科病一般出现在什么人身上，所以对小舅母有些埋怨，也对自己的老妈有些埋怨，都没有了解清楚，就让自己来面对这么个女人，也是够了。
　　虽然面前的这个女人长的还算清秀，但是脸上抹的东西有些过于厚了，身上穿的过于艳.丽不说，手上的指甲还全部做了那种看着很长很耀眼的美甲，也就意味着这个女人不会干什么家务，这些都不是自己所喜欢的行为。
　　“听你小婶说，你是大学生？”王玲问道。
　　“是，在上市上的大学，学的是生物学。”
　　“那么你以后有什么打算？”
　　“嗯！家里父母年龄也大了，准备回家种地，照顾父母。”
　　“这么说你就准备在家里待着，做农民？”
　　“是，因为家里没有什么钱，就想着先种地，其他慢慢来吧。”
　　“也就是说你以后不准备离开村里了？”
　　“那到没有想过，不过目前来说还是考虑在村里发展。”
　　“哼！村里有什么发展，除了种地还有什么？”
　　“嗯，可以这么说。就是想着种地来着。”陈默有些郁闷的说道，自己的钱不可能直接说出来吧，那和显摆有什么不同，而且对面坐的这个女人，他的内心是排斥的，所以就直接顺着她说的话回答道。
　　“那你结婚怎么办，你家里有计划盖房子么？”王玲没有直接问他家里的情况，而且委婉的问房子的问题。
　　“家里是以前的平房，现在就先收拾了一下，敷设了一些地板砖等。”陈默说道，至于说自己准备盖新房子的事情，却选择性忘记。
　　“嗬!”王玲有些气闷，面前这个家伙还是大学生呢，还不如一些没有文化知识的人，至少那些人光顾过自己后，给钱还是大方的。这个家伙绝对就是吊丝中的吊丝。
　　本来还想着无论怎么说，一个大学生也算是好的，至少比以前遇到的一些相亲对象要好的多，所以她才答应过来一下的。
　　她心中也想了很多，她自己这些年也赚了不少，如果是个踏实肯干的人，自己出点钱以后做个生意也就这样过了，但是没有想到眼前这个家伙绝对的吊丝，而且还一点的奋斗心都没有，活该没有女朋友。
　　“该问的我已经问的差不多了，你的情况我也了解到了，今天就到这里吧。”王玲说道，然后就准备离开。
　　陈默点了点头，并没有再说什么，对于面前这个女人，他也是非常排斥的，能离开最好了，还省心了呢。
　　“我就点了一杯茶，作为相亲的男方来说，茶钱应该你付。”王玲站起身后说道。
　　“没有问题，一杯茶钱还是可以的。”陈默说道。
　　“穷比！”王玲嘟囔了一句，然后干脆利落的走人了。
　　陈默的眼睛一缩，但是却忍住没有说话，看着王玲踩着高跟鞋，带着墨镜妖.娆的离开茶室，只是缓缓的吐出口气体，心中一阵的腻味，这种女人啊，还真是高看她了，幸亏啊自己一直低调，不然被老妈以逼.迫，事情还麻烦了。
　　走了也好，自己也能轻松一下，刚才的气味真的很不好闻，而且刺鼻的厉害。转身离开的时候，在前台将茶钱付了，骑着小摩托车就朝舅舅家而去。
　　舅舅的家在青岗村，所以还要路过自家的门口，不过自己要是回去，绝对是面临审问，还不如去舅舅哪里再回来。
　　在经过路口的时候，看见王玲站在那里等车，看样子是要回村。不过陈默没有停下，直接骑着摩托车行驶过去。他知道这个女人绝对不会坐自己的车子，而且自己还要忍受那种味道，还不如直接装着没有看见好了。
　　王玲在路边等车，也就是刚刚站在那里，就通过墨镜看到陈默骑着一辆破烂的摩托车行驶过来。她就一阵鄙夷，心中也打定了主意，无论怎么说，自己绝对不会坐他的车，这么破烂的摩托车，也好意思骑出来相亲，对于这个穷吊丝也是够了。
　　故意将头扭了过去，装作没有看见。却没有想到的是，陈默开着那辆破摩托车直接从她的身边过去，没有丝毫停下来的意思，倒是扬起了一阵灰尘。
　　“臭吊丝，臭农民！竟然这么不懂礼貌，也没有眼色，还真是吊丝一辈子，诅咒你一辈子手撸满足自己。”王玲心中愤恨不已，自己坐不坐是另外一回事情，但是陈默装作看不见不停下来，就不是王玲所希望的，自己这么漂亮的一个女人，他还不赶紧上来晃个尾巴，竟然还直接行驶了过去，真是混蛋。
　　陈默并不知道王玲对自己的诅咒，反正也就这一次，以后和这个女人也就没有任何关系了，所以开心的开着摩托车朝着舅舅家而去。
　　超前骑行了十来分钟后，前后没有人的情况下，陈默拿出了自己放在乾坤珠内的烟酒，准备了三份，给两个舅舅和姥爷三家人。
　　骑着摩托车先去了姥爷家里，没有想到的是姥爷姥姥，还有两个舅舅舅妈都在，倒好省了陈默再跑去其他两家的麻烦。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

