    当南风带着陈逸他们来到训练室的时候，几人都感觉到这里面气氛有些怪异。

    LLT的所有人，表情各异，有好奇，有嫉妒，有不解，但目光通通集中在陈逸的身上。

    “落哥，看来你在俱乐部出名了啊。”冰尘低声笑道。

    “废话，冰姐那是俱乐部多少牲口的女神啊，结果现在被落哥搞到手了，他们能不羡慕吗？”红果也小声道。

    “我再说一遍，我和老板没有关系……而且，我怎么感觉他们不是羡慕，你们看看那个人，看起来想杀了我似的……”陈逸被这些人打量的眼神看的有些头皮发麻。

    特别是LLT的首发对抗路，熙城，那眼神，就像是陈逸杀了他全家一样。

    “那是LLT的对抗路选手……他看起来对你很不服啊，落哥你小心点。”pig小声提醒道。

    南风也有些凝重道：“LLT战队虽然一直在KPL垫底，但也是打了一年KPL的队伍，经验丰富，而且他们去年也是k甲冠军，那个熙城，是去年k甲春季赛决赛的FMVP，实力很强，落叶，这家伙对你肯定是不服气的，等会你认真点。”

    “好的。”陈逸点了点头，心中却没怎么在意，这种级别的对手，他还不放在眼里。

    他现在主要还在担心，龚韵娴会不会找他秋后算账……

    但南风心中其实还有点担忧，倒不是他不相信陈逸的实力，而是他们确实没和KPL的队伍打过，这还是第一次，多少有点没底。

    毕竟KPL的队伍，和k甲，差距真的很大。

    而且南风也知道，LLT这些人，肯定会针对陈逸的。

    不说别的，光是陈逸那句“KPL很简单”，就肯定惹怒LLT这支KPL战队了。

    他们也是k甲冠军，在KPL打了一年却还是垫底，凭什么你陈逸是k甲冠军，就能觉得KPL很简单了？你瞧不起谁呢？

    当然，南风并不知道，熙城和陈逸还有“私人恩怨”，那就是“夺妻之仇”。

    “这落叶长得这个b样，老板怎么看上他的？”熙城心里极度不平衡，看向陈逸的眼神满是杀意。

    他真不知道自己输在了那里！

    其他队友听到熙城的嘀咕声，纷纷对视几眼，也是心中了然。

    首发打野位的齐溪，想了想，安慰道：“熙城哥，冰姐那种富婆，口味独特点可以理解……放心，这次训练赛，我们把落叶打爆，给你出出气！”

    “哼，我非得单杀他七八次！”熙城咬牙道。

    “那我就认真打了？”姜堰挠了挠头。

    “必须认真打！干爆XGL！”

    在他们看来，只要他们认真打这场训练赛，打爆陈逸他们肯定是很轻松的。

    毕竟他们再怎么说也是KPL队伍，而陈逸他们，目前还只是k甲！

    这时，LLT的主教练，带着笑容向陈逸等人走去，不过他那笑容一看就是皮笑肉不笑，相当勉强，他看向南风道：“南风，恭喜你们XGL，打了这么多年，终于进KPL了！不容易啊！”

    这话，多多少少有点阴阳怪气的意思。

    南风只是尴尬的笑了笑：“谢谢，我们就不废话了吧，直接开始训练赛？”

    “好。”LLT主教练点了点头，眼底流露出一抹嘲讽，他今天非得灭一灭XGL的气焰了。

    让他们看看，k甲队伍和真正的KPL队伍，差距到底有多大！

    可不是光凭一个实力突出的对抗路选手就能行的！

    随后，两边的选手经过短暂的客套后，各自落座了，并带上了耳机，防止能听到对面的声音。

    双方都拿出了手机，开启“征召模式”房间。

    当所有人都进入房间后，双方教练点头示意，训练赛开始。

    进入bp环节。

    XGL在蓝色方，LLT在红色方。

    “落叶，你这把想玩什么？”南风问道。

    “我都行啊。”陈逸耸了耸肩，他觉得这训练赛对他来说根本没必要，毕竟他的水平已经是巅峰了。

    也就应付应付俱乐部的规矩吧……

    “行吧，那你自己选吧。”南风点点头，其实他现在也不太看得懂陈逸的英雄池了，随后，他指挥着ban掉了两个英雄：

    鲁班大师和公孙离。

    而对面LLT，却直接ban掉了李信和吕布。

    显然是针对陈逸的。

    LLT的队伍语音中。

    “李信这玩意不能放出来，这英雄在落叶手里确实强，他的手速太快了，太适合李信了。”主教练认真bp着：“只要我们针对好他，XGL就赢不了我们。”

    “打运营呗，我们把经济压上去，落叶就算再强也打不了。”齐溪说道。

    熙城却冷笑道：“打他们还需要运营？我必单杀他！”

    LLT主教练眉头一皱：“不要轻敌，这家伙操作意识确实强。”

    不过话虽这么说，但是LLT主教练对他们还是很有自信的，因为他认真研究过陈逸的比赛。

    XGL根本没有运营可言，而他们LLT就算再差也是KPL级别的运营。

    认真起来，对面不可能打得过。

    很快，双方的ban位都确定了。

    陈逸这边倒是正常的ban位，LLT那边四个ban位却都给到了对抗路。

    李信，吕布，宫本，廉颇。

    都是陈逸比赛上用过的英雄。

    “落哥，他们这是把你往死里针对啊？”冰尘忍不住咂舌道。

    “估计还得针对你，要不你选个比较扛抓的英雄？夏侯惇？猪八戒？”南风皱眉道。

    “夏侯惇吧。”陈逸倒是无所谓。

    但就在他即将选夏侯惇时，系统的声音却突然在他脑海中响起：

    【发布任务：用百里守约赢下这局比赛。

    奖励：十次抽奖。】

    “……你是不是有病？百里守约是对抗路英雄？”陈逸无语了，打个训练赛怎么这家伙还出来捣乱？

    【我不管，我想玩守约！上午我刷豆音，看到久诚的守约，太帅了，让我打一把！】

    “你想玩？”陈逸一愣，搞半天是这个逼手痒了啊。

    【对对对！给我玩一把，保证不输！我还送你个十连抽，划算吧？】

    “好像是不亏……”陈逸想了想，还是同意了。

    反正系统代打的话，他不管选啥都很难输。

    他看了看南风和冰尘等人，然后迅速将花木兰换成了百里守约。

    “哎呦卧槽！手滑了！怎么选了个守约啊！”陈逸“懊恼”道。

    队友：“？？？”

