    周知离他们都怔住。

    昨天傍晚和今日清晨，薛宁远两次和苏奕相见，皆谦虚有礼，没有流露任何异常情绪。

    谁能想到，他此刻竟斥苏奕为狂妄自大？

    那毫不掩饰的不屑态度，完全和之前的他判若两人！

    茶锦黛眉皱起，心中颇不舒服。

    她都无法想象，堂堂衮州城五大顶尖世家之一的族长，嘴脸会变得这般快。

    苏奕没有理会这些，自酌自饮，淡然依旧。

    可他这种姿态，却让薛宁远愈发有恃无恐般，喟叹摇头：

    “前些天，我和殿下一起去拜访这苏奕，就发现此子目中无人，纵有一身本领，以他的性格，迟早会惹出灭顶之灾。”

    “可殿下却竟视其为左膀右臂，还以为凭他一个张狂少年郎，就能决定此次茶话会的胜负，这何其可笑？”

    薛宁远说到这，眉宇间已带着浓浓的不屑。

    “够了！”

    周知离一拍身前案牍，脸色阴沉。

    向天遒他们不禁笑起来。

    六殿下还是太年轻，遭受一些打击而已，就沉不住气了。

    向天遒悠然开口：“殿下，薛族长已做出决断，你觉得还要再继续下去吗？”

    周知离咬牙道：“就凭这些，还无法让我低头！”

    向天遒微微一笑，道：“亢兄，你来说吧。”

    那一袭风火道袍的白发老者亢山景点了点头，目光一扫常过客和青衿，淡然道：

    “常师弟，青衿师妹，我此次下山时，掌门亲口下令，不允许你们掺合到世俗之争中。”

    说着，他从袖袍中取出一个金色卷轴，道：“这是掌门的亲笔旨意，两位一看便知。”

    他手腕一抖，将金色卷轴隔空递了过去。

    常过客打开一看，顿时默然。

    “真的是掌门的旨意？”

    青衿忍不住问，她玉容也一阵变幻不定。

    常过客点了点头。

    轰！

    周知离如遭雷击，脑袋嗡的一声，眼前发黑。

    常过客是他的依仗之一，可却没想到，还没有发威，就被这一道旨意阻止了！

    一时间，周知离整个人都愣在那，失魂落魄。

    无疑，他的底细早已被对方摸透，故而他所准备的底牌，才会被一一针对和压制！

    郑天合也意识到了不妙，脸色变幻不定。

    薛宁远背叛！

    常过客和青衿被一道旨意困住！

    这连续上演的打击，让谁能不心惊？

    远处的茶锦见此，都一阵轻叹，想起昨天苏奕的评价，周知离太嫩，根本不是那些老家伙的对手，必输无疑。

    眼下上演的一幕幕，不就如此？

    不过，茶锦同样记得苏奕说的话，此次茶话会上有他在，周知离想输掉都难！

    “还有什么手段，尽管使出来便是。”

    周知离咬牙开口，他眼神隐隐透着怒和恨，情绪似有些失控了。

    看见他这般模样，让向天遒他们又是一阵轻笑，摇头不已。

    这位六殿下心浮气躁，连喜怒情绪都控制不住，简直是不成气候。

    亏他们准备了这么多底牌，谁曾想到头来六殿下的表现，完全就是不堪一击。

    “郑族长，二殿下让我代他跟你说一句话。”

    向天遒淡淡开口。

    郑天合浑身一震，轮到自己了？

    “向大人尽管说便是。”他深呼吸一口气，冷冷开口。

    向天遒神色庄肃道：“陛下曾下旨，外戚不得干涉朝政，更不得掺合皇室之争！难道你郑天合忘了？”

    声色俱厉。

    郑天合浑身一颤，额头直冒冷汗。

    严格而言，他只是六皇子的表舅，根本谈不上真正的外戚。

    更何况，大周境内外戚干政的事情多了去，只不过都是在暗中进行罢了。

    当今周皇对此也心知肚明，向来是睁一只眼闭一只眼。

    可若真计较今日的事情，谁会放过这个把柄？

    只需二皇子亲自去当今周皇那告一状，他郑天合和背后的郑家就吃不了兜着走！

    一想到这，郑天合不禁颓然，嘴里发苦。

    之前，他可根本没想过，对方会拿“外戚干政”这个借口下手。

    向天遒目光重新看向周知离，略带怜悯道：“殿下，想来您也不希望，郑族长因为你而遭受牵累吧？”

    周知离脸色已变得铁青起来，内心已不可抑制地涌起说不出的羞愤和挫败之感。

    “殿下，想不想听向某说一句肺腑之言？”

    向天遒眼神玩味。

    见周知离不开口，他轻叹道：“殿下，你这种性格，根本不适合进行权柄之争，更不可能是二殿下的对手。向某真心劝您还是就此让步，老老实实返回玉京城，当一个逍遥快活，与世无争的皇子岂不是更好？”

    周知离脸颊狠狠抽搐，猛地一拳砸碎身前案牍，眼睛发红，一字一顿道：“我若不让步呢？”

    “眼下的局势，殿下真的看不清楚？亦或者是真如薛族长所言，认为那苏奕可以帮你力挽狂澜？”

    向天遒好笑道。

    “为何不行？”

    周知离咬牙切齿。

    实则，被这一次又一次的打击下，他内心已颓然挫败之极，全靠一口气撑着。

    甚至都怀疑，纵然苏奕出面，也再难以改变什么。

    “既然如此，那向某就让殿下彻底打消内心的念头！”

    向天遒说着，目光看向旁边那手握羽扇的俊美中年，朗声笑道：

    “诸位，我来为你们介绍，这位是岳长源岳兄，如今在玉京城苏家担任执事一职，人称‘玉面刀君’。”

    “岳兄可不简单，拥有宗师二重境巅峰修为，十三年前，曾以‘榜眼’的身份，夺得大周‘春闱武举’选拔的第二名，得到过陛下亲自召见！”

    闻言，满座皆惊。

    玉京城苏家！

    那可是盘踞在大周天下之巅的庞然大物，权柄之盛，可影响大周朝堂局势。

    而岳长源虽非苏家族人，却能担任苏家执事，有着极为光鲜煊赫的过往，谁敢小觑？

    这时候，满腔羞愤和挫败情绪的周知离都不禁一呆，玉京城苏家怎地也掺合进来了？

    等等！

    苏家？

    旋即，周知离猛地意识到什么，扭头看向苏奕。几乎同时，在座那些大人物们，也都似乎反应过来似的，纷纷把目光看向了不远处的苏奕。

    一个个神色错愕。

    就是茶锦都呆了一下，公子也姓苏，该不会……

    场中的气氛，诡异的寂静不少。

    终于，躺在藤椅中的苏奕有所反应般，微微扭头，看向那手握羽扇的俊美中年，神色平淡道：“你是为我而来？”

    岳长源坐在那，挥动羽扇，长叹出声：“三少爷，若非二皇子亲自派人前往咱们苏家打探消息，我们可都不敢相信，才一年有余，你身上竟都已发生了如此大的变化。”

    三少爷！？

    全场除了向天遒，其他人全都差点不敢相信自己耳朵，全都愣在那。

    周知离直恨不得抽自己两嘴巴，明知苏奕姓苏，为何就从没想过，他和玉京城苏家是否有关系？

    郑天合、穆钟庭、常过客他们也都一副错愕呆滞的样子。

    这实在匪夷所思。

    毕竟，谁能想到，玉京城苏家的族人，哪可能会沦为青河剑府弃徒？又哪可能沦为一个偏远小城的赘婿？

    “这……”

    俞白廷都不禁脸色骤变，玉京城苏家的三少爷？这小子竟还有如此尊崇煊赫的身份？

    就连茶锦都懵了。

    她自以为最了解苏奕，可直至现在才猛地发现，自己所了解的，仅仅只是冰山一角罢了。

    眼见众人那震撼的神色，向天遒忽地摇头笑起来，道：

    “诸位，这苏奕是玉京城苏家的三少爷不假，可他也是苏家最不受待见的一个可怜虫。”

    可怜虫？

    众人愈发疑惑，一头雾水。

    “不瞒各位，关于三少爷的事情，被视作我们苏家的奇耻大辱，一直隐瞒在宗族内部，以至于外界几乎没人知道和他有关的事情。”

    岳长源轻叹，“说起来，我都有些难以启齿，可到了此时，岳某也不介意多说两句。”

    众人都不禁竖起耳朵。

    苏奕眼神淡然地看着对方，波澜不惊。

    也没有去阻止的念头，就想看看，这些年过去了，在苏家人眼中，自己又是怎样一个形象。

    就见岳长源仪态悠闲坐在那，轻挥羽扇，感慨似的说道：

    “这么说吧，在我们苏家，苏奕的名字是一个忌讳，没有人愿意提起。甚至绝大多数人，巴不得没有他这样一个族人。”

    众人神色都变得微妙起来。

    原本内心震颤的俞白廷，也渐渐轻松不少，看向苏奕的目光带上玩味之色。

    原来……是一个不受待见的货色啊。

    “我家族长大人，斥其为大逆不道的逆子，若非碍于血缘关系，早已大义灭亲。”

    岳长源轻叹，“至于缘由，牵扯到我苏家内的一些隐私往事，不提也罢。”

    “诸位只需记住，苏奕的确是我苏家的人不假，可他就是死了，我们苏家任何人也不会在意！”

    说到最后，岳长源的声音已变得淡漠而冷酷。

    俞白廷他们皆彻底放松，看向苏奕的目光都变了，怜悯中带着一丝丝的不屑。

    原来，这小子真的是被苏家抛弃的一只可怜虫啊！

