    对于这个大殿中，为什么仅仅只有四个盔甲卫士，其实主要是不想让其耽误自己的修炼，或者说担心其他的人在自己浸泡在血池中修炼时候，被其他人给搞破坏。

    这四个盔甲卫士，他是通过特殊手~段控制的，才会放心的放到这个血池中看守。

    不过，他也不是没有后手，精神识海中隐隐传来的熟悉感，正在接近中，等下就让这些家伙好看，一定要将这帮家伙的血，全部都放入到血池中补充~血液。

    尤其是这帮家伙还是西方的能力者，想想就有点小激动！这帮家伙的鲜血，可是能够将自己的实力增强不少。无论是放到血池中，还是自己一口的吞下都是非常好的选择啊！

    想着想着，黄金甲人就不自觉的抿了抿嘴，超凡者的血液，由于蕴含丰富的能量，而且还经过生命的升华，血液没有什么杂味，而是纯正的高能量，真的好想喝个够。

    这种想法，已经有很久没有过来。

    任何一个帝王，有的时候就是一个合格的演员。就比如现在，阇耶跋摩二世就表演的非常像！虽然心中恨不得将这帮白皮给扒皮喝血，但是表明上却没有表现出来什么，而是依然非常的镇定，看着眼前的蒂娜等人。

    就那么站在哪里，却让所有的人都变得小心翼翼。神识包括蒂娜在内，也是在一遍遍的小心试探。就想搞明白，眼前的这个黄金甲人是否危险，是否憋着大招。

    如果一旦黄金甲人攻击，那么蒂娜就会出手，阻拦黄金甲人。不过由于蒂娜与黄金甲人交手没有多少招，并且刚刚在精神攻击中，黄金甲人的精神力似乎是高于蒂娜的，所以她的心中也是非常谨慎，采用敌不动她也不动的原则，先将四个盔甲卫士消灭了再说。

    等四个盔甲卫士被消灭之后，蒂娜这才大着胆子，开始试探黄金甲人。

    陈默虽然感觉这个家伙好像银枪蜡烛头，但是也仅仅是感觉，并没有亲自出手试探。而且，他也在等待最后的结果。

    他已经看出来，似乎这个黄金甲人身上穿着的盔甲，准确的说是盔甲手臂~部分，应该是蒂娜的目标。这在她看到这套黄金盔甲之后，才有的感觉。

    虽然没有利用神识去感受，但是却也能够感受到手臂~部分绝对的不凡。

    蒂娜挥手，然后带着异能者，缓缓的走上前，看来似乎是想要上前围住这个黄金甲人。并且，她准备好了精神桎梏，准备靠近之后释放。

    对于黄金甲人，就没有想释放什么精神刺之类的，这种等级的攻击，可能对黄金甲人没有丝毫的效果。所以一出手，还是用精神桎梏来进攻黄金甲人，如果不行的话，再用其他的招式攻击，再小心也不为过。

    但是，就在这个时候，一阵阵的窸窸窣窣的声音传来，众人都一下子停下了脚步，观察起周围，想看看是哪里发出声音。

    而且，在这种环境中，响起这种声音来，众人的心也都一下子提了上来，有点不对劲。这么大的山洞中，并没有什么其他的什么人，仅仅也就黄金甲人与蒂娜这边的人，怎么还有声音传出来呢？

    难道，这个山洞中还有其他的怪物，或者说这个黄金甲人还有其他的守护者，然后等四个盔甲卫士战败之后，就会出现么？

    众人一边观察着，一边缓缓的朝着黄金甲人接近中。

    但是这个时候，众人却发现那种窸窸窣窣的声音，逐渐变大，似乎有什么东西接近，而这这些东西应该数量很大才对。

    这个时候，黄金甲人却发出一阵嘎嘎嘎嘎的笑声，并且说道：“真不错，没有想到你们的能力真不错，将我的四个卫士都给杀~了。”

    异能者将四个卫士消灭了，似乎让黄金甲人很高兴一样。

    众人听到黄金甲人的话语，都是莫名的烦躁，似乎黄金甲人的话语中，有种精神能量一般，在干扰着众人。

    蒂娜直接将精神桎梏取消，然后直接施展了另外一种精神力，精神波动！

    精神波动，是一种消耗非常微弱的精神系异能。主要是消除一些微弱的精神力干扰，所以在来到地下空间之后，蒂娜都一直没有使用过，主要是精神波动太过微弱，仅仅能够解决一些精神力微弱的干扰。

    正好，她感觉到这一次的精神力干扰比较弱小，所以也就想着能够节省一些是一些的原则，施展精神波动，将众人受到的精神干扰排除。

    其实，阇耶跋摩二世在刚刚精神力对拼过程中，已经将积蓄的精神力消耗殆尽，而刚刚施展的精神波动，不过是稍稍恢复了一些精神力而已。

    当然，阇耶跋摩二世精神力已经没有多少，主要是早先身体还在沉睡的时候，精神力可以运转，控制着整个地下空间的运转。

    这也是蒂娜进入地下空间之后，受到怪物一波波的欢迎，也就是这个黄金甲人在后面控制着。

    但是无论是什么样的控制，就算是在自己的地下空间，有着一些符阵手~段将自己的精神力减小消耗，但是毕竟依然是远程控制，而且身体还不能动弹，所以精神力的恢复相当的慢。

    尤其是他刚刚醒来的时候，施展精神力场级别的那种防护，虽然将蒂娜吓了一跳，但是他的精神力也消耗的差不多了！

    所以，刚刚在笑声中，仅仅施展一点点的精神干扰，不过是刚刚恢复了一点点的精神力。

    当然，他主要的目的，是干扰众人罢了，为下面的攻击做好掩护。

    而且，虽然精神力不足，倒也没有太大的问题。他的精神力，仅仅是作为一种延伸和控制，更多的是一种防御。

    所以在精神力上的攻击招式，还真的没有蒂娜招式多，但是却能够防御住精神力攻击就成。

    他依靠的，更多的是身体应用！而且，现在身体的实力已经在加快恢复中，所需要的仅仅是时间罢了！只要时间足够，那么等他恢复实力就是眼前这些家伙们的死期！

    真以为他不在乎自己的护卫么？怎么可能。这四个盔甲卫士，可是陪伴了他近千年的人，而且对他忠心耿耿，所以这个仇一定会报的，不过就是时间稍后罢了。

    也就在蒂娜等人精神恢复，想要在寻找窸窸窣窣的声音来源时候，却在这个时候已经没有了任何声音。

    “奇怪！”蒂娜心中有些异样的感觉，刚才的声音不应该消失啊，而且声音非常的明显，不应该找不到来源的。

    就在众人疑惑的时候，血池边上，就在黄金甲人莲花台所搭建的血池桥的两边，两个石条同时：“吧嗒！哗！”的声音响起，两个石条同时下沉，露出两个长方形的黝~黑洞~穴！

    蒂娜看到这个现象，就立刻说道：“后退！”

    异能者收到命令后，立刻缓缓后退。这特么的这个时候出现两个黑洞，不是很好东西！

    “嘎嘎嘎嘎！想对我出手，那就先享受一下！”黄金甲人这个时候，突然说道。双手缓缓平举，对着众人说道：“出来吧，小可爱们！”

    “亚姆！费查理！攻击黑洞~洞口……！”蒂娜还没有说完，两股黑色洪流，就从黑洞中涌了出来！

    “该死的！这是黑甲虫！”众人都是一阵的大喊声。

    黑甲虫沿着黑色洞~穴，直接爬出来，就一阵风的涌~向异能者！层层叠叠的黑甲虫，在地上爬行。如果这个时候有那个雇佣兵有密集恐惧症的话，见到这些黑甲虫，绝对会犯病。

    这个时候，亚姆的风刃，还有费查理的火球都发射了出来，分别对着两个黑洞施展了异能！

    “轰！”的声音中，两个地洞中传来吱吱的叫声，并且整个山洞都抖动了一番。

    虽然这两招将涌~出来的黑甲虫拦腰截断，但是却没有什么用。黑甲虫的数量实在是太多了，被异能消灭，也仅仅不过延迟了一下而已。

    然后，依然是的大量的黑甲虫从黑洞中涌~出！而且，不是说就那么一个接着一个的爬出来，而是就和火山爆发一样，一下子喷涌而出，这种出来的速度，就是要在最短的时间涌~出最多的数量。

    所以两个石条的黑洞中，就仅仅几秒钟的时间，已经一下子黑压压的一片黑甲虫布满了血池这边的地面。刚刚的黑甲虫，虽然灭~杀~了一些黑甲虫，但是对于黑甲虫来说并没有什么影响。

    黑甲虫一出来，就朝着异能者攻击过来，丝毫没有片刻的停顿。而且，这些黑甲虫顺路还将刚刚被消灭的黑甲虫顺嘴吃了，如此一来倒是清空了一些阻碍。

    “交替攻击！”蒂娜对亚姆等人命令道，然后对着涌过来的黑甲虫施展了一个精神风暴，延迟了黑甲虫涌过来的速度！

    该死的黄金甲人，刚刚是个好机会，却没有及时出手，现在这么多的黑甲虫冲出来，就只能等应付了眼前的一切，才能够再次对黄金甲人展开攻击。

