    置身白境的高德看到波澜时，已经有所预料。

    像是在白境这张画上撕开了一片，露出另一张画，白境与现世接通，显出小丽的身影。

    高德向小丽伸手，手臂刚刚抬直时，他就感觉到了巨大的阻力，仿佛被透明的黏稠之物挡住。

    于是他高声呼喊：“退出去！”

    含着魂火之力的声波烧穿屏障，贯通两个世界，而后屏障由透明转而素白，像是用白灰把小丽所在的那片现世景象涂抹掉了，再绘上白境的景象。

    被小丽撕开的缝隙合拢了，维持白境的力量不仅来自她的血脉之母，还来自北冥山数十万光精灵残魂，乃至北冥山本身。以小丽的力量，应该是难以抗衡的。

    “你很爱她……”

    这个小丽端坐在王座上，直到白境恢复原状才开口。“你害怕我对她不利？”

    这不是废话吗？

    高德面上沉默，肚子却是槽水满满。你的计划就是把她当做夺舍的对象，我当然得提醒她，不能让她中了陷阱。

    “她的确不是纯粹的光精灵，”这个小丽又叹道：“在她身上，我的血脉被人类污秽了，也不可能与她融为一体，你就不必疑神疑鬼了。”

    “这么说似乎不太妥当。”高德要为自己的种族辩解两句：“你是你父亲的心血之作，人类也同样是啊。光精灵与人类混血，这应该谈不上谁污秽谁。”

    “我说的不是这个意思，但是……”这个小丽苦笑：“你说得对，道理是这样。”

    她的语气越发深沉，“问题是，你不是父亲，她也不是我。你们一起出现在这里，让我和子民们的万年坚持变得毫无意义。既然你也不清楚自己的根底，搞明白整件事情，那你跟她来到这里，也是毫无意义的。”

    她发出深长而幽远的叹息，无力的道：“一切都已成空，北冥山也没有必要再坚持了，你走吧，带着你的小丽离开。告诉她，她并没有母亲。守在北冥山这里的也叫丽，是她这个黯影对面，注定要被黑暗吞噬的光明。”

    “丈母娘你不能放弃！”

    高德都想这么叫出来了，话到嘴边还是换了说法。“我们来这里总是有原因的，你父亲说不定也另有安排。归根结底，你守在北冥山，并不是为了个人的私情对吧？不然几十万同族的苦苦煎熬，那又算什么呢？”

    这个小丽呆了呆，原本都有些散焦的眼神渐渐凝起了光彩。

    “当然，只是为私情的话，我又何苦留下来呢？”她摇着头笑道：“当年我完全可以让父亲带走我，那样虽然在仙洲人里，我仅仅只是个……比宠物高等一些的存在，至少还能跟父亲长相厮守。刚才我说了，我会留下，就是要让父亲知道，他创造的我是完美的，是值得他喜爱的。”

    吐了口浊气，她有了些精神，问高德：“那么，到底还有什么事情，是值得只剩下残魂的我和同族们可以做的。”

    高德心说我哪里知道，事情发展到这一步他也是完全没有想到。

    不过这终究是个好的开端，他试探着问：“我自己是没什么头绪，能不能跟小丽……我的小丽谈谈，至少满足她见到你的心愿。你与你父亲并没有血脉上的关联，你仍然把他看做父亲。她与你的血脉关联虽然不是母女那么简单，但她也把你看做母亲。”

    “的确需要跟她谈谈，”这个小丽竟然为难起来了：“可她血脉不纯，进不了白境，而我在现世里的寄体恐怕也损坏了。”

    高德不太理解。“您是说，您在现世里的身体没办法用了吗？”

    一路上他见到了无数光精灵的遗体，哪怕过了十万年，不都还是好好的么？作为光精灵女王的这个小丽，保存身体的条件应该更好，怎么会怀掉。

    高德有些怀疑这个小丽是不愿以那种尸鬼般的形态露面，这就有问题了。以她的力量，让原有的身躯复苏也不是难事，楚娘子那种只有几百岁的魔人都会的。

    这个小丽说：“你的小丽，刚才强行撕开白境，已经把我的身体挫骨扬灰了。”

    高德：“……”

    “而且，你刚才不是让她退出去吗？”这个小丽又道：“你们定然非常相爱，那她也定然非常信任你，这会应该已经离开了。”

    说到这个，高德就有信心了。

    在他跟小丽之间，小事是她做主，大事也是她做主。

    他不过是件私人用具，哪来的资格独断专行？

    ………………

    高德那个家伙，竟然抢在自己前面了！

    他还是在白境里！

    之前没把他的所有秘密榨出来，果然是失策的，这家伙藏得真深！

    此时小丽心中怒火烧得旺盛，白境中高德喊的那声退出去，她决定不理会。

    并不是她不把高德的话放在心上，相反她相信高德必定有足够的理由要自己离开。不管是他或者自己的处境很危险，还是他正在做的事情不容打扰，她都不怀疑高德。

    问题是，她不容许高德一个面对。

    与这里是北冥山，是她母亲所在之地有关，但不是最重要的。最重要的是，高德是她的，属于她的，她不许他独自面对。

    才不是爱什么的那种软弱而交情的东西呢。

    但是，真的要拼尽全力，重新撕开现世进入白境吗？

    小丽认真权衡了片刻，觉得进去不难，但很难稳定维持。

    不过可以借着这个机会，再从高德那里得到一些信息。

    想到就做，小丽催动冰雪之力，再一次制造出波澜。这次她不再是无差别范围攻击，而是将力量聚焦在高德刚才所在的位置。

    光影渐渐破碎，现世被撕出裂缝，高德的身影又显现出来。这次他说了什么但没穿透过来，看唇形似乎是“我就说吧”的样子。

    小丽目光越过高德，投到了他身后的那个素白身影上。顿时心弦剧震，下意识的要叫“母亲”。

    异样的震动忽然袭来，让小丽撕开的裂缝扭曲溃散，眼见就要弥合。

    这反而是个机会，小丽趁机伸手，破开已经变得虚弱的屏障。没想到高德跟她心有灵气，也伸出了手，两人的手终于又握在了一起。

    时光倒流片刻……

    “现在不是悠悠哉哉说话的时候。”在高德伸手之前，白境里上代小丽说：“三十九号完成了他的使命，魔人正在冲击北冥山的屏障。”

    “我感应到你身怀魂火，你其实是可以自行破开白境进入现实的。只要控制好魂火，随时又能进入白境。所以……你现在需要进入现世，带着你的小丽解决眼前的麻烦。”

    高德不解：“你呢？你不准备做点什么？”

    “魔人肯定是来夺取北冥山的，他们想将这处维持纯净真实的源泉污染，实现他们那个发疯了的机会。”上代小丽淡然的道：“如果三十九号守得住，屏障挡得住，那就好。如果不是，以前我当然会全力以赴，现在计划已经没有意义了，我会看做是北冥山的终结。”

    她注视着高德：“所以，北冥山能不能还在，就看你如何选择。”

    这是赤果果的威胁，高德却没办法推脱。

    当小丽撕开白境伸手进来时，他燃起魂火，握住了小丽的手。

    “走！”

    高德浑身裹着淡淡金焰，从裂缝中穿出白境，与小丽真切碰触。

    拉住还想冲入缝隙进到白境的小丽，高德说：“先解决外面的敌人！”

    这下小丽乖乖听话了，北冥山还藏着太多秘密，虽然见到了母亲一面，却没跟她说上一个字，她哪会让敌人破坏北冥山。

    ………………

    城门楼已经消失不见，原本的位置只剩个大坑，奔腾着狂乱的四色魔光。

    两侧没看到冰原猎人也没听到他们的射击，而在城门楼前，曾经结成密集阵线的钢铁巨人，都变作了破碎零件和血肉，跟难以计数的人类残骸混在一起，铺出了宛如饲养贪噬魔王的血肉地毯。

    城门楼向前伸展的大道布满了大大小小的坑洞和裂痕，像是被狂轰滥炸过。延伸大道来到护城河外，就在石桥的桥头上，四个人挥出的魔光如绚丽光蛇，正在桥头前面的漫天雪雾中搅动。

    就在四人前方，桥头正中，高大的战甲巨人跪坐在地上。头盔……不，连同整个头都没了。肩甲、胸甲以及战甲各个部位处处残破不堪，只是勉强还维持着战甲的轮廓。

    股股飞灰从脖颈和战甲破口中飘飞而出，在半空打着转的盘旋不定，又回到战甲里，似乎还想回归到飞灰之前的形态。但飞灰终究是飞灰，没办法重新变成血肉。何况飞灰在被四个强大魔人用各种恶魔之力烧灼成飞灰之前，早就不再是活生生的血肉了。

    “不愧是刑天，”朱雀有些懒懒的搅动血红光流，在迷雾中拉出道道猩红光焰。

    她对敌人的敬佩溢于言表，毫不在乎白虎和另外两人的感受：“仅仅只是附着在战甲上的残魂，都能顶住我们四个人这么久时间。如果还是活的，别说我们四个，再多一倍也不是他的对手。”

    “不要把我当做白虎，可以大剌剌的说这些奇怪的话。”阴冷青年在后面说：“等这次行动结束了，我会报告至尊，让你去好好接受审查。你现在的状态很不稳定，高德似乎侵蚀了你的心灵。”

    “青龙……”另一个光头汉子低沉的道：“你为什么要故意提醒她？”

    “玄武，朱雀是我们的同伴。”白虎看不下去了，“我们总该做点什么，而不是像你这样，感觉变成了谁的傀儡。”

    朱雀咯咯笑了，“玄武你可真是乖巧的打手，还有青龙白虎，你们的好心其实也只是自恋，还是别总盯着我，好好关心下自己。”

    下港海塔会的四位“大人”，此时齐聚在北冥山下。三十九号已被他们携手重创，他们正在催动恶魔之力，企图破开北冥山的冰雪屏障。

    不过听他们的对话，四个人并不齐心。

    “北冥山是仙洲人留下的最后一片净土，不管是不是至尊做的决定，我都要说这很扯淡。”朱雀冷笑，“真的不怕仙洲人留的后手发作？咱们四个也就是在魔人堆里甚至凡人面前耀武扬威，跟仙洲人比，屁都不是。”

    “我知道你现在动摇了。”青龙替代白虎呵斥她，“不认可让现世尽数沉沦，让世界死而复生的计划。你可以这么想，但不要挂在嘴上，更不要变作实际行动。你该知道后果的，别怪我没有提醒。”

    “随便吧。”朱雀嗤笑：“活儿我会干，但别指望我让你们心头好受。尤其是你，玄武，如果我遭了什么罪，那一定是你给上面打的小报告。”

    “你可以侮辱我的能力！”光头玄武暴怒，“但不能侮辱我的……”

    不知道他要说人格还是良心，在他出口之前，迷雾中的异变打断了他。

    暗金光焰自迷雾深处激射而出，分作四支缠住他们的魔光，每支金焰的力量不算强，即便焰光猛烈烧灼，也只是让他们的魔光奔流迟缓了些许。

    但紧接着，又有道道清冷白光沿着金焰激射而至，一冰一火，烧灼与冻结，躁动与寒寂，交织之下，力量暴涨数倍，瞬间将他们的魔光粉碎。

    高大身影沿着石桥走出迷雾，肩上还坐着个雪雕冰塑，穿着银白战甲的白发少女。

    四人下意识退步，他们都认了出来，少女就是与女皇一样拥有灭国之力的圣山之女。而用肩膀托着她的高大身影，看上去是又一个刑天。

    “高德！”

    朱雀只退了一步就停下，情感颇为复杂的喊道：“你怎么在这里！？”

    “我也想问同样的问题。”高德哼道：“你们怎么跑北冥山来了？莫非是下港的生意做不动了，自暴自弃跑到这里，毁掉北冥山让整个现世完蛋？”

    “这就是高德吗？”

    青龙对朱雀说：“这就是从去年开始，一直就在破坏我们行动的那个高德？”

