    凤族已经到了生死存亡的时刻？

    原本晴儿还想仔细问一问自己的情况，但是听到这凤凰妇人说出这句话，她已经到嘴边的话又咽了下去。

    现在可以确认，她的确是凤族的人。

    既然已经知道是凤族的人，身世早晚能够完全揭开，现在最重要的问题，便是要保护凤族。

    若是凤族完了，哪怕知道了全部的身世信息，又有什么用！

    “好的，需要我做什么，全力以赴！”

    晴儿深吸一口气，对着凤凰妇人沉声开口道。

    “好！”

    凤凰妇人很满意晴儿的态度，亲昵的拍了拍她的肩膀。

    “前辈。”

    旁边的陆天龙一边思索着一边开口，“这到底是怎么回事，凤族面临的敌人，究竟是什么人？”

    凤凰妇人犹豫了一下，“原本并不想现在告诉你们，但既然已经如此，也没有必要瞒着你们。”

    她深吸一口气，道：“我们将要对面的敌人，是远古三皇之一的……冥皇！”

    “冥皇？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    果然是冥皇！

    怪不得自己手持冥皇权杖，能够轻而易举的解除皇境黑龙它们的禁锢。

    “是这个冥皇吗？”他想了一下，手腕一翻，冥皇权杖出现在了手中。

    “恩？你怎么会有冥皇权杖？”凤凰妇人一愣。

    “是这样……”

    陆天龙马上便将之前在陆城发生的事情，原原本本讲述一遍，同时也将他利用冥皇权杖解开黑龙等人禁锢的事情说了一下。

    “原来如此。”

    听完陆天龙的讲述，凤凰妇人若有所思的点点头。

    “唉。”

    她接着轻轻叹一口气，脸上露出一丝苦笑。

    “想当初，我们凤族是何等的风光荣耀，完全能够跟龙族媲美。”

    “但是没想到，现在竟然沦落至此，哪怕现在偏居一隅，竟然也不能安安稳稳的生活下去。”

    语气之中带着自嘲和沮丧，可见这些年来凤族的处境真的很不秒。

    “前辈。”陆天龙看着她，“这到底是怎么回事？”

    “其实也没什么。”

    凤族妇人调整了一下情绪，脸上的笑容重新变得温和起来。

    “当初凤族遭遇劫难之后，我们心灰意冷，便来到了这处秘境之中。”

    “本想着永不再出世，就在这秘境之中安安稳稳的过下去。”

    “没想到，后来冥皇来了，他想要征服我们。”

    “我们凤族虽然没落，可也绝对不会屈居于人。”

    “他便将我们凤族尽数禁锢，并且扬言，等到他再次归来的时候，若是我们不屈服，便会将我们凤族直接灭掉。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    这倒是跟之前皇境黑龙他们的情况差不多。

    只是皇境黑龙等人并不知道，当初禁锢他们的那个人，便是远古三皇之一的冥皇。

    但是之前陆天龙跟老狼王等人聊过，冥皇禁锢他们的时候，说的也是非常清楚，就是要让他们臣服。

    如果不臣服，等到他归来的时候，便是它们的死期！

    “那时候，天下灵气枯竭，甚至连领海之地也不例外，这里的灵气已经不足以支撑皇境强者。”

    “很多远古时期的强者，都选择了休眠闭关。”

    “现在应该是天下进入新的循环方式，灵气强势复苏，给他们的复出提供了保证。”

    凤凰妇人一边思索着一边开口道。

    陆天龙道：“可是我觉得，事情应该没有这么简单，冥皇只是将你们禁锢，应该还有其他的意图吧？”

    “对！”

    凤凰妇人点点头，“他是想要留着我们，想办法吸收我们的灵气吧。”

    很有可能！

    陆天龙深以为然。

    当初在陆城外一战，他可是亲眼目睹，冥皇权杖吸收了十几万轩辕国将士的气力。

    这么看来的话，冥皇修行的，肯定是能够吸收别人气力的邪恶功法。

    他将凤族和皇境黑龙等留着，等到他归来的时候，若是能够顺从，那就顺从，若是不顺从，便吸收他们的气力，增强自己的实力。

    一举两得。

    现在的情况基本弄清楚。

    当初肆虐楚家秘境的，就是远古三皇之一的冥皇。

    他不只是禁锢了黑龙和老狼王等人，甚至连凤族也被他封锁在这片区域之内，甚至很多凤族成员，现在都还跟那连绵的火山化为一体呢。

    “他很快就要归来了吗？”陆天龙问道。

    凤凰妇人点点头，表情格外凝重，“如果我感知的没错，半月之内，他就应该归来。”

    半月？

    陆天龙皱眉。

    怪不得之前凤凰妇人要求他，要将前方那些家伙在半月之内训练好。

    “我们有胜算吗？”陆天龙又问道。

    凤凰妇人轻轻吸了一口气，“如果我的姐妹们能够及时醒来，便有一战之力，否则……”

    剩下的话不用再说，哪怕面前这凤凰妇人同样也是皇境，但只是依靠她和皇境黑龙，以及现在拥有的力量，也根本没办法跟冥皇抗衡。

    可见冥皇已经强大到了什么程度！

    “前辈，我还有一件事，想要问一问你……”

    陆天龙犹豫着，不知道自己是不是应该问这个问题。

    凤凰妇人微微一笑，道：“你是想问，你爷爷人皇，是不是跟冥皇有什么关系吧？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，“你怎么猜到的？”

    最开始见到禁锢皇境黑龙等的锁链时，陆天龙就隐约感觉到，那锁链跟爷爷曾经的人皇锁链，气息上有一些相似之处。

    这应该并不是巧合，其中肯定还有一些故事。

    “当时人皇来这秘境的时候，也曾经来过这凤凰谷。”

    凤凰妇人稍稍沉默一下，这才开口道：“你想的没错，你爷爷人皇，的确跟冥皇之间有联系。”

    啊？

    陆天龙难以置信瞪大眼睛。

    这是怎么回事，难道人皇爷爷曾经受过冥皇的恩惠？

    难道是从他那里继承来的人皇锁链？

    这可怎么办，因为之前发生的这些事情，陆天龙注定要跟冥皇为敌，若是人皇爷爷跟他有联系……

    “你不要想多。”

    凤凰妇人却微微一笑，“怎么说呢，你爷爷的崛起，跟冥皇有关，的确是借用了冥皇的一些力量。”“但是，他们有血海深仇！”

