    一开始，苏宁的内息能够顺利的与邪秽气息抗争的有来有回，但很快的，苏宁便出现了后继无力的情况。

    邪秽气息被打压了片刻，察觉到苏宁内息的减弱势头，便立刻嚣张起来，开始了反扑。

    苏宁的内息节节败退，一滴滴冷汗从他脸上淌下。

    “我的修为还是太低了。”苏宁心中不由感慨。

    炼气三转，或许对于普通人而言已算的上一方强者，但若对上一头邪秽，依旧只是蝼蚁。

    要知道，他如今对付的，只不过是邪秽的些许气息而已。

    “难道真的没办法了？”苏宁脸色愈来愈白，同时眉头紧锁。

    四周的众人也发现了他的变化，纷纷议论起来。

    “小和尚要不行了，他坚持不了多久。”

    “我就知道，他根本就是在夸口，还说要救人，依我看，不把自己搭进去就是万幸了。”

    “这小和尚太不自量力。”

    百姓们摇头叹气，看向苏宁的眼中尽是怜悯。

    “他快要坚持不住了。”六扇门五人组中，英俊男子叹道：“邪秽气息看起来已经在反扑了，再过不久，他的下场也会和这个小道士一样。”

    严老三皱眉，瓮声瓮气的道：“老大，咱们要帮一把么？”

    “再等等。”惟帽下，女子声音清冷的传来。

    ……

    苏宁的双手上，渐渐的出现了一层紫黑的气息，与这小道士的肤色一模一样。

    而且这紫黑色还在不停的往上蔓延，大有攻城略地的气势。

    “万法不侵，万邪退避，万恶除尽，万念归宗！”

    关键时刻，苏宁回忆起了不动金刚诀中的一段经文，与此同时，一尊四头八臂的怒目金刚出现在他脑海中！

    苏宁福临心至，口中如舌战春雷，双唇微动，吐出了一个字：“唵！”

    霎时间，众人只觉得耳边轰鸣一声，如响起了一声炸雷。

    所有人都捂住了耳朵。

    惟帽女子眼中满是震惊，脱口而出：“六字真言！”

    这一个“唵”字落地，苏宁双手上的紫黑色气息瞬间消散一空，与此同时，小道士背后的紫黑色也消散了一大片，露出了原本的肤色。

    苏宁脸上无喜无悲，再度开口，吐出了一个“嘛”字！

    话音落地，苏宁双手上瞬间出现了一道金色的佛光，一闪即逝。

    下一刻，小道士身上的紫黑色气息随着佛光的出现消弭一空，完全恢复了正常的肤色。

    “佛法不愧是一切邪秽的克星。”

    苏宁心中舒了一口气，若非他方才回忆起了不动金刚诀的根本经文，那邪秽气息必然反噬到自己身上。

    这可真是九死一生，太惊险太刺激了。

    苏宁收回双手，将他慢慢放平到地上，抬手拭去额上的冷汗，而后双手合十，喧了一声佛号。

    小道士躺在地上，没过多久，胸膛出现了微微的起伏，开始有了呼吸。

    没过多久，他的眼皮轻颤起来，缓缓的睁开了眼睛。

    “醒了，醒了。”

    “真是奇了，这都能救活？”

    “这小和尚看来是有真本事的啊，这简直是起死回生了。”

    围观的百姓们一个个惊叹不已，不少人甚至朝着苏宁行起了大礼，对他敬拜有加。

    “竟然真的救回来了。”

    谢明远满心震撼的看着清醒过来的小道士，随即心中狂喜，若是苏宁有办法祛除邪秽气息，那岂不是意味着那隐藏在他们谢家的邪秽也能解决？

    一想到这里，谢明远恨不得把眼前这个小和尚立刻拉到谢家大宅前，请他出手。

    但他终究还是没有这般冲动，想了想，他挥手唤来一个家丁，在他耳边吩咐了几句。

    那家丁点点头，转身挤出了人群。

    “我……我这是在哪儿……”小道士清醒过来，眼中一片迷茫。

    他舔了舔嘴唇，只觉得口中干渴无比，几乎要冒烟:“水……水……”

    小道士忍不住开口叫起来。

    谢明远见此，毫不犹豫的吩咐小二道：“快去给小道长拿水来。”

    “是。”小二转身返回客栈里，片刻后端着一碗清水跑了过来：“水来了。”

    他端着碗喂到了小道士嘴边。

    小道士大口大口喝了起来，不过片刻，便将一整碗水喝了个一干二净。

    喝完之后，他整个人的精神都变得好了许多，脸上浮现了些许红润之色。

    “多谢掌柜救命之恩。”小道士缓过气来，朝着谢明远道谢。

    谢明远连连摆手，苦笑道：“小道长，你可是谢错人了，真正救你的不是我，而是这位小师父。”

    说着，他指了指旁边的苏宁。

    “要不是这位小师父冒着生命危险出手，小道长你这会儿只怕就被当成尸体放在客栈后院停灵了。”

    “是啊，小师父佛力高深，要不是他冒险相救，你性命不保。”

    围观的百姓们也纷纷开口说了起来。

    小道士回过神来，看向苏宁，随即眼眶一红，翻身朝着苏宁跪了下去：“云松观门下，道号青云子，多谢师兄救命之恩。”

    苏宁被他这一下吓了一跳，反应过来，立刻将他拉起来。

    “快快请起。”苏宁苦笑道：“你我同为出家之人，何必拘于俗礼，你这般大礼，却是见外了。”

    “师兄教训的是。”青云子讪讪起身，再度朝着苏宁稽首，满是感激的问道：“敢问师兄法号，师承何处？”

    苏宁笑道：“贫僧法号易安，师承金刚寺。”

    金刚寺？

    青云子略一回想，便记起来了。

    金刚寺与云松观虽分属佛道，但也素有往来，谈不上多深的交往，但联系还是有的。

    “原来是金刚寺的易安师兄。”青云子看着苏宁道：“师兄大恩，师弟无以为报，待回师门后，师弟自会携礼，上门当面致谢。”

    苏宁笑了笑，不置可否，他开口问道：“这些暂时不谈，青云子师弟，你直面过那邪秽，可对其有多少了解？”

    提到“邪秽”二字，青云子的脸色顿时一变，眼中浮现一抹深深的恐惧之色。

    他抿了抿嘴唇，对苏宁摇头说道：“师兄慎重，那邪秽极为诡异，邪恶至极，其种种手段令人防不胜防，若非师弟我有这一身道袍护体，只怕早就死了。”

    青云子心有余悸，对于那邪秽，他的印象可谓极为深刻，回去之后怕是少不了要做一段时间的恶梦。

    苏宁点点头，脸上的神情凝重起来。

    若能超度那邪秽，所能获得功德必定不少，但听青云子这么一说，他再度生起了犹豫。

    功德固然好，但小命更加重要啊。

    “你若有胆量，不妨与我们一起，去谢家一探。”

    便在这时，一个女子的声音传来。

    众人纷纷回头看去。

    苏宁和青云子也看了过去。

    只见以一个头戴惟帽，手执宝剑的女子为首，五个人排开人群，朝着他们走来。

    “是你！”

    看见那惟帽女子，苏宁顿时一愣。

    “怎么样？小和尚，敢不敢跟我们去谢家闯一闯？”严老三看着苏宁，大笑起来。

