    九星？

    听到独眼龙的笑声，白天秀三人吓得差点背过气去。

    真要碰到九星强者，随便吹口气都能灭掉他们三个。

    白天秀瑟瑟发抖，当场就想走。

    此地不宜久留，赶紧逃命才是硬道理。

    他刚要站起来，小魔女一把将他按住了。

    白天秀询问地看了对方一眼，发现学姐神色淡定，示意他不要慌。

    他相信小魔女不会在这种时候拿队伍里三个人的小命开玩笑，于是趴着一动不动，继续关注事态发展。

    此刻小魔女出奇地平静，她也没见过九星强者，却亲眼见过八星进化者。

    天府大学老校长，就是一位八星强者。

    那种强者的气息，可谓记忆犹新，看一眼就忘不了。

    而林子里那独眼龙的气势，比起八星强者差远了，更别说和九星强者相提并论。

    得意忘形的独眼龙，还在疯狂大笑：“十年了，在这荒郊野岭闭关十年了啊！十年磨一剑，老子也有今天！”

    听到这话，连白天秀和慕容神勇也发现不对劲。

    白天秀内心最真实的想法是：神TM十年了，这才刚刚过去十分钟好吧？

    他感觉那位独眼龙老哥吃橘子吃疯了，或者说吃橘子也会醉，就跟喝高了似的，满嘴胡话。

    大笑的独眼龙，猛地拔出了一把大宝剑。

    那把剑，潜伏的三个年轻人都不陌生。

    尤其是白天秀，对那把剑可谓刻骨铭心。

    那是一柄E级合金剑，生产编号EK5269，江湖人称天秀一号！

    手持大宝剑的独眼龙，猛地朝闭目运功的黑衣男子斩了过去。

    白天秀看得一愣一愣的，他想象中的“九星强者”，少说也得爆发百米剑气，结果那位独眼龙老哥直接提着剑刚正面，和近战型的一星进化者毫无区别。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉惨叫，黑衣男子人头落地。

    惨叫声惊醒了中年妇女，她睁开眼，惊慌失措：“西门铁牛，你在干什么？”

    独眼龙傲然道：“南宫二丫，少管闲事。一山不容二虎，他也吃了神仙橘子，迟早是个隐患。这天下最强者，有我一个就够了。”

    名叫南宫二丫的中年妇女站了起来：“我也吃了橘子，你是不是也要杀我？”

    独眼龙在女人波涛汹涌的胸口瞄了瞄，色迷迷地笑道：“老相好，你这么说就太见外了。一山不容二虎，除非一公一母。”

    “讨厌，色相。”南宫二丫娇嗔一声，显得很是娇羞。

    独眼龙仅剩的一只眼睛里闪烁着邪火，走过去托起南宫二丫的下巴，一副霸道总裁的口气：“少装正经，还不快点脱衣服？”

    “死鬼！”

    南宫二丫又骂了一句，红着脸伸手解开自己的上衣。

    她脱掉外套，作势要把外衣扔在地上。

    那个看起来很正常的动作，暗藏杀机。

    外套里，赫然藏着一柄锋利的尖刀！

    顺着那个扔衣服的动作，中年女人忽然一个箭步向前，手中尖刀直插独眼龙心窝。

    “来得好！”

    独眼龙不愧是被通缉多年还没被抓住的狠角色，已经养成了肌肉反应。

    只听他沉喝一声，手中大宝剑格挡开了对方的尖刀。

    “贱人，你不仁，别怪我不义！”

    独眼龙大吼着，展开了猛攻。

    南宫二丫巍然不惧，手中短刀使得诡诈狠辣，和对方抖了个旗鼓相当。

    双方拼死力战了几十个回合，独眼龙越打越吃惊：“贱人，你也九星了？”

    南宫二丫冷笑不已：“大家都吃了神仙橘子，你以为只有你能突破那道坎？”

    独眼龙神色微变，态度一下子软化了：“二丫，我们多年感情，没必要打打杀杀。既然你我都是九星，打上三天三夜也分不出胜负，不如一起出去开创一番事业。你我联手，齐心合力，便是十大守护神来一个，也得捏着鼻子认栽。”

    南宫二丫笑得更冷了：“没这个必要，你有句话说得对，天下最强者，有我一个就足够了！”

    听到这话，暗处观战的白天秀三人，表情要多古怪有多古怪。

    用他们的眼光来看，那一男一女的战斗，怎么看都像是一星进化者对拼，跟传说中的九星强者扯不上半毛钱的关系。

    说得难听点，分明是菜鸡互啄好吗？

    此时的南宫二丫撂下狠话，开始以守为攻。

    一寸短一寸险，这个女人的招式狠辣诡谲，招招取人性命。

    独眼龙被打得有些狼狈，顿时怒不可遏：“果然最毒妇人心，贱人，大爷今天就让你瞧瞧九星强者的厉害！”

    说完他爆发了某种基因锁能力，剑招威力暴增。

    这次轮到中年妇女吃不消了，被打得披头散发。

    一场富有玛丽苏风格的战斗，拉开了序幕。

    他，乃是吃了神仙橘子的九星强者，西门铁牛。

    她，也是吃过神仙橘子的九星强者，南宫二丫。

    他追，她跑，她无处可逃。

    逐渐落于下风的南宫二丫，开始说软话：“铁牛哥，别打了，小妹刚才只是想试试你的实力。我答应你，和你联手，回去一起开创一番基业。”

    “现在才答应，晚了！”

    心狠手辣的独眼龙，没那么容易糊弄，恶狠狠道：“少在老子面前卖弄风骚，哼，女人，只会影响我出剑的速度！”

    话音未落，他使出了杀招。

    与此同时，南宫二丫也使出了压箱底必杀技。

    刀光与剑光，同时闪过。

    砰砰！

    恶斗的一男一女，各自退后几步，同时倒地。

    中年女人心口冒出一个血洞，眼看是活不成了。

    独眼龙更惨，脖子被利刃割开了，连话都说不出来，喉咙里发出嘶嘶的声响。

    片刻之后，两人彻底断气。

    林中三个吃了“神仙橘子”的人，就这样死了。

    突飞猛进的九星强者，还没来得及出去称霸世界，提前死于内斗。

    良久，慕容神勇开口了：“这到底怎么回事，他们真是九星强者？不是说九星强者全力爆发，分分钟毁掉几条街吗？”

    白天秀露出恍然之色：“我大概猜到原因了，先确认一下，刚才这一男一女对战，你们觉得是几星进化者的水平？”

    小魔女说道：“最多给一星，还是一星进化者里面中等水平的，天府大学很多学生，打起来都比这两人厉害。”

    慕容神勇说道：“我也感觉是一星，和黄凯旋差不多吧，估计连我都打不过。”

    “那就没问题了，看来我没出现幻觉。”

    白天秀露出了笑容，颇有点神秘色彩：“这些橘子，根本不是宝物。真正的宝贝，是幻化出这些橘子的幕后黑手！”

