    四大君主悲吼的喝声道，一张张脸庞都是扭曲了起来，双瞳中，充满了愤怒和骇然，然而他们的声音依旧没有让苏东皇罢手。

    “不！！”

    “我不甘呢！”

    在无尽的恐惧中，他们感受到了强烈的杀伐之意垂落而下，他们身躯都像是崩碎了一样。

    下一霎，凄厉的惨叫声响彻而起。

    只见四具尸体瞬间在无尽的恐惧之下，被顺势切成了两半！

    静！

    死一般寂静。

    无数人的脸色狂变，骇然的盯着那一幕。

    “五大君主，齐齐的被杀了？”

    众人失声骇然道，那可是五大域最为恐怖的人物，一代君主人物，如今尽数的惨死，让三地众人看向少年的眼神更为惊恐。

    “现在你也可以去死了！”

    苏东皇抬起手臂，一股奇特的力量直接笼罩住了李青。

    此时李青感受到了肆虐的气息，他浑身颤抖，无尽的恐惧萦绕于心间！

    怒吼数声，然而苏东皇依旧是选择无视。

    这李青，在他眼中就犹如蝼蚁一般，直接捏死！

    “混蛋，混蛋！苏东皇，八大人皇一定会杀了你，我在下面等你，哈哈哈！”

    李青双瞳赤红如血，张狂笑道，随后无尽的毁灭力量下，直接化作了一道血雾，消失在了天地间。

    “终于死了。”

    君莫笑冷冷的吐声道，神色冰冷至极。

    先前就是这些混蛋，让他们那么狼狈的。

    如今还想要存活，简直是做梦！

    “大荒圣域，竟然变成这个样子了，不知道裁决神女宫现在怎么样了？”

    叶婉清俏眸不由的生出了一丝担忧之意。

    秦晴闻言，脸色也是露出了一抹担心。

    但是现在他们根本没有办法前往裁决神女宫。

    苏东皇没有说话，而是迈出了一步，来到了古鸣一众人身前。

    “拜见公子！”

    古鸣，叶玄天一众人看着少年恭声道。

    东皇神宗的一众人看着苏东皇。

    “恭迎宗主！”

    不论是老者还是弟子，看着苏东皇的眼神充满了激动和狂热光芒。

    “宗主？”

    苏东皇闻言，微微一愣。

    “是的公子，这东皇神宗的宗主，就是公子您——”

    古鸣笑着吐声道。

    “原来是这个样子。”

    “既然是我苏东皇的宗门，也不能太寒碜了！”

    苏东皇抬起手臂，一道道光束应声而出，直接落在了古鸣一众人身前。

    “嘶！”

    “这是？！”

    古鸣一众人看着面前泪流满面的天材地宝，整个人都是倒吸了一口冷气。

    而且面前的天材地宝，那都是顶尖级别的，即便是在大荒圣域中，也是可遇而不可求的。

    而且这些天材地宝竟然堆积成了小山的状态。

    不只是让东皇神宗震动，就算是整个三地无数的势力都是非常的惊骇。

    但是没有一个人敢打这些天材地宝的主意。

    丫的，那可是一剑诛杀五大君主的人物，他们要想贪婪那些天材地宝。

    就是跟找死没有什么区别！！

    东皇神宗有着苏东皇一个人，就已经是完全震慑了整个三地的人！

    苏东皇他会很快前往诸天星域的，但是他父母这边，就需要人照看着点。

    所以他不会吝啬这些东西。

    “这你们拿下，这是一块保命灵石！”

    “一旦遇到威胁，将他击碎，我会出现的！。”

    苏东皇道。

    “公子，您又要离开？”

    古鸣不由的询问道。

    “回家看看！”

    “然后解决大荒圣域现在的麻烦！”

    “我倒要看看在这大荒圣域究竟是何人在这兴风作浪！”

    苏东皇冷笑了一声，他能够感觉到，在这八大人皇身后，应该是站着的某个人物。

    他不相信要没人站在他们身后。

    他们会做这种事情，这种事情对他们来说，根本没有任何的意义。

    除非他们是真的闲的。

    不管如何，他倒是看一下，这些人身后，究竟是什么人！

    他回家除了看一下外，还是得看一下苏洵他们出没出事。

    “好的，公子，我们明白！”

    古鸣闻言沉声道。

    公子要回家，他们自然不会拦截——

    “等回来后，我随你们前往裁决神女宫走一趟！”

    看着叶婉清几人担忧的表情，苏东皇吐声道，而且他也正好顺道去看一下凌双双那个妹妹。

    也是认得一个小妹妹，不知道她现在情况怎么样。

    正好让浅浅和双双见一下。

    “好的多谢公子！”

    叶婉清、和秦晴一众裁决神女宫的几人闻言，俏脸犹如百花绽放一般，显得十分激动和开心。

    “走吧！”

    苏东皇淡淡的吐声道，随后一众人登时迈步于苍穹。

    而苏浅浅的表情则是相当的激动和兴奋，她终于可以见到父母了，俏眸中，有着晶莹的泪水。

    杨馨雪的表情也是格外的兴奋和开心。

    她也能见到自己的父母了，笑颜如花，若是让父母见到自己现在的境界，不知道会是什么表情。

    “……”

    而就在这一刻，五大域每一座大域上空，登时传荡着可怕的绚烂光芒，一瞬间破碎掉了！

    “什么！那是，君主的命魂！”

    “命魂破碎，君主陨落！”

    “天玄君主陨落了！”

    “天风君主——”

    此时五大域天地间传荡着惊人的骇然声音响彻着，这五大君主所在的府邸诸多随从大声悲吼道。

    怎么回事？他们君主为什么陨落了？

    发生了什么事情。

    天穹上，掀起的五道命魂！

    这是告诉他们五大域的君主都被诛杀了。

    “现在在大荒圣域中，能够诛杀君主的人物，只有那些顶尖势力方才能够做到，半步人皇……”

    “但那些势力根本不可能对君主出手，否则就是自寻死路！”

    “那到底是发生了什么事情！”

    此时五大域中，一个个人双瞳都是瞪得溜圆，凝视着虚空一幕，内心惊骇至极。

    君主在他们这里都是神一般的人物，而且还一下子死掉了五名，这更是让他们深陷不安。

    “君主被杀，人皇大人一定会知道的，谁动手，一定会死无葬身之地的！”

    其中有人狞然的笑道。

    “对了，君主陨落，人皇大人一定会选择新一任君主的。”

    “这个时候要好好表现一下，走，我们现在去下一个地点，有些势力还在顽强抵抗——”

    “这时候表现好了，一定会印入人皇大人的眼中的——”

    “对，对对对，走出发！”

    随后五大域中，再度爆出了一道道光影。

    而当看到这光影的五大域众人，脸色登时发白，双瞳充满了恐惧。

    “他们来了！”

    “……”

    而就在这一刻，大荒圣域最为顶尖的地域——

    圣域暴动了！

    滚滚人皇气势淹没一片苍天！

    【作者有话说】

    三更！！！！！

