    顺着唐泽手指的方向看去，目暮警官等人看到后，脸上同样出现了惊疑不定的表情。

    “在房间里穿靴子？”

    看到尸体后，同为女性的佐藤美和子疑惑道：“这也太奇怪了吧，这可是出门的装扮啊。”

    是的，在其它地方这具尸体都没表现出奇怪之处，但唯独脚上所穿的这具靴子，却是死者身上最违和的地方。

    黑色的长靴基本上包裹了整个小腿，长度在膝盖下方一点。

    而样式则是鞋带款式的，从脚背处一直到最上方，长靴大概有三四十圈的鞋带。

    是除了拉链款式长靴以外，女性冬季最常见的长筒靴之一。

    人只要回到家中就会换鞋的，而在霓虹如果是到榻榻米的和室房，更是拖鞋都不能穿。

    可此刻，这外出所穿的靴子，却是出现在了身处卧室的死者脚上，这就太过不协调了。

    显然这是不符合常理，也不应该出现在房间里的东西。

    正因为它出现在了不该出现的地方，才让人不自觉的感受到那不协调的违和感。

    而就在目暮警官和唐泽等一众刑事正在思考这个问题时，鉴识课人员已经初步检查尸体给出了一些情报。

    “死亡时间推测是在昨天晚上的6点左右。”

    “死因是颈部遭到绞杀而造成的窒息死亡，根据脖颈上的勒痕来判断，凶器应该是非常细的绳状物体之类的东西。”

    汇报过这些信息后，鉴识课人员开始在整个房间进行取证。

    不过因为整个房间跳过杂乱，想要找到犯人留下的痕迹，一时半会儿估计是没可能了。

    当然因为阳台的细绳和死者颈部的伤口痕迹类似，有凶器的可能，所以晾衣绳也不可避免的被拆了下来。

    而阳台的衣物因为昨天有雨的缘故，也不可避免被淋湿了一部分。

    而且就算是这样细致的取证搜查，结果也可能并不如意。

    因为犯人是否真的是在这个房间行凶的，也没有确定下来。

    毕竟从玄关到屋里的地板都很是干净，没有看到任何一个脚印的痕迹，可死者可是穿着靴子死在屋内的。

    即便第一发现者来到房间时会泯灭一些痕迹，也不可能没有一丝的残留。

    也就是说虽然死者是穿着靴子死在卧室内的，但也有可能是被在其它地方杀害后，犯人把尸体搬回房间之中的。

    也就是说，不排除是有人在杀害了被害人之后，再将尸体搬运回房间的可能。

    如果是这样的话那就麻烦了，昨晚有一段时间下了雨，外部的痕迹恐怕早就被毁灭干净了。

    初步做完这些判断，收集完案件的情报之后，唐泽便开始等待毛利小五郎带着挂比柯南过来破案了。

    毕竟他虽然基础这个世界自己的记忆，拥有在警察学校培训的经验，但真要他破案那可真是彻头彻尾的萌新了。

    这个时候就应该一边学习经验加速成长，一边抱大腿蹭些功绩，顺便加深和柯南这个死神小学生的关系，努力成为重要配角保命才是正事。

    毕竟唐泽穿越是穿越了，可没有外挂啊，先遵从心的指引再说。

    可左等右等，唐泽却是完全没有见到毛利小五郎和柯南的身影出现。

    “我去，这不应该啊，案发现场的舞台都搭建好了，主角却没有来，这是什么鬼？”

    “目暮警官，有发现！”

    就在唐泽胡思乱想之际，佐藤美和子美和子从杂乱的桌子上找到了一把钥匙，其上还有一个钥匙链。

    唐泽上前查看，发现钥匙链内部，放着死者与一名男性很亲密的照片，看起来是将大头贴放进了空白的专用钥匙链内。

    目暮警官打量着钥匙链道：“死者好像有交往中的男朋友啊。”

    “而且这把钥匙好像不是房间的备用钥匙。”

    唐泽向鉴识课人员找到了房间的钥匙对比了一下，“这个房间的钥匙貌似是防盗性极佳的型号呢。”

    或许是因为独居女性的缘故，所以死者这个房间的钥匙前端是长方形，两侧则是不规则的小坑洞，是安全系数很高的一种钥匙。

    别的不说，一般修鞋子配钥匙的地方，都没工具能配这种型号的钥匙，更多配的还是平常那种普通钥匙。

    “这么说有可能是感情纠纷了，那么现在开始调查周围人员证词，另外让鉴识课加紧查找钥匙链上这个男人的身份！”

    目暮警官看向唐泽两人说道：“现在我们还不能确定案发现场是在哪里，所以两个方向都需要侦查，不要放过任何线索！

    人手现在有些紧，要辛苦你们两人了，佐藤你多照顾唐泽君，毕竟他刚来刑事课没多久。”

    “放心吧，目暮警官。”佐藤美和子笑道：“而且之前唐泽君的表现的可是很优秀呢。”

    “喔，也是。”显然目暮警官也想起了唐泽之前的表情，不由期盼道：“唐泽，这次也要努力啊！”

    “嗨，放心吧，目暮警官！”唐泽表面一副干劲满满的样子，内心却是苦笑不已。

    之前那是因为知道剧情开挂，现在这案子一点印象也没有，就连毛利小五郎和柯南也没出现，让唐泽不禁怀疑这是动漫之外的案件。

    毕竟这是个真实的世界，自然不可能光围绕着主角去转，在原剧情之外有其他的案件发生，也是很正常的一件事，不然也不会出现种种不一样的改革。

    在这种恐怖的案发频率之下，不但警方制度作出改变，就连侦探也是一个很常见的职业，社会地位也比前世好得多，甚至名侦探还会得到世人的追捧。

    当然也只是表面来看而已，更多的侦探还是靠抓小三这类的生活，但就这也比前世的处境要好上不少。

    不过唐泽确认“洗衣机”不会来后，虽然有些没自信，但当这个案件真的需要由他来负责的时候，内心的些许慌乱却是很快被干劲填满。

    毕竟前世他只能依靠小说、影视过瘾，现在却能够亲身参与其中，他也不想只当个工具人。

    就让这次的案件，检验自己到底能做到什么地步吧！

