    “够了！你这次完了！你知不知道你闯了多大的祸！”

    李婵娟听到慕斯不好的口吻，

    感觉自己更是委屈了，不可置信的看着慕斯，

    “基地长，你怎么能这么说呢？”

    看着李婵娟一脸你是坏人你无理取闹的神情，慕斯眼神一愣，抬脚直接将李婵娟踹到旁边。

    看到李婵娟苍白的脸色，心中才算是好受一点。

    慕斯嘴角勾起一抹冷笑，一双狐狸眼闪过锐利的光，

    “别以为你的哥哥还可以保着你，我说了，如果不能让叶家的人消气，那么，你也不必要存在了！”

    李婵娟听到慕斯的话，神情苍白，难道那两个人还有什么不可知的身份，和谁有一腿？

    慕斯嘴角勾起一抹温和有礼的笑，一双狐狸眼却凉薄无比，

    “收起你那肮脏的思想，刚才的那个小女孩，是光系异能者，危险时刻可以救人一命，这个消息散播出去，谁，不想活着呢？包括她的姐姐，也是稀有的雷系异能。”

    刹那间，李婵娟的神情像是吞了苍蝇一样难受，

    光系异能？

    这个消息要是散播出去，

    所有人一定会想法设法的杀了她，给那个人赔罪。

    这样的后果，她承受得起吗？

    “基地长，是她陷害我的！我跟本没有对她做什么！”

    李婵娟尖锐的指责到。

    她说的话是真的，

    她还没有动手，那个小贱人就自己把自己搞成那个样子了！

    慕斯嘴角勾起一抹嘲讽额笑意，居高临下的看着李婵娟，

    “呵，说谎叶要有点技术含量好吗？一个十岁的小女孩，自己把自己搞成这个样子？她图什么？”

    听到慕斯的反问，李婵娟哑口无言，但是还是挣扎的说道，

    “她一定是妒忌我！一定是！我真的是被冤枉的！”

    慕斯看着李婵娟的神情，眼中毫不掩饰的厌恶，抬脚直接走人，只留下一句话，

    “基地不需要你这样的人，以后，还是老老实实在你哥哥身边带着吧！”

    李婵娟死死的咬住了唇，唇色泛白，

    这个意思，就是她以后不能在基地做任何事情了吗？

    如果叶家没有消气，她还要以死赔罪吗？

    指甲深深嵌入肉里，李婵娟眼中爆发出强烈的怨恨，

    都是因为那个女孩！

    全部都是因为她！

    要不是她！自己怎么可能会死现在这个样子！

    狄影枫瞥了眼李婵娟怨毒的神情，微不可察的摇了摇头，

    不知悔改，妒忌心强。

    这样的人，要来何用？

    叶溪抱着染白会到他们居住的房子里，

    房子是一个小型的别墅，一切设施均好。像极了末世丝毫没有发生额的样子。

    叶溪嘴角勾起一抹冷笑，

    恐怕以她们的资格根本不会住这样的房子，

    基地这么安排，只是让她消气罢了。

    怎么可能？

    她的妹妹受了那么大的委屈，

    那个人居然可以平安无事？

    用命来换吧！

    想到自己这么想的，叶溪都被吓了一跳，眼中划过一丝迷茫，

    自己什么时候，会这么想了？

    其实，叶溪是离染白最近的人，之前，染白一直收敛着自己的黑暗之气。

    但是，这一次，染白稍微遗漏了一点黑暗气息，

    而叶溪长时间的接触染白，性子自然也就变了很多。

    察觉到染白已经睡着了，叶溪最近勾起一抹温柔的弧度，小心翼翼的将染白抱到床上，盖好被子。

