    因为，他从那个人身上发现了大量的鬼气！！

    没错。

    他是被鬼物上身了！

    这倒是让林霄没有想到。

    现在的广市，已经不单单是海里面有人鱼鬼物，甚至就连陆地上的鬼物也已经开始出动。

    转移群众，迫在眉睫。

    “草！”

    一名警员看完眼前的这一副画面之后，脸色瞬间阴沉到了极点。

    “各位兄弟，局长这个仇，咱们必须要报！！有卵子的就跟我一起，去把杀人凶手就地正法！”

    警员声嘶力竭的吼道。

    然而。

    还不等他的话音落下，刘清风直接开口：“你们解决不了。”

    “嗯？”

    当听到这句话，警员一脸诧异的看着刘清风，“刘盟主，你这句话是什么意思？”

    “你们去了，也只有死路一条。这个人不是普通的人，而是已经被鬼上身了。”

    刘清风一本正经的说道，语气非常的严肃。

    随着他的话说出口，现场众人面面相觑。

    紧接着。

    他们的目光齐刷刷看向了林霄：“林先生，刘盟主说的是真的吗？”

    “是真的。”

    林霄点点头，回答说。

    “这可怎么办啊！”

    “鬼物，又是鬼物！！为什么……它们能够做到无孔不入啊！！”

    “那现在可怎么办才好啊！！”

    “我们是打不过鬼物的！但……也绝对不能就这样眼睁睁看着局长被鬼物杀死而什么都不做啊！”

    众人纷纷开口，一个个义愤填膺。

    林霄深吸口气：“你们在这里好好等着，我和清风去处理就行。”

    “林先生，多谢你了！”

    先前发飙的那名警员瓮声说道。

    闻言。

    林霄摆摆手，和刘清风两人大步往外面走去。

    下一秒。

    林霄顺手开启了直播。

    直播间里，瞬间就涌进来无数网友。

    “卧槽，主播竟然开播了！！”

    “又要开始给我们直播干鬼吗？！这可真是让人期待的戏码啊！”

    “玛德，我们川市来了两三百万人，大街上都是密密麻麻的，那场面，太特娘的吓人了啊。”

    “别说川市了，甚至就连我们晋市，都涌来了很多，听官方那边说，好像我们晋市变成……八大战区之一了！”

    “什么是八大战区啊？说来听听呗！”

    “具体的不太清楚，好像就是国家成立的，暂时还没有太多的消息。”

    弹幕熙熙攘攘，热闹得很。

    而林霄则是深吸口气：“关于八大战区的事情，的确是存在的，江市、云省、酆都、京都、洛阳、晋市、扬州以及川市。就是以上这八个城市。

    届时，国家将会将秘密研制出来的炮台在这些城市上空进行发射，以此来形成一张和鬼物进行隔绝的大网，所以……就目前的情况来说的话，咱们必须要听从国家的指挥和安排。

    只要有序进入到这八个城市，那么……你们的人身安全就可以得到最好的保障，即便是鬼族齐出了，也根本就不需要担心其余的问题。”

    随着林霄的话说出口。

    有网友再度问出了自己心中的疑惑：“什么玩意？酆都也是八大战区之一？！那地方不是出了名的鬼城吗？！主播这是想要我们羊入虎口啊！！”

    看到这条弹幕。

    林霄却是沉声说道：“现在的酆都比任何一个地方都要安全，实不相瞒，而今的酆都有城隍爷庇护，一般的鬼物，根本就不敢出现在那里。”

    “什么？！！！”

    “酆都有城隍爷？！卧槽，主播你可千万别吓唬我啊！！”

    “城隍爷那不是神仙嘛！！我的天啊！！我们夏国，真的有神仙？！！”

    “酆都的城隍爷，想必肯定是英俊潇洒、风度翩翩、风流倜傥的存在吧！！”

    “尼玛，还想啥呢？！赶紧的，一起往酆都跑啊！！我要去那里落户！！”

    听到林霄说的话之后，网友们一个个全都傻眼了。

    酆都……

    竟然有城隍爷！！

    这可是传说中才会有的存在啊！！

    一路闲聊。

    不多时，车子就已经停在了那栋居民楼前。

    此时此刻虽然是下午时分。

    但……

    这栋楼却是阴气森森。

    它旁边的大楼，被阳光所笼罩，可是……这栋大楼却是……没有任何的光亮！！

    直播间里面的这些网友也都已经是老油条了。

    当他们看到面前这一副场面之后，立马就意识到不对劲。

    “主播，你面前这栋楼看上去好像不太简单啊！鬼气森森的样子！”

    “的确是有非常浓郁的鬼气，这大下午的竟然没有一点阳光能够照射到它，也真是太奇怪了吧！”

    “谁说不是呢！”

    “小心一点，这里面的东西怕是不简单啊！千万不能出什么幺蛾子才是！”

    …………

    …………

    林霄扫了一眼刘清风。

    后者立马明白意思，直接迈开腿就朝着里面走了进去。

    楼道里。

    漆黑一片。

    头顶上的昏黄灯光也在闪烁不定，发出一阵电流流过的滋滋滋声。

    林霄手持铜钱剑，跟在了刘清风的身后。

    两人很快就来到之前杨青待过的楼层。

    那扇布满铁锈的铁门，瞬间就映入了他们的视线之中。

    “就是这里了！！”

    刘清风低声说道。

    还不等他话音落下，一阵非常狂傲的大笑声，就从铁门那一条小小的缝隙里面……疯狂钻进了他们俩的耳朵里面。

    这个声音。

    响起的非常突兀、突然！！！

    直播间里面的网友瞬间吓得不轻。

    “卧槽尼玛，这笑声，怎么这么凄惨啊！！”

    “草，老子尿都滴出来几滴了！尼玛——！！”

    “我整个人都麻了啊，这都是什么意思啊！！”

    “太特娘的吓唬人了！这谁顶得住啊！”

    “谁说不是呢！”

    “弹幕护体，弹幕护体，弹幕护体。玛卡巴卡，玛卡巴卡——！”

    看到这些弹幕，林霄没有理会。

    刘清风直勾勾盯着林霄，压低声音问道：“师父，现在怎么办？”

    闻言。

    林霄眉头微微一皱，眼珠子疯狂转动了几圈之后，说：“进去。”

    “好。”

    刘清风也没有太过畏惧，抬起脚就朝着铁门缓缓走去。

    可就在林霄刚准备迈开脚的瞬间，奇怪的一幕，出现了……

