    至理会?成果专栏。

    ……

    【机械结构图谱（包括蒸汽机、内燃机、枪械等46种机械结构详图和原理介绍，整理不易，请勿外传！）】

    【发布者：龚涛领主】

    【查看要求：230积分】

    ......

    成果专区中，又多了几个成果分享。黄宇比较看重的，是这本机械结构图谱。

    前段时间他还跟竹苓讲过这方面的内容。

    只不过他对这些也是一知半解，肯定没有这些学者准确、严谨。

    虽然积分略高，但也值得收藏。

    赏金区有人收购稀有品级的金属材料，一单位30积分。

    黄宇给了10单位紫金，待对方收下后，获得了300积分。

    将《机械结构图谱》买下，黄宇又用剩余的积分，购买了其他新出现的研究成果。

    也许这些成果对黄宇帮助并不大，但他还是想收集下来。

    这些知识，怎么说也是人类种群的智慧结晶，哪怕是收录保存一下也好。

    不要让其在时间洪流下磨灭......

    “兴许可以建造一座图书馆？”

    一个想法从黄宇脑海里冒了出来。

    混沌商城里没有图书馆这种建筑，他如果能建起来的话，或许可以被混沌商城收录，拿一笔经验和分成。

    这两天，黄宇也尝到了分成的甜头。

    他连续两天没有上架装备，混沌商城卖出了不少的飞索和魔纹构装，总计带给黄宇两万多魂晶的收入。

    不过，这部分魂晶早就用的差不多了。

    现在黄宇手头，也只剩下三万多魂晶而已。

    售卖装备，现阶段是他主要的魂晶来源之一。

    等领地教育体系产生效果，能自己培养铸造师的时候，也许可以模仿着魔药制作车间，做一个装备铸造车间，批量生产一些制式装备......

    此外，随着魔药制作车间的提升，药剂也会成为主要的魂晶来源之！

    黄宇进入交易平台，打开寰宇商铺，上架了450支普通品级的止血药剂。

    现阶段，止血药剂、解毒药剂应该是普通药剂中，需求量最大的。

    交易平台上，贩卖药剂的商铺很多，但是一次贩卖上百支药剂的商铺，还是很少的。

    其中最大的商铺，应该就是迦世德商铺了。

    迦世德商铺每天都会上架200支解毒药剂，以及其他一些药剂。

    估算一下，这些每天都能带给他一两万魂晶的收入。

    黄宇前天也在他这里买过50支解毒药剂，现在药剂这部分市场，他也要来分一杯羹了。

    将450支止血药剂上架到寰宇商铺，价格黄宇也没标低多少，和迦世德商铺保持在一个水平线上。

    没过多久，零零散散的交易提示便开始跳出。

    销售的速度并不快，毕竟是普通品级的药剂，现在算不上稀缺。

    不过有寰宇商铺的名头撑着，应该能在半个小时内消耗掉。

    做完这些后，黄宇才打开混沌商城，勾选打折商品列表。

    整个过了一遍打折商品列表，黄宇确定了今天的几个购买目标。

    【一折卓越品级材料种子——血晶草。血晶草是一种卓越品级的药剂材料，哪怕是直接使用，效果也堪比稀有品级的加速生长药剂。

    不过血晶草种子发芽率低，培植难度较高，一袋种子（100颗）平均成苗率只有15%......原价36000魂晶，现价3600魂晶！】

    【当前数量：10袋】

    ......

    朝会的时候，席琳就提出了高品级材料稀缺的问题，现在这批血晶草的种子，正好可以拿去让领民种植。

    虽然介绍中说血晶草种子发芽率低，培植难度较高。

    但黄宇觉得，凭六阶肥沃之地的领地特性，稳定培植出一批卓越品级的草药，应该不在话下。

    此外，完美品级也有一件商品，也值得黄宇注意。

    【一折完美品级兵种——圣蔓隐士。圣蔓隐士是一种擅长自然魔法的兵种，但他们的魔法大多不是用来对付敌人，而是去照料那些植物，让它们生机盎然、茁壮成长。

    当然，如果有人因此小瞧了他们的实力，而冒犯了他们，也将付出惨痛的代价。

    圣蔓隐士非常乐意传授普通领民们种植经验，他们并不抗拒人们采摘果实、砍伐树木，他们厌恶的是过度采摘和恶意破坏......原价30000魂晶，现价3000魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    特殊领域的施法者——圣蔓隐士！

    拥有战斗能力的施法者，同时具备植物培养能力，对领地的发展，应该能起到不小的作用。

    除去这两件商品之外。

    还有一些装备、铸造材料、药剂等，黄宇也准备买下来。

    超凡及超凡之上的商品，折扣都不低，黄宇对其中的一些商品，兴趣也不是很大......

    返回打折商品列表首页。

    黄宇快速将不需要的商品，倒卖到寰宇商铺。

    伴随着叮叮叮的交易提示，他的魂晶数量快速上涨。

    待几件卓越品级的商品上架、售出后，他账户上的魂晶，已经达到了37万。

    期间，他还挑选了五件卓越品级的装备，二十多件稀有品级的装备，留下来武装麾下的兵种。

    各种材料也往仓库送了不少，补充了一下魔药制作车间和魔纹研究院的需求。

    而那十袋血晶草，此时也都放在了他面前的桌子上。

    等会席琳来后，黄宇再交给她安排领民种下去。

    【是否支付30000魂晶，购买十名完美品级兵种——圣蔓隐士？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇确定后。

    火种便按照他的意志，将新诞生的十名圣蔓隐士召唤在他面前。

    “见过领主大人！”

    十名圣蔓隐士站成一排。

    他们穿着粗糙布料缝制的长袍，皮肤黝黑，身材干瘦。

    长长的头发随意捆扎，几乎要垂到地上。

    虽然看上去略显寒酸，但他们无不散发着一种温和、让人感到亲近的气质。

    刚一出现，向黄宇问好之后。

    十名圣蔓隐士便面露惊喜，相互对视一眼，激动的对黄宇说道：

    “感谢领主大人，给我们机会，加入这片肥沃之地！”

    “这片领地需要你们！”黄宇笑着说道，“所以以后还请尽情施展你们的才华！”

    “绝不让大人失望！”

    ......

