    楚云飞正色道；“我想过要去美国，但不是现在。我一直认为军人应该有骨气！现在我的国家正在遭受敌人的入侵。我是绝对不可能在这个时候离开的，当一个逃兵的！”

    约瑟夫·史迪威着急说：“可是你待在这里，太屈才了。蒋介石这些人根本没有识才之明。他们无法让你的才华得到发展！”

    楚云飞反问道：“没关系！我忠于的是人民，是国家！史迪威先生，如果你的国家遭遇外族入侵的话，你会抛弃你的国家，逃去外国吗？“

    “这……”约瑟夫·史迪威被问住了。

    楚云飞说道：“等打败了日本人，我会去美国的。我的未婚妻还在美国呢！到时候，还请约瑟夫先生，帮忙引荐美国的同僚呢！”

    等抗战胜利后，美国邀请，再加上自己的未婚妻在美国。

    自己去美国就显得很正常！

    蒋介石他们都不会怀疑自己的为什么突然辞职不干了。

    “好吧！等打败了日本人，我们一起回美国！关于你提到的从援华物资中分三成给北方的军队，我会向华盛顿建议的！到时候我们也会倾向于资助你的部队！”

    这是自己今年以来听到最好的听的一句话了！

    楚云飞由衷地说道：“谢谢！”

    虽然美国援华的物资，最终还是要用华夏的矿产等偿还。

    但是这时候，能买到这些战争物资就是一大帮助了。

    还是应该说一声谢谢的！

    至于感恩戴德就算了！

    两个人交流了一下对日本作战的想法，以及今后欧洲一些局势看法。

    越谈，约瑟夫·史迪威越是感叹。

    楚云飞绝对是个百年难遇的战略大师！

    很多事情，他都是一针见血地指出了欧洲德国，英国，甚至苏联的战略意图。

    这让约瑟夫·史迪威更加坚定要将楚云飞带到美国的念头。

    聊了两三个小时，楚云飞主动提出告辞。

    约瑟夫·史迪威这才不舍得送楚云飞离开。

    回到司令部，何应钦和胡宗南已经等得不耐烦了。

    何应钦着急地问道：“楚上校，约瑟夫将军找你到底是什么事？”

    楚云飞没有隐瞒，将自己提出七分归南方，三分归北方中央军，晋绥军的事说了出来。

    何应钦立马捶胸顿足。“楚上校你坏了大事。现在日军正调集重兵围攻长沙，第九战区可是急等着这批物资的。三成划到北方，这……委员长是发脾气的！”

    楚云飞委屈地说：“我都不知道蒋委员的计划，这就被史迪威将军拉走了。他问我，我又不能不回答。再说了，我们在北方也是很辛苦和日军作战，这要点物资支援也是很正常的吧！”

    胡宗南向来是以蒋委员的第一心腹著称。

    也向来对蒋介石言听计从。

    只是现在他犹豫了一下，说：“楚老弟说的也有道理，总不可能我们拼死拼活。中央没有一点支援吧！何参谋，你也跟校长说一说。不能太厚此薄彼啊！”

    北方的中央军不就是我和蒋鼎文两大集团军。要是有三成的话，我第十战区最起码也能捞到一成啊。

    到时候，能捞到多少油水啊！

    说什么也要支持啊！

    这个楚老弟是个明事理的人啊！

    这个学弟，我认下了！

    “你……”听到胡宗南出声赞同，何应钦跺脚说：“我不管了。请委员长定夺吧！”

    他赶紧去电报房，去发电报！

    胡宗南一副老大哥的模样，对楚云飞说：“学弟，今天你来到西安，我这个学长应该尽地主之谊的。走，我们两个喝一杯去！”

    人家现在是第十战区的司令长官，看得起自己，要请自己喝酒。

    自己还能拒绝不成。更不说日后少不了要麻烦他！

    “哈哈！学长有请，我云飞哪里敢拒绝。学长请！”

    “好。痛快！走！”

    重庆黄山官邸，蒋介石接到何应钦的电报。

    “楚云飞他想干什么？到底想干什么？竟然敢坏我大事！”

    钱大钧捡起电报，放在桌子上：“委座消消气。消消气！”

    “这援助是需要民国政府拿出钱去换的。晋绥军有什么资格要！这个楚云飞，枉我这样栽培他。没有想到他吃里扒外，竟然帮着外人。还亏他敢以我的学生自称，心痛啊！”

    钱大钧笑着说：“委座这你误会楚云飞了。这小子滑头着呢！”

    蒋介石愤怒地喊道：“楚云飞到底给了你多少好处。这个时候你还敢替他说话！”

    钱大钧没有在意蒋介石的愤怒，他提醒说：“委座。楚云飞现在还挂着晋绥军358团名头！名义上来说他还是晋绥军的。这给拨给北方，给晋绥军多少，给谁还不是你一句话的事。他这是想委员长拨一些物资给他！”

    蒋介石这下领悟过来，但是还是很生气地说：“可是三成也太多了。薛岳那边还在打仗，长沙可是重庆的外围屏障。长沙要是丢了，重庆就危险了！这楚云飞怎么能没有一点大局观！”

    “三成是太多了。应该让楚云飞、胡宗南、蒋鼎文他们主动发电报，要求给……调拨一成就足够！”

    “一成？”蒋介石想了一下说：“好吧！就调拨一成给北方。不过主要拨给第一战区和第十战区，那楚云飞……多少也给点吧！看得出来，美国人很是看重他。美国人的面子还是要给的，不要弄得太僵！等何参谋长回来，就让他按照这个方案和美国人谈。就说是我们的最终定案了！”

    “是。委座！”

    西安城西安饭庄。

    胡宗南用筷子指着一道菜说：“楚老弟，一定要尝尝这道葫芦鸡。皮酥肉嫩，香烂味醇，是这掌厨的看家菜！”

    楚云飞夹起筷子尝了一口，竖起拇指说：“果然味美！学长是个美食家！”

    “在西安除了防备一下共军，偶尔预防日军空袭，也没有太多事情。不像楚老弟你能带兵打鬼子，名震中华！”

    楚云飞刚想谦虚几句的，358团通信官员王胜之一脸慌张地走进来。

    “报告团座。方参谋的紧急电报！”

    楚云飞听到，一把站起来，疾步走过去一把将电报接过来。

    一看，整个人三魂丢了七魄！

