    第88章 这防御阵法，坚固得不行！

    四大护法的法力竟对苏家的防御阵法毫无损伤！

    要知他们可是七星、八星大帝！

    这等实力之人，翻手便可灭无数个如苏家这样的家族。

    但此刻却连苏家的防御阵法都破不了，这实在是让人感到不可思议！

    “大哥，这究竟是怎么回事？”

    其余三大护法将目光转向大护法，问道。

    “我也不知道，这阵法古怪得很。”

    “我们这一次不要留手，把法力催发到最大，相信定能破掉这阵法。”

    大护法眉头微皱，说道。

    “好！”

    闻言，其余三大护法点了点头。

    很快。

    数道恐怖的帝威再度发散，无尽的法力从他们的体内扩散。

    只听得“轰轰轰”的几道巨响，狂暴的能量攻击波直接轰击在了苏家的防御阵法上。

    九道天域内的所有修士都感受到了虚空的震颤，纷纷大呼“卧槽”！

    这等攻击他们可是从未见过，更从未感受过。

    然而。

    即便苏家遭受到了如此恐怖的袭击，但其阵法依旧完好无损。

    苏家内的修士丝毫未受影响。

    “宇哥，他们的气息真强啊！”

    穷奇看着上空的四大护法，不禁惊叹道。

    高阶大帝，举手投足间所散发出来的实力就是不一样。

    若是没有这防御阵法，他们所散发的每一击都能轻而易举毁灭苏家。

    “确实不弱。”

    “这黑龙殿看来也是被我惹急眼了，各大护法齐齐出动了。”

    苏宇看着正在施法的四大护法，嘴角微微掀起。

    “还好帝子不久前加强了阵法，否则苏家在顷刻间就毁于一旦了。”

    花若曦不禁说道。

    “所以说宇哥有先见之明嘛。”

    “不过宇哥，你这阵法够牢固吗？”

    “万一再来个更强的大帝境修士，会被攻破吗？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “你放心吧，除非来仙人。”

    “否则……这阵法根本不会破损一丝丝。”

    苏宇的脸上写满了自信。

    “那就好。”

    “我们继续吃瓜吧。”

    说着，穷奇又从怀里掏出了一个西瓜。

    一勺一勺地吃了起来。

    至于花若曦，则是吃起了香蕉。

    苏宇：“……”

    ……

    “怎么回事，我们全力出手的情况下，竟然撼动不了这阵法。”

    大护法一脸讶异。

    这阵法究竟是何人布置？

    怎能有如此强大的防御力？

    “大哥，现在看来，只能让殿主出手了。”

    “是啊大哥，以我们的力量，是无法对苏家形成有效的打击了。”

    “大哥，只要殿主一来，我们肯定能破这个阵法。”

    其余三个护法纷纷开口道。

    “好！”

    “我们现在就去找殿主。”

    大护法说道。

    “不用找了。”

    “本殿主来了。”

    恰在此时，萧鸿的身影浮现在了他们身后。

    “殿主！”

    见状，四大护法当即上前。

    “事情本殿主已经知道了。”

    “这阵法的防御力已经达到九星大帝层次。”

    “你们破不了是正常的。”

    萧鸿双眼微眯，说道。

    一个小小的苏家，有九星大帝威力的防御性阵法，着实令人感到不可思议。

    若是第六祖与第五祖在场，他并不觉得惊奇。

    但是这二人练功走火入魔，自身都难保了，根本不可能来到这里。

    所以，这阵法肯定是苏家内的人布置的。

    而能做到的……就只有苏家帝子了。

    换而言之，他的实力也达到了九星大帝！

    “好一个苏家帝子，说你是百万年难出的天才都是小瞧你了。”

    “不过，今日有本殿主在此，注定会把你苏家搞得鸡犬不宁！”

    萧鸿的双眸中闪出一道冷光，身上的气息开始发散。

    虚空逐渐震颤起来。

    很快。

    便听得“轰”的一声，周边的空间轰然爆碎！

    这就是九星大帝的气势！

    萧鸿漫步于上空，背负双手。

    “唰”的一声，一柄长剑从虚空浮现。

    原本背负双手的他当即握起长剑，一股恐怖的气势直逼云霄。

    正片九道天域的修士都感受到了此气势的可怕。

    “这是谁？好可怕！”

    “此人定不是我九道天域中人！”

    “他是顶尖大帝，看其模样，像是那黑龙殿的殿主！”

    “黑龙殿？那可是神墟大陆中了不得的势力啊！”

    “谁说不是呢？除了七大势力外，它就是最强的。”

    “……”

    九道天域的修士看着上空中的萧鸿等人，纷纷开口道。

    “破！”

    只听得萧鸿一声大喝，手中的长剑当即从虚空撕开一道口子，恐怖的剑气直朝着苏家的防御阵法劈了过去。

    然而。

    依旧毫无卵用。

    根本没掀起一丝波涛。

    “这……”

    萧鸿瞬间怒了。

    他堂堂一个九星大帝，居然在这一道防御阵法上吃了瘪！

    说出去……岂不是让人笑话！

    “黑龙殿殿主出手了，但他居然没破开苏家的阵法，太不可思议了！”

    “这是什么阵法，连九星大帝都可以防！”

    “这阵法很显然是被加固住的，否则不可能这么牢不可摧！”

    “也知是哪位能人可以将此阵法加固成如此程度？”

    “除了苏家帝子外，还能有谁？”

    “就是，也就只有苏家帝子能做到如此地步了。”

    “……”

    九道天域的修士再度议论道。

    “再来！”

    “本殿主还就不信了！”

    萧鸿再次挥剑，恐怖的剑道之力瞬间涌出，九星大帝独有的剑意直接锁定在了这一道防御阵法上。

    “哗哗哗”的几道剑气破空声响起，气势极其骇人。

    但攻击在这一道防御阵法上，依旧不痛不痒。

    “这……”

    “这不可能！”

    萧鸿一脸不敢相信。

    这阵法的防御力怎会强大到如此程度？

    苏家内。

    “宇哥，他不行啊！”

    “他的剑气怎么跟毛毛雨一样？”

    穷奇边吃着瓜边道。

    “他的剑气其实还可以，只是攻击错了阵法。”

    苏宇说道。

    “宇哥，你的剑法跟他比起来如何？”

    穷奇吐出了一颗西瓜籽，问道。

    “我嘛，对付他……一剑的事情吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    “这么牛逼？”

    “宇哥，那你还不给老弟我展示一下？”

    穷奇丢掉了一块西瓜皮，随即笑着说道。

    (本章完)

