    一周后。

    年关不远。

    鬼之国也张灯结彩，准备迎接新的一年，街道上也满是热闹的景象。

    巫女弥勒的脸颊上也难得露出了笑容，这是她这半个月来最多的表情，甚至比寻常一年间笑的时间都要多。

    因为魍魉的事情已经被彻底的解决了。

    从今以后不必再付出一代代巫女的性命来去封印这个魔物，同样也不用仓促的招夫，为了留下来下一代巫女的血脉。

    可以自由选择自己的丈夫。

    弥勒感觉束缚在自己脖颈上的绳圈已经彻底松开来，所以神清气爽，连带着整个人的气色都好了几分。

    今天弥勒佩戴着金冠，灰白色的长发梳理的整整齐齐，垂在腰间。

    穿着一身华丽的长袍。

    身边左右满是士兵保护。

    街道之上也有鬼之国的民众围观，但同样不敢靠的太近，现在宇智波辰已经明白了为什么这些民众爱戴巫女的同时又如此惧怕她的原因。

    在于她的死亡预测。

    她总是可以看到身边人的死状，并且无法更改。

    这也是她在告诉了宇智波辰，她是第一次看到有人在她的梦境中没有死掉的消息后，宇智波辰果断决定制定计划击杀魍魉的原因。

    士兵护送着巫女。

    街道被戒严。

    三人没有选择乘骑马车，而是慢悠悠的走着。

    “不多在逗留几天么。”

    弥勒开口挽留道。

    “留下来过完年再走吧。”

    宇智波晴这几天的都陪在宇智波辰的身旁。

    她知道宇智波辰这一次的任务中负了一点小伤，但也同时因祸得福，获得了更大的回报。

    抓着妻子的手。

    宇智波辰微微沉默了一下，旋即还是扬起了头看了一眼弥勒，然后开口道。

    “不了。”

    微微一顿。

    弥勒明亮的眼眸黯淡了一下，旋即听着宇智波辰继续说道。

    “晴现在怀着身孕，应该以修养为主。”

    “我想要赶快带着她回到家中。”

    天下没有不散的筵席。

    有的人一见如故，有的人是患难之后才见了真情。

    但是不论多么好的交情最终还是免不了有分别得那一天，背上行囊去往远方，或者是随时间的冲淡而慢慢失去联系。

    或者...生离死别。

    然而不论哪一种告别的方式，最终都免不了等来这一天。

    弥勒听着宇智波辰温暖平静的嗓音，说着关于妻子和未来孩子的事情，默默的抿了抿嘴唇。

    不知觉间便到达了天门之下。

    高大的城门隔绝着忍界和这一处没有忍者的桃源之间，切断了联系，也切断了战争。

    如果可以，宇智波辰希望这里永远都不会被忍界的污秽所感染。

    永远作为一处世外桃源，安静祥和。

    宇智波辰作为一个沾染了世间纷争仇恨的人，没有资格踏足到这里。

    因为他的到来，他的仇恨，他的敌人必然也会纷至沓来。

    他已经染满了红尘。

    “洗不净了。”

    脚步停顿。

    关外寒风刺骨，风雪满天。

    关内四季如春，世外桃源。

    相比较来之前宇智波辰所认为的这里是一处鬼蜮，现在想想就好像最可笑的讽刺。

    “原来这里才是桃源。”

    “外面才是鬼蜮。”

    宇智波辰突兀的开口道。

    站在角门内迟迟没有推开大门，士兵们在远处戒严，没有人听到他们的对话。

    宇智波辰拉着妻子的手，手掌内传来的温暖和柔软都让宇智波辰无比的舒心。

    “是啊。”

    宇智波晴也点了点头赞成道。

    “相比较外界...鬼之国真的是很...”

    宇智波晴穿回了厚厚的衣衫，雪白的斗篷，佩戴着兜帽，看起来就像是一只企鹅。

    女孩的脸颊微红，她突然有一些词穷，不知道该怎么形容。

    灰白色的长发被风吹散，弥勒袖口内的五指微微捏了一下，然后就像是鼓足勇气又像是自然地脱口而出。

    “既然这么喜欢这里，不如以后便搬过来吧。”

    宇智波晴微怔了一下，不知道该怎么回答，寒风吹动额前的黑色发丝。

    宇智波辰也愣了愣，然后刚想要张开嘴回答。

    便看到了弥勒捂着嘴轻笑了一下，自然大方的说道。

    “我给你们开个玩笑。”

    宇智波辰张了张嘴，想要说什么，但最终还是什么都没有说出来。

    场中的气氛微微冷却了一下。

    然而弥勒却不在意，紫色的眼眸微微闪动。

    旋即目光落到了宇智波辰的身上，停顿了一下，收敛起来了笑容，变得严肃了起来。

    “既然如此，那我也就不远送了。”

    “辰。”

    宇智波辰也抿了抿嘴唇点了点头。

    “那么...我们就告辞了。”

    “弥勒大人。”

    两人的手微微紧握了一下。

    巫女的手有一些冰冷，或许是因为靠近天门寒风瑟瑟的原因。

    一触即分。

    没有停留。

    弥勒转过了身，拖着长长的裙摆离开。

    轰——

    士兵们的脚步踏在了一起，皮靴整齐划一的落地发出了巨大的声响。

    把巫女保护在了中心。

    这个国家虽然没有主君，但巫女无疑是每一个鬼之国民众心中最完美的寄托。

    因为她们一代代用生命在守护着这个国家，这个世界的和平。

    “晴是一个很可爱的女孩。”

    “宇智波辰...”

    远远地声音从背后传来。

    “你可千万不能辜负了你的妻子。”

    宇智波辰推开了关门，听到了声音扭过来，看到了弥勒转过身来望着他们的身影。

    扭过头与宇智波晴对视了一眼，旋即微微一笑，对着远方摆了摆手。

    告别。

    轰隆隆——

    两名士兵关闭了关门。

    隔断了风雪。

    也斩断了目光。

    “走吧。”

    弥勒低了低头，抬起手来轻轻触碰了一下眼角。

    旋即重新扬起来了灰白色的发丝，精致的下巴带着属于巫女的骄傲。

    在魍魉被彻底消灭了之后，还有更多的事情等待着她这一位鬼之国的‘君主’去处理解决。

    这是这个国家，乃至整座天关以内所有小国们千年未逢的变革。

    想要让这里永远保持宇智波辰所说的‘世外桃源’，便还需要她的不断努力。

    虽然她不明白这个词的含义是什么。

    但总归是一个美好的期待。

    