    “嗷呜”

    蛇颈龙海王类扬起自己数百米长的脖子，然后“温和”地叫了一声，用“谄媚”的眼神看着它身后几乎“微不可见”的小船。

    “到南海了啊……一路上辛苦你了，回去吧。”

    “嗷呜”

    达迪将拖拽在它身上的特制绳索收回，而那大家伙也是慢慢沉入海中，小心翼翼地尽量不溅起风浪，很快便在海面上消失。

    而罗也是重新挂起风帆，让小船得以乘风而行，向着前方不远处的一座小岛前进。

    “那个‘女科学家’的研究真的成功了吗？让武器拥有果实能力，不管听到多少次，这都让人感到有些不可思议啊。”

    “将动物系恶魔果实与武器结合本就不是什么难事，更何况因为我事先提醒，莉莉这次从研究所‘逃’出来的时候还顺带着带出了很多研究资料，研究成果早在半年前就彻底完工了——哝，就是那个东西。”

    瑞登指了指自己放在桅杆旁的盒子，而罗也是赶紧将盒子打开——里面只有一对形似手铐的金属器具。

    达迪算是半个科技达人，毕竟他专属的作战服里全是海军最高端的科技兵器。但他却看不懂这玩意究竟是什么。只能再次感慨莉莉的研究水平，确实是“凡人勿近”。

    “但是岛屿的位置你怎么知道的，报社找到的吗？还是海军？”

    “不，都不是，是罗宾找到的。差不多半个月前她在伟大航路旅行时发现了一个名为‘睡古镇’的遗迹岛屿，上面的古代文字记录那里很有可能藏着一颗拥有‘吞噬’能力的动物系果实。”

    “这样啊……‘火焰’、‘闪电’、‘吞噬’，这三种能力就是你一直想要为七星剑找的果实能力吧。”

    “没错。‘火焰’与七星剑的特性契合；‘闪电’又与我的能力契合；但是我最想要的，还是这种‘吞噬’的能力！虽然有一定的不确定性，但如果能够实现的话，我也想去争一争那个‘世界最强’的位置！”

    瑞登的脸色虽然依旧平静，但在达迪看来，他其实已经热血沸腾了——毕竟到了瑞登这个实力阶层，谁又不想向那个最顶端的“王座”发起冲击呢！

    但罗却似乎想到了什么，眉头也逐渐皱了起来，在强压着自己的疑惑思考一会后，他还是没能想到合理的解释，神情也变得着急起来。

    “瑞登先生！您说的那个‘睡古镇’在伟大航路吧！可我们现在是在南海啊！”

    “呀，我还没反应过来呢……但是你肯定有你的原因吧，瑞登。”

    “啊，那是当然了。我们来南海，就是为了更快地去‘睡古镇’啊。但是在此之前，我们得去见一个人。”

    看着瑞登如此轻松的模样，两人也是将紧张的情绪抛之脑后，但随即又对瑞登绕这么大一圈想要见的人的身份产生了好奇。

    “搞得这么神秘，一定要非常重要的人吧……”

    “嗯，非常重要。毕竟对方可是我真正意义上的——救命恩人呢！”

    ……

    小船很快来到这座紧挨着无风带的无人小岛，罗刚要抛锚，却被瑞登一下阻止，示意他只要呆在船上就好。

    没过多久，岛上的小树林里出现一个极其巨大的黑影！而缓慢又有力的脚步声也愈来愈近。虽然知道自己不会有危险，但这种未知带来的恐惧还是让罗有些惊慌，看向那道巨大的黑影的眼神也逐渐警惕起来……

    “咦？”

    然而当那人从树林后露出身形时，罗却一下子愣住了。

    那人的身高越7米左右，厚实的身躯让他看上去更加庞大。但罗却没有在意这些，而是一眼看到了对方的帽子——对方在帽子的品味上，似乎与他用着共同语言。

    “‘暴君’？巴索罗米·熊！怎么会是他？”

    “别紧张达迪，这位也是我们的……‘战友’吧。”

    “啊？”

    达迪陷入了呆滞，他身为“雷帝”的“护卫”，“白龙”的心腹，却一丁点也不知道这层关系！而且更加可怕的是，这样一说“王下七武海”中岂不是有4位都和自己的“boss”有关系？简直是细思极恐！

    “没有故意瞒着你的意思，也是刚刚结识不久。”

    “呵呵……”

    体型巨大的熊走到瑞登的面前，就犹如一座巨大的墙壁。而他也是扫了一眼三人，视线在罗的帽子上停留了片刻。

    “初次见面，瑞登先生。首领和罗布先生已经将具体的情况告诉了我，还要这是首领给你的回信。”

    “哈哈，真要说起来，我确实是第一次见到你，但你应该是第二次见到我了吧——在10年前的烟花岛上，你可是救了一个很是狼狈的少年啊。”

    “啊，罗布先生和我提过，但是抱歉，我确实忘记了……当时我只是刚刚得到果实在世界漫游，随手之举还请您不要放在心上……”

    “既然你这样说了，那感谢的话我就收起来了。”

    “这样就是最好的感谢了。”

    瑞登抬起头来端详着熊的脸，心中对这位救命恩人的好感更甚了。挟恩图报是一件再正常不过的事情，如果熊开口，无论是革命军还是研究所方面，瑞登也会尽力去帮他做，以瑞登如今的实力和地位，他也有这样的能力。而熊这样轻描淡写的说辞，既让瑞登心中舒爽，但又凭空增添了很多压力。

    “贝加庞克和你达成了协议？”

    “不，虽然贝加庞克博士很受政府的看重，但实际上他的地位不高，和我达成协议的是‘五老星’。”

    “这点我确实不理解，为什么要接受政府的协商？当然了，如果你不想或是不便回答的话，也可以不说。”

    “谢谢。”

    名为“暴君”，实则温文有礼，这样的熊确实让瑞登感慨，他背后的故事也应该很是复杂。但熊不愿意说，瑞登也不会强迫，只是向着他摆了摆手。

    “如果有需要的话随时打我电话。”

    “嗯，好的。那么请各位站稳了，前往‘睡古岛’的‘旅途’要开始了。”

    熊脱掉了自己的手套，露出了一只长着肉垫的巨大手掌。而罗虽然不明白“旅途”的含义，但也知道这应该是与熊要分别的时候。因此他也不再矫情，而是对着熊大方地笑了一声，指了指对方的帽子。

    “熊大叔，你的帽子很有趣，真是有品位呢！”

    “啊，你也一样……”

    熊举起手掌重重拍向身前的小船，刚刚触碰，小船便直接飞上天空，以一种极快的速度向某个方向飞去！而熊则是矗立在原地，看着天空中逐渐消逝的流光，无比沉稳的脸上露出了一丝从未有人看见过的喜色……

    ……

    于此同时，在世界的另一处。

    伟大航路后半段，白胡子海贼团驻地。

    形如鲸鱼的莫比迪克号正静静浮在海面，围绕着它的是四艘与它造型相同，但体型小了一圈，颜色各异的船，就像四个可爱的儿子正围绕着慈祥的父亲一般。

    “萨奇队长！这些都要带上吗？”

    “那是当然了！旅程过程中没有美食美酒相伴，岂不是太可怜了？”

    “但是这也太多了！我们可是去打仗啊！”

    “啰嗦！都给我装上！”

    “知道了……”

    “贼哈哈哈哈！”

    “蒂奇！你小子笑个屁啊，还不快来帮忙？”

    “啊？是，是，这就来！”

    在莫比迪克号宽广的甲板上，身为白胡子海贼团“老人”也是厨师的四番队队长萨奇，正指挥着众人将一堆堆食物装进其中一艘“子船”里。

    白胡子就这样一边喝着酒，一边看着儿子们忙前忙后的身影，嘴巴也咧成了和那夸张胡子一样的弧度。

    “咕啦啦啦！萨奇也是好意啊，再说海贼怎么能没有酒呢？”

    “看吧，还是老爹明白我！你们还不快装！”

    “不过比斯塔！这次只要去看看热闹，老夫可不在乎什么古代兵器！”

    “是，老爹！”

    其中带队的第五番队队长——“花剑”比斯塔纯粹是去凑热闹，顺便想要找一些顶级剑豪试招。而此时这位即将开赴战场的人，却像个旁观者一样优哉游哉地品着红酒。

    本次白胡子海贼团也加入了“冥王”争夺战之中，不过他们的目的却不像其他海贼团一样直指“冥王”。毕竟这十几年来，白胡子海贼团一直都是被挑战者，也根本无需去挑战任何人，他们就是“最强”！

    而除了比斯塔之外，白胡子海贼团旗下附庸也会有三支海贼团将与比斯塔一起加入战局，势必要将那场战争变得更加复杂！

    就在莫比迪克号身后不远处，那其中一支的“大涡蜘蛛海贼团”也在那片海域抛锚，船上的海贼们正在船长——大涡蜘蛛斯库亚德的带领下整理着货物。

    “小的们！这次的战斗非同小可，我们一定要打响名声，不给老爹丢人！”

    “是！船长！”

    这样像打了鸡血一样的才是正常海贼的反应，而斯库亚德也是满意地点了点头，随即看向了身旁那个体型壮硕的海贼，眼神很是复杂。

    “你这次好好干！只要你能按我的计策去执行，那么我一定会极力向老爹推荐，让你成为白胡子海贼团的一员！那可是白胡子！绝对能保障你的安全。”

    “嗯……我知道了。”

    “好，那你再给我重复一下任务内容吧。”

    斯库亚德努力抬起手，却发现还是够不到这人的肩膀，只能遗憾地拍了拍他的手臂。而壮硕的男人也不以为意，而是慢慢地斯库亚德的计划说出，就好像是在背书一样。

    “利用自己的身份回到海军，竭力将海军引向其他势力。同时在海军内部寻找‘冥王’设计图的下落，如果有机会就立刻夺下，回到船上来交给您。”

    “嗯，嗯，不错，看来脑子没撞坏。那就加油吧，艾瑞根思！”

    这个壮硕的男人居然就是曾经海军士兵艾瑞根思！那个在第一次海军大比上与瑞登进行“生死战”的艾瑞根思！只不过他现在全无以前的狂傲，却有点像痴傻之人，只是呆呆地站在那里。

    斯库亚德满意地点了点头，随即便转身离开，去指挥众人继续搬运物资和炮弹。而就在他离开不久，艾瑞根思那双痴傻的眼睛，却闪过一丝戏谑的神情。

    深夜，万籁俱寂……

    大涡蜘蛛海贼团已经和白胡子海贼团分开，毕竟他们此次主要担当的是突袭以及补给的任务，所以越早分开就更有利于隐藏自己。

    船上的人都已经睡熟了，但还有那几个放哨以及“假寐”的人在暗中观察。只不过今夜他们一定能睡个好觉——细不可查的丝线从各个角度探上他们的身体，而丝线上的强烈昏睡药更是让他们立刻失去知觉，进入了深沉的睡眠之中……

    而一直痴傻的艾瑞根思则是睁开眼睛，小心地探出被窝前往卫生间，然后轻而易举地缩小身体，从卫生间的窗户来到外面。

    “咈咈咈，你的生命归还很强啊，似乎一点也不比那个‘镰脚’差啊。”

    “曾经的手下败将罢了。东西带来了？”

    “当然，毕竟是这么‘珍贵’的东西呢！”

    多弗朗明哥的身影就这样突然地出现在艾瑞根思的身后，而艾瑞根思却一点也不惊慌，只是转过身来，从对方的手里接过那个造型奇特的果实。

    “动物系·犬犬果实·猎犬形态！这可是一颗不错的动物系果实呢。”

    “嗯，或许吧。”

    艾瑞根思直接一口咬在了果实上，然而直接将果实吞进了肚子里！那种极度的恶心只是让他眉头一皱，但转瞬间神色便恢复过来。

    “斯库亚德那种蠢货的计策你不讲我也知道，无非就是让你用海军的身份去帮助他谋利罢了。但是他不知道，海军已经无法完全相信你了！毕竟我可是拿你的电话虫与战国元帅交易的啊……”

    “从你当上‘七武海’我就明白了。说吧，花了这么大的价钱，到底要我干什么？”

    “咈咈咈，很简单。虽然白胡子海贼团只有一个比斯塔，但终究也是个不小的阻碍。就借你的手，帮我把他们引开吧。”

    “还有呢？”

    “下面应该是我们两都想要做的事情……有‘冥王’作吸引，那位白龙也一定会来吧，我可是无比得想要他的性命呢。”

    艾瑞根思深深看了多弗朗明哥一眼，嘴角也不禁露出了狰狞的笑容，宛如十年前那个狂傲的艾瑞根思一般！

    “怎么做？不得不说，现在的他，可是让我们‘仰望’的存在。”

    “很简单，简单到了极致……从他获得‘白龙’这个称号时，曾经无敌的‘雷帝’也就有了弱点！”

    多弗朗明哥走到艾瑞根思面前，将一个东西塞进艾瑞根思的手里，同时在他耳边细声低语。

    “海军的荣耀？为什么会有这么无趣的东西存在啊？” 				

