    谢崇笑问道：“林丰，你要什么利益呢？”

    林丰道：“这该问谢公才是。”

    他心中冷笑。

    谢崇想让他出手，甚至林丰刚才已经说过，谢崇必须拿出足够的利益，林丰才会出手。可谢崇脸皮厚，直接踢皮球，反问他要什么利益。

    即便谢崇心中有打算，可仍是试探林丰的意图。

    这是老狐狸。

    谢崇微笑道：“关于对付司马道恒的计划，老夫的确有策略。只要林先生愿意配合，一切很简单，老夫会直接扳倒司马道恒。至于你林丰要的利益，恕老夫直言，晋国和大秦联合，甚至晋国答应出兵对付夏国，不就是你最大的利益了吗？”

    他仍是没有表态。

    说了一番话，等于是没说。

    林丰打量着谢崇。

    可惜，谢崇依旧带着一丝笑容，没有任何的表示。

    对谢崇这样的老家伙来说，他不在乎什么面皮，也不在乎什么关系，只在乎的是利益。

    利益，才是谢崇的根本。

    恰是如此，谢崇没有因为朝堂上的争斗失败而对付林丰，因为对付林丰，没有任何好处，也影响不到已经定下的策略，这是和谢崇利益不符合的。

    尤其谢崇反倒废了谢峻，册立谢玄，双方竟是缓和了关系。

    利益才是永恒。

    这是老牌政治家的考虑。

    林丰不愿意这般和谢崇拉锯，因为眼下是谢崇有求于人，林丰是掌握主动权的。

    林丰站起身道：“既然谢公没有诚意合作，事情就作罢。我如今，本就即将离开金陵，何苦为了司马道恒的事奔波呢？司马道恒有影响力，也不至于影响到大秦。”

    他转身就往外走。

    谢崇皱起眉头。

    他心下叹息，想在林丰的手中，占一丁点便宜，真是困难。

    不是一件容易的事儿。

    “林丰，请留步。”

    谢崇开口说话。

    他再不开口，恐怕林丰都要走出房间了。

    林丰停下来，看着谢崇，再度道：“谢公，你当真考虑好了吗？你如果还没有任何诚意，仍是藏着掖着，我们就没有谈下去的必要。”

    “我和谢兄相交，在咸阳时，是真心相交，我欣赏谢兄的高风亮节，磊落坦荡。在金陵，我依旧如此。所以，谢兄了解我，我也了解谢兄，我们是一类人。”

    “人敬我一尺，我敬人一丈。如果谢公，想在我这里占什么便宜。对不起，没有任何可能。即便你暂时，占了便宜，我一定会讨还回来的。”

    林丰话语强势，没有任何的缓和，说道：“所以，请谢公想清楚，别老是试探，这样没有意思，也不利于我们之间的合作。”

    谢崇摆手道：“这一事情，老夫已然想明白。好了，坐下说。”

    林丰这才又回来坐下。

    他看着谢崇，等着谢崇开口。

    谢崇道：“你且放心，老夫不亏待你。对付司马道恒的办法，老夫自然是有的。老夫和司马道恒认识，已经二十多年，自先帝在时，司马道恒就进入朝中任职。”

    “早些年，司马道恒行事谨慎，能约束自身，且没有任何逾越。”

    “到如今司马道恒成为宗正多年，更是宗室领袖，掌握了宗室的力量，他早就身在高位，人在云中，已经是飘了起来，飘飘然不知自身的处境。”

    “恰是如此，他容不得任何的挑衅，容不得任何的屈辱，更见不得任何不同的意见。这些年下来，曾有五个活生生的例子，都是得罪了司马道恒，当天晚上遇到人劫杀，以至于身死的。”

    “这，就是司马道恒的狠辣。”

    “只要有人得罪，那就是直接杀戮。因为没有露出破绽，且他权势很大，所以没有人提出来，也没有人敢提出来，老夫也不曾去管他。”

    “涉及到你这里，老夫留下你，司马道恒又是率先回去，等你稍后晚些离开，老夫可以笃定，他一定会派人劫杀你。甚至，会有宗师境的人出手刺杀。”

    谢崇一副笃定模样。

    他对于司马道恒的秉性，已经是摸得很清楚。

    林丰轻笑道：“谢公即便了解司马道恒，可是打算用这事做文章，万一司马道恒不出手呢？再者，即便按照这一方案走，你要借助这事算计，最好的结果，就是刺杀我的人中，必须有你的人。唯有如此，拿下这些此刻，你才能指认司马道恒。”

    谢玄也是立刻看向了谢崇。

    他有些震惊。

    难道，林丰的推断没有错吗？

    谢崇呵呵一笑，颔首道：“林丰啊林丰，你真是聪明。不错，老夫在司马道恒的麾下，自然有人，不仅是有眼线，也有负责刺杀的人。”

    “所以，老夫能得到司马道恒的消息。同时拿下了这些刺杀你的人，也才能指认司马道恒。说起来，老夫之所以能算计司马道恒，不是因为老夫多么的厉害。”

    “但凡一个人的败亡，真正败于敌人之手的，少之又少，大多数都是败在自己的手中。”

    “譬如这司马道恒，他年轻时，极为谨慎，行事滴水不漏。你要对付他，根本不可能。如今的司马道恒，早就不管这些，行事肆无忌惮，党同伐异，安插官员，恣意妄为。”

    “这样的人，他之所以能被算计，是因为他已经变了，早就失去了最理智的一面。你去读一读历史，那历朝历代的权臣官员，哪一个不是飘飘然后身首异处，亦或是身死族灭。”

    “老夫虽说是晋国的百官之首，可是老夫治理朝政，仍是以能力为先，也事事请示陛下，不曾有任何的逾越，一切都是阳谋为主。”

    谢崇叹息一声，道：“这人啊，时刻要谨慎，要三省吾身，不能失了理智。”

    林丰听着谢玄的话，神色肃然。

    这是经典话语，更是一个见惯了无数大风大浪的老狐狸总结。

    林丰道：“谢公一番话，林某受教。这番话，在下自当谨记于心。”

    谢崇轻轻一笑，继续道：“言归正传，算计司马道恒这里，虽说老夫能出手，也会在你刺杀时，安排人接应。可是你遭遇刺杀后，必须你觐见陛下，说服陛下，让陛下同意拿下司马道恒。只要司马道恒落败，宗室方面，虽说还会有人起来，可是，也不可能如此肆无忌惮。”

    林丰点了点头，说道：“我答应谢公的请求，可是我的好处呢？”

    谢崇正色道：“你林丰的好处，老夫也有。老夫得到关于齐国的最新消息，你老师荀子，因为卷入讨伐佛门中的事情，已经身陷困境。”

    “虽说暂时，没有人拿下荀子，可是荀子的处境绝对不利。因为支持佛门的人，便是有齐国的大儒田子云，他是齐国宗室，也是佛门背后的权贵。”

    “至于田子云为什么会牵扯到佛门中，不是田子云是佛门中人，是齐国崇尚佛教，齐国的佛门寺庙很多，且佛门不收赋税，佛门子弟也不计入天下人口。”

    “恰是如此，权贵安排了人成为佛门中人，这些权贵的土地、人口，转为佛门的，可佛门本身就是权贵。所以变相的，权贵借助佛门掌控了这些土地、人口，从而挖空齐国的朝堂。”

    谢崇侃侃而谈，脸上有不屑。

    这等世家，他是不屑的。

    虽说谢家也是大世家，可是谢家没有做这样的事情。

    他谢崇也不屑去做。

    谢崇继续道：“田子云本是宗室，也掌握了无数的田地，他和佛门这些方外之人有联络，自然站在了你老师的对立面。”

    “老夫这里有一个人，此人名叫孙九章，担任齐国御史中丞。尤其齐国的御史大夫空缺，御史中丞便等于是御史台的主官。”

    “御史台，掌管风闻奏事，这就是掌握舆论的。”

    “一旦他帮忙，事情自然有利于你，能使得你少很多事情。”

    “这个人是老夫扶持起来的，且他表面是站在田子云一方的。老夫让他，听从你的安排，这就是老夫给予你的好处，你认为如何？当然，如何把孙九章利用最大化，那就是你的考虑，由你来安排。”

    谢崇沉声道：“另外孙九章这里不可能泄漏，是我晋国的人，他对外不会承认是老夫的人。”

    谢玄听到后，一脸震惊神情。

    孙九章是父亲的人？

    这太厉害了。

    即便是林丰，一双眸子中，也是迸射出震撼，谢崇不愧是晋国百官之首。

    这个人手段厉害。。

    在司马道恒这里安排了人，乃至于在齐国朝堂上，还有一个担任御史中丞的人。这般的长远布局，不是一般人能完成的。

    实在是高明。

    实在是厉害。

    林丰看向谢崇，眼中更是多了一丝的警惕。

    谢崇不简单。

    看样子，他对谢崇更是低估了。

    林丰心中思忖一番，颔首道：“谢公的安排，我同意了。孙九章这里，他凭什么要听从我的调遣，万一他不同意呢？”

    谢崇正色道：“不可能，他必然会同意的。”

    说着话，谢崇自衣袖中，取出一枚古玉。上面有一个谢字，背面是一副江南烟雨图。

    谢崇道：“这枚玉佩，只代表老夫。你拿着玉佩，交给孙九章，他看到了玉佩就会明白，因为这是联络的信物。另外，孙九章之所以是老夫的人，是因为他的父母，尽皆在晋国。他在晋国能成事，是顶替了原本的孙九章。这一点，你就明白了吧？”

    “好，我相信谢公。”

    林丰点了点头。

    他接过玉佩，但内心对谢崇，仍是有着警惕心。

    一个只讲究利益的人，林丰不可能全部信任。

    谢崇脸上浮现出一抹笑意，摆手道：“既如此，那就依照计划进行。老夫让玄儿，带你在府上逛一逛，晚些吃了晚饭，你再离开如何？”

    “可以。”

    林丰直接答应。

    目前来说，和谢崇的合作，有利于稳定晋国局势。即便林丰再怎么说司马道恒影响不到晋国和秦国，可是司马道恒的存在，那就是麻烦。

    解决司马道恒，自是极好的。

    另外，他也要借力于孙九章。

    谢崇摆了摆手，谢玄便主动带着林丰离开。

    两人出了书房后，径直往后院谢玄的书房中坐下来，这时候谢玄稍稍放松，他看向林丰，郑重道：“贤弟，父亲和你联合，要对付司马道恒。这一事情，我是认为没问题的。”

    “你如今在晋国，我相信父亲不会有任何的心思。只是你去了齐国后，孙九章这里，我倒是相信父亲的布局，孙九章肯定是父亲的人。”

    “只是你如果要借力于孙九章，这一事情，我还是觉得你谨慎些。如果能不用孙九章，就不用孙九章。并非我置喙父亲如何，我没有权利去置喙父亲。”

    “而且，我也不知道父亲的事情，毕竟我才担任世子。”

    “很多事情，我不知道。”

    “我做事，正如贤弟所说，我喜欢光明磊落，喜欢堂堂正正。可是父亲行事，他只在乎晋国的利益。所以孙九章这里，你务必谨慎一些。”

    谢玄一副推心置腹模样。

    他和林丰很谈得来，不希望因为家族的事情，使得两人关系糟糕。

    林丰听到后笑道：“放心，我自有打算。我自始至终，就不可能完全相信谢公。对谢公这样的政治家来说，利益才是永恒。如今对付司马道恒，我和他利益一致，我们不可能有什么冲突。可是出了晋国，自然也就不一样了。”

    呼！！

    谢玄长出了一口气。

    他放松道：“如此，我便放心了。”

    林丰对谢玄，心下也是赞叹，这是个风光霁月的人，堂堂正正，很是不错。

    林丰道：“兄长，不管以后我和谢家如何，你我都是兄弟。”

    “当然！”

    谢玄笑着回答。

    两人聊着天，气氛颇为融洽。

