    这是一场真正的硬战。

    不管是科比还是大圣，亦或者是湖人队的其他球员，此刻都有这种感觉，他们已经好久没有遇到这么与他们势均力敌的对手了！

    硬要说的话，打爵士那场比赛，确实有点难打，可湖人队是在背靠背的情况下迎战爵士队的。

    现在与火箭队这一战，湖人队的体能可不存在什么问题。

    “我现在大概明白了，为什么会有人认为这是一场终结之战，火箭队在不知不觉中已经磨合成了一只真正具备了统治力的球队，只要他们的状态足够出色，那他们就可以压制联盟所有的对手，包括目前位居联盟第一的湖人队！”

    肯尼史密斯对于火箭队的战斗力也感到惊讶。

    如果说上半场火箭队跟湖人队的僵持是实力的体现，那么现在，他们可以在下半场持续将湖人队压制则是状态的体现了！

    而这样一只有实力状态又正佳的球队意味着什么，根本不用多说，本赛季又一只具备了夺冠实力的球队出现了！

    肯尼史密斯的眼里带着光，作为解说员肯定是希望强队越多越好，比赛的悬念越大越好，只有这样他们才能更好的去解说。

    真要是场场碾压局，他就只能跟巴克利讨论一些“他跟外围女不得不说的故事”，那不专业~

    ……

    湖人队这边的氛围很紧张。

    十四连胜的他们本以为这个赛季夺冠是板上钉钉的事情了，哪成想进入新年，突然就冒出了这么一只强队，居然可以一直压制着他们，任凭他们怎么去拼，对手都领先着他们3~5分的优势。

    如果真让火箭队这么赢下了今晚这场比赛，那对于湖人队的士气来说，绝对是不小的打击。

    也是如此，这场比赛也从媒体口中的“假想敌之战”，真正变成了一场对于湖人队来说不容有失的比赛。

    必须拿下这场比赛！

    菲尔杰克逊跟教练组进行了紧急的沟通，在第四节开始前，他将阿里扎拿到了替补阵容，让后者跟湖人队其他替补球员一起打第四节开头的时间。

    奥多姆瞅着本该属于他的时间没让他上场，他的心里“咯噔”一下，继而面上闪过了一丝难堪。

    在他看来，菲尔杰克逊对于他这场比赛的表现很失望。

    他朝着菲尔杰克逊看了一眼，后者只给了他一个背影。

    湖人队的替补席原本就比火箭队要弱很多，现在奥多姆这位替补席的核心还坐在了替补席上，光靠阿里扎一个只会投射的防守球员，根本不能抵抗火箭队那帮激情四射的家伙。

    分差在第四节3分23秒从5分进一步被火箭队扩大到了8分。

    “上场吧！”

    菲尔杰克逊在这个时候朝着替补席上的湖人队主力挥了挥手，将他们陆续在这段时间换了上去。

    最后他朝着奥多姆招了招手：“拉玛尔，清醒了吗？”

    奥多姆预感到了什么：“完全清醒了！”

    “那么，OK，上场吧！我希望可以看到你出色的表现！”菲尔杰克逊露出“肯德基老爷爷”一般的笑容，拍了拍奥多姆的肩膀，让他上场了！

    奥多姆原本还很低落的心情在这段时间不断回升，到球员等待区的时候，他整个人完全亢奋了起来。

    他在心里暗暗下定决心，这次上场一定要打好！

    菲尔杰克逊瞅着奥多姆的样子，眼中闪过了一丝计谋得逞的亮光。

    论如何调动一个球员的积极性，他有千百种办法。

    火箭队在这段时间也换回了他们的主力球员。

    丰田球馆的观众席上响起了一阵巨大的欢呼声，火箭队的球迷在为火箭队的球员打call，他们都能感受到，大决战要开始了！

    “奥多姆也被换上场，这应该就是菲尔杰克逊的变阵了！”肯尼史密斯看着奥多姆上场，“OMG，湖人队这阵容高度有点夸张了，如果不算科比的话，其他四个的高度都在2米05以上！”

    “菲尔杰克逊显然是要提升边线跟内线的高度，只不过，这也太高了吧！”

    肯尼史密斯隐隐感觉这个变阵会有奇效。

    心情大落大起的奥多姆来到场上的第一个回合便是湖人队的进攻。

    孙大圣照例找科比，科比拿球后这回是阿泰斯特贴了上来。

    科比稍稍观察后，开始做技术动作，准备单挑阿泰斯特。

    巴蒂尔在这个时候小心地贴了上来，准备补防或者找机会夹击，可他刚离开奥多姆两步远，科比立马一个击地球给到后者。

    “左手魔术师”此刻正兴奋着呢，拿到球一改平常没有进攻欲望的状态，持球便往内线杀，斯特拉被逼得出来防守，他一个直塞球给到加索尔，助攻后者完成了上篮。

    “流畅的配合，我想，我知道菲尔将拉玛尔拿上场来真正的用意是什么了！”肯尼史密斯一个回合看出了奥多姆上场的作用，“特雷沃是一个不错的防守球员，也是一个不错的空切手和投手，但他没有持球能力，这让他吸引防守的能力有限，只要有人能及时到他面前干扰投篮就可以了，这大大增加了科比在进攻端的压力，拉玛尔可不一样，他能持球攻，当他拿到球的时候，同样可以组织队友完成进攻，这将使得火箭队在如何去防守他的问题上，有更多的考量，可以这样说，科比在下一回合如果拿了球，将很轻松地完成进球！”

    “唰！”

    肯尼史密斯分析的同时，场上的攻防也在继续着，他刚分析完，科比便拿到了球，这次火箭队如他所料，没敢将所有的防守注意力都集中在科比身上，科比面对巴蒂尔，三分线内一步后仰跳投完成进球，确实比刚刚轻松了很多。

    巴克利也看出了火箭队给到科比的防守压力因为奥多姆的上场而减弱了。

    既然科比能更轻松的得分，火箭队的苦日子自然就来了。

    “接下来，火箭队可不好防了，让我们看看他们该怎么应对吧！”

    “呯！”

    姚明在这个时候，用一记篮下的单手劈扣告诉了巴克利答案。

    火箭队就这么应对！

    