    “乐哥，你发什么呆，是不是想那个靓女啊？”

    “要不要我给阿香打电话？让她过来陪你？”

    林怀乐坐在和升雀馆的门口的椅子上，静静地看着门口的来往的行人。

    长毛手中拿着两盒叉烧饭，走得到他的跟前，大声的问道。

    林怀乐看着身旁忠心耿耿，但不太聪明的小弟，没有回答，而是接过他手上的叉烧饭，大口吃着。

    算上今天，他已经加入和兴和一个星期了，也大致弄清楚基本情况了。

    是的，他穿越了！

    这个烂俗的桥段，降临在自己的身上。

    不知道是不是冥冥之中的缘分，前世今生，他都用了同一个名字，林怀乐。

    七十年代初的港岛，商业蓬勃发展，宛如进发，只手摭天的四大探长，也远走海外，江湖的秩序，又一次的改写。

    华族大商隐藏在台后，纸醉金迷的过着幸福的小日子。

    鬼佬们一个个贪上了天，只要有赚钱，港岛乱成什么样，都没人管。

    这是社团分子最好的时代，也是最坏的时代。

    拳头硬，脑袋活，你就有出头之日。

    同样的，如果有比你更恶的，拳头更硬的，你就得乖乖让位。

    要不然，就以命相搏，看看老天更垂青谁。

    自己短命的老豆，是和兴和的叔父辈，双龙林。

    年轻的时候，跟着社团打打杀杀，终于熬出头，成为一方大佬。

    但好日子也没有过几年，前阵子因为同新记得争红油生意（走私汽油），被新记屯门话事人芋头彪派人，砍死于街头。

    老豆一没，家里立刻鸟兽散。

    自己便宜老母，立马变卖了家产，跟着老豆的司机跑到荷兰，双宿双飞。

    房无一间，地无一垄，是他目前真实的写照。

    狗血到极致！

    所幸，老娘不靠谱，还有字头可以依靠。

    老豆是因为社团而死，社团自然需要有所交代。

    所以，就有了林怀乐拜入社团的一幕。

    林怀乐所在的字头，是和兴和，和记大家庭中的一员。

    天下洪门是一家。

    大湾区的和记，是由和合图分裂而来，但和合图只是大公堂的分舵，总堂还是在檀香山。

    渊源是渊源，现实是现实，没有人会挂在心上。

    现在和记中，风头最盛的是和联胜，和胜和，混得最差的是和合真。

    和兴和既没有排在前面，也没有当吊尾车，不咸不淡地混在其中，闷声生存发财。

    新记有五虎十杰，和联胜有五大底，六大双花红棍，大圈和义群有掌门大爷，而和兴和只有五星。

    并不是讨个彩头，说什么五星出东方利中华，而是因为和兴和的地盘，只够养五个大底，这就是实力差距。

    毕竟，地盘是靠兄弟们拿命拼出来的。

    不管是出头，还是报仇，都需要靠自己。

    想到这里，原本饥肠辘辘的林怀乐，放下手中的勺子，不由地叹了一口气。

    长毛从小就跟林怀乐混，见自己老大不开心，也放下勺子，安慰道：“乐哥，你还在想龙叔的事。”

    “阿公不是说，社团会处理嘛？”

    “咱们先等等看！”。

    这话也就是哄哄长毛这种傻小子，林怀乐反正是一点都不信。

    新记树大根深，刚吃下了屯门，在江湖中扬言要搞清一色，风头正劲。

    芋头彪看荃湾，如同看一位没穿衣服的香港小姐，口水都流到了地上。

    要不是两家社团还在讲数，他早就带人打进去了。

    林怀乐评估了一下两家社团的实力，用屁股想都知道，麒麟大概率不会为自己的结拜兄弟出头。

    有利就是好兄弟，没利就是甲乙丙丁。

    不过，麒麟也不会就怎么算了，刚当上坐馆，就当缩头乌龟，他这五年的日子一定不好过。

    江湖上，也一定认为和兴和软弱可欺。

    跟着社团温钱的老四九们，也会认为麒麟是个怂包软蛋，对社团心生不满。

    这是解决这事儿的唯一变数！

    得抓住这个机会！

    就在两人蹲在路边闷闷不乐的时候，合兴雀馆的玻璃门被推开，一个年轻伙计探出头，对着林怀乐喊道：“乐哥，梅姐找你。”

    林怀乐拍了拍牛仔裤上的灰，揉了揉长毛好几天没洗的油腻长发，随手一抛，将没吃完的叉烧饭扔进了垃圾桶，头也不回地走进了雀馆。

    雀馆内，还是一如既往的乌烟瘴气，叫骂声，二手烟，还有浓郁的脚臭味。

    林怀乐捂住口鼻，像是穿越毒气阵一般，低着头，猫着腰，往里跑，等进了后面的办公室，才敢吸气。

    办公室，即是财务室。

    港岛是禁赌的，但是不禁麻雀馆（麻将馆），只要向政府申请，拿到执照，就可以合法经营。

    南粤子弟骨子中都有赌徒基因，因为不管是下南洋，还是走西洋，都是把脑袋别在裤腰带上，去博前程。

    俗话说的好，十个赌徒九个输，倾家荡产不如猪。

    有珠玉在前，但也拦不住这些烂仔们，把自己辛辛苦苦挣到的银纸，送到庄家的手中。

    一叠叠的钞票，码在桌子上，小弟们正在挨个过数，准备下午的时候，存进银行。

    “乐哥。”

    “乐少爷！”

    “...”

    小弟们见林怀乐低头进来，纷纷打招呼。

    “好好..”

    林怀乐随口答应了几声，便走到电话旁，拿起话筒。

    “阿乐！”

    “老大。”

    “阿公要见你，你先到红玫瑰，咱们一起过去！”

    “好的，老大我现在就出发。”

    “嗯！先这样。”

    撂下电话，林怀乐坐上了自己的办公桌。

    麒麟要见他！

    应该是自家老豆的事儿，社团有了说法。

    会有什么样的说法呐？

    麒麟新官上任三把火，总不能因为新记势力正旺，就当没卵子的龟公，真缩了吧！

    越想越头疼，掏出包香烟，胡乱抓起桌子上的打火机点燃，林怀乐叼在嘴里吸了一大口，可因为吸力过猛，呛到了肺，剧烈地咳嗽了起来。

    这是个抽烟新手常犯的错误。

    林怀乐是不抽烟的，即便是潜伏毒窝的时候，也没有动过抽烟的念头，伤脑袋的事儿，他不干。

    但奈何身体的前主人是个老烟鬼，为了不让人看出破绽，不得不萧规曹随。

    这也是卧底的基本技能，扮演。

    “乐哥，老大找你干咩啊？”

    长毛也走进了办公室，见林怀乐在咳嗽，好奇地询问道。

    林怀乐咳嗽了一阵，喝了一口水，压下胸中的咳意，抓起桌子上的车钥匙，扔给了长毛，说道：“送我去红玫瑰！”。

    红玫瑰雀馆，算是元朗堂口的陀地，梅姐旗下的生意，多数属于正行，不需要遮遮掩掩。

    同样的，梅姐也是大底当中，养马仔最少的。

    雀馆门前停着一台富豪（沃尔沃），这是林怀乐十八岁的生日时，收到的礼物。

    虽然是台水车，但成色较新，双龙林花了点钱，搞定了手续上了车牌。

    现在是七十年代出头，港人工资少的可怜，港大毕业的学生，一个月也就挣三四千，屯门的一套住宅，也就是几万块。

    汽车虽然逐渐多起来，但也做不到家家一台，还是个稀罕物。

    林怀乐拿到车后，着实在学校威风了一阵子。

    长毛坐进了驾驶室，见林怀乐系上安全带，便嚣张地摁了两下车喇叭，惊的路人都向车上张望。

    长毛得意地笑了笑，戴上墨镜，轰足油门，扬长而去。

    红玫瑰雀馆是上下三层，一楼是大厅，二楼是包房，这是梅姐的私人产业，门脸也干净整洁。

    不像兴合雀馆，因为是社团的生意，根本无人打扫，乱糟糟的。

    这是林怀乐第二次来红玫瑰，第一次是加入社团之后，梅姐带自己回来，认识了一下其他草鞋。

    看在他老豆的面子上，将合兴雀馆分给了他，让他有了立脚之地。

    “杰哥。”

    “阿乐！”

    “乐哥。”

    “阿乐。”

    “...”

    林怀乐推门走进红玫瑰，跟着脸熟的人打着招呼。

    是人就分三六九等，社团也不例外。

    洪门兄弟平起平坐，这就是场面话。

    社团成员，从大到小依次为香主（坐馆）、元帅、（双花红棍）、红棍、纸扇、草鞋、四九。

    本来林怀乐也应该是四九，但和兴和的叔父们看到他老豆的面子上，直接提拔为草鞋。

    但长毛就没有那么幸运了，只能从四九混起。

    当然，这些是有编制的，可以跟社团领工资。

    还有一些不够资格入会的矮骡子，也就是外围成员，只敢打着直属大哥的旗号，不能抬出社团的字号。

