    他周身流转着一股子奇异玄光，周身气象虚无缥缈，天帝道威也不能压制。

    “天帝为洪荒众神之首，更是执掌天地人三才大运，这股威压确实非同一般，这种无上道果，恐怕是足以比肩混元圣人！”

    “这才只是个开始……”

    林渊身形一动不动，他此时道行之强横已经臻至准圣中期，再加上肉身强横，道行远超过一般准圣的想象，这种威压撼动不了他。

    但在他目光当中，洪荒各地，却是爆出种种恐怖的仙光神光试图对抗天帝之威。

    不周山天柱之下，中州天柱之策，中州皇朝一尊尊先天神魔发出怒吼，吼声直上云霄，一部分桀骜不驯的先天神魔不愿意臣服。

    还有中州皇朝的龙气在怒吼，摇头摆尾，龙跃云间，张牙舞爪。

    但遇上那天帝威压，顿时哀鸣一声，龙气剧烈坍塌，崩溃，它根本无力与天庭龙气一争高下。

    气运大损。

    而一尊尊桀骜不驯的先天神魔更是下场更惨，直面天帝出世的大道威压，顿时周身血肉崩溃，一个个哀嚎着在恐怖大道威压下，强行跪在地上，便是道心破碎，难以进境。

    “差的太远了，中州皇朝和八方天庭很强，在洪荒众多神魔皇朝当中，也是有些运道，但帝者就是帝者，天帝威严绝不是诸侯所能悖逆！”

    林渊足踏虚空，目光淡淡望着这一幕。

    在中州皇朝之外，另外八方天庭，五大帝朝之中的另外四大帝朝各自爆发出恐怖的龙气异象。

    一条条巨大的龙气横空，威压洪荒亿万万里大地。

    无数先天神魔与这些诸侯皇朝，帝朝相比，顿时显得渺小，天庭众神高高在上并非因为虚名。

    只是林渊凝神望去，仍然是能够看出了一些虚实来。

    八道巨大无比的龙气法禁化为擎天神柱，镇压一方，但也有强弱之分。

    八极天庭当中，以北方祖庭，东方祖庭，东南祖庭最为强横。

    北方祖庭几乎是完全被巫门占据，北方祖庭天帝也是由巫门共推而出，它囊括着洪荒北方之地，以及一部分莽荒之地的先天神魔部落，先天神魔无数，而且大都是巫族神魔部落的修士。

    这里十二祖巫部落共同爆发出一道先天神光，隐隐化为十二尊执掌天地本源神职的祖巫，对抗着天庭威压。

    巫门此时为首的十二祖巫在与凤栖山的争斗中已经处于下风，但任然不可小视！

    在东南方向。

    东南祖庭也不简单，整个祖庭当中充斥着浓郁无比的妖氛，龙气嘶吼当中，可见无数霖霖森白，无数体型巨大无比的蛮荒神兽充盈期间，惹人注目。

    内里如诸天群星星斗拱卫着一枚九天神日，镇压无数大千世界，令人头皮发麻。

    东方昆仑山祖庭

    东极祖庭之上，仙光流转，天音仙乐徐徐弥漫开来，以纯阳天帝为首的众多炼气士也没那么容易臣服。

    纯阳天帝东华帝君有自诩之心，现在不是什么秘密！

    然而在众仙的目光当中，东极祖庭实力这些年壮大的厉害，但与天庭仍无法比拟。

    三大祖庭的龙气很快挡不住天帝之威，缓缓臣服，不在抗拒。

    更不用说剩下的另外五大祖庭，以及三千神魔诸侯。

    大地之上龙气消弭！

    但一些灵山洞天当中爆发出的一道道神光威能，仍然还是令众神震动。

    混沌山中

    在那天帝威压席卷而来的瞬间，一道撕裂苍穹的凶悍神光冲霄而上，无数的凶戾之气逆转混沌，混沌源力奔腾，抵挡住天帝威压的冲击。

    在西方大须弥山中，也有两道金色异样神光冲出，梵音佛咒萦绕着整个西方大须弥山，护住周边一座座灵山中的先天神祗。

    十万大山

    这里无数先天灵火爆沸，天庭之上林渊看到，在天帝威压冲入先天灵火岩池当中之时，一缕缕火云一般的玄妙火文腾空而起，轻飘飘将天帝威压给挤压出十万火山。

    “天凰宫，天凰娘娘？”

    林渊目光凝神，天凰娘娘来历神秘，对这位古神林渊早已有心一见。

    除此之外，在洪荒一部分乾坤交界之地，如苦海，燧界，灵界等一座座奇异中寰世界当中，同样爆发出一道道强横无比的玄光挡住天帝威压。

    八荒当中，也有一部分禁区弥漫着危险的光华，隔绝天帝威压。

    ……

    天庭之上，林渊皱着眉头望着这一幕，现在看起来神族许多古神并不卖女娲的面子，女娲要坐稳天帝大位，只怕还会面临着巨大挑战。

    不过这对于他本身而言，并无太大影响。

    斩出第二尸之后，实力大进，等闲神族准圣在他面前支撑不了几个回合。

    忽而，林渊目光望向天庭凌霄宝殿的方向，神色一挑，眼底闪过一丝惊异。

    随着天帝继位仪式达到顶峰，凌霄宝殿方向，一道淡漠声音随着先天大道法则的震荡，响彻整个洪荒。

    “吾为地皇女娲，今日九九登极，为第五代天庭天帝，为天庭之主，梳理乾坤，分理周天，监管天地！”

    而此时在天庭之上，女娲踏上凌霄宝殿深处的帝位，她一身女帝装扮，帝威无量。

    凌霄宝殿当中，众神面色复杂，但仍然是行大礼参拜。

    随着话音落下。

    那枚天帝道果彻底为闭目的女娲所融合，庆云之上大放光华，一件奇异无比的先天灵宝从中飞出，悬浮在金座上空，散发出浩荡威压。

    只是那奇异先天灵宝，众神还未曾来得及看出跟脚，伴随着一声轻喝。

    “斩！”

    祥光笼罩，元神裂开其中一道元神虚影钻入神光中，其顿时变化为一尊身穿火红色宫装的绝色神女跳出。

    女娲本身气势暴涨。

    借着天帝继位的大势，女娲却是顺利无比的斩去第二尸。

    “竟然斩出第二尸了！”

    看到这一幕，一部分古神对视一眼，目光中闪烁着难以言喻的震撼。

    这女娲当真是鸿运当头啊，这么短的时间之内连斩二尸。

    这恐怕是本元纪诞生的先天神圣第一人啊！

    这位新任天帝确实是有帝运在身，天地庇佑。

    这位女帝却是望向旁边另外一尊大袖宽广，面容儒雅的先天神圣，朱唇轻启，威严声音传来。

    “大兄，还不斩出善尸，更待何时！”

    气运相连，闻言伏羲心头剧烈震，目露奇光，泥丸宫内一点灵光剧烈跳动，周身大放光明，头顶一道神光冲出，琴声悠悠响彻凌霄宝殿。

    那是一座先天道韵盎然的先天神琴。

    伏羲琴，它霎时化为一尊仪态威严，环佩叮当的巍峨身形，这点灵光融入这尊巍峨身影体内，一股狂暴的灵气风暴顿时肆虐虚空，伏羲周身威压顺势冲破准圣门槛，也是借此斩出一尸迈入准圣殿堂！

    凤栖山一脉气运节节攀登，众多凤栖山一脉的古神周身爆发出来绝强气势。

    随着天帝继任大典完美落幕，只见洪荒更是有无边异象滋生。

    金花乱坠，地涌金莲，枯木逢春，地泉喷涌，紫气东来三万里；天女曼妙，飞舞九天；仙蕊花瓣，飘飘荡荡，落英缤纷。璎珞结华盖，明珠挂垂帘！

    洪荒亿万生灵匍匐在地，庆贺天帝更迭，第五代天帝女娲接任天帝大位。