    轰隆隆！

    雷霆海啸之声，在这一瞬之间彻底想起。

    却见无数电光落下，在周围扭曲的空间，以及沛然的大力推动之下，一起轰击在了千足龙的身上。

    雷霆的毁灭之力跟着电光，瞬间就将千足龙身上炸出大块大块的焦黑，大量鳞甲随之盘脱落。

    下一刻又有无数空间之刃，如同风暴一样卷了过来，将这些失去了鳞甲保护的身躯，给切割的皮开肉绽。

    然后巨大力道降身，如同像拧麻绳一样，从周围狠狠的扭曲着千足龙的身体。

    鲜血从他刚刚生出的伤口上喷了出来，霎时血溅长空。

    “啊——”

    又一声长长的哀鸣，从千足龙口中传出。

    但他却顾不上痛呼，而是张口一吐，大量真火蔓延而出，霎时烧灭了周围雷霆空间，水患可怕的温度传开，周围那股无形之力瞬间解除。

    然而这边才刚刚解除困境，另一边韦登明又是一挥长剑，素白剑光再度斩了过来。

    “还来！”

    千足龙咆哮一声，此时借着刚才那股真火，周围的凝滞法令也被稍稍驱散。

    他怒目一瞪，顿时前方虚空生出一点鲜红火光，拦在了身前。

    这火光犹如烛火，纤细无比，然而在那素白剑光靠近之时，烛火却是瞬间大涨，立刻就变化成了一蓬黑色火焰。

    剑光被这火焰一烧，竟然直接被烧的洇灭。

    从先前两次突然打击中回过神来，千足龙此时也终于认真对待，展露出了一头法令凶兽的威势。

    却见虚空之中无数灵力飞速涌来，同时一股天地之力也加持其中，那蓬黑色火焰此时犹如被投入了大量燃料一般，迅速的膨胀扩张起来仅仅只是刹那，就瞬间密布了周围数十里之天空。

    “竟然伤我到这种地步，今天，你们两个都要死。”

    千足龙身边被那黑色火焰缠绕着，外围有更多火焰层层防护。

    他漫步在火焰之中，瞪着那猩红的眼球，身上千足游动挥舞，在火光的衬映下显露出可怕的阴影，活脱脱的一头灭世凶兽。

    周围的火焰似乎感受到了他的愤怒，骤然又开始剧烈膨胀起来，周围天地虚空也被这火焰给烧的要融化一样，大片大片的空间裂痕如同油画中掉的漆一样，飞快的脱落。

    “哼！”

    望着眼前如同末日之景的可怕场面，陆离冷哼一声，丝毫不怯，盯着那头千足龙，口中确实大声道：“韦道友，我来迟滞这头恶龙行动，你来主攻，今日绝不可让他逃了。”

    随着他话音落下，却见周围天地开始扭曲变化，烈日隐没，无数星辰出现，滚滚银河流动，运转之时传出无形之力，借着漫天星光，强行镇压着周围之虚空。

    银河星辰出现之后，瞬间占据了周围一片区域，与远处那黑色烈火相互抗衡。

    火焰与星光纠缠，两者不断生灭，却又立刻从周围天地之中汲取力量，再度恢复起来。

    “好！”

    听到陆离之话，远处韦登明哈哈一笑，立刻应了下来。

    而后冲天剑芒升起，素白之色瞬间替换了淡黄阳光，漫天剑气如同光线，瞬间笼罩了整个天穹。

    却见韦登明手中将云神剑，这时悬浮于半空之中，大量的剑气如同游丝，从神剑之中蔓延出来。

    这些剑气汇聚成云朵，不断在天穹之上游动变幻。

    此时此刻，经过先前开胃菜后，三位法令级的存在，终于展露出了自己之神威。

    此时却见三道法令，各自弥漫扩散，开始争夺着周围天地之掌控之权。

    而在争夺的过程之中，银河星辰却又配合着剑气云朵，一同夹击着黑色火焰。

    这是法令级交手之重点，那便是天地之主宰之权。

    谁掌握了这片天地，谁就掌握了胜负。

    “爬虫，受我一剑！”

    正当三方争夺天地主宰权的时候，将云神剑虽然是最后一个发力的，但愿此时却率先完成蓄势。

    周围天空此时皆已被素白剑云笼罩，而那黑色火焰则被压缩的节节败退，朝着那火鳞山而去。

    见此情形，韦登明再不迟疑，右手剑指一挥，将云神剑便朝着千足龙疾驰而去。

    哧——

    空间在一瞬之间割裂，那喷涌而来的黑色火焰，也在接近将云神剑三尺之内时，被无数剑丝所斩灭。

    天空中出现一道数十里长的剑痕，在那剑行所过之处，空间割裂，火焰熄灭，唯有素白剑气长流。

    天穹就如同一道幕布，此时被强力撕开，那一丝丝素白之剑气，便是幕布裂口之处的细丝。

    “南明真火，给我烧！”

    望着那疾驰而来的飞剑，千足龙眼皮一跳，然后张口一吐，大量黑色火焰便就从口中飞出。

    这些火焰迎向了将云神剑，两者相触，瞬间激荡起无数气浪。

    剑气与火光喷射，素白与黑暗交织，如同黑白流画，涂染着周围虚空。

    轰隆隆！

    就在千足龙与将云神剑相持不下的时候，周围又响起无数轰鸣。

    却见那已经弥漫数百里的剑云，在将云神剑飞击的时候，也随之而动，如同被风推动一般，径直朝着旁边那黑色火焰涌去。

    大片大片的云朵压向了火焰，然后被烈火烧的轰然溃散，然而大量逸散上出来的剑丝，也紧跟着将那些火焰浇灭。

    天上如同下起了一场细雨，只不过落下的并非是雨水，而是化成丝线的剑气。

    剑气随着云朵的溃散不断落下，而那一片又一片的火焰，也被这些剑气之雨给熄灭。

    “我来也！”

    陆离见韦登明已经出手，这时也没有坐看。

    心念一动。

    却见漫天星河极速流转，大量星轨之力在流转之时蕴育，随着星河越流越快，这些积攒的力量也就越来越强。

    带到感觉差不多到极限之后，陆离心念一动，却见正在急速流转的星河，如同被踩了刹车一样，瞬间凝滞在虚空。

    而后酝酿的力量终于压制不住，漫天星河化作流星，瞬间从陆离这边的星空朝着黑色火焰砸去。

    嗖嗖嗖！

    流星划过天空，带着璀璨光芒，狠狠的落在黑色火焰之上。

    轰——

    却见一颗颗星辰落下，然后其内蕴含的巨大力道，一瞬之间，就将所有黑色火焰镇灭。

    此时万千星辰飞来，一同落在千足龙身周百里，几乎只是短短一息，就将它百里之内所缠绕的黑色火焰给镇灭。

    而漫天流转之星河，也在一瞬之间被倾泻而出，彻底消散。

    “就是此时！”

    看着自己击出的星河，瞬间抹除了千足龙身周之火焰，陆离神色一动，然后身形瞬间隐没，下一刻便出现在了千足龙之背上。

    此时他已用宇化定基之法令，暂时抹去了千足龙身边之法令。

    这里已形成一片真空区。

    真空区之内，在无任何法令之留存。

    而千足龙想要再将法令遍布此地，最少也需两三息时间。

    两三息时间，对于他们这些人来说，能做的事情已经太多太多了。

    砰！

    却见血沫飞起，陆离握拳从千足龙背上抬起，留下一个足有丈宽的血洞。

    隐藏许久的降龙伏虎法，这时已被他用了出来，直接就打穿了千足龙之防御。

    “嗷——”

    再度被伤到，千足龙又哀嚎一声，而后蓬的一下，大量火焰瞬间从血洞伤口喷出。

    周围空间又开始出现法令之异力，开始排斥其余万法。

    但紧跟着下一瞬，陆离身上法衣亮起星光，一股镇压之力，有瞬间将这些火焰扑灭。

    “都让我近身了，还想作怪，死吧！”

    陆离冷笑一声，然后再度高高抬起拳头，此时与方才不同，拳头周围闪烁着电光，隐有雷鸣之音。

    又是一拳落下。

    滋~

    雷霆毁灭之力，此时被陆离一拳狠狠地轰入了千足龙内腑之处，直接在他体内肆虐开朗。

    “啊——”

    这等痛苦让千足龙再也忍受不住，身体瞬间绷直，一口鲜血从喉中喷了出来。

    但紧接着更加痛苦的疼痛从体内传出。

    陆离握拳之手一张，原先守护千足龙的法令力量已被法衣驱散，周围一片瞬间无了防护。

    却见他狠狠一抓，千足龙体内空间便为之扭曲，而后哗的一下，大量的血肉内脏便被拉扯了出来。

    “不——”

    遭此重创，千足龙被这剧痛弄得身形一晃，然后浑身火焰生出，却是已经恢复了周围法令。

    砰！

    陆离被突来的火焰一喷，哪怕身上有法衣立刻阻拦，但依旧被打的朝后退去。

    在下一刻。

    却见千足龙长尾一摆，带着一些抽搐，直接朝着火鳞山飞去。

    战到现在，一直落入下风，此时又受此重创，这头恶龙已经怕了。

    他再也不敢继续逗留下去，只想取走还未彻底圆满的朱雀羽扇，然后远远的逃离这边。

    只是打到如今，想不想走，却已非他说了算。

    “哪里走！”

    却听哧的一声，前方一道剑光落下，狠狠的朝着奔逃的千足龙斩去。

    韦登明身边悬着一柄神剑，此时拦在了千足龙与火鳞山的中间。

    方才陆离出手的时候，韦登明也趁机清理了周围大片的火焰，如今驾驭着剑云，将千足龙彻底包围在此。

