    孙悟空他，竟然敢打天道！！！

    这个家伙，在干什么？？

    而此时，孙悟空手持巨大化的盘古如意棒，就砸向了天穹。

    鸿钧老祖也都没有想到，孙悟空都还没有跟他说几句话，就直接出手，他也是没办法，索性就只能出手抵挡了。

    以鸿钧老祖的实力，一根手指，就能碾压孙悟空。

    即便是手持盘古如意棒的孙悟空，也是如此。

    孙悟空的修为境界，也不过是大罗金仙中期而已，加上盘古如意棒，撑死也就堪比准圣境界中期，在鸿钧老祖的眼里，犹如蝼蚁一般。

    轰隆！！！！！

    恐怖的天威，轰鸣降落而来。

    犹如一道天雷，轰在了花果山之上。

    花果山的阵法，顷刻之间就蹦碎掉了。

    “啊啊啊！！！”

    “天雷，天道发怒了！！”

    “快逃，逃啊……”

    “快跑啊！！”

    那些妖怪吓得撒丫子就逃，满脸的惊恐。

    他们怎么也都没有想到，孙悟空竟然敢跟天道干架！！

    这个家伙，胆子也太大了吧！？

    孙悟空眼睛眯成了一条线，冷声开口：“哼哼，天雷吗？”

    “可俺老孙有避雷针！！”

    孙悟空拿出了避雷针，这是林天以前给他的，可以用三次，林天用过了一次，还能再用两次。

    轰隆隆！！！

    恐怖天雷轰鸣而下。

    这一刻，花果山的妖怪们，都觉得，像是世界末日到来了。

    只不过，那恐怖天雷降落到了花果山之后……

    却是没有了。

    妖怪们：“？？？”

    鸿钧老祖：“！！！”

    “卧槽！？”

    “什么情况？？”

    鸿钧老祖都忍不住的爆了一句粗口，无比的懵逼，不知道是什么情况。

    为什么，他的恐怖天雷，降落下花果山，就这样没了呢？？

    “这，这是……”

    鸿钧老祖眉头紧皱，他明明看到了，他的恐怖天雷，降落下花果山了啊！！

    可是，这忽然就没了，这是几个意思？

    鸿钧老祖不爽了。

    所以，再来一发！！

    轰隆隆轰隆隆！！！

    这一次，更加恐怖的天雷轰鸣。

    那些妖怪们再一次的瑟瑟发抖。

    白猿猴满脸惊恐：“猴王，怎么办……”

    孙悟空淡淡开口的说道：“莫慌，抽根烟，让俺老孙装个逼再说。”

    说着，孙悟空拿出了一根烟，这是之前林天给他的，说是他那边世界的好东西。

    然后，另外一只手，点了一搓儿火焰，把烟给点燃了。

    “嘶~”

    然后，又吸了一大口烟，吞吐一下，看着天穹的那恐怖天雷降落，他才缓缓的，把手里的避雷针，举到了头顶。

    嗡轰隆！！！

    那恐怖天雷降落而来，轰在了花果山之上，要把花果山里的所有妖怪，全部都给轰杀掉！！

    可，就在这个时候，孙悟空手中的避雷针，一阵光芒闪烁。

    随之而……

    那恐怖天雷，就消失不见了。

    妖怪们：“？？？”

    什么鬼？？

    这么恐怖的天雷降落下来，然后，就没有了？！

    花果山的所有妖怪们，都在怀疑人生，不知道这是什么吉儿情况。

    那恐怖的天雷降落下来，就无了？

    而此时的鸿钧老祖，也是一脸懵逼。

    “这……”

    他也不知道是什么情况，为什么他的恐怖天雷，对花果山没有效果……？？

    哦不！！

    准确的说，是无法落在花果山上。

    “是那猴子！？”

    鸿钧老祖自然也是看得出来，是孙悟空做的，只不过，他是怎么也都难以想象得到，孙悟空区区大罗金仙中期的修为境界，是怎么抵挡得住，而且还是抵消掉，他的恐怖天雷的？？

    “孙悟空，你是怎么做到的？？”

    鸿钧老祖都忍不住的开口问道。

    孙悟空心中暗暗冷笑，这一波逼，装的好啊！

    连这鸿钧老祖这个老家伙，都惊愕了吧？！

    咳咳……

    “鸿钧老鬼，你有种，就再来一百发天雷啊！！”

    “俺老孙告诉你，就算你再来一百发天雷，一千，一万发天雷，还依旧是如此，俺老孙，全部给你接下了！！！”

    孙悟空开口说道，语气之中是说不出的狂傲。

    而且，声音还是老大了，可以说，全花果山的妖怪们，都能听得到孙悟空的话语。

    鸿钧老祖气的满脸通红，都要暴怒了，很想要再给花果山来个一千，一万发天雷，可是，又想到了孙悟空说的话，他不由得压制下了内心的怒意。

    鸿钧老祖：“疯子，都是疯子！”

    “孙悟空，你……诶，算了，本座不跟你一般见识！”

    鸿钧老祖咬牙切齿，也懒得去理会孙悟空了，便转移话题开口说道：“林天，在那呢？”

    “他为何不出来？？”

    鸿钧老祖差点都忘记来这里的目的了。

    他来这里的目的，不就是要为了找林天吗？！

    跟着孙悟空，这只破猴子找个啥吉儿事情？？

    孙悟空眯着眼睛，冷声开口的说道：“林天兄弟在闭关，如果你想要干架，俺老孙陪你！！”

    鸿钧老祖嘴角抽搐不已，一挥手，也就离开了。

    既然林天在闭关，那他也就不继续跟着猴子多哔哔了。

    转身就要离开。

    诶？？？

    为什么，我就这么相信这猴子说的话呢？？

    鸿钧老祖此时也是有些懵逼。

    诶，算了算了。

    鸿钧老祖直接就离开了。

    也不想再继续留在这里。

    至于，他的分身是被谁给干掉的，以后有机会找到那凶手，再说吧！！

    ……

    ……

    而此时，花果山这儿，也是因为孙悟空的喝喊，最后鸿钧老祖走了，这一方操作，也是让花果山的所有妖怪们震惊不已。

    孙悟空，竟然把鸿钧老祖给赶走了？？？

    我靠！！

    这个消息，在妖怪圈子里，疯狂的流传，甚至，在整座傲来国国度当中传播，而人族那边，唐朝也都在传播着。

    花果山水帘洞的那位齐天大圣孙悟空，把鸿钧老祖天道，给喝走了！！

    也是因为这个消息传播的缘故，让许多的妖怪，更加的慕名而去，要去见一见，那能喝走鸿钧老祖，天道的美猴王，齐天大圣孙悟空！

    当然了，这个消息，自然也是传播到了天庭那边去了。

    但是，天庭也不能咋办，只能任由去传播了。

