    第615章 616。神眼

    “潮汐之眼。”

    “沧海之眼。”

    冷月眸妖神完全的现身以后，闳午突然楞楞的说道。

    禁咒会的几人似乎也听闻过一些关于潮汐之眼与沧海之眼的传说，此时此刻他们终于明白为何这个妖神可以施展如此广大的神通，甚至让整片海洋覆盖到了一块陆地上！

    潮汐之眼，唤起的正是从浦东海域方向上涌过来的浪潮天际线，可以将整个魔都沉入海洋之底的毁灭之啸。

    而将天幕给撕开无数个缺口，将冰冷的海水灌溉到城市之中的力量正是来自于这妖神的沧海之眼, 有海的地方，就会有无穷无尽的法力！

    如今见到了对方的真面目，也知道了对方妖法的来历，可是...知道了以后，他们却依旧不知该如何...

    而擎天浪彻底破除，冷月眸妖神依旧保持着悬空的姿态，它全身的肌肤都是冰冻蔚蓝色的, 即便没有了这层伪装，它依旧保持着那副冷漠高傲的姿态，俯瞰着人类的世界就仿佛是在窥视着一个低等肮脏的文明那般。

    只不过，它也没有想到的一点是...

    这种文明里，竟然还会曹乐这样实力超出认知的强者...

    “人类之中，还有这般强者，倒是让本神感到很意外了。”

    海洋先知都是它的精神操控的棋子，意味着这个妖神精通人类的语言，只是它之前并不屑于开口，它的神态，它的眼神，有的就只有毁灭。

    现在也不过是因为曹乐爆发出来的力量，很强的一股力量，让即便是冷月眸妖神，也不得正视对方....

    “你不知道的事情, 还多的了, 现在滚回你的太平洋, 我保证你的损失不会太严重....”曹乐冷声说道。

    冷月眸妖神眸子里, 满满的不屑。

    它觉得, 曹乐这个人类, 多少是有些高估自己了....

    “嗷吼～～～～！！！”

    而就在这个时候，一声龙长吟，这吼声如劈天之雷，从西边大地一直传递到了东边沿海，翻滚着。

    可以看到一道道青色的闪电，密布在了天方空境，也如同天浪一样蔓延开，一时间各个省份的人们都看到了这不可思议的神迹。

    青龙在极高的天境，可大地上的人们依然可以看到它雄壮之躯，毕竟是万里古城凝聚而成.....

    即便是在魔都这里，曹乐等人，也都能够看的到青龙的出现。

    这又是一个庞然大物！

    闳午回想着之前蒋家小子说的，萧院长去唤醒圣图腾的事情。

    之前还觉得有些不可思议，而现在，他却是看到了奇迹....

    那怕距离这里还有着很远很远，但他依旧是感受到了从天空之中散发出来的强大气势！

    因为这一次得到了极多的地圣泉关系，中原大地，依然可见地平线与天际线交织的地方, 一块一块苏醒的古老城墙青石飞向了青龙, 完善着青龙的鳞纹、角纹、爪纹....

    圣图腾青龙越发的巍峨, 越发的庞大，越发的震惊骇俗，它翱翔在华夏上空，宛如一位古老的神君在巡视着自己庇佑的人间疆界！

    曹乐注视着对方过来的时候，也是感受到了一股图腾的源力。

    也就在同一个时间里，曹乐的朱雀星宇开始扩张起来！

    “咯～～～～！！！”

    同样是响彻天际的声音！

    一点也不比青龙的波动小！

    巨大的朱雀双翼，在曹乐的背后张开，冰凤凰和重明神鸟，从两翼出现！

    它们在接受到了朱雀之力的照射覆盖下，实力都是接近到了伪帝的存在。

    帝王身为，即便是半脚帝王，一样是强大无比的！

    至少，已经脱离这个世界凡灵的层次。

    “召唤之门，开！”

    曹乐完成了之前庞莱那里偷学习来的一套召唤术，直接开启了一扇庞大的召唤之门。

    在召唤门之中，一个个的雷雕从其中飞出！

    这一样也是全部达到了战将级之上的存在，甚至，其中统领级的数量，都有着不少数！

    而这一出现，一样是一个部落的羽妖！

    “冰凰，你带着它们，去城市里，协助战斗。”如今城市内的海妖还在不断的战斗破坏杀戮着，既然青龙已经苏醒赶来，那就不需要在保留什么了。

    魔都....绝对不能沦陷。

    若是不能做到一次给冷月眸妖神以及它的海妖大军打回去的话，那么，用不了多久的时间，它便是会再带着它的大军杀过来的。

    但若是能够一次便是直接重创对方的话，那至少是可以得到将近数百年，甚至更久的平安。

    但要是想要永久的根除掉，那就不用想了，即便是曹乐如今的实力，又有着亡灵帝国的帮助，他都不曾觉得，自己能够将陆地上海洋里的妖魔全部扫荡干净....

    因为太多了....

    而想要保住城市最好的办法，那自然就是清空城市里的妖魔了！

    与此同时，莫凡和青龙已经距离魔都大地越来越近，那一片天和西面的清澈干净截然不同，整个魔都就像是被一只吞噬乾坤的魔物给笼罩着，数之不尽的冰冷海水倾注。

    城市里惊涛骇浪，街道中妖魔横行，即便是观看过各种视频的莫凡亲眼目睹到熟悉的魔都沦陷成了这幅样子，眼睛也通红了！

    他虽然也早就知道，海妖会到来的，可是，却不曾想过，竟然会来的这么快，而且，竟然是这般情形！！

    “嘧！！！”

    “咛！！！！”

    与此同时，伴随着曹乐朱雀之魂扩散出来的原因，那修炼结束的月蛾凰，也是赶到了这里。

    海东青的话，也正不断的向着魔都飞来....

    摩天大楼之上，恶海蛟魔在巡视。

    立交桥之间，鲨人酋长在横冲直撞。

    车水马龙的大道上一片翻滚的洪浪，浪潮中鱼人君王暴躁的追逐着那些弱小的魔法师。

    面目全非的大都市最中央，一座高高隆起的废墟，由数之不尽的居民楼、商业大厦、写字楼、办公楼的残骸堆砌而成，赫然形成了一座在十几公里外都可以望见的城市废墟山。

    废墟山顶部，一头浑身上下焕发着蓝金色贝甲的妖王匍匐在那里，它半眯着眼，嘴两侧有两条异常粗壮灵活的须，似两只上古白蛇在灵活的摆动着身躯。

    妖王突然睁开了那双眼睛，它的颈部呈现扇蹼状，似乎嗅到了来自于天穹之上的庞大气息，它颈部的肉蹼豁然打开，一层又一层，里面竟然全部都是五彩斑斓的须状毒角，一时间密密麻麻的彩色毒角犹如绽放开了一片绚烂至极的珊瑚海！

    可那些根本不是珊瑚，全部都是一触即亡的须角，是这只海洋妖王的致命武器。

    斑斓妖王双眸死死的盯着天空，不知为何这片天空的白色瀑布不再倾泻海水，也不知为何这片城区的上空变得幽暗至极。

    那凄迷云雾中，一个磅礴轮廓渐渐的清晰，那天孔垂落下的水花里，巍峨如钢铁铸造的青色身躯露出的那部分便已经恢弘壮观，更何况还有绝大部分的身体隐藏在云雾中，盘踞在更高的苍穹上....

    一只爪子，慢慢的垂下了云幕，斑斓妖王顿时发出了警惕恐慌的尖叫声，正发疯的从这千楼城市废墟上仓惶的逃窜下来。

    可那青色鳞的爪子却锁定着它，那一爪堪比千楼堆砌的废墟山，精准的握住了斑斓妖王，并将它猛的提到云层上！

    斑斓妖王在魔都上空惨叫，发疯似的从那珊瑚颈蹼中喷射毒角须，那些毒角须一下子在半空中膨胀扩张，彻底化作了一座珊瑚丛林...

    然而，对于擒拿住它的这个庞然大物来说，这根本就没有什么用处。

    不可一世的海妖之王被一个更神秘的生物拧到了云层上，像一只雄鹰爪下的鸡雏....这可是让在魔都之中不少的妖君海洋妖群们感到了胆寒。

    但这个时候，天空中密密麻麻的羽妖飞过来！

    羽妖们其实也是畏惧青龙神威的，但是在冰凰的带领下，它们却还是向着魔都内前进了起来。

    而和青龙相遇的那一刻，冰凤凰顿时感觉到了自己体内力量的再一次变化！

    朱雀助它们达到了伪帝的层次，而青龙的出现，又是古老的图腾圣辉闪烁下，便是直接让它的图腾之力，达到了帝王的层次！！

    冰凰达到了帝王，那些出自于召唤位面的羽妖们，才算是没有那么的害怕了？

    与此同时，下方...

    “喑~~~~~~~~~~~~~”

    恶海蛟魔疯狂的啼叫着，失去了一只肉角的它变得越发的疯狂暴躁，不管是见到人类的魔法师还是自己的一些不顺眼的同类，恶海蛟魔都会对其发动攻击。

    从一个看上去冰冷、高贵、慵懒的女王，变成了一条残暴血腥失去了理智的蛟兽。

    其他酋长与超级君主见到斑斓妖王被擒上天空后，都是诚惶诚恐，吓得将脑袋尽可能的埋入到城市下面，甚至猎脏妖这种更恨不得钻入到城市下水道中。

    唯独这恶海蛟魔，它满头是血，发疯似的寻找那个重创它的人，见什么咬什么！

    幽暗天影，仿佛也成为了恶海蛟魔的目标。

    它发狂的叫着，竟然猛的舒展开身体，顺着一道白色的天瀑布逆游而上，正是要与那云层上的神秘身影对抗。

    “嚓嚓嚓！！！”

    可是，还不等它冲向空中的时候，冰凰一眼瞪过来，寒气直接将恶海蛟魔身躯都冻的僵直了，它就像是不小心窜入到了一个万古冰河之境，从尾巴到身躯，从鳞片到血液，彻彻底底的僵硬冰冻了起来！！

    妖中也有不知死活的，恶海蛟魔便是这种典型。

    大都市里，凶神恶煞的目光不在少数，前一刻它们还齐刷刷的凝视着幽暗天幕，想要透过云层看清那个身影的真面目，可是，谁知道，那其中的存在还没有摸清楚，就又出现了一位冰凤凰！

    对方也是拥有着帝王级别的实力！！

    君主的确已经很强了，一位正统君主，甚至是需要十多位超阶法师联合，才能够有机会击杀。

    而中等君主，更是需要超阶法师里拥有超然力的才能抵挡....

    大君主级别的，可以说，就已经是人类难以解决的存在了，尤其是禁咒不能出现的情况下，这种级别的存在，已经属于无敌的了。

    至尊君主就更不用说了...那就已经是世界顶尖了！

    可是，如今战争全面开启，别说是至尊君主了，就算是那无敌君主，都有些显得不够看了....

    妖魔都是如此，人类自然更是一样了。

    在这种大面积战争之中，即便是超阶法师，其实和中阶法师也没有什么太大的区别，他们的存活率，甚至是还不如低级一些的法师了。

    没办法，越是强大的魔法师，就越拥有着足够的养分，对于这些大妖们来说，这就是最好的大补之物！

    魔都那连绵不绝的妖魔嘶吼声都停止了，一个个凶残高傲的头颅埋低了下来！

    这一刻的魔都，莫名的寂静。

    天幕笼罩大地，笼罩海洋，笼罩这座超级都市，但此时却一点一点的沉落下来，天影幽暗本就给人一种遮天蔽日的视觉冲击。

    和冷月眸妖神对峙的曹乐，望着那拖着斑斓妖王和刚刚被连根拔起的魔墟白蛛帝王过来了。

    谁也没有想到，在这城市里，竟然已经隐藏了两位帝王！！

    白色大妖帝王正是在这翻滚的城市浪潮之中屹立，恐怖的白色触手正是从它背上的一个鬼丝囊中窜出，而之前那些遍布在了整个静安城区的白色胶状物体，也正是从这个怪物背上的巨大鬼丝囊中分泌出来的！

    白色大妖帝王像一头庞大的蜘蛛，它的脚都相当细长，背上的这鬼丝囊又大如鲸腹，里面喷出来的这些鬼丝可以让一个城区变成一个恐怖的白色巢穴！

    “嗷～～～～～！！”

    龙吟震天，可以看到满天的气浪带着冰冷的雾涌席卷而下。

    青龙抓起了两位妖帝之后，就直接奔着曹乐他们所在的地方前行了过来。

    青龙那庞大的万里龙躯，给了幸存着的普通人们，以及魔法师们，留下了一个深刻的印象！

    魔都外滩....

    当冷月眸妖神看到了曹乐散发出来的朱雀时候，就已经不在轻视他了，而现在，谁知道又出现了一个庞大的青龙？？

    这些圣图腾们，不是千年之前的时候，就已经被灭亡掉了？

    可是，现在这又是怎么一回事了！！

    这怎么会出现了两个圣图腾的！！

    ....

    (本章完)

