    众人瞪大眼睛看着他。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阳光之下，他身在空中轻轻一抖长剑，还剑归鞘，站在虚空如履平地，俯看众人，身披明亮的光芒，宛如天神降世，烙印在众人脑海。

    楚离虽非天神，却已经学到了天神的手段，对虚空的理解透彻，达到天人合一之境，故能够如天神一般的站在虚空处不动。

    黄谨的头与尸宛如两片羽毛轻悠悠的往下落，没有了重量一般。

    人们惊奇的看着，虽然残酷可怕，但越不想看，眼睛偏偏直勾勾的盯着看。

    尸与头缓缓变得明亮，好像一层水光落到他身上，渐渐的，身体与头越来越亮，到了最后甚至化为两团光芒不可直视，眩目逼人。

    但这般情形委实太过诡异，人们明知道不妥，应该闭上眼睛，偏偏睁大眼睛死死盯着，看着它们化成两道白光直射苍穹。

    深秋的天空格外湛蓝，宛如洗过一般，几朵白云悠悠飘动。

    此时一道光门缓缓打开，巨大而威严的光门，即使远在云端之上，众人也感觉到了森然如狱，双膝软，恨不得直接跪倒在地。

    楚离哼道：“果然是天人！”

    他这一声断喝响彻全城。

    所有正想跪下的人们听得这一声断喝，如黄钟大吕敲响，顿时周身一颤，从那森然如狱的威严中解脱出来，膝盖重新站直。

    他们不由的悸然，瞪大眼睛看着那道光门慢慢打开，然后两道光芒合为一道钻进了光门，随后光门慢慢合上，渐渐消失于云端。

    楚离站在虚空处俯看众人，扬声道：“另外的九位天人，还不出来相见吗！”

    众人转头四顾，心下兴奋。

    他们万没想到楚离如此干净利落的解决掉了一人，而且还是天人。

    天人只在传说中出现，在他们印象里天人是强大的不可战胜，是寿有万载，最惹人羡慕的存在。

    他们想象再丰富，对楚离的信心再强，看到这些人对付国公府护卫如大人打小孩，也不敢抱太大的希望，再加之楚离迟迟不出现，他们都下意识的以为楚离正在躲避，在想对付他们的办法，万没想到会看到如此一幕。

    他们浑身颤栗，周身满是刺激与兴奋，能看到天人被杀，真是千载难逢的奇遇，足够跟儿子孙子们吹嘘一辈子，而崇明城的规矩天人都不能坏，他们身为崇明城百姓无不骄傲自豪。

    “身为天人还要躲躲藏藏？”楚离朗声笑道：“莫不是怕了我一人？”

    “好一个楚离，果然名不虚传！”一声冷笑响起，随即天空中浮现了九人，把楚离围在当中。

    这九人身形各异，相貌不同，唯有相同之处，周身正在慢慢的散出光华来，而且光华越来越盛，压过了正午的阳光。

    人们心中一惊，九个天人啊，可不是刚才那一个，看这架式，显然是要九人联手。

    “喂，有胆子的一个一个来，九个打一个算什么好汉，算什么天人，真是丢死人！”有人扬声大叫。

    九人却毫不理会，只是围住楚离，缓缓逼近。

    楚离扫一眼九人摇摇头：“瞧你们的样子，哪还有天人的模样，如此气魄，实在给天人丢脸，我都替你们脸红！”

    “休逞口舌之利，楚离，你敢杀天人，真是好大的胆子！”一个老者缓缓说道。

    他须眉苍白，脸上布满皱纹，丝毫没有天人之相，但此时随着周身光华的明亮，脸上的皱纹渐渐变浅，最终消失，从一张老脸变成了中年人，这一丝一毫的变化呈现于众人眼前，看得他们赞叹不已，不愧是天人。

    楚离微笑：“天人为何不可杀？”

    “哼，天人不是凡人所能杀的，唯有天规才能杀！”老者沉声道。

    他已然变成了中年人，脸庞方正，一脸正气凛然，神色肃然道：“现在你杀了天人，已然违了天规，莫怪老夫没提醒你！”

    楚离失笑：“那如此说来，我面对你们这些天人，只能乖乖受死？真是滑天下之大稽！”

    “不错！”他缓缓道：“既然如此，咱们就送你升天，你到了天外天自然知道苦果！”

    他说罢，其余浑身光华大放的八人一块儿出掌。

    “砰砰砰砰……”楚离宛如沙包般被九人击中。

    他仿佛变傻了不会躲避，硬生生的挨了九掌。

    “咦？”九人脸色微变。

    楚离面不改色，白袍飘飘，微笑看着九人，摇摇头道：“你们就这点本事？”

    练成了玄武神功之后，他的金刚不灭身威力更强，九人的掌力没能破开金刚不灭身，宛如挠痒。

    “你——？”中年男子皱眉看向他。

    楚离摇头道：“你们天人也就如此本事？当真让我失望！”

    “好！好！”中年男子缓缓道：“果然有些名堂，再来！”

    其余八人皆露出凝重神色。

    硬接一掌而色不变，不受伤，换了他们绝做不到，显然楚离的修为更胜他们，不拿出压箱底的绝学是不行了，九人还杀不掉楚离，当真会惹天下人耻笑，扬名不成反成了笑柄，谁还愿拜入自己门下，如何能够壮大宗门？

    “嗤！”楚离蓦然一闪出现在中年男子身后，腰间剑光一闪而逝。

    以御虎诀与灵虎灵气催动弑天三式，加之他强横力量，出剑度之快乎想象，那中年男子即使有了准备，想要避开却来不及。

    头颅与身体分开，血如柱喷，在正午的阳光下妖艳而吓人。

    众人“啊”一声惊叫，却越兴奋。

    头颅与身体再次放出光芒，随即天空中浮现光门，缓缓打开，人们再次感受到了森严如狱之感，但这一次他们强行克制着跪倒的冲动，死死瞪大眼睛看着两道光芒化为一道，钻进了光门。

    光门慢慢合上，天地间恢复宁静。

    人们的目光落到了剩下的八个天人身上。

    八个天人脸色铁青，死死瞪着楚离。

    目光宛如熊熊火炬燃烧，杀意沸腾如滚水，他们恨不得把楚离撕碎，天人之威严被他扯得粉碎，从此之后，世人再不可能如此敬畏天人。

    楚离平静的看着八人，淡淡道：“你们谁杀过国公府护卫？”

    “咱们都杀过！”八人冷笑。

    楚离点点头道：“那诸位都归天吧！”

    他说罢蓦的消失，下一刻出现在另一天人身边。

    八人顿时拼命攻去。

    天人之威乎想象，他们看似隔着他远，下一刻马上临身。

    楚离却毫不理会，只逮着一人杀去。