    由中医医学会编著，陈沧总编的《腔镜使用技巧和指南》终于问世！

    本来这样一本书是不足以引起太多人的关注的。

    毕竟每天有太多的医学著作完成，这个学术垃圾滋生的年代里，一本著作几乎没有太多的人关注。

    可是今天这本书不一样！

    书成之后，中华医学会召开了新书发布会！

    这种情况在很多商业场合里经常见到，毕竟人家是为了增强粉丝的凝聚力，并且也为了制造噱头，更好的卖书！

    可是，这种官方站出来推书的情况还是头一回见到。

    中华医学会是什么？

    这个学会比起新中国的历史都要悠久，早在1915年就已经成立，是中国医学科技工作者自愿组成并依法登记的学术性、非营利性社会组织，是发展我国医学科学技术和卫生事业的重要社会力量。

    就是这样一个组织，亲自为本书成书召开发布会，可想而知有多隆重！

    甚至，还主动邀请了国内外很多家媒体！

    这就有些耐人寻味了。

    发布会召开以后，学会会长钟老先生、李怀民院士、章裕院士……等十几名普外科领域的院士纷纷到了现场。

    但是，所有媒体和记者发现，站在中间的却是陈沧！

    这一下子，大家好奇起来了。

    好久没有看见陈沧了。

    这个前段时间登上不少媒体报纸首页的男银，终于又出现了。

    这段时间。

    外媒，特别是美媒方面，一些杂志和期刊大肆宣传国际胰瘘研究小组，声称他们最近改良了传统的术式，将会在指南里公布。

    作为会长的吉姆劳伦斯更是频频出现在杂志期刊的首页，描述他这些年在胰腺外科领域的成就。

    这就和刚刚退出国际胰瘘研究小组的中国胰腺外科小组形成了一个鲜明的对比！

    大家发现，似乎陈沧被予以重任之后，忽然销声匿迹了。

    各大期刊和杂志上根本没有发现他的名字。

    一时间媒体纷纷认为中国胰腺外科小组组长陈沧似乎已经放弃了和国际胰瘘研究小组的竞争。

    毕竟从学术论文等方面来看，似乎陈沧真的是输了。

    可是众人没想到的是，就在这个时候，陈沧忽然出息了中华医学会的新书发布会。

    钟老先生看着现场的媒体，说道：“今天召开这次新书发布会，有请各位来自国内外的媒体到场，是为了庆祝一个历史的时刻！”

    “或许大家都很好奇，为什么说着是一个历史的时刻，当初腔镜发明以后，改变了原始的手术方案，我们通过腔镜可以降低手术的伤口、缩短恢复期……等等，可以说腔镜的出现，改变了传统的手术。”

    “而今天，这一本书的出现，将会改变传统的腔镜手术！让腔镜手术进入一个新的时期！”

    说到这里，钟老先生拿起一本书，极力介绍到。

    下面的媒体顿时好奇起来！

    一个个拿着相机对着书本拍照，毕竟能让中华医学会召开新书发布会，让会长亲自推荐，可见这本书的分量。

    钟老先生继续说道：“这本书的作者却不是我，而是陈沧！

    说起来，我为什么要这么隆重的推荐这一本书，绝不仅仅是因为陈沧是我们医学会的成员。

    而是因为这本书真的对于一名外科医生来说，是不可或缺的，甚至我觉得这是一名外科医生必备的一本工具书。”

    “我甚至希望我们所有普外科的大夫可以人手一本！”

    “因为这本书里，把腔镜的使用技巧形成一门体系的学科，甚至我会在接下来的几年时间内，推进一件事儿，我希望这本书，能成为我们今后普外科学生的研究生教材。”

    这一番话说出来，下面更加沸腾了！

    陈沧沉寂了一段时间，竟然不声不响的完成了这样一本被钟老先生极力推崇的书，这能不引起大家的好奇？

    这到底是一本怎么样的书？

    真的有钟老先生说的那么厉害吗？

    这个时候，一个男子走了上去，外媒看见这个大胡子以后，顿时一愣：“奥斯特，竟然是奥斯特！”

    看起来，奥斯特还是很出名的！

    奥斯特拿起书本说道：“这是陈沧老师亲自完成的书，我也参与了其中一部分的编著，但是我站在这里，认真的对各位同行说一声，这是一本你值得拥有的外科书！这本书已经通过了我们英国医学会的审核，将会在英国同步上市。”

    奥斯特医生陈沧老师把下面的众人傻眼了。

    什么鬼？

    陈沧老师！

    或许奥斯特说错了吧？

    这些媒体一脸诧异的看着奥斯特，可惜他很淡定！

    从头到尾，陈沧还没没说一句话，而周围的人你一言我一语却早已把气氛烘托到了极致！

    大家越来越好奇这到底是一本怎么样的书能让这么多人认同！

    陈沧最后发言，可是却没有多说什么，而是淡淡的感谢了一些参与编著本书的人。

    新书发布会结束以后，陈沧写书的事情瞬间传开了！

    而这本书现在有中英文两种，其实原本没有想印制英文的，但是奥斯特回国之后，和官方讨论和连夜审批之后，终于通过了本书的通行。

    而就在新书发布第二天，《英国外科杂志》这本月刊杂志，忽然在月中的时候发表了半月专刊！

    专刊限量发售，封面就是陈沧！

    《腔镜使用技巧和指南》。

    真本书的海外印刷正是交给了《英国外科杂志》杂志社，总编亲自来中国表示感谢，并给了陈沧一个很高的销售分成！

    其实，陈沧现在根本没有意识到，这样一本书能有多少钱？！

    他在意的是影响力！

    之所以选择《英国外科杂志》首先是因为陈沧在那儿已经有过发表类似文章的先例。

    其次也是因为奥斯特的关系。

    中华医学会召开多国媒体发布会以及《英国外科杂志》发表专刊之后，瞬间吸引了很多人注意。

    他们发现，《英国外科杂志》的封面上，印的竟然是陈沧！

