    肖恩可不管那么多，他尽量不让自己晕过去，挣扎着从病床上爬了下来。

    一边穿衣服，一边带着最后一丝希望问道。

    “除了放血，你还有别的治疗方法么？”

    那医生摇了摇头：“我反正是没有别的更好的办法了，就算是放血，也只能暂时延缓你的病症而已，不过——我听说在遥远的东方，有个叫亚德城的地方，有一种神奇的血疗技术，他们将一种特殊的血液注入到患者体内，患者身上的任何疾病都会在短短几天内全部治愈。”

    “亚德城？那是什么地方？”

    “位于**东边的一座偏远城邦，如果你的病情继续加重且不愿接受常规治疗的话，或许可以去那里试一试。”

    血疗么？感觉并不比放血术安全多少。

    而且往人体内注入其它的血液，难道不会产生排斥反应么？肖恩觉得这玩意多半和放血术一样，都是这个蒙昧时代的独特产物吧。

    至于神奇的治愈能力什么的，听听就算了，傻子才信呢。

    他走出医院大门的时候，外面的天色已经变得昏暗了，看着远方逐渐落下的夕阳，肖恩心中颇有些英雄气短的感觉，想不到自己小心翼翼活了这么多年，最后竟然要莫名其妙的病死了。

    要不自己努努力，把青霉素做出来？那玩意什么原理来着，好像跟霉菌有关。

    不过自己连得了什么病都没法确定，还能活几天都不好说，就算搞出来怕是也凶多吉少了吧。

    他心中越想越觉得悲凉，事到如今，要救自己除非有魔法才行了。

    他忽然心中一动，魔法么？那本《旧日之书》！如果阿尔哈兹没有忽悠他的话，或许那本旧日之书上能够找到治疗他的方法。

    此时一阵夜风吹来，让他的精神清醒了许多，他并没有急着去找阿尔哈兹，对于那本旧日之书，他心中仍旧存在着警惕。

    为什么自己会突然得病，就在得到了旧日之书的第二天，巧合？那也未免太巧合了吧。

    他闻到了阴谋的味道，仿佛冥冥之中有一只手在推动着一切。

    甚至就连身上的疾病也变得可疑起来。

    这真的是病么？会不会是自己被人下了毒，或是某种邪恶的诅咒，那本旧日之书自带的诅咒，可惜以这个时代的医学根本无法获得准确的信息。

    对了！会不会是那个走廊里的魔鬼干的？

    当时那魔鬼莫名其妙的消失他就觉得奇怪，此时忽然有些怀疑，莫非是那东西给自己下了咒？

    他心中有些焦躁，如果实在不行，那就只能拿那旧日之书试一试了，只是跟魔鬼许愿什么的，也不知道靠不靠谱，当时那怪物根本就没有沟通的意思。

    正犹疑间，一阵若隐若现的歌声让他回过神来，歌声是从一间酒吧里传出来的，透过毛边玻璃的窗户，可以看到里面昏黄的烛光和灯火，在酒吧的门上，挂着一个镀金的招牌，上面用文艺字体写着‘玫瑰与醋栗’。

    这种走文艺范的酒吧在如今这个年代还属于新鲜事物，只有在大城市能看到，比起乡间常见的那种小酒馆档次要高了不少，有时还会有歌手驻唱，和后世的酒吧有几分相似。

    不过客人们通常聊得不是灯红酒绿，世俗名利，而是文学戏剧，或是政治时事，而且也基本看不到女性顾客，所以泡妹子什么的是别想了。

    往日里他经常和一些陌生人在一起喝酒畅谈，他那些来自未来的新奇观念总是能引起人们的惊叹和感慨，不过今晚他只想喝个烂醉。

    肖恩走进酒吧，来到吧台前要了一杯杜松子酒，平时他不喜欢喝这种烈酒，但是今天他想要放纵一下，等他一转头的功夫，却注意到了角落里的一个女人。

    肖恩的经历已经足够多，知道没有一见钟情这回事。那不过是蹩脚的爱情小说作家为了掩盖自己文笔贫乏而频繁使用的老套桥段，是为了让年轻的花痴少女为笔下人物买单用的。

    可是当他看到那个女人的时候，他却有了这种感觉。

    女人孑然独身的坐在一张酒桌前，手指绕着杯子的边缘缓缓转动，百无聊赖的样子好像一副立体的油画。

    从他的角度只能看到女人的侧脸，吧台的昏黄灯光映照在她的身上，给她的头发和半露的肩头镀上了一层橘红色的光泽，美的逼人。

    肖恩猜酒吧里的其他人一定也有类似的感觉，但不知道为什么没人上千搭讪，就好像一个故事刚刚展开，正在等待主角登场一样。

    肖恩将杯子里的烈酒一饮而尽，忽然觉得一股勇气涌上心头，径直朝那女人走了过去。

    “嘿美女，在等人么？”

    女人转过头看了他一样，迷人的一笑：“是啊，肖恩教授？”

    “迪莉娅？”肖恩这才认出对方竟然就是昨天才分开的那位美女律师。

    她看起来完全不一样了，可能是没穿外套的关系，衣着清凉了不少，少了几分知性，却多了几分妩媚。

    按理说这样一个女人出现在酒吧里在这个时代是一件略微有些惊世骇俗的事情，然而看着女人微微倾斜的身姿，慵懒的表情和灯光下的泛着光皮肤，肖恩却觉得眼前的一幕出奇的协调。

    “你看起来美极了。”

    “你看起来可不怎么样，怎么，生病了？”

    肖恩点了点头，“只是感冒了而已——我可以坐这里么？”

    “当然，我正觉得有些无聊呢。”

    肖恩便在迪莉娅身旁坐了下来。

    他原本对迪莉娅挺有好感，甚至有点想要深入发展一下，然而经历了之前的心境变化，此时看着眼前的女人，他却一时间不知道该说什么好了。

    最后还是迪莉娅忍不住开口问道：“你在想什么呢？肖恩教授。”

    “我在想关于魔鬼的事情。”肖恩脱口而出。

    “魔鬼？呵呵，你该不会还对那天晚上的怪物念念不忘吧？”

    “不，不是那个魔鬼，我的一个朋友告诉我，只要能召唤出魔鬼，就可以让它满足三个愿望，你听说过这样的传说么？”

    女人点了点头，“很久以前的确是有过这种说法，不过那应该只是文学作者虚构出来的故事吧，理性学会对此做过详细的考证，据说最早提出这一理论的是一名十三世纪的剧作家，在一部有关魔鬼的戏剧里提到过。

    你身为一名作家应该清楚这一点——怎么突然问起这个？”

    肖恩叹了口气，“没什么，只是有时候觉得，如果麻烦真的可以用一个愿望来解决，那该是多么方便的事情啊。”

    “是有什么事情困扰着你么？”

    肖恩欲言又止。

    他不太想在美女面前暴露自己得病的这个事实。

    迪莉娅却似乎来了兴趣，一把抓住肖恩的手，“来嘛，说说看，假如你真的遇到了那个会给人实现愿望的魔鬼，你会许什么愿望呢？权利？地位？金钱？我倒是想知道像你这样的大文豪，是否会有与众不同的想法呢。”

    肖恩又开始发散思维了，当然是治好自己的病了，不对，应该是回到地球，就是不知道这种业务本地的魔鬼会不会接。

    他看着迪莉娅迷人的蓝眼睛，感受着手中柔荑的温度，心中忽然一动，这女人该不会是在撩自己吧？

