    景清率领四名金丹期，全力使出火焰法术，朝着狼王家族的人烧了过去。

    大半个雪蓝关，都在火焰的笼罩范围之内。

    看着铺天盖地的大火从天而降，狼王家族的武者顿时惊恐万分。

    这四百名左右的武者，大多数人都没有进入“地位”，怎么抵挡这恐怖的火焰？

    四名天位看情况不妙，急忙喝道：“快散开，马上散开！用你们的全力，调动黑暗力量来反击！”

    他们一边在指挥，一边调动黑暗法则力量，一团团的黑雾朝着那铺天盖地的大火碰撞了过去，给狼王家族其他的武者争取时间。

    虽然有一部分人确实逃脱了火焰的攻击，但是，起码有一百人左右，身上都燃起了火焰，在发出垂死的惨叫。

    “继续！”

    景清冷冷地吩咐道。

    五个人又是调动金丹的灵气，又是五道天雷从天而降。

    可惜的是，狼王家族的武者已经四散逃开，杀伤力实在有限。

    “这四个天位，要尽量拿下！”

    景清继续说道，“我们要向世人展示一下我们昆仑的力量，也要让他们看到我们的价值。

    只有这样，我们获取资源的时候，才会没有人敢反对。”

    随后，五个金丹刻意降低了位置，五名金丹围杀四名天位的战斗开始了。

    在有灵石不断提供灵气，又有着众多法宝的情况下，狼王家族的四名天位很快授首。

    整个蓝雪关的狼王家族武者，最后就零星逃脱了几个人，其他全部阵亡。

    战后，众多监察者一边收敛同袍的尸体，一边把狼王家族的武者拖去烧掉。

    他们的心中，有为同袍牺牲的伤感，又有杀敌大胜以后的喜悦。

    众多监察者的目光，不时地看向旁边正在恢复灵气的景清几人，心中是非常感慨的。

    这就是他们现在的总监察吗？

    这就是修仙吗？

    看样子，他们监察者终于要振作起来了。

    有了这样的总监察，他们监察者的声势，肯定会提高到无与伦比。

    他们的心中，觉得这一任总监察，比上一任总监察要厉害得太多了。

    甚至说，他们觉得比龙玄猊都还要厉害。

    能够追随这样的总监察，是他们的幸运。

    银月中天的时候，战场终于清理完毕，众多监察者抬着同袍的尸体，返回京城。

    至于捷报，早就传回京城，甚至传向其他的地方了。

    对于景清的表现，监察者上下都是非常满意，甚至说上面的领导也非常满意。

    他们为景清担任总监察这个英明的决定感觉到非常开心。

    昆仑的名声，顿时响彻天下。

    至于龙岛，已经没有人提起了。

    在景清获得大捷之后，昆仑的其他金丹，分别带领属下，来到了东北和西北。

    支援到东北的几名金丹期，可没有景清一样的宝器护体，所以，他们和狼王家族的天位，暂时形成了胶着状态。

    双方都各有伤亡，也各有斩获。

    但是，不管情况如何，总是暂时扼制住了东北方向狼王家族的脚步。

    西北一方，五名金丹期率领众人来到了颍州。

    “景清那边已经取得了大胜，我们这边也要赶紧动手，要不然到时候我们可不好分配资源。”

    其中的一名金丹说道，“武家这边还有两名天位，我们这边的金丹也要更多。

    让武家的天位配合我们，拿下这部分狼王家族的人，完全不是问题。”

    “那还等什么？

    赶紧去武家吧！”

    另一名金丹说道，“他们都已经求援好久了，赶紧去配合武家的人，把狼王家族的人拿下。”

    随后，六名金丹率领众人，赶往武家。

    但是，他们不知道的是，除了狼王家族的天位之外，最为可怕的是，这里有着狼王家族的老祖宗。

    那是一个上古时期的大能，重生到了狼王家族。

    虽然都是天位，但是，这老怪物对于力量的掌控，是其他天位远远比不上的。

    六名金丹率众包围了武家，气势汹汹闯入武家，正准备着手清理狼王家族的武者，巴格尔带着满腔怒火就出现了。

    他也收到了消息，狼王家族有一支队伍，覆灭于雪蓝关。

    那五百人，可都是乌桓一族的血脉啊！这个时代，还有多少人是乌桓一族的血脉？

    到现在为止，他们也只找到几千人。

    现在，近五百人就葬身在雪蓝关了？

    尤其是听说还是什么金丹期动的手，看到这些修仙的金丹期，巴格尔如何不愤怒？

    “你们本来没有资格当老夫的对手，但是，既然敢杀老夫的族人，那你们就统统都给我去死！”

    巴格尔怒火冲天地朝着几名金丹期冲了过去。

    几名金丹期冷冷一笑，纷纷拿出法宝，启动了护身法宝，准备收拾这个不知好歹的“年轻人”。

    “拿着几件垃圾就嚣张？”

    巴格尔冷笑一声，“暗灵之引！黑暗神拳！”

    三团黑色的黑暗光球出现在他的脑后，散发出诡异的乌光。

    几名金丹期被乌光吸引，情不自禁地朝着乌光凝视，仿佛把灵魂都要投入到乌光里面，连转移开视线都做不到。

    他们虽然已经感觉到巴格尔出招了，但是，他们根本做不出反应，只能顶着护身法宝抵挡。

    但是，当巴格尔的拳头落在护身法宝之上，顿时一股诡异的震荡之力，朝着法宝传递，继而传递到他们的身体上。

    修士的身体，又如何比得过武者的身体？

    在巴格尔的黑暗神拳之下，几名金丹的法宝还没有碎，他们的身体先碎成了一团肉酱。

    连续几拳打灭了几名金丹，巴格尔冷哼一声，把几名金丹期身上的法宝统统收了起来，用他强大无比的灵魂力量清理了法宝上的印记，随后扔给了几名狼王家族的天位。

    “这些法宝先拿去用着，不过这都是些垃圾，等抢到足够的资源以后，我们再炼制更强大的法宝。

    其他人就交给你们，再发现这些修士，让我来解决！”

    巴格尔冷哼一声。

    “多谢老祖宗！”

    狼王家族众人纷纷激动地说道。

    什么无敌的金丹？

    在他们老祖宗手上，比兔子强不了多少！ 

