    准确的来说，水清清的神光攻击有点类似于叶问前世古代神话传说中的孔雀神通：五行神光。

    刷一下，对手就得跪。

    刷二下，对手就得飞。

    刷三下，对手就得跪着飞。

    ………

    不过真正的事实是，诸恶没有跪也没有飞。

    反而是兽武魂附体，使用第二魂技嗜血护盾挡下了这一记红莲神光。

    作为索托大斗魂场知名的凶残的兽武魂强者之一，诸恶并不会因为对手是个娇滴滴的小美人而心软。

    被美色震惊过后，他轻易的使用第二魂技挡下了对方的首攻。

    狞笑一声，他便准备用自己的第三魂技，彻底拱残水清清！

    桀桀桀！

    流着鲜血的美人，想起来就很刺激呢！

    “哼哧！”

    观战台上有见过诸恶战斗的人惊呼道：

    “啊！这是诸恶魂宗大人的第三魂技：猪突冲刺！”

    “对付一个小姑娘，诸恶怎么能用第三魂技呢？这太欺负人了！”

    “这小姑娘虽然蒙着面纱，但一看就知道是个美人胚子，可惜了，今天遇到是诸恶这个凶残的家伙……”

    这是几个被水清清的外表俘获的观众在替她担忧。

    也有喜欢刺激，喜欢鲜血的壮汉不屑的吐着口水狂喷道：

    “一群废物！斗魂场上不分男女，不辨美丑，拳拳到肉，血淋淋的狂猛攻击才是最精彩的！诸恶，加油！干死她！”

    “就是就是！人家用的着你们去心疼？我就看好诸恶，今天外围又压了他一个金魂币！诸恶必胜！”

    “呃……我看赔率挺高的，没忍住压了一块银魂币水清清赢。”

    “挖槽？兄弟你钱多的没地方放了？想败家也别压这种必胜的局啊！”

    更有压了外围的愣头青被老鸟耻笑。

    利益，狂躁，怜惜，感叹，

    世间万象，不一而足。

    ………

    水清清看着四肢踏地，睁着一对血红的双眼冲刺过来的诸恶，漂亮的眼眸里闪过一丝厌恶。

    野猪什么的，最讨厌了呢。

    绿裙外的第二魂环光芒一闪，一大片橙色神光又朝前挥洒而出，威力和范围比红色霞光又高出一大截！

    观战的叶问等人暗暗点头，水清清这青莲武魂确实不错，第二魂技在她手上以魂尊的魂力放出来，也有威胁到初级魂宗的战力了。

    橙色神光属于范围性攻击，化身为野猪的诸恶根本避不过，也没想避。

    硬是拼着第二魂技破碎的后果接着埋头前冲！

    大部分兽武魂就是这样的，不近身根本没法发挥实力。

    橙色神光与嗜血护盾相遇的一刹，确实二败俱伤纷纷崩灭了，但诸恶也成功的冲破界限，距离水清清只剩下三米！

    这个距离，水清清甚至都已经可以清晰的看到诸恶口腔里，黄色大板牙缝中的夹着的那根残留的不知名动物的肉丝了！

    只要半秒！

    半秒的时间他就可以直接拱飞眼前这个水灵灵的姑娘！

    即将辣手摧花的快感让诸恶几欲登顶高潮！

    就在诸恶兴奋的肾上腺素狂飙的时候，水清清素手一点青莲武魂，只零点零一秒的时间，一朵缠绕着红橙黄三色光芒的莲花便滴溜溜的旋转着飞出了水清清的手掌，飘向诸恶。

    看见三色莲花出现的刹那，叶问和正在观战的弗兰德等人都有些惊讶的张开了嘴。

    很明显，这也是青莲武魂的一种攻击方式，有点类似于融合技。

    不过这并不是武魂融合技，而是可以称之为稀世罕见的魂环融合技！

    或许只有武魂独特，且魂环都是取自相同品种的魂兽方有可能形成这种技能。

    当然，这一点也只是叶问猜测的，作为看过原著的穿越者，在某方面，他的眼光可能比玉小刚更宽广一些，懂得也更杂一点。

    水清清知道她现在只能使用魂尊级别的魂环魂技，如果再使性子搞砸事情的话，或许史莱克学院就待不下去了。

    但是在不使用第四魂技的前提下想打败一名高等级的魂宗，又有点困难，想来想去，只有将自己的前三个魂环技能合三为一，才能稳稳的胖揍对面这只色猪了。

    说来好笑，这么一件足以震惊大陆的全新创举，居然是一个十二岁的少女无意间鼓捣出来的。

    ……

    三色莲花第一次亮相，就迷醉了人群，惊艳了世间。

    同样，也刷飞了诸恶。

    神光融合了三种同类型的魂技，威力并不是一加一那么简单。

    见势不妙重新释放了嗜血护盾的诸恶连一个照面都没抗住，就被漫天的三色光芒刷的五官扭曲，导弹似的倒射出主斗魂擂台。

    极其狼狈的五肢落地后，诸恶在全场观众的嘘声中被医护人员抬了出去。

    不过这些押注输了钱的观众倒也没有太过怨恨诸恶，毕竟大家都看得出来他已经尽力了，这厮想要拱翻水清清的血红眼神可做不了假。

    要怪，只能怪这蒙着面纱的少女太强。

    最后关头，居然用一种极其强大的魂技反败为胜，以魂尊之身战胜了魂宗，天赋实力确实是可怕。

    亲眼见证了一名天骄巨星冉冉升起，大家都觉得这门票买的不亏！魂币输的也不冤！

    甚至就连索托大斗魂场都没有什么意见，弗兰德去领金魂币的时候，负责索托大斗魂场的一名魂王强者强忍着在众多赌徒面前杀人灭口的冲动，将扣除了手续费还剩下的五十万金魂币划卡转账给了弗兰德。

    哪怕这名魂王心里疼的直滴血，也没办法。

    索托大斗魂场几个月的纯利润就这么搭了进去。

    这种事如果再来一两次，他这个索托大斗魂场的负责人非得被城主砍了不可！

    想到这里，这名魂王连忙询问手下的庄家妹子，今天还有没有像这种高额赔率的挑战赛了？

    美女庄家还能怎么说？

    只能是低下头战战兢兢的说出了事实。

    得知今晚居然还有三场高赔率的挑战赛，这名索托大斗魂场的负责人顿时如遭雷击！

    原本红润健康的脸色也瞬间变得惨白！

    他似乎已经猜到了自己今晚过后的下场。

    愣了半响后，魂王不动声色的回到自己的办公室，连细软都没来得及收拾，趁着黑云遮月，一个闪身就跃出窗口，鸿飞冥冥。

    冷风呼啸间，空气中隐约传来魂王的嘀咕声：

    “那个来领魂币的四眼中年一看就知道是个魂帝级别以上的强者，既然一方抢不过，城主这一方又严重失职，不如风紧扯呼，反正老子也没家眷……”

