    村长说出这番话之后，我心底也松了口气，我倒真是害怕自己会成为下一代的守井人。

    那样，我就跟村长一样，走不出这个院子了。

    我倒不是害怕自己会成为村长这样的人，也不是害怕自己被锁在这个院子里面。

    我害怕的事情，我身体里面的那个存在，我还没有弄清楚，我还没有找到杀死我爷爷的凶手，我就这样被锁在了这院子当中。

    我心有不甘，我想要给我爷爷报仇，自从知道了我爷爷赵青衣四十年前，封印了黄河龙王的那件事情之后，我为我爷爷报仇的心，就更加浓烈了。

    我虽然不是我爷爷的亲孙子，但是从小在我爷爷身边长大的我，早就已经把我的爷爷当成了自己的亲爷爷。

    这样一个后期为了保护我，而隐姓埋名的爷爷，我又怎么可能对他的死不管不顾呢。

    以前不知道的时候还好，但当我得知我爷爷是被人害死的那一刻，这份仇恨就已经被我埋在了心底。

    我发誓要为我爷爷报仇。

    “后生，你虽然很好，但毕竟选择守井人是一项非常严谨的事情，不要气馁。”村长见我不说话，还以为我有些伤心，走上前来安慰了我一句。

    “没事的，村长，我会继续努力的。”我说道。

    其实我也清楚，村长为什么会带着我跟张老板来到渊井旁边，其实有些话，就算是在院子里面，说出来，可能也会被人知道。

    所以村长才会带我们来到这里，并且表露自己的心迹，那就是他无论付出多大的代价，都会被自己的老婆跟儿子报仇。

    而他之所以肯跟我和张老板说这些，其一是因为我们告诉他，我们是从云城过来的特殊事态处理局的人。

    其二就是，村长可能也是看好我们两个人的心性。

    这件事情村长自己一个人，是肯定完不成的，他需要盟友，而我跟张老板，在这个时刻，知道了村长家里面这么多事情。

    无疑是他最好的选择。

    从渊井的地下室里面走出来，走出这间存放着灵位跟村长自己尸体的屋子。

    村长说道，“后生，在龙王村最后一个安稳觉不要错过。”

    说完，村长就转身走进了自己的那间屋子里。

    我跟张老板相视一眼，也走回了村长为我们安排的屋子。

    “明天就要起风了。”张老板透过窗户，看向外面说道。

    “希望只是普通的西北风，而不是风暴。”我躺在穿上感叹的说道。

    一夜无话。

    不知为何，早起的龙王村雾气蒙蒙，我们是被一阵敲锣打鼓的声音吵醒的。

    这个时候，龙王村的天还是灰蒙蒙的状态，不知道什么时候，天上似乎蒙上了一层乌云。

    “这可不是什么好兆头。”我忍不住的说道。

    从屋子里面出来，发现村长早就已经坐在了院子里面的桌子旁，上面摆着简单的白粥跟几碟咸菜。

    “醒了就过来吃饭吧。”村长连头都没抬起来的说道。

    “村长，这天是怎么回事啊？”我坐到椅子上问道，“昨个天气预报也没说今天有雨啊？”

    村长抬起头，瞥了我一眼之后，又低了下去说道，“黄河龙王都快醒过来了，下一点雨，还的跟你汇报？”

    村长的话给我旁边的张老板都逗笑了，忍不住的说道，“这天是跟黄河龙王有关？”

    说完见村长没搭理他，又继续问道，“您老今天打算怎么做啊？”

    “我们现在都不清楚这龙王村里面有几口青铜井，当然是先找到青铜井再说。”村长说道。

    “连你老都不知道这青铜井的位置？”我有些惊讶的问道。

    “这些遁龙井全部都是黄河龙王的力量建造出来的。”村长说道，“当年祂能够打造出来那么多的遁龙井，没道理这些年打造不出来。”

    “就算我知道前面那些遁龙井的位置，也不代表我知道所有遁龙井的位置，更何况，我没当上守井人之前，连遁龙井是什么都不知道。”

    “不过以我的了解，当年龙王村里面就算是有遁龙井，也绝对不会超出三口，但是现在就不清楚了。”

    “可是黄河龙王不是已经沉睡了吗？”我继续问道。

    “黄河龙王虽然本体沉睡了，但是不代表祂的力量也跟着沉睡了。”村长说道，“那些人利用之前找到的遁龙井，跟黄河龙王的力量产生了联系。”

    “然后再利用黄河龙王的力量，在龙王村里面安置遁龙井，这些事情都是有可能的。”

    “哦，对了，村长，我在外面听说，在咱们龙王村附近，找到了下龙坝，这是真的还是假的啊？”我问道。

    “下龙坝是黄河龙王的龙宫，那是可以移动的龙宫。”村长说道，“这下龙坝一直隐藏在遁龙井下面的地下水系当中。”

    “绝对不会有人能够发现下龙坝的。”

    “除非是有人心里清楚，下龙坝已经移动到了龙王村的地下，所以才敢将这个消息散发出去。”

    “也就是说，这些消息都是幕后黑手故意泄露给我们的？”我问道。

    “目前看来是这样的。”村长说道，“如果不这么做，又怎么会将这潭清池搅浑呢？”

    “你们这些身具灵力的人，就是唤醒黄河龙王最好的祭品，将你们这些人全部都投入到遁龙井当中，那才是最好的活祭。”

    “所以说，你们根本不用担心遁龙井位置的问题，因为那些人绝对会准确的告诉你们遁龙井的位置。”

    “自投罗网。”张老板说道，“他们是想要让我们自投罗网？”

    “没错，自投罗网。”村长说道，“越是知道这其中隐秘的人，越是会自投罗网，这就是阳谋啊。”

    村长口中阳谋这两个字，让我不由的想起杨晨，那个把阳谋运用到了炉火纯青地步的人。

    如果说黄河龙王这件事情的背后有杨晨参与的话，那么这个堪称让我们自投罗网的阳谋，也就不是什么稀奇的事情了。

    看来，这里面还真有杨晨的事情。

    

