    如果说爱看小说是一种病，那本人也算久病成医。

    二十年的看书生涯，留下了一堆记忆深刻的小说，从早期的《****》、《猛虎王朝》、《亵渎》，到近几年大热的《大王饶命》、《大奉打更人》等等，数不胜数。

    这其中，历史和仙侠是我最爱, 尤其是以古人生活为背景的仙侠小说，更是我的挚爱。

    《凡人》、《掌门路》、《道门法则》、《飞天》……能数出一大堆。

    然后，看得多了，就起了动笔自己写的念头。

    不敢求比那些大佬们写得更好，只是希望按照自己的意图，构筑一个想象中的仙侠世界，并以此为乐。

    动笔之初，虽然有个故事大纲，自己却不自信能写到哪里，更不知怎么给人介绍我这本书。那时候也担心胡乱介绍，吓走了读者，甚至连这书是单女主还是多女主也不明言。

    如今，却是没这个顾虑了。

    半年多过去，字数终于超过一百万，不管成功还是失败，足可慰藉自己，这本书风格特点，优点缺点，也能说上一二了。

    以下是关于本书的标签，仅供参考。

    ………………

    【古典仙侠】

    这本书的背景是一个类似于中国古代（比如明朝中叶）的社会，有朝廷管理凡人，也有宗门管理修士，并凌驾于朝廷之上。

    当然，这只是主角母国的情况，其他国家（宗派）会有不同的管理模式，以后会慢慢写到。

    因为是第一本书, 所以修仙体系也照搬传统，即：练气-筑基-紫府-金丹-元婴-化神等等。

    在筑基和金丹之间增加了紫府这一等级，所以本书中，筑基修士和其他修仙小说的筑基修士相比，战力会受到一定削弱，没有那么厉害。

    【穿越】

    男主是穿越客。设定的人物背景大约是七零后和八零后之间，小镇做题家（最近流行的新词）出身，穿越前人生比较顺利，独子，家庭和睦，没吃过多少苦，喜欢旅游等等。

    所以书中男主的性格比较随和，有同情心，知恩图报，看重亲情、友情、爱情，不会像一般的爽文那样戾气深重，动辄杀人，因而也造成剧情相对比较平淡。

    当然，该出手，该杀人时，也不会犹豫，更不会因为心慈手软或是圣母，而将自己（亲人）置于危险境地。

    【凡人流】

    本书走凡人流路线，故事从一个穿越过来的少年，捡到一枚石子开始。这个过程，和韩立有几分相似。

    其后的经历，比如寻找安身之所，发现石头的秘密，开始修炼，进入宗门，秘境探险等等，也都是很传统的套路。

    【后宫】

    这本书最主要的女主只有两位，一位是青梅竹马的小师姐，一位是相依为命的小仙草。

    除此之外，还会陆陆续续出现各种各样的女性角色，其中有的也会与男主走到一起，会发生感情上的碰撞，成为其道侣，都是有可能的。

    我不会特地给男主限制什么道德门槛，但也绝对不会是那种见女就追，无节操收女的爽文。故事的合理性是第一位的，在这基础上才会去考虑其他。

    此外，各位女性角色之间，也会尽量避免雷同。所以最初的两位丫鬟中，男主最终也只选择了一位（相貌更美，性格更温柔，相处更亲密的那个）。另一个则逐渐疏远。

    最后，每一个女性角色，我不会让她们成为花瓶，更不会在成为男主的女人之后，就完全失去自己的个性和存在感。

    【生活流】

    与其他注重升级的仙侠文不一样的是，本书比较侧重一些生活细节的描写。比如凡人和修真者的相处，修真者日常的娱乐，修仙家族中人际辈分关系，这个世界的交通方式，宗门的统治方式等等。

    写这本书的乐趣之一就在于构筑一个想象中的仙侠世界，这些情节，正是写此书的兴趣所在，否则，以现在的收藏和订阅，也许早就停更了吧。（捂脸）

    故此我多加了一个生活流的标签。在我臆想的画面中，烟雨濛濛，青山含翠，一名修士在山间缓步慢行，看云潮汹涌，灵气腾卷；又或者悬河泻水，飞瀑如练，白衣仙子瑰姿艳逸，凭空御虚，衣轻飘飘的情景，比之一段激烈的打斗剧情，更让我为之心动吧。

    每一个人都有一个仙侠梦，于现实不可得，于书中可追寻。

    只不过，因为自己笔力的原因，未必能忠实的描绘出那个意境，反而可能导致情节平淡，就只好跟大家说声抱歉了。

    【官场】

    这个标签也是临时添加的，主要是新的这一卷，男主作为管理一县之地的仙馆馆主，其间需要与上司斗，与同僚斗，与鱼肉一方的家族斗，这些，都是官场文的套路。

    而男主对这个世界凡人境遇的同情和思考，以及之后将为此付出的努力，在以后的情节，也会写到。

    这些都是与传统修仙文不一样的地方。

    【悬疑】

    本书在写作过程中，也会穿插一些类似侦破之类的悬疑情节，其中包括贯穿臻玉界情节始终的男主生母遇难一案。

    而小仙草可以读取草木记忆的独特本领，在这方面也将会大放异彩。

    ………………

    最后，说说这本书的字数。

    臻玉界作为一个完整的篇章，我会争取将她完成，估计字数在三百万左右。在这之后，看本书的订阅情况，还有自己本身的状态，再决定是否继续。

    如果有喜欢本书的朋友，就用收藏和订阅来支持作者吧！给个全订，或者自动订阅啥的哈，在此就多谢了！

