    “同志们，此次行动，目的只有一个，都看到村口的那些物资了吧？那是他娘的总部配给咱们的，可是你们不知道的是，就在路上！咱们的物资，差一点就被土匪给劫了！同志们，土匪这是要抢咱们独立团的东西啊，这是破坏抗战！咱们能答应吗？”

    “不答应！不答应！不答应！”

    “话不多说，这种不知民族大义的土匪就是根据地的毒瘤，以前没有别的队伍管，今天咱独立团管定了！立刻出发，目标黑云寨！”

    “是！”

    张伟将独立团的一众事务安排给了史大凡和成才他们，主要就是一个侦察连的选拔，别的都是日常训练，虽然带走了二营长，但是问题不大。

    独立团缺少干部，可是总部也缺啊，不说他们，其实每个部队都缺，没办法，所以总部第一批给他们补充的是一千新兵，有经验的军事干部，一个没给。

    有好处也有坏处，好处就是独立团可以自己提拔军事干部，这样容易形成凝聚力，坏处就是这些干部或多或少的缺乏系统培训，战场指挥方面容易出现问题，能力上面有瑕疵。

    所以学校的事情，张伟决定等回来就办，放在第一位上面，重中之重了。

    张伟看了一下天色，下令道：“快，速度稍微再快一些，争取佛晓发起进攻，天亮结束战斗！”

    好在老天爷给面子，月色不错，行军没有出现什么麻烦，很快就来到了黑云寨之外，现在约莫大概晚上八九点。

    战士们原地休息，张伟用着望远镜观察了一下，黑云寨打着火把巡逻的土匪数量还不少，估摸着山寨里面差不多最少也有150-200的土匪存在。

    实际上要是根据孔捷改编他们算下来，差不多要有400人左右，约莫一个营的兵力，现在的话还没有这么多的人。

    “嗯，差不多了，警惕性还行，这个地形还是等明天佛晓再发起进攻吧。”

    王承柱的迫击炮早就建设好了，这次就带了六门迫击炮出来，估摸也够用了，剩下的则是安排一部分的新兵训练了，掷弹筒这次缴获了数量不少，刚好二者有一些共通之处，加上携带起来也不方便，打个土匪也不是打县城，完全没有必要。

    一夜无话，张伟也没睡觉，精力比较旺盛的他在这里盯了一夜，天刚蒙蒙亮，王承柱和几个连长还有沈泉来到了张伟的身旁。

    “按照原定计划，一连负责主攻，六连佯攻，七连一定要把他们围住，据说他们的后山也可以逃跑，不要放跑了一个土匪，虽说这谢宝庆黑云寨没劫掠过百姓，但是不管是咱们八路军还是中央军，乃至于晋绥军地方民团的补给队都被他劫过，也算是间接的破坏抗战，待会万一抓到了活得，能留手改造就改造，不配合的当场击毙，不要给他们别的机会。”

    “明白了！”

    “进入预定战斗位置，以炮击为信号，两轮炮击之后，立即发起冲锋！”

    “明白！”

    差不多二十分钟之后，太阳隐隐约约的从天边升起，张伟的望远镜内土匪似乎在进行换岗，有些松懈。

    这是个很好的机会，举起的右拳重重落下。

    王承柱一看当即下令道：“开炮！”

    迫击炮弹拖着长长的尖啸声准确的落在了寨子门口和高塔之上，第一波就打掉了高处的火力点和岗哨。

    “boom！”

    “预备！放！”

    “boom！”

    黑云寨内，谢宝庆刚睡醒撒尿，炮弹就落进了寨子里面，吓的他是裤子都没来得及脱就趴在了自己刚才尿的地方上面。

    两轮炮击一过，谢宝庆刚来得及扶了扶自己的帽子，还没搞清楚怎么回事。

    嘹亮的冲锋号声响起。

    一众土匪反应快点的刚上寨墙就被张伟一枪干掉，反应慢点的甚至还没来得及出门，一连就已经炸开了寨门，冲了进去。

    “缴枪不杀！缴枪不杀！”

    张伟一把抓起了还在地上趴着的谢宝庆：“你就是黑云寨的大当家的？”

    谢宝庆面露难色：“长官，你先让我把裤子穿上。”

    他这不说不要紧，一说张伟立马闻到了他身上的味道：“怎么还尿身上了？”

    张伟急忙松手，摆了摆手，一股子尿骚味熏鼻子。

    谢宝庆提上了裤子，拱了拱手：“鄙人，黑云寨谢宝庆，长官是？”

    张伟后退了半步，拉开了距离：“386旅独立团副团长，张伟。”

    谢宝庆略一思索：“张团长，咱黑云寨也没惹过你们，何至于此对我等大动干戈。”

    “怎么？昨天不是你们要抢劫我们八路军的运输车队？”

    谢宝庆一听当场否认道：“不可能啊，前不久鬼子扫荡之后，我严令他们不许下山，山上的物资足够弟兄们能够舒服的渡过这个冬天，怎么会有咱们黑云寨的人下山抢劫？”

    旁边一个小喽啰急忙开口道：“老大，昨天是二爷的带着十几个弟兄出去了。”

    谢宝庆一听顿时明白了什么：“山猫子？他人呢？”

    “二爷从刚才攻山的时候就不见了。”

    张伟正听着呢，突然感觉眉心一阵刺痛，技能危险感知在提醒他，张伟没有犹豫，瞬间暴起，一个侧滚翻离开了原地。

    “砰！”

    一声枪响。

    沈泉见状急忙吼道：“山寨后山顶的哨塔！踏马的!干掉他！”

    张伟拍了拍身上的灰尘：“看来你这手下你也压不住啊，我现在给你机会，全体加入咱们八路军，跟我们抗日打鬼子，必须遵守我们八路军的纪律，违反规定，我们必然追究责任，轻的检讨关禁闭，违反底线的直接枪毙。“

    “长官，您这这这这这....比直接要我命还难啊，兄弟们在山上上上.....惯了，怎么可能习惯你们八路的规规规规..”

    张伟直接打断道谢宝庆的施法：“好办，灵阳县外驻扎了一只步兵分队还有伪军的一个营，要求不高，歼灭那只日军小队，你打劫我们运输队的这件事，我就不追究了。”

    “长官，你这....这样，你让我召集弟兄，商量一下，给我们一点时间。”

    “没问题，好说。去，把他们武器都下了！”

    见谢宝庆转身进屋，张伟便吩咐沈泉：“将寨子里面的土匪全部驱赶到院子之中，占领制高点，七连，继续清扫寨内土匪，一切小心，有情况不用请示，自行决定！优先保证自身安全！”

    “是！”

