
　　他也想不明白这帮人在学习上为什么这么费劲儿。

　　潘应举起拳头道，“少得瑟，不然我真揍你了啊。”

　　刘善死撑道，“你们要是嫉妒就直说呗，书本上那么点东西，你们也学不会，也真是没辙了啊。”

　　“就你得了便宜还卖乖。”还没等潘应动手，何舟就一脚踢了过去，说多了都是泪，他的学习成绩自然也不差，可是跟刘善一比较起来，简直是一个天一个地！

　　他早起晨读，刘善在呼呼大睡。

　　他挑灯夜战，刘善逃课去网吧。

　　他题海战术，刘善课堂随便听一听，也能考的比他很好。

　　“都是姓刘的，这差距也忒大了。”刘佳伟不甘心的很，要不是因为是一个村里的，父辈关系又极好，两个人是不可能在一起疯玩的，伤害不起啊。

　　念书那会，每次出去玩，他老子总会说，人家刘善玩，人家有能耐拿第一，你个倒数第一的，出去玩你心安吗？

　　他想争辩，他不是倒数第一，但是仔细想想，和倒数第一也没区别了，解释没有意义。

　　他的整个学生生涯，都活在刘善的阴影里。

　　同样是做错事，老师骂他惹是生非，不求上进，而刘善就是勇于突破，活动能力强，同样是逃课，老师得第一时间喊家长，不遵守校纪校规的学生是没希望了，而刘善呢，就变成了敢于向传统课堂挑战的素质教育实践者，品学兼优。

　　潘应道，“有本事去跟陈发棋比啊，人家天才，你顶多就是有点天分。”

　　刘善道，“那也比你们强。”

　　何舟好奇的问，“你也保送直博了，听你这口气，你是不准备去读了？”

　　刘善道，“其实吧，在国内继续读，是不怎么中意，我问了李沛，新加坡或者美国那边大学的情况，申请倒是没问题，可一想，要跑到人生地不熟的地方，我就有点怵，不读吧，我又有点不甘心，都读到这份上了，不给自己镀层金，对不起国家和人民的期望啊。”

　　“别给自己贴金，只要刘叔同意，你想出国就出国呗，没人能拦着你，”何舟叹息道，“我是没指望出国了。”

　　老娘对他的最大期许就是大学毕业，然后回家掌舵，出国的机会非常渺茫。

　　几个人一边喝，一边聊，陈发棋又端着一个杯子走了过来，“我敬你们一杯。”

　　她个子小巧，明眸皓齿，举手投足之间，颇有一种大家闺秀的风范。

　　“谢谢。”大家一起举杯。

　　潘应问，“你春节不在家多过几天？”

　　陈发棋笑着道，“马上要开学了，多待那七八天没有什么意思，刚好我爸爸来这边，我就跟着一起来了。”

　　“陈叔叔来了？”刘善笑着问。

　　陈发棋点点头，“我爸爸想扩张南方二三线城市的市场，所以亲自考察一遍。”

　　刘佳伟道，“能让陈叔叔亲自出马的生意，肯定不是小生意了。”天籁小说网

　　虽然不清楚陈有利具体从事的是什么业务，但是他晓得，这地位，这财富肯定是不能低的。

　　陈发棋突然问，“你们都在李庄吗？”

　　众人面面相觑，不明白这话的意思。

　　潘应道，“是啊，我们都是一个村里的，你怎么问这个了？”

　　反正这不是什么秘密，没有什么不能说的。

　　陈发棋道，“我明早跟我爸爸一起去给李叔叔拜个晚年。”

　　“李和叔？”刘佳伟不确定的问。

　　陈发棋点点头，“对的，你们有要回去的吗？明早可以一起。”

　　潘应笑着道，“我们是早上才过来的，再说我们开学比你早，所以，还是不回去了。。”

　　陈发棋抿抿嘴，淡淡的道，“那很遗憾呢，李叔叔家我是第一次去，怕紧张，想找你们作伴的。”

　　刘善道，“李叔平易近人的很，没什么紧张的，该吃就吃，该喝就喝。”

　　陈发棋接着问，“李览哥哥和李怡妹妹回来国年没有？”

　　潘应道，“一个在韩国，一个在美国，没时间回来。”

　　“哦，难怪。”陈发棋喃喃道，“棋呆子呢。”

　　“什么？”潘应听得不怎么明白。

　　“没事，习惯了自言自语，抱歉，”陈发棋不好意思的笑笑，“那你们慢慢喝，我就不打扰你们了。”

　　把最后一杯酒喝完，出了酒吧。

　　她发现她还是不适合来这种娱乐场所，有一种如芒在背的感觉，不管是去KTv还是在酒吧，所有的安保，甚至是经理都是盯着她看。

　　招呼司机，开车回到了和爸爸下榻的酒店。

　　陈有利正坐在大厅和三个人谈事情，看到她走过来，就招招手，“老闺女，你过来。”

　　“爸爸，”陈发棋朝着站起身的三个人颔首微笑，算是打招呼了，“我不打扰你们谈事情吧，我先上楼了。”

　　陈有利道，“老子早晚要把事业交给你的，你可以在旁边多听听。”

　　“爸爸，你喝酒了？”她不想在外人的面前谈这些家事，她上面还有哥哥呢，她只是一个女孩子，早晚是外姓。

　　“胡话呢，别以为老子没读过书，就听不懂你的话，你道明叔、兴民叔，还有纪波叔，咱们一起赤手空拳打天下，短说都有二十来年了，不是外人，没什么避讳，”陈有利认真的道，“你哥哥不争气，我能有什么办法，这以后家里还是要靠你。”

　　“爸爸，”看着父亲头上逐渐多起来的白头发，她突然生气一股心酸，“你才是家里的顶梁柱。”

　　“爸爸老了，”陈有利拍拍交叉在他脖子的手，“得服老，不能不认输，年轻会，我在毛子那，零下二十几度，我能光着膀子，现在呢，稍微受点寒，就挺不住了。”

　　张道明同另外两个人再次站起身，“陈先生，我们先走了。”

　　不好打扰人家父女说话。

　　“路上开车慢点。”陈有利朝他们挥挥手。

　　“叔叔再见。”陈发棋亲自把他们送到了门口。

　　“光凭这点就比你哥哥强。”人情事故上，闺女不输于人，陈有利很欣慰，“他是一点都不通相啊，眼高于顶，一旦我不在了，会让人给吃的骨头渣子都没有啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，31、服老免费阅读。https://xs.23sk.com 