    第40章赌一毛，乔和风要退队

    苏灵脸色白了，突然有种脊背发凉的感觉。

    偏偏苏泱泱满脸认真，一点也看不出来是在开玩笑。

    半晌，苏灵尴尬道：“姐姐你说笑了……”

    “我不喜欢和你说笑。”苏泱泱眯眼，“要想偷懒就除名，就滚出队里。”

    【我真的迟早笑死在这档节目了哈哈哈哈哈】

    【《用你比较稳，要不然用你？》哈哈哈哈哈哈泱姐名句集锦】

    【看把你牛逼的，恶心死了！】

    【真的ex，这样对我们灵灵】

    【灵灵本来就不擅长干体力活，想休息一下怎么了？】

    【就是！这女疯子简直有毒！】

    弹幕开始霸屏。

    即使是一个上山采药材的日常，也瞬间就冲到了几亿人次的在线观看量。

    刘导站在屏幕前，神情复杂的看着画面。

    “刘导，之前还觉得苏泱泱是个来节目里的混子，没想到，她还是个流量密码啊……”

    “是啊，谁能想到。”刘导摇摇头。

    流量秘密，就是宝贝疙瘩。

    他还想把苏泱泱给签下来呢。

    这两天已经有不少人在找她打听苏泱泱的合同什么时候解约了。

    不过苏泱泱的合同，可不是他能说了算的。

    苏家那边牢牢把控着苏泱泱的卖身契，那东西，恐怕苏泱泱到时候要费一番功夫，才能解决这个难题。

    山里。

    苏灵脸色难看，咬着牙不说话。

    小何连忙出来打圆场：“我们继续捡石头吧！”

    “这些石头表面很光滑，质地紧密，应该是火山喷射后冷凝的，很适合作为地基。”苏泱泱往前走，“至于你说的不规整问题，粘合剂的材料，诸如橡树汁，在这里到处都是，问题不成立。”

    苏灵抿唇。

    她本来就是想使绊子，结果反倒被苏泱泱秀了一通！

    苏泱泱到底是哪里来的这些稀奇古怪的想法？

    大家都听的一愣一愣的，盯着苏泱泱看。

    苏泱泱挑眉：“怎么了？盯着我看干什么。”

    沉默了许久，还是小何先开了口。

    “泱姐，你第一次在大家面前说了这么多诶。”

    苏泱泱才反应过来，她好像是真的第一次愿意给他们解释原因。

    大概是因为相处久了，开始逐渐放下了心防。

    小何见她不说话，立马道：“泱姐你说的挺好的！我们都喜欢听！以后多和大家说说吧！”

    “是啊！”田甜立马跟上，“师傅你真的不像别人说的那样凶巴巴的，有耐心，做饭又好吃，还对我们很温柔！”

    【乔和风：温柔？】

    【薄斯凛：是啊，很温柔啊，有错？】

    【你们够了哈哈哈哈哈玩梗适度！】

    【原本不想磕cp的，硬生生被家人们带进去了……】

    【我十年凛粉，真的晚节不保啊……】

    【但是有一说一，苏泱泱确实挺好的】

    【之前网上看的言论，没有一个是对的】

    “谁说我凶巴巴？”苏泱泱看向田甜。

    田甜立马捂嘴。

    糟糕，说漏嘴了……

    “不不不，我不是那个意思……”

    “我很凶？”

    “不不不……”

    “那你抖什么？”

    “我我我没抖！”田甜哆嗦。

    苏泱泱突然笑了一声。

    嗓音清澈，如同空谷山泉。

    笑完之后揉了揉田甜的脑袋，“逗你玩的，走吧，继续。”

    田甜这才摸了摸鼻子，有些不好意思的撒娇：“泱姐！等等我们嘛！”

    【有生之年，看见苏泱泱开玩笑了？？？】

    【实话实说，没人觉得苏泱泱其实冷幽默吗？】

    【没有，只有你。我只感受冷，没有幽默】

    【乔和风问你说幽默合适吗？】

    一路上，气氛十分轻松，所有人都放声笑着，没人再记得苏灵说过什么，苏灵也被远远扔在了队伍后面。

    虽然面上带笑，但手却再身侧缓缓握紧。

    大家干劲十足，三下五除二就完成了今天的任务量。

    天色已经晚了，苏泱泱索性直接兑换了许多生鲜和素食，甚至还有一份六寸的巧克力蛋糕。

    一查账目，兑换完所有东西，还剩下足足800点。

    几人拿着食材往回走。

    “这个巧克力蛋糕要100点，好奢侈啊。”小何在一旁道，“不过凛哥喜欢吃，他肯定很开心。”

    “嗯。”苏泱泱道。

    【嗯？？？对哦，凛神最喜欢巧克力蛋糕！】

    【专门给凛神换的吧！是不是！是不是！】

    【绝对的啊！】

    【上次是洗漱用品，这次是蛋糕，好宠啊】

    【我也想要一个泱姐呜呜呜呜呜呜】

    【你们粉苏泱泱？脑子确定没事？】

    而此刻，薄斯凛早早就等在了夕阳下。

    几人归来的时候，一眼就看见了他。

    为了怕脏，他穿了个苏泱泱换回来的围裙，手上戴着袖套，手边是整理好的大片树皮，一看就下了不少功夫，淡淡立在原地，望着苏泱泱的方向。

    小何一个没忍住，踉跄了一下。

    不是，这画面……

    怎么奇奇怪怪啊？

    他和田甜对视一眼。

    意外发现，田甜竟然也在偷笑。

    【我瞬间就明白了望妻石的含义hhhhh】

    【绝了，十年凛粉，从来没见过这一面】

    【泱姐早晨说，把树皮整理好，乖乖等我。没想到真就乖乖等着了hhhhh】

    【我真的想不通想不通了，这些人好歹都是各行业大牛，田甜也是个舞蹈博主吧？跳舞很牛逼的，怎么到了苏泱泱手里，一个个跟待宰的鸡一样听话？】

    【待宰的鸡可没这么听话】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    苏泱泱走近了，看着满满一地的树皮，十分满意。

    “这个给你。”她拿出巧克力蛋糕。

    薄斯凛眼眸微亮，第一反应是转头。

    小何：“凛哥别找了，乔和风在工作人员那里吸氧呢……”

    薄斯凛丝毫没有被戳穿的尴尬，反而微笑道：“哦，那我过去看看他。”

    小何：“……”

    这是过去看他，还是过去炫耀你的蛋糕？？？

    “正好，他今晚的药还煎着，你过去的时候一起带着。”苏泱泱道。

    小何惊了。

    怎么还当真了？真要过去？！

    薄斯凛眯了眯眼，“还给他煎药了？”

    “是啊。”苏泱泱点头，伸手擦了擦自己脸上的薄汗，眸子在阳光下反射着琉璃似的的通透感，“明天大家伐树，他喝了药，干的活能多点。”

    【……………………】

    【？？？？？？？？】

    【我赌一毛钱，乔和风今天要退出这个队】

    【我两毛】

    【我一块】

    【实话，泱姐你就是想让人家退出吧？】

    【苏泱泱！我们和风招你惹你了！】

    【我靠！都这样了，还让他去砍树？！你是要他的命吧！！！】

    薄斯凛表情瞬间柔和了许多。

    “好，我会亲自看着他把药喝下去的。”他微笑道。

    (本章完)

