    第196章热爱105度的你

    “叶璃姐姐……”

    莫小蓝蹦蹦跳跳跑来，“这是我画的画，送给你，生日快乐。”

    叶璃开心地说：“谢谢亲爱的小蓝，你们饭要是没吃，我让大良给你们煮面条吃。”

    莫小蓝：“吃了，我们是吃了过来的，我奶奶还让我们送鸡蛋糕过来。”

    “哦？”

    莫南谦提着鸡蛋糕的篮子给叶璃。

    叶璃脸上笑出了一朵花：“这怎么好意思啊？”

    她嘴巴上说着，却拿着一个鸡蛋糕吃了起来，“真好吃，莫奶奶的手艺好好哦！”

    莫南谦看着女孩儿狡黠的小脸，不觉莞尔。

    莫小蓝笑嘻嘻说：“叶璃姐姐，我还要弹吉他给你庆祝生日，你听我弹好吗？”

    “好的呀！你去准备准备，一定要给我惊喜哦！”

    “好的，一定。”莫小蓝屁颠屁颠抱吉他去了。

    莫南谦见妹妹那么开心地跑掉了，眉心敛了敛，问叶璃：“刚才大队长来干嘛？”

    “叶长贵让他来的。”叶璃啃着鸡蛋糕，随意回答道。

    莫南谦拧眉，“什么事？”

    叶璃：“就是叶长贵想回来和我们姐弟过年，我们不同意，他就说要去住牛棚。”

    莫南谦眉头深拧：“他这是在逼你们姐弟在全大队面前没脸。”

    “没脸就没脸呗，跟他们斗法，玩的不就是谁的脸皮厚吗？”叶璃并不在意叶长贵的那些伎俩，但她就是有些担心叶家兄弟。

    她担心他们因为叶长贵的苦肉计而动摇。

    毕竟都是涉世未深的小孩子，一面恨着叶长贵的的冷血无情，一面又渴望着亲情，人一直都是很复杂的生物，就像曾经的她一样。

    他们又哪里斗得过叶长贵那种老油条。

    这一点，叶璃不得不防。

    莫南谦也看出了叶璃的担忧，“放心吧，吃过大苦的人是不会轻易动摇决心的。”

    “嗯。”叶璃只道但愿如此吧。

    莫南谦又说：“换句话说，这房子的确是有叶长贵的一半，如果他非要回来住，到时候你就带着两个弟弟跟我一块儿住。”

    “啊？”叶璃诧异地看着莫南谦，确定他说的是认真的，咳了咳，不自然道：“不……不好吧？”

    那这岂不是……同居？

    一想到这个，叶璃的小脸微微一红。

    莫南谦轻轻一笑，“我的意思是，我已经在公社物色了一座不错的房子，随时可以签租赁合同，房子挺宽敞的，房间很多，你们姐弟仨可以先住。”

    “哦。”

    莫南谦微微一挑眉，低声道：“我怎么听你的语气，有点失望？”

    “我我我……”叶璃被逗得不知所措，“谁说的？我干啥失望？”

    “虽然我知道你很想和我一起住，但……来日方长嘛！”

    叶璃一听，脸更红了，抡起拳头要揍他，青年告饶，

    叶璃罢了手，正色道：“我现在翅膀硬了，倒是不怕叶长贵鲁翠娥回来跟我争房子，他们回来我就走，去哪里都成，犯不着在这种小事上浪费时间。”

    手里有钱，就是底气。

    其实叶璃一直都有在留意公社上适合租用的铺子，还得弄个炒瓜子的作坊，公社上用水用电也方便，要是租的地方够大，他们姐弟还能住在里头，这样两个弟弟上下读书还能节省时间，帮着一起干活赚钱。

    叶璃回想这大半年的辛苦和忙碌，她的积蓄七七八八加起来已经突破五千大关了。

    完全可以撑得起租房子和买原料的钱。

    但叶璃平时和两个弟弟都很低调，衣服穿得朴实，也下地干活，外人到现在都很难知道卖瓜子到底能不能挣钱。

    外面的人顶多是猜测仅能糊口而已。

    可叶璃用自己的勤劳和智慧，已经为自己的未来铺好了道路，就等时机成熟，迈入崭新的生活。

    青年看着叶璃雄心勃勃、展望未来的自信面貌，不由一笑，“是的，没有必要陷入无畏的斗争之中，你很棒，叶璃。”

    叶璃一愣，不由羞涩起来，然后就开始飘了，“还好啦，谁让我这么聪明呢，只恨平台太小施展不开拳脚，待到华山论剑之日，定是我登上巅峰之时……”

    莫南谦：“……”

    你到底在说什么鬼？

    叶璃咳了咳，“就是我一定会成功的意思！”

    莫南谦低低笑开。

    叶璃：笑笑笑，笑屁啊！

    莫南谦随叶璃进屋，见叶璃还没吃完饭，“你回来这么晚吗？”

    “嗯，我帮我师傅炒了一会儿瓜子，新研制的口味，回头炒出来你尝尝？”

    “好啊！”

    莫小蓝已经坐在她的小竹椅上开始弹琴了，她现在进步很大，在叶璃的教导下，已经会三首曲子了。

    莫小蓝这会儿弹的曲子叫《生日歌》，她生日的时候，叶璃也是这么弹给她听的。

    小姑娘拿着吉他的架势有模有样的，旋律在她的指间流水般地滑出。

    而外面听到音乐的几个小孩子也都跟进来听。

    叶璃将鸡蛋糕分给他们吃，不够的就分两半，尽量让每个孩子能吃到。

    生日嘛，独乐乐不如众乐乐。

    叶家良还去拿了一些瓜子分给这些来家里玩的孩子吃。

    平时就啥吃的农村小孩吃着好吃的蛋糕瓜子，或站着或坐着，静静听着莫小蓝弹琴。

    如果不是亲眼所见，她们简直难以相信莫小蓝居然……会这么优秀！

    这种全新的认知，其中就包括昔日对莫小蓝充满恶意的周九花和云朵。

    她们两个女孩子因为好奇就特意过来瞧了瞧，就站在门口不敢进来，毕竟之前就得罪了叶璃。

    莫小蓝弹完一首，叶璃给她拍拍手，莫南谦也跟着拍手。

    受到鼓励的小姑娘腼腆地笑着，然后她把吉他交给叶家宇，叶家宇也弹了同样的曲子给姐姐。

    叶璃开心得不行，“这是我收到最棒的礼物，你们都好棒哦！”

    莫小蓝和叶家宇都笑了起来。

    孩童的快乐纯真又干净，笑容明媚璀璨，胜似苍穹星月。

    跟半年多年前比起来，叶家宇和莫小蓝明显快乐很多很多，他们的笑容总是时不时挂在脸上，有了孩子该有的模样。

    叶璃和莫南谦为此都感到颇为的欣慰。

    叶家良在叶璃的熏陶下，也会一些吉他，这孩子本来就聪明，又是在学习的年纪，领悟能力很强，在叶家宇和莫小蓝的鼓动下，他随手弹了一首他喜欢的曲子《听妈妈讲那过去的事情》

    叶璃一直知道，这个沉默孤寂的少年一直思念着他的母亲。

    莫南谦静静地看着那少年弹琴的模样。

    重生回来的他非常清楚叶家良兄弟会在未来给他造成多大的麻烦，最开始的时候，他就计划怎么在这对兄弟放火行凶后逮住他们，直接交给警方或者当场击毙，这些统统不是问题。

    重点是要将他们早早扼杀掉，以绝后患。

    可是不知不觉，一个搅乱所有历史轨迹的灵魂出现了。

    青年偏头看向身边的少女，那少女正捧着脸，幸福地看着她的弟弟。

    这个灵魂焕发灿烂的光芒，用锐不可当的力量冲破了一切阻碍，让他本就混乱迷茫的世界有了新的方向。

    他知道，这具躯壳里一定住着全新的灵魂。

    就像重生归来的他。

    叶璃注意到莫南谦看着自己，于是偏头看他，“干嘛看着我？”

    “分明是你看着我。”莫南谦嘴角弯了弯。

    “什么？”

    “你不看着我，又怎么知道我看着你？”青年轻轻道。

    叶璃：？？？

    你这个家伙已经开始会耍贫嘴了么？

    叶璃将小蓝送她的画摊开给他看了看，“你瞅瞅。”

    小蓝在纸上画的正是她在田里插秧的蜡笔画，旁边还站着一个人，莫南谦无疑了。

    莫南谦借着煤油灯的灯光看了一下，“怎么了？”

    叶璃拿过去对着莫南谦的脸比了一下，故意调侃道：“小蓝把我画的这么美，这么丑的你影响了我的美貌。”

    莫南谦：“……”

    这是人说的话吗？

    分明画的是一样丑！

    莫小蓝叶家宇和周闻的小孩闻言却哈哈大笑起来，整个屋里都充满了笑声。

    叶璃咳了咳，正色道：“为了罚你这么丑，所以你今晚也要给我弹曲子助兴，大家说对不对？”

    “对！”

    小孩儿们异口同声起哄道。

    莫南谦平日里比较忙，有时候外出都是外出半个月一个月之久，哪有什么功夫和这些小孩子们学得一样精。

    然而叶家良已经把吉他交到了他的手里，在叶璃的催促，莫南谦只得道：“我……只能弹一点。”

    “哼，你敢弹错试试。”叶璃虎着脸说。

    枉费她花时间教他，结果他这个水平连小孩子都赶不上。

    莫南谦摸了摸鼻子，拨动了下琴弦，然后开始弹。

    他弹的曲目是叶璃之前教他的，特意用来追云芸的曲子，叫《热爱105度的你》

    叶璃此前是让他一边弹一边唱给云芸听。

    唱歌是万万不能的。

    但欢快的旋律，他倒是蛮喜欢的，他觉得很适合叶璃活泼的性格。

    叶璃托着下巴，笑眯眯看他弹，她一瞧吧，他心就乱了，本来就不太熟练的，立刻就卡壳了，

    莫小蓝刚好学过这首，还现场指证自家哥哥哪里弹错了，俨然一副小老师的模样。

    这又让周围的小孩儿叹为观止。

    昔日里那个被称作疯子女儿的小姑娘似乎在他们不知道的情况下，已经变得很不得了了。

    周九花重重哼了一声，气跑了。

    云朵本来还想多留一会儿，可周九花走了，她也跟着走了。

    张元元对莫小蓝说：“莫小蓝，你也教我弹琴吧！你要是教我，以后谁要是敢欺负你，我帮你揍他！”

    叶家宇不服气，“我保护莫小蓝就行了，干啥要你保护？”

    张元元：“你又没有我高，没有我壮！”

    叶家宇：“谁说的？我大姐都说了，我现在个头长得贼快，明年就比你高了。”

    张元元：“那你现在还是比我矮！我才是最能保护莫小蓝的人！”

    “那是我年纪比你小一点。”

    两个小男孩争得脸红脖子粗的，叶璃指着他们对莫南谦小声说：“看见没？咱家小蓝以后不愁嫁！”

    莫南谦微微一笑。

    叶璃让俩孩子安静，“咱们要做个文明人，不可以互相攻击，张元元小朋友，叶家宇小朋友，你们两个现在有点不太冷静，所以十分钟不许说话，谁说话我就揍谁。”

    “那……”叶家宇想问什么时候能说话，叶璃看看莫南谦腕表上的时间，“我说你们什么时候可以说话就什么时候可以说话。”

    叶家宇和张元元互相看不顺眼，但还是老老实实没说话。

    毕竟叶璃母夜叉的名声可不是浪得虚名的。

    很能镇得住场子。

    莫小蓝捂着唇偷笑。

    而另一边，云春来回去之后，跟等待的叶长贵继续深谈了一番。

    叶长贵也料到是如此结果，垂头丧气，苦哈哈地说：“我现在就去住牛棚，我一定能等到我孩子原谅我的那一天。”

    云春来说：“长贵，你先别急，现在天寒地冻的，你睡那儿肯定会睡出毛病的，要不然等天热些再来？”

    “那不行，我不能让我的孩子们看扁。”

    “这样吧，牛棚现在也都没收拾出来，你改天来住吧，我让人打扫打扫总可以？”

    “行。”叶长贵喝了小酒就先告辞了，脸上微醺。

    云春来一路送他出门，“你知道今天谁生日不？”

    “谁啊？难道是……”叶长贵看了看云家，“你闺女生日？我今天是不是打扰你们一家吃饭了。”

    云春来重重哼了一声，“你啊你，连自己闺女的生日都忘了还说要回来忏悔赎罪！”

    叶长贵尴了个尬，强行辩解说：“这……小娃娃的生日我哪能记得？”

    云春来颇为自豪地说：“我闺女的生日我就记得清清楚楚，跟你闺女就晚了一天。”

    叶长贵：谁不知道你是宠女狂魔啊？！

    云春来说：“现在天也黑了，我看你还是去长吉家还是谁家住一晚吧！”

    “成！”

    云春来不放心，就给一路送到叶长贵的亲戚家。

    待云春来回来，云芸便对爹说：“爹，长贵叔都这样了，为什么叶璃就是不肯原谅呢？难道非要让长贵叔去住牛棚她才高兴呀？”

    云春来语气温和地对女儿说：“芸儿啊，大人的事情你别管那么多，其中弯弯道道的，你小孩子不懂。”

    不管女儿多大，在云春来夫妻俩眼里永远都是容易受伤爱哭的小女孩儿，他们可真舍不得让自己的宝贝闺女见到外面世界的丑陋。

    可天真的云芸不服气地问：“可叶璃跟我一般大，难道她也是大人吗？”

    “叶璃跟你不一样，她经历的事情多，想事情通透……”

    云芸隐隐有些生气，不服气道：“人如果学不会宽容，对自己对他人都是没有好处的，何况那人是她亲爹，我觉得叶璃错了，错得非常离谱。”

    云春来夫妻也不知道怎么和女儿说这件事，他们一向很保护闺女天真的世界，希望女儿在一片爱的环境里长大。

    同样，在他们眼里，云芸就是还没长大的孩子，不懂得道理，说多无益，等长大了就明白了。

    (本章完)

