    九月授衣，天气转寒。

    永康县外西龙山，原本是甄道长甄无病的阴阳观落址之地。

    宫梦弼当时大破阴阳观，并留书观门，言“妖道谋色害命，奉泰山娘娘律令斩之。”

    有被拐来的男女作证，又有王立德老爷口供画押，阴阳观自然从此不复存在。

    那些无端受苦的男女被宫梦弼以泰山娘娘的名义所救，而后就在阴阳观的旧址上建立起了娘娘庙，供奉起了泰山娘娘。

    吴宁县泰山娘娘的信仰和灵应渐渐外传，永康县自然也受到影响。本就颇有灵应的泰山娘娘庙就越发香火旺盛。

    天色尚早，白霜未去，就已经有信众来娘娘庙祭拜。

    其中就有一个美丽的妇人，在泰山娘娘的神像前潜心祈祷，又为庙里添了不少香油钱。

    娘娘庙的庙祝是个老妇，见着她就高兴道：“二夫人又来了。”

    这美丽的妇人道：“小儿病好了，特地来还愿。”

    庙祝就道：“病好了就好，我瞧着他那个机灵的，以后一定不凡。”

    这妇人笑道：“大病初愈，不敢带他出门，下次带来再让您看看。”

    庙祝就笑着点了点头，将妇人送出去。

    等把人送出去，庙祝身后的大丫头就问道：“这是谁呀？”

    庙祝道：“王家的二夫人。”

    “王家？”这大丫头道：“是不是那个和阴阳观邪道勾结的王家？”

    “可不就是她。”庙祝颤颤巍巍走到神像前拜了拜，开始擦拭供桌上的灰尘。

    大丫头帮她一起打扫，说道：“王老爷被斩了，他的二夫人居然信泰山娘娘，奇哉怪哉。”

    庙祝狠狠瞪了她一眼，道：“娘娘救苦救难，有求必应，她当然信奉娘娘。”

    大丫头知道说错了话，连忙在娘娘面前告求：“小狐无心之言，请娘娘不要见怪。”

    庙祝道：“有人来了，我去迎一下，你快把尾巴藏好。”

    大丫头道：“知道啦。”

    庙祝走到外面，就看到庙门口站着一个丰腴的妇人。

    这妇人面如满月，体态丰腴，云髻盘起，插着一根亮银簪子，露出来雪白的脖颈，正仔细打量着这娘娘庙。

    庙祝笑着迎了上去：“善信，请进。”

    那妇人却没有进去，而是问道：“这里是西龙山？”

    庙祝道：“正是西龙山，善信是外地来的？”

    那妇人不答，问道：“我记得以前这里是阴阳观，怎么变成娘娘庙了？”

    庙祝恍然，道：“善信许久不曾来了吧？阴阳观的道士是个邪道，谋色害命，被娘娘遣天神所诛，诸多善信感念娘娘恩德，便在阴阳观旧址修了娘娘庙。泰山娘娘很灵验的，善信要不要来拜一拜？”

    那妇人看向庙祝，细长的眼睛睁开，露出一双青幽幽的瞳孔。

    庙祝脸色一变，转身就逃，“大丫头！快逃！”

    那妇人张口道：“野狐破庙，能有什么灵验？说，是谁害了我师兄！”

    庙祝化作一道残影朝庙中扑了过去，但瞬息之间，一道漆黑的云气直冲泰山娘娘庙，将这庙祝瞬间裹住，拖到身前。

    这妇人一脚踩在庙祝身上，庙祝身形不由得摇晃起来，化作一只灰毛老狐。

    “说！是谁害了我师兄！”

    老狐哪里吃得住她的脚力，立刻就吐出血来，挣扎道：“我不知道！”

    这妇人眼中戾气一闪，一脚踩下去，就听筋骨断折的声音不断响起。

    老狐惨叫一声，便再没了声息。

    “不知道，那你就去死好了。”这妇人冷笑道，而后掏出一面小旗，小旗一摇，便有一股恶风化为龙卷，将整个娘娘庙都笼罩在其中。

    噼里啪啦不断传来砖瓦碎裂，梁木断折的声音，整座娘娘庙化为废墟。

    那妇人细长的眼睛左右扫视，发出癫狂的笑声，转身就离开了西龙山。

    恶风散去。

    娘娘庙横梁折断，整座殿宇都倒塌在地。泰山娘娘圣像向前倾倒，正好抵在一截横梁上，将身下一小片地方护住。

    烟尘四散，一只灰毛小狐藏在泰山娘娘圣像下泪流不止。她咬住爪子，不敢哭出声，咬得爪子血淋淋的。

    等了许久，这灰毛小狐才从娘娘圣像下爬出来，小心推开残砖破瓦、断裂的木梁，她才从废墟之中钻出来。

    钻出来再看，就只见到娘娘庙门口一具老狐的尸身瘫在地上，血流了一地。

    “奶奶，奶奶！”

    小狐哭得撕心裂肺，抱着老狐的尸体颤抖着，连动弹也不能。

    冷月凄清。

    宫梦弼正在给狐子院的狐狸讲课，传授幻术精要，灵台之中的天狐院符箓便跳了一跳。

    宫梦弼神色一动，道：“你们自修，我有事要先离开。”

    狐子们顿时喧哗起来，带着几分欢喜，被宫梦弼扫了一眼，又偃旗息鼓。

    宫梦弼进入静室，循着召唤到了天狐院。

    黄博士一脸凝重地站在庭院中，宫梦弼一来，就察觉到了气氛的不同寻常。

    不仅仅是黄博士在，还有岳府阴官在此。

    黄博士问道：“明甫，你身在吴宁县，可曾注意过邻县永康的动静吗？”

    宫梦弼怔了一下，道：“我有六个学生是永康的，偶尔也听闻一些永康县的动静。”

    黄博士道：“永康县泰山娘娘庙被人毁了！”

    宫梦弼激灵灵打了个冷战，而后便是震怒，怒火便冲出胸口，烧得他脸色发红，眼中发绿，道：“何人胆大包天，敢毁娘娘庙宇！”

    黄博士看向岳府阴官，那岳府阴官便站起身来，道：“岳府已经遣日夜游神各自领兵前去查探，但毕竟是阴差，恐有疏漏之处，希望宫狐正能施以援手，辅佐日夜游神，早日追出真凶。”

    宫梦弼拱手道：“在所不辞。”

    黄博士道：“明甫，找到此獠，诛杀此獠！”

    宫梦弼道：“必不辱命。”

    岳府阴官道：“请泰岳神符一观。”

    宫梦弼取出泰岳神符，那阴官便取出一枚官印，在泰岳神符上加盖一印。

    宫梦弼收回泰岳神符，便感受到泰岳神符开放了更多的岳府权限，具体有哪些，还需要他去一一印证。

    岳府阴官道：“泰岳神符在身，日夜游神就知道你是谁，你也能认出他们。”

    宫梦弼点头道：“多谢判官。”

    黄博士道：“去吧，速速赶往永康县。”

    宫梦弼点了点头，便化作烟云，消失在天狐院。

    在狐狸坡中醒过来，宫梦弼强压着心中怒火，在祭坛前祭拜了泰山娘娘，然后便招来六个永康县的狐子，准备立刻出发去永康。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经神志不清，有错别字什么的醒来再改。

