    两台高达在战场中穿行，战斗愈发加剧。

    伴随着Z高达再次爆发，一发超级光束剑将完美吉翁号一分为二，这场耗时将近一个小时的副本战斗也落下了帷幕。

    自由联邦·某实验室。

    从游戏仓内出来，哈姆和无畏小队等人就直接刚刚从游戏仓里出来的樱花护住。

    哈姆更是直接找上了阿基拉博士本人。

    “博士，樱花这样的强化人，在这里有多少？”

    “樱花？哦，你说的是黄金01啊？”

    阿基拉博士看着屏幕上的录像，缓慢抬起头看着哈姆。

    “怎么，你真的相信了那个阿姆罗的话，认为我调整出来的孩子，会比不过那什么狗屁新人类？”

    哈姆表情很是平静：“不，新人类什么的，我并不关心。我只是想要知道，博士这里还有多少像樱花这样的孩子？”

    阿基拉博士沉着脸，看了一眼哈姆后方被无畏小队成员们围在中心的樱花。露出了轻蔑的笑容。

    “哼，这种事情，以你的权限，恐怕还不够。”

    哈姆点了点头：“原来如此，那我去申请。你们保护好樱花，在没有我的命令之前，不许让其他人碰樱花。”

    无畏小队四人兴奋的应道：“是！”*4

    阿基拉面露怒容：“哈姆太郎，你……”

    “我这就去申请调令，失礼了，阿基拉博士。”自顾自的说了一句，哈姆就跑了出去。

    看着围在樱花身边，阻止研究员靠近的无畏小队四人，阿基拉脸色阴沉如墨。

    “哈姆·艾卡……”

    哈姆并不知道阿基拉博士的反应，或者说知道了也不会在乎。

    他来到联络室，拨通了一个号码。

    很快，通讯被接通，一个黑发的男人出现在屏幕上。

    “哈姆？用这个紧急联络代码联络我，是出了什么事吗？”

    哈姆当场行礼：“是的，石丸少校。我这边有事汇报……”

    石丸少校先是笑了笑：“都说了，我也就年长你几岁，也都是霓虹祖籍，你叫我博也大哥就行了。”

    说完，石丸博也才正色道：“说吧，哈姆，你用这个方式联系我，是出了什么事吗？”

    “是的……”将之前的事情全盘托出，哈姆正色道：“事情就是这样，我希望少校能够给我调令，把樱花还有那些孩子救出来。”

    石丸博也在办公桌前皱着眉头，用手指敲着桌面：“以前我也有听闻过，没想到联邦内部居然真的在搞这种东西。”

    想了一下，石丸博也对哈姆说到：“哈姆，虽然我也很愤怒那个阿基拉博士的所作所为，但你也知道，我才上任没多久。有些事情，我也无法过多干涉。”

    “所以我现在最多给你一个调令，以成立实验性质小队的理由，让你把那个实验室里的一部分孩子带出来。”

    “但你要明白，这种实验是军部和国会那些议员，乃至是总统认可的。所以我们目前只能做到这种程度。”

    哈姆重重点头：“是，这些我也明白。我不会乱来。非常感谢少校您的帮助。”

    石丸博也摆手道：“哪里的话，这事换做是我也会一样愤怒，你不过是替我做了我想要做的事情。好了，我还有点事情，等下次你回来，我们再好好聚一聚。”

    “非常乐意！”关闭了通讯，拿到调令，哈姆就火急火燎的跑回了阿基拉所在的地方。

    “这是石丸博也少校的调令，少校拥有独立授权，希望阿基拉博士能够配合少校的行动。”

    阿基拉面色铁青的看着哈姆，脸上青筋暴起，但最终还是忍住了。

    只是咬牙切齿的回道：“真有你的，哈姆·艾卡，还有石丸博也。你们这些低贱的下等民族给我记住，我不会就这样善罢甘休的。”

    哈姆毫无畏惧：“请博士配合。”

    克鲁勃有些为难的走了过来：“阿基拉博士？”

    阿基拉博士哼了一声：“克鲁勃，这事就交给你了。”

    克鲁勃连忙低头：“是。”

    哈姆拿着调令，走到无畏小队成员和樱花面前：“幸不辱命，樱花，从今天开始你就是我们小队的一员了。”

    樱花有些惊讶：“诶？真的吗？我真的可以从这里离开吗？”

    哈姆重重点头：“啊~！从今天开始，你就要从这里离开了。”

    “顺便我们还能再带几个人一起出去。”

    “樱花，你在这里有没有什么相熟的人，我们可以一起带走。”

    无畏小队四人皆是一脸兴奋欣喜之色：“太好了，不愧是队长。”*4

    樱花想了一下，回道：“我在这里认识的人不多，不过和我住一起的，有三个孩子。如果可以的话，我想带他们一起出去。”

    哈姆扭头看向克鲁勃：“克鲁勃博士，没问题吧？”

    克鲁勃拿着屏幕划了划：“黄、阿不，樱花说的应该是青铜11和白银15与白银16吧。”

    “如果是这三人的话，没问题。他们可以直接离开，后续也不需要药物调整。”

    听到这话，无畏小队等人都是非常开心。但哈姆脸上的笑容却有些收敛。

    ‘这几个孩子不需要后续的药物调整。也就是说，有其他孩子哪怕离开这里，也会需要后续的药物调整吗？可恶……’

    没有犹豫，哈姆立刻带人将樱花认识的几个孩子一起带了出来。

    和樱花一样，这三个比樱花更加年幼的孩子同样没有过去的记忆。

    “黄金01姐姐，我们真的不用再接受实验了吗？”看起来最为年幼的短发小女孩·青铜11趴在樱花的怀里，小声的问道。

    樱花顺着她的头发，柔声应道：“是的，我们不用在接受实验和调整了。”

    “可是，姐姐，我们就算出来了，又该去哪里呢？我们除了驾驶机动兵器，什么都不会啊。”稍微年长一些女孩的白银15迷茫的靠在樱花身边。

    “切，我才不管那么多。不管在哪里，只要能吃得饱，还能和大家在一起，我就心满意足了。其他的，怎么样都好。”三人中唯一的男孩子，白银16倒是双手抱头，靠在沙发上，一脸开心的模样。

    樱花看着弟弟妹妹们，笑着摇了摇头：“没事的，艾卡先生会为我们安排的，是吧，艾卡先生。”

    站在一旁的哈姆·艾卡微微颔首：“是的，虽然你们能够和樱花一起出去。但名义上还是新成立实验小队的成员。之后也会接触机动兵器的驾驶。”

    “我会尽量不让你们上战场，但在这个乱世，有台能够自己操作的机体，安全性总归是好一些。”

    “抱歉，我现在只能为你们做到这种程度。”

    樱花摇头：“哪里的话，能够帮我把弟弟妹妹从这里带出去，还给我取了名字，我除了感谢，不敢再奢求太多了。”

    哈姆双手环抱，笑道：“其实你不用感谢我。你真要感谢，就去感谢那个阿姆罗·雷吧。如果不是他的话，恐怕我也无法下决心，作出这种事情。”

    ‘需要依靠和阿姆罗之间的约定，才能说服自己顶着被处分降职的风险，作出这种事情。我的修行，也还远远不够啊。’

    “感谢阿姆罗……嘛。”樱花摸着青铜11的头发，抬头看向天花板，眼中满是追忆：“我……还能遇到他么？”

    哈姆缓缓点头：“可以，一定可以的。放心吧。只要我们还活着，就一定还可以再相遇。”

    ‘毕竟，我们之间还有约定，没有实现呢。’

    扭头看向拿着几个孩子行礼走过来的无畏小队成员们，哈姆嘴角微微勾起笑容。

    ‘期待我们下一次的相遇。阿姆罗，还有……高达。’

