    

    那天老太太到底跟徐嘉衍谈了什么，就只有她们两个人知道，事后江沅追问，徐嘉衍也只说是老太太让他好好照顾她。

    江沅不懂，如果只是这个，外婆为什么不让她留下来，而要单独跟阿衍哥哥说？

    不过倒是老太太的病情渐渐有了起色，两天后便能下床了，更是在能下床的第一时间把江沅她们赶了回去。

    江沅不放心老人一个人，本想留下陪着老太太一起生活，不过被老太太拒绝了。当初怕照顾不好这孩子把她交给了徐家，现在自然更加不会拖累她。

    最后还是在老太太保证会经常跟她通电话，林晚也答应会常常带她回来看望老人，江沅这才依依不舍地跟老人道别。

    回到西城，日子又开始有条不紊的进行着。因着老爷子的事情，这个年大家都过得不怎么开心，好在很快迎来了开学的日子。

    江沅和徐瑾言都投身到了补作业的大军行列，暂且忘了那些不愉快。

    开学前三天开始疯狂补作业，已经快成为了这个家每年假期尾声必备的戏码。

    饶是号称学霸的江沅也逃脱不开补作业的命运。

    假期的最后一天，算计好了作业量的徐小少爷朝着江沅伸出了求助之手，“江小沅，快，你的作业快给我看看。”准确的说，应该是抄才对。

    江沅：“哦，正补着呢！”

    “不是，你一个学霸开学前补作业说得过去吗？”徐瑾言瞪着她。也不知道这丫头平时书不看，作业不做，是怎么做到每次都考第一的。

    真是人比人气死人。

    江沅白了他一眼道：“学霸她也不想写作业不行吗？”少见多怪，不想写作业难道不是每个孩子的天性吗？她不信这世上还有喜欢写作业的人。

    “怎么没有，你看我哥不就是嘛。”

    他哥那人简直就不是人，每天除了做老师布置的必备的作业之外，还会自己额外给自己布置一堆作业，就没见过比对方更自律的人。

    “阿衍哥哥真优秀！”江沅一脸自豪的表情。

    不愧是她喜欢的人。

    徐瑾言不经意被秀了一脸，忍不住鄙视瞪着她道：“江小沅，你那一脸与有荣焉的表情是几个意思？”好歹那是他哥，亲哥，他都还没炫耀，她得意个什么劲？

    江沅白了他一眼，“我高兴，你管得着吗？”

    “算了，懒得理你，还是快想想要怎么办吧？”明天可就要开学了，他的作业可都一个字还没动呢。原本以为只要拿江小沅的抄一抄就行，赶赶工一晚上总能赶齐的。

    结果这丫头跟他说什么？她也没写！！！

    江沅：“急什么，我有办法。”说完，直接抱着一堆作业进了徐嘉衍的房间。

    徐嘉衍一看到她手里的作业本就一副了然的表情，“又没写完？”

    江沅朝着他眨了眨眼，露出一副无辜的表情，巧言替自己辩解道：“我也不是不想写，就是外公刚去世，我太难过了，所以才会无心写作业的。”

    没错，她可是有正当理由的。

