    看着云谷仙镇不大。

    却是被仙宗高人，以无上法力，颠倒乾坤，切割空间，引动灵脉，将此云谷仙镇打造成为灵境圣地。

    外界所见，云雾萦绕，氤氲遮盖山谷，美不胜收。

    山谷之门，耸立两尊巨大石像。

    满身符文，气息流转，勾动地势，一旦有外敌入侵，必定遭到两尊强大石像攻击。

    “公子，我们到了。”

    吕秀珠神色兴奋，取出一面杂役弟子玉牌。

    “我的杂役牌子，已经具备通行云谷仙镇，不会遭到禁制伤害。公子，你的弟子令也是如此。”

    作为仙门杂役，都是经过杂役堂培训，才能行走仙宗。

    而且，乾元仙宗每个处地域都设置了禁制，仙门杂役在诸多场合都受限，除非外门弟子为杂役开启了某些地区权限。

    禁制设置，人员的流动信息将会被记录。

    林青山整个人都不好。

    他是神偷，最烦的地方，就是类似于类似监控的禁制存在。

    淦，完全是限制人身自由。

    两人穿越石像大门，宛若隔世。

    眼前一亮，豁然开朗，美轮美奂的云谷仙镇，飘荡着薄如纱的灵雾，灵雾幻化万千美景形态，呈现他们眼前。

    此时，夕阳西斜。

    云谷仙镇天穹，映照太阳虚影，与天地同步。

    根本不用担心，日月轮转，漫天星辰，映照不进云谷仙镇内。

    “何止是仙镇，更像是仙境中的仙城。”

    林青山赞叹。

    “公子，走，乙上仙资外门弟子，可是拥有最美的道居。”

    吕秀珠兴奋说道，提着竹藤箱子，施展身法，移形换影般在街道上挪移。

    云谷仙镇这灵境广阔，也不怕碰撞了其他弟子。

    林青山被这丫头感染，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    对于乾元仙宗的感官，好感直线上升。

    目前为止，氛围有了仙味儿。

    琼楼错落，绿树成荫，又有万花萦绕，一步一景，让人悦目赏心。

    林青山如云间漫步，不缓不慢，可无论吕秀珠如何兴奋蹦跳，他都能紧随身后。

    从登仙册那一刻起，林青山饮食起居，都已被杂役堂安排妥当。

    唯一变故，就是挑选仙门杂役作为门下仙童的问题罢了。

    有人喜欢老成稳重的杂役，为其操办一切。

    有人喜欢年轻听话小生，被他操纵。

    也有人喜欢女仙童，留在身边，赏心悦目。

    当林青山选定吕秀珠，后续事宜，都无需他操心。

    杂役堂的效率，让他称赞。

    “公子，我们到了。此楼就暂时作为公子的道居，等公子进入内门，加入仙峰，开辟洞天福地，可比这气派多了，那才是人间仙境，那才是公子在仙宗唯一的家。”

    吕秀珠已经没有胆怯，性子反而很开朗。

    林青山环视自己道居一周，满意点头，如此工匠手艺，唯有仙门才能打造。

    整个塔楼结构精密，雕刻精美，若是工匠建造，花费心血必定巨大。

    但道居气机浑然天成，楼宇刻画符文阵法，隐藏于梁柱之内，整体能量通透，与灵境灵脉勾连，轻易汇聚灵气于道居之内。

    整座塔楼，不是房子那么简单，而是一件永固的法器，更有聚灵之效。

    站在道居顶楼，台下绿树成荫，远望烟波浩渺，灵气浩荡，气势雄壮。

    林青山除了赞叹之外，没有半点不满意。

    室内，夜明珠点缀，精神烙印掌控道居中枢，亦可掌控机关，遮盖明珠，将白昼转化暮夜。

    室内温度、照明度以及种种舒适度，都能通过中枢掌控，一念之间就能达成。

    比什么智能家居牛叉太多了。

    塔楼之巅，乃是聚灵阵核心，灵气浓郁，化雾化液。

    仙宗为弟子提供的环境真的太好了。

    不过，三年之内免费，三年之后，需以贡献点兑换租约时长。

    这天下没有免费的午餐，除非你物有所值。

    从经济角度，林青山很满意仙宗的做法。

    毕竟，任何的获得都要付出。

    “公子，我已经放好水，可以沐浴更衣了。”

    吕秀珠突然间面色涨红，搓着衣角，吱吱语语。

    “怎么了？”

    “公子，一日三餐的费用......”

    果然，天下没有白吃的午餐。

    “仙宗之内，如何解决用餐问题？”

    “一些强大的炼气境，可以吞纳天地灵气，解决饥饿问题，但公子尚未入道，还需要进食。当然，若是想要吃仙膳，享受天地灵材美食，需要支付灵石与贡献点于灵膳堂购买。”

    吕秀珠介绍道：“若单纯用膳，可用人间金银钱财代替。”

    “大乾帝国的银票是否能使用？”

    “可以。”

    “那你稍等。”

    林青山进入卧室，打开竹藤箱子，除了两件衣物，都是神偷门收集的奇珍异宝。

    当然，放在人间是如此。

    放在仙门，就是凡俗之物。

    神偷门还有宝藏，林青山并没有取来。

    宝藏存放于神偷门的宝库内，那可是一笔富可敌国的财宝。

    林青山的记忆就有宝库内的画面，现在回忆神偷门的财富，也为之惊叹。

    取自泾县县令银票，横穿大乾帝国花费良多，但花销只是其中九牛一毛。

    取了十张百两银票，十张前两银票，以及一张万两金票，林青山想了想，又取了三颗下品灵石。

    尽管吕秀珠不提，林青山却不能当做不知。

    以后，吕秀珠于仙宗，也是自己亲近的贴身人。

    不可不防，也不可不收心。

    下了楼，看着青衣丫头，尽管还没有长开，却是水灵灵的美人。

    以后持家，全靠这丫头，若身上没有点钱财防身，遇到进入窘境，倒是让她胡思乱想。

    “公子，珠儿还有一些积储，若是公子......”

    林青山晃了晃手，打断吕秀珠的话：“此乃大乾帝国大通钱庄金银票，你需要购置食材自己煮饭，还是让灵膳堂送餐过来，都由你决定。”

    说完，将手中银票金票递给吕秀珠。

    吕秀珠瞪大眼珠，却不曾想到，看似不起眼的公子，却是人间巨富。

    “太多了。”

    “钱财对于仙门中人，可有可无。我已入仙门，金银钱财，倒是无甚用处，你尽管取去用。”

    林青山又将手中三颗绽放灵光的灵石递给吕秀珠：“此三枚下品灵石，乃我支付你为我劳作三个月酬劳，宗门补贴我六枚每月，我给你每月一颗下品灵识，倒是不少了。”

    乙下仙资弟子才每月补贴三颗灵石。

    “太多了。”

    “不多，我说过，你若为我仙童，我若长生，自然让你共度长生。”

    “谢谢，公子！！！”

    吕秀珠挣扎几分，最终还是接了过来。

    心情变化，都写在脸上了。

    性子直，还没有受恶习污染，倒是一位好姑娘。

    夜深人静。

    云谷仙镇静悄悄。

    林青山站立楼顶，默默地盘算着仙镇道路、楼房、丛林规划布置，渐渐地脑海中浮现一张地图，将云谷仙镇地形尽收脑海。

    “哎，仙门不好捞啊。”

    “储物戒指对我而言是好事，对于我的职业，就是天大的打击。”

    “你说我这盗贼本就是为了求财，这些弟子有了储物戒指，无异于前世般将现金放入银行、致富宝、威信钱包，如何偷窃他们的宝物？”

    林青山一道夜晚，就像做贼。

    其一源于前身自带习性，其二是他穿越好几个月，尝试到了盗窃的刺激。

    今夜，夜深人静，手痒了。

    这就是职业习惯。

    说一句不好听的，贼性难改。

    “我对道居的中枢研究，已经摸透。”

    “云谷仙镇，算上杂役仙童，以及维护云谷仙镇日常生活的杂役，人数大约在8000~15000人左右。”

    “其中道居空置率在四成。”

    “乙上仙资塔楼，乙下仙资宅院，杂役平房瓦屋。”

    “每一座道居四周都种植大量的灵树，除了美观、净化外，目的是为了隔离、隐蔽道居。”

    林青山心里盘算着。

    “云谷仙镇内，龙蛇混迹。”

    “除了本届三百四十七位外门弟子，毫无修仙基础外，其余外门弟子最低也是修炼一年以上。”

    “炼气境一层，其实力相当于武林先天高手。”

    “炼气二层，已经媲美武林神话。”

    “而在仙门，炼气三层以下，都属于炼气初阶，掌握的法术、法器可以抹平三小境界差距。”

    “有人住的道居，都不是现在的我能应付。”

    所以，目标很明确。

    外出做任务的外门弟子，没有人在道居内。

    就算失窃，很长一段时间，都没有弟子发现自己失窃。

    林青山很明白，若是靠着时空摘星手变强，这不现实。

    水晶指骨的来历他都没有搞清楚。

    现在进入仙门，危险重重，闪闪果实都未必能保得住自己。

    想要保命，就先强大自身，确保在未来任何险境，都有自保之力。

    按部就班修炼，乾元仙宗的制度设定，可没有给予自己稳定的修炼环境。

    一直苟在宗门不外出，专心修炼千年，无敌再出世？

    有点异想天开。

    修炼，讲究的是“法财侣地”四字。

    法：修真正法，正路诀窍，不顺邪道。

    财：修行资财，衣食所属，行善根本。

    侣：修关紧要，善人呵护，护法关键。

    地：远离市井，闭关练静，不闻喧闹。

    乾元仙宗四者皆有，但林青山却明白，有钱能使鬼推磨。

    而“财”力可通天，金钱开道。

    财，修仙资源，才是林青山最缺的。

    至于悟性、心性，太过玄乎，暂时不做考虑。

    更关键一点，祖传手艺不能生疏。

    不能获财，也能获经验。

    云谷仙镇，道居如此高的空置率，岂不是正合适自己熟悉仙宗环境，淬炼技艺的好地方？

    “可惜，不能实地勘查。”

    加之，情况复杂，这实地勘查也难查出道居之内，真实情况。

    毕竟，这数千外门弟子，自己没有详细的资料。

