    　　承古阁的鉴定师都忙着鉴定这具尸体与那支三尺余长的木尺！事实上，对于他们来说，这具尸骨没有什么好鉴定的，特点是那支三尺余长的木尺！

    　　然而，对于这支木尺，承古阁在场的所有鉴定师讨论了许久，都没有讨论出具体的结果了，他们甚至无法鉴定这支木尺是以何木所制。

    　　要知道，承古阁的鉴定师绝对是权威，承古阁是最古老的拍卖行之一，他们鉴定师绝对是世间见过最多宝物的人群之一，但是，现在承古阁的鉴定师也无法确定这支木尺是何木所制。

    　　当古棺被打开之后，李七夜一双眼睛盯着那具尸骨，过了许久，他才盯着那支三尺余长的木尺，当仔细打量了这支木尺之后，李七夜双目最深处乃是光芒一闪，这让他再一次想起了那个时代的一个传闻！

    　　当仔细看完了那支木尺之后，李七夜都不由心里面一凛，他想到了另外一个更遥远更古老的传说，关于一个种族的传说。

    　　“有点怪呀，有点怪。”此时一直呆在李七夜身边低调无比的司空偷天都不由喃喃地说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，淡淡地说道：“怪在哪里？”?“这个——”司空偷天干笑了一声，最后说道：“木类我见过很多，不论是做成棺的木材，还是以祭炼宝物的神木，都有所见识，但，这木尺，实在有点怪，这种木从来没见过。”

    　　“世间的树木多去了，你没见过也是正常。”池小蝶摇头，说道。

    　　司空偷天想了想，说道：“这也的确。又有谁敢说能识得天下所有木类呢？”说到这里，他问李七夜，说道：“道兄有怎么样的高见。”

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“难说，总之。这不是一般的木就是了。”此时，他心里面已经有了一个想法。

    　　“还在磨叽什么，要拍卖就快点了，拍卖了大家好收场。”见承古阁的鉴定师讨论了很久都没有结果，有买家不满意地说道。

    　　不少买家纷纷抗议，说道：“就是。开个价，痛快一点，拍掉了好收场，别浪费大家的时间。”

    　　最后，承古阁终于有了一个统一的意见，这支木尺终于被送上来。至于尸骨，不在拍卖之中，没有神性的尸骨，在坟拍结果之后，一般都是还给坟地的拥有者，或坟主后人！

    　　“这是一支神尺，大家可以先看看。”拍卖师双手托着木尺。以示众中。

    　　此时，在场的所有买家都以最近的距离观看这支木尺，所有买家都仔细打量着这支木尺，甚至有人是闻了闻，乃至是舔了舔，但，都没有任何味道。

    　　当大家在最近距离细细观看的时候，发现木尺之上刻有小鬼的图案，竟然是九十九个小鬼的图案，每一只小鬼的图案都是形态各异。栩栩如生。看到那一个个栩栩如生的小鬼刻满了木尺，胆小一点的人，只怕会被吓得心里面发毛。

    　　“朱厌兄，这是何鬼？是何旁支？”仔细观这支木尺，是后有一位古圣询问在场的一位出身于鬼族的大人物。

    　　这位出身于鬼仙族的强都认真地观看了这支木尺。摇了摇头，说道：“我也看不出来，鬼仙族虽然号称有百族，但是，如此形象的小鬼，还真未见过，也未听闻过，或者，这只是制尺之人编撰出来的形象。”

    　　鬼族，自称为鬼仙族，乃是当世一大族，与人族、妖族、天魔……等诸族齐名，不过，人皇界乃是人族、妖族的天下，鬼族、天魔……等诸多种族是比较少见。

    　　虽然鬼族自称为鬼仙族，但是，鬼族中的一些种族外形与人族一模一样，很难分辨，分辨鬼族最直接有效的方法就是看他的鲜血，鬼族的鲜血是紫色的，红极而紫，这是鬼族唯有的标帜！

    　　“这究竟是何尺。”在场的买家都仔细观看，甚至是用手去拿了拿，这木尺比想象中还要沉重，重如铁，入手冰冷。

    　　大家都琢磨着这支木尺是何来历，但是，在场的买家都琢磨不出来，事实上，连承古阁的鉴定师都无法鉴定这支木尺的具体来历，外人更是难于鉴定了。

    　　李七夜仔细地琢磨了这一支木尺一般，当他仔细观看了木尺之上的九十九个小鬼的时候，他心里面已经有了答案了。

    　　“此尺不凡。”出身于冰羽宫的冰语夏仔细琢磨了这一支木尺之后，最终喃喃地说道。当然，她的话也只有她自己才能听得到。

    　　“诸位，现在大家都看过此尺了，作为此墓陵中的最后一件陪葬品，承古阁依然以坟拍的规则拿出来拍卖。此尺乃是神木所制，与鬼族有着无比的渊源，来历极为不凡，所以，起拍价乃是三千大贤精璧！”拍卖师开口说道。

    　　拍卖师这样的话一说出来，场面顿时一片哗然，有买家不由说道：“开什么玩笑，这块木尺连来历都不清楚，甚至连以什么木所制都不知道，竟然以三千大贤精璧起拍，这也太坑人了吧。”

    　　“就是，我看，三千圣皇精璧都贵了，三千圣尊精璧吧，这或者还能考虑一下。”另外的买家也附和说道。

    　　拍卖师摇了摇头，说道：“此木如铁，雕九十九鬼，九十九鬼，此乃是鬼族之至尊，对于此尺，我们承古阁不敢打妄言，但是，绝对可以肯定，此尺以神木所制，至于何神木，这还值得商榷，当然，有人愿意告诉我们，我们乐意接受。”

    　　“有道友说得不错。”此时，李七夜笑了笑，开腔地说道：“此尺以三千大贤精璧起拍，那也太坑了。以我之见，此尺乃是以叶鬼木所制，此尺无味，木纹如螺，木纹乃是黑中带浅白，此乃是叶鬼木的特征。叶鬼木，在人皇界稀见，但是，没有太多的奇效。”

    　　“叶鬼木——”听到这个名字，在场的买家都愕了一下，因为很多人没有听过种木的名字。

    　　“叶鬼木。”承古阁的一位木类鉴定师听到这样的话，为之神态一凝，徐徐地说道：“这是人皇界稀有的木种，生于葬地，世人难得一见，此木虽珍贵，但，的确没有太多的奇效。”

    　　“如果不相信我的话，可以仔细观看一下，此尺的木纹是不是如螺，木纹是不是黑中带浅白，这就是叶鬼木的特征。”李七夜笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话，在场的买家都仔细一看，说道：“真的是木纹如螺，木纹黑中带浅白。”

    　　“我听过有关于鬼族的一个传说，关于鬼族的起源，传说，鬼族的始祖乃是一具古尸生魂，最后活了过来，与凡人结合，生下了后代，又有传说认为一共是生下了九十九后代，每一个后代各建一族，所以，鬼族有百族之称。”此时，李七夜笑吟吟地说道。

    　　李七夜这样的话，立即引来在场的一位鬼族强者驳斥，他冷喝道：“胡说八道！我鬼族的始祖乃是以鬼成仙，最后诞生了我们鬼族，我们鬼族流淌着鬼仙的血统！”

    　　关于鬼族始祖的来历有三种说法，一种是以鬼成仙；一种是古尸生魂，还有一种是鬼与凡人结合！

    　　事实上，鬼族他们自己只承认第一种说法，特别反感古尸生魂这种说法，所有鬼族都否认这种说法，至于另外一种说法，有人信，有人不信。

    　　李七夜笑着说道：“这种说法虽然说你们鬼族都否认，但是，不可否认的是，在古老的时代，的确是有鬼族相信过这种说法吧。”

    　　“哼，那只是异端！没资格称之为鬼族！”这位鬼族强者冷冷地说道。

    　　李七夜笑着说道：“是不是异端，那都是过去的事情了。但是，的确曾经有鬼族执着于这种说法，所以，在远古时代，曾经有鬼族刻下九十九鬼，以纪念鬼族的起源。我相信，这支木尺乃是出自于鬼族异端之手，看来，木尺乃是纪念鬼族的起源。叶鬼木的确是珍贵，但是，它若只是一件鬼族起源的纪念品的话，那只怕就没有太多的价值了。”

    　　“如果真的是这样，三千大贤精璧，这也太坑爹了，三千古圣精璧吧！”被李七夜这样一说，立即有买家说道。

    　　“就是，就是，三千大贤精璧买一件纪念品，完全不值得，三千古圣精璧我都不想要，三千王侯精璧吧。”在场的不少买家起哄地说道。

    　　有买家也大呼倒霉，摇头说道：”我还以为一位传奇药师会有药王之类的古药作为陪葬品，没有想到竟然是相信鬼族异端起源的家伙，若不是他的其他陪葬品古药还不错，这场坟拍那就太没有意思了。“

    　　在不少买家起哄的时候，坐于凉亭的冰语夏却一直盯着李七夜，她的神态古怪，一直在打量着李七夜，似乎要看透李七夜一样。

    　　“陪我演一场戏，去报价。”此时李七夜用手肘顶了一下身边的池小蝶说道。

    　　池小蝶没好气地瞪了李七夜一眼，说道：“我为什么要陪你演戏！我没那个兴趣！”9

