    “必须要竭尽全力的稳住盒子游戏商店，否则我们大家全完了！！”在微软的内部会议上面，比尔·盖茨满脸愁容的说道。

    现在整个微软的总市值已经掉到了1，800亿美元，而比尔盖茨的身价，也已经缩水到了350亿美元左右了。

    从2000亿美元先生变成300亿先生，这里面的痛苦，也只有比尔·盖茨自己能够体会了。

    而且根据福布斯杂志的预估，贾亚鹏的身家已经超过了400亿美元，虽然这还是在4月份时候的数据，但大千在这一次网络科技泡沫破灭的过程中显然没有太多的损失，所以他的总身家，似乎已经超越了比尔·盖茨了。

    当然了，其实比尔·盖茨心中还是非常淡定的，毕竟他已经在6000亿市值的巅峰，卖出去了15%的股份，这样比尔·盖茨的手中就拥有足足900亿美元的现金。

    所以说这笔钱现在名义上是属于慈善基金会的，但除了比尔·盖茨之外，谁也动不了这笔钱，这钱当然也就是比尔·盖茨自己的。

    所以比尔盖茨心里面非常清楚，自然虽然应该不可能是世界首富了，但绝对可以继续死死的压着贾亚鹏，自己就是比他有钱就对了。

    比尔·盖茨就是这么的自信。

    但自信是一回事，公司快要完蛋了就是另外一回事了。

    微软现在的市值狂掉，虽然破产和完蛋是不可能的，但股东们的愤怒是免不了的，而比尔·盖茨又卖掉了公司15%的股份，这样比尔·盖茨在公司中就剩下15%的股份了。

    虽说这样比尔·盖茨依然是微软的第一大股东，但如果其他大股东联合起来要搞掉比尔·盖茨和董事长位置，那也不是不可能的事情。

    为了保住自己的位置，比尔·盖茨必须要想办法稳定住公司的股价。

    而此时盒子游戏已经成为了决定微软股价的关键了。

    本来微软好几次都成功的稳定住了股价，可结果盒子游戏一传来坏消息，整个微软的股价就跟着炸了。

    可如果实际上仔细阅读微软的财报就会发现，盒子游戏目前没有为微软赚到一分钱，盒子游戏的成败对于微软最重要的系统业务也没有什么影响。

    所以盒子游戏其实对于微软来说，就是一件好看的衣服，如果这件衣服破了的话，那直接丢了就好，也不至于伤筋动骨的。

    但让比尔·盖茨无奈的是，在很多外人的眼里面，盒子游戏似乎就代表了微软的未来，如果盒子游戏到了，微软也就没有未来了。

    看客们之所以会有这样的想法，其实也不能怪人家无知，因为这主要的锅，还是在比尔·盖茨自己的头上。

    如果当初不是比尔·盖茨各种狂吹盒子游戏，狂吹游戏行业的前景，让所有股民都关注盒子游戏，否则微软怎么会和盒子游戏绑定的这么死？

    哦，当初各种吹，现在跑过来告诉我们，盒子游戏其实不算是什么，大家前往不要卖微软的股票……这不是扯淡吗。

    正所谓成也萧何，败也萧何，当初微软可以牛气冲天的冲上6000亿美元，盒子游戏可谓是居功至伟。

    现在微软掉到了2000亿，那也是盒子游戏不断遭受的沉重打击造成的。

    虽然不愿意承认，但盒子游戏显然已经成为了微软股价的阀门了，微软如果想要重新拉回股价，那么盒子游戏就必须要想办法反手一击。

    所以比尔·盖茨召开了这一次的内部会议，商讨如何让盒子游戏重新伟大起来的办法。

    “董事长，其实道理很简单，蒸汽游戏本来都已经被我们压的无法喘气了，结果只能够上线线上商店，觉得这样就可以不受经销商的制约了。”

    “他们虽然一时之间成功了，但其实也为我们打开了一盏灯，大千可以搞网络游戏商店，那我们自然也可以搞。而且我们有我们的优势，现在双方其实都是刚刚起步的阶段，我们只要奋起直追，一定可以击败蒸汽游戏的！”一位高管发言道，其他人都点点头。

    没错，这就是唯一的办法，蒸汽游戏可以搞网络商店，没道理他们不可以搞嘛！

    “很好！”比尔·盖茨点点头，他其实也是整个想法，不过需要公司内部先统一一下思想。

    现在看来在，这个办法还是得到了很多高管们的认可的。

    比尔·盖茨非常的满意，接下来要做的就是如何管理这个项目了，本来按理说做为盒子游戏的网络版本，这个公司应该是有任天堂的岩田聪来负责掌控的。

    但是比尔·盖茨心中已经渐渐的对任天堂和岩田聪游戏有些不信任了，觉得岩田聪是吹得太狠了而已，他根本就不懂如何经营一家游戏渠道企业，否则为什么盒子游戏在他的手里面坑了上百亿美元的现金，但依然是付不起的阿斗呢？

    反倒是连累的微软狂跌股价。

    这些错误可能和比尔·盖茨是没有关系的，无论如何也不是比尔·盖茨的错误，比尔·盖茨可是白手起家成为世界首富的男人的，他怎么可能会有错呢？

    肯定就是岩田聪和任天堂言过其实。

    另外，在比尔·盖茨看来，就算岩田聪在经营游戏企业上面有些本事，但这一次搞得是网络商店，岩田聪和任天堂一个卖主机游戏的，懂什么网络呀！

    肯定是微软和比尔·盖茨更多网络与电脑的，所以这个网络游戏商店由任天堂来直接负责和管理，肯定是没有问题的。

    至于岩田聪那边是什么意见，会不会表示反对，比尔·盖茨表示这些都不重要，反正盒子游戏超过70%的股份都在微软的手中，比尔·盖已经不需要经得任何人同意来做事情了，他直接任命就行了。

    于是比尔·盖茨的目光落在了下面这些大将们身上，打算从他们中找一个来负责盒子游戏网络商店运营的高管出来。

    “你们有谁愿意来掌管这个项目？”比尔·盖茨直接问道。

