    太古宝界深处，有壮阔的瀑布，有无边的大湖，还有巍峨的巨山，古木参天，灵气蒸腾，流淌霞光。

    更深处，则是灰蒙蒙的一片，不可见到景物，十分的壮观，宛若一片汪洋。

    小塔和那金色生灵没有追上五行山，只得回来，进入混沌之中寻找机缘，到了它们这个境界，唯有混沌中生长出来的领悟才能入得了法眼，特别是混沌中的符文痕迹。

    柳神盘坐虚空，似乎在推演着什么，一会儿它才起身，准备进入其中。

    “咦，你感应到了什么？”小塔问道。

    “那道门可能又出现了，”柳神出声。

    “什么，开天辟地前，混沌中的那道门户？”小塔吃惊。

    “它在这片太古宝界内？”金色的生灵也震撼。

    闻言，徐钰有些诧异，一道门户，竟然让它们如此忌惮，看来那道诞生自混沌中的门户，有莫大的来历。

    “你…该不会是要闯进去吧，自古以来，但凡进去的人都消失了，仅有血淌出，”小塔怪叫。

    金色生灵也露出惊容，神色阴晴不定。

    “我先进去看看，究竟如何决定，看过再说，”柳神道。

    说完，绿色霞光一闪，柳神没入了太古宝界深处，就此不见。

    “柳神！”石昊大喊。

    “伴混沌而生的原始之门，仅几次出现而已，便引发了太古一役，以及上古神战，不曾想而今又出现了，”小塔一叹。

    “那门无论是在上界出现，还是在小世界中显化，都隐在混沌中，我不会去闯，我只进混沌世界，汲取自身所需要的元气，而后便去上界，大闹个天翻地覆，”金色生灵开口。

    “我打算去看一看，徐钰小子，你呢，有兴趣吗？”小塔问道。

    徐钰想了想，“进去一观，看看那原始之门有何种神异之处。”

    “那我呢？”石昊问道。

    “你进不了混沌界，在外面寻一些机缘吧，”小塔回应。

    “喂，你们别急着进去啊，万一不老天尊、西方教的教主等再次投影化身下界怎么办？”石昊急声道。

    “想下来哪有那么容易，便是投影化身也要付出巨大的代价，被打爆了，就难以再下来了，”小塔道。

    说话间，它直接出手，将石昊传送了出去，远离这里不知道多少万里，而后混沌界便轰然剧震了起来。

    “徐钰小子，我们走吧，”小塔对徐钰说道。

    徐钰点点头，随后和那金色生灵一起进入了这片灰蒙蒙的混沌世界之中。

    太古宝界最深处，混沌澎湃，法则交织，那里大道符号密布，神秘莫测。

    在这灰蒙蒙的世界当中，有一道奇异的门户矗立在其中，通体古朴，宛如普通的石门，却透着一股苍茫的气息。

    这就是原始之门！

    原始之门喷薄混沌，伴着仙光，越发朦胧，但也有一种神秘的波动传出，像是若有若无的诵经声，古老而神秘，悠远而模糊，让人如同置身道境，竟要悟道。

    门户旁，柳神那风华绝代的身影伫立。

    随后，三道光芒闪过，徐钰他们也来到了这里。

    “果然是原始之门，”小塔惊讶道。

    原始之门向来神秘，从未有人能洞悉其中的玄妙，但凡闯入其中的生灵，无一例外都化作了血水，很是邪异，可谓是禁忌存在。

    “你要进去吗？”小塔询问柳神，之前就听柳神说了，有进去的打算。

    却见柳神摇摇头，“我推演了一番，还不到时候，不过，这道门户有大用。”

    闻言，小塔不再出声，既然柳神暂时不打算进去，它自然也不会一个人跳进去，这东西邪门得很，它还是很惜命的。

    看着这道原始之门，徐钰眸子里闪过光芒，然后渐渐熄灭。

    “果然是神秘的存在，”他低语一声，看不出半点端倪，这原始之门宛如是一团朦胧的存在，从外界无法洞悉其中的半点秘密。

    “徐钰小子，这原始之门可邪得很，不进去的话，根本难以接触这道门的奥秘，不过也伴随着莫大的风险，你还是去搜寻这片混沌界，看看能不能找到一些灵物，这样还要划算得多，走喽，”小塔说了一声，嗖的一声就飞走了。

    金色生灵也转身离去，它刚刚脱困，还经历了大战，需要巨量的元气来恢复自身。

    见小塔与那金色生灵都各自去找机缘了，徐钰也不再逗留，对柳神颔首示意，然后也转身走开了。

    柳神看着这道原始之门，良久之后才有所动作，要把这道门户以秘法封镇起来。

    另一边，徐钰独自循着一个方向，游走在这片混沌界之中。

    这里到处都充斥着浓郁的混沌气，一般的修士，在这个地方只会被挤压成齑粉，灰都留不下来。

    “那是…混沌极光！”在这片混沌界之中，徐钰走了很长一段距离，终于发现了一样混沌灵物。

    那是一道灰蒙蒙的光，通体看起来古朴无华，像是留驻在混沌中的一道光。

    这混沌极光，是诞生自混沌之中的一种神光，类似于混沌气的结晶，却要更加神异，没有形体。

    随着徐钰的靠近，这道灰蒙蒙的混沌极光顿时颤动了起来，顿时引动这漫天的混沌气，化作刀枪剑戟，朝徐钰轰杀而去。

    叮叮当当！

    任凭那些混沌兵器打在身上，发出清脆的声音，徐钰却不痛不痒，径直走到了那一缕混沌极光面前，将其摄入掌心。

    落在徐钰的掌心，那一缕混沌极光还在暴动，想要挣脱。

    这时候，一缕炽金色的光辉自徐钰掌心浮现，纯粹的光明之力流淌而出，那一缕混沌极光顿时就安静了下来。

    对于领悟了光明真谛的徐钰来说，这混沌极光翻不起丝毫的浪花，同样是一种神光，混沌极光虽然诞生自混沌，但本质也是光明的一种显化。

    随后，徐钰便盘坐下来，将这道混沌极光感悟吸收，融入自身。

    混沌极光蕴含较为完整的混沌奥义，对于将万道奥义都纳入光明之中的徐钰来说，可谓是大补之物，其中蕴含的大道印记也能帮助徐钰悟道。

