    响亮而富有威严的变声音效响起，风之上神本能地察觉到一丝不对劲的感觉。

    而他那凌驾于众生之上的神之直觉也很快就在现实中得到了反馈。

    一秒钟之前还给他不祥灾厄感觉的楚让此刻所散发的气息让风之上神难以相信这竟然是一个人！

    “先前你所散发的气息分明不是这样的！”，风之上神一脸诧异，但身体却诚实的迅速弯弓搭箭。

    不管楚让变成了什么模样又展现出了什么全新奇特的力量，包括风之上神在内的三大天使都发自内心的相信他们的力量绝对足以应对所有的敌人。

    因为，制造并赋予他们生命的可是那唯一的神啊，那唯一的真神。

    缠绕着飓风的箭矢在近距离下快速飞出，那起步速度极快的飞箭唰的一下就来到了楚让的面门，这箭矢里蕴含的力量绝对足以秒杀大部分骑士体系里的一般怪人。

    “Pause！”

    然而，光想靠这样的速度就敌过如今的楚让还是太过于理想化和天真了。

    直接一起手就用出克洛诺斯最为强悍的招牌技能时停！

    独属于克洛诺斯的领域在机极其短暂的时间里完全展开，时停的力量也随之同时一并展开。

    楚让也是头一次体会到拥有时间系的力量究竟是一件多么美妙的事情。

    凡事他目力所能及的地方，通通都陷入了彻底的静止里，是连微观粒子都处于绝对静止的状态里！

    时间静止，意味着对这些被克洛诺斯力量笼罩的怪人们来讲，运动是绝对的这一铁律都被打破！

    如此一来，风天使射出的箭矢又还有什么威力？

    迈着从容的步伐，楚让甚至可以近距离观看围绕在那复古长箭箭体上缠绕的气流到底是在绕着哪个方向旋转。

    万事万物于他而言都不再具有任何的挑战。

    “可惜无法一直维持下去”，楚让不知道檀正宗使用时停时消耗的是什么，但他能清晰感觉到自己维持时停的居然不是依靠能量，而是他纯粹的体力！

    虽然在时停的世界里说起来很奇怪，但每一分每一秒他都可以无比清晰的感知到自己体力的流逝。

    并且体力流逝的速度相当均匀。

    要知道，对于接受了改良粽子细胞和黄金苹果双重改造的楚让，如今只有在一些非常激烈的战斗力才会有明显的疲劳感。

    这么一看，时停的消耗倒还真与它的威力很匹配了。

    “虽然消耗的是体力，但也应该能维持很久了”，楚让大概摸清楚了体力流失的速度，转而把注意力重新放到眼前的敌人身上。

    时停让楚让掌握了差不多所有的主动权，但该如何去具体应对风之上神还是让他头痛不已。

    他固然可以在时停世界里疯狂的叠加攻击到这个亚极陀世界的高贵生命体身上，就算一次必杀杀不了他，但累计的伤害绝对足够打倒风天使。

    可打倒了风天使之后呢？

    楚让遥望天际上另外两个凝固的身影，如若他真的把风天使给干死了，剩下的两个上神尊者也许会不死不休的追杀他吧。

    在一个这样陌生的世界连状况都还没有搞清楚就要结下这样的强敌吗？

    结...就结呗。

    虽然不想一开始就闹出大动静，但楚让深知现实之所以是现实就是因为充满了许多在想象里不会存在的障碍和不如意。

    要是现实也顺风顺水，未免也太无聊了些。

    啪嚓！

    双手齐齐按下故障驱动器左右两侧的按钮，一个散发着强光的时钟表盘赫然于楚让脚底浮现！

    只见时针分针快速转动，片刻后便一同重叠在十二点的位置！

    霎时，一团蕴含着强大能量的绿光将楚让的左脚给包裹了起来！

    Critical Crews-Aid！

    收束着高能能量的左腿轰然踢出，以回旋踢的姿势没有半点难度的命中在风之上神的体表。

    在楚让的干预之下风之上神的身躯顿时姿势一变，一团耀眼的火焰也转瞬将其淹没，但当楚让的腿离开了风之上神的躯体后。

    无论是风天使还是那团因爆炸而产生的火焰都再度凝固在空间里。

    “Restart！”

    时间重启，风天使只感觉到一股让他意想不到的力量在他的体表炸开！

    可比起身体上遭受到的那还可以承受的伤害来讲，风之上神和远在天际的另外两个天使显然对楚让所展示的能力更感兴趣！

    仅仅在时间恢复流动的下一个呼吸，三个上神尊者都敏锐的意识到了刚发生了什么。

    无他，因为时间停止对他们来说并非是什么陌生新颖的能力。

    制造他们的那位存在，同样拥有时间停止的手段！

    “这家伙！”，风之上神捂住被踢中的部位发出惊呼，双目死死的瞪着楚让没有继续说下去。

    克洛诺斯的单纯一击他虽然还能够承受，不过想要继续战斗下去一时半会儿也不行了。

    清楚同伴状态的另外两个上神尊者默契的立刻从空中俯冲而下，在飞行途中也是就施展起了各自引以为傲的元素之力！

    一束束巨大的水龙从天空中落下，冲力与重力融合在一起让这些水龙带着无匹的摧毁力！

    大地上则喷涌出一股接一股的灼热砂石，这些沙子的温度之高，直接在冰雪覆盖的大地上融出了无数咕嘟冒着泡的温泉。

    在原剧里，地之上神释放的热沙可以轻松将人类化作灰烬！

    此刻两股强力的攻击向着楚让袭来，其覆盖范围更是远远不止针对他一个人！

    身后的亚兹，还有创骑和仅存的几个防卫者都是上神尊者们的目标！

    攻击即将抵达，仍旧处于俯冲姿态的地之上神与水之上神已经做起“忏悔”的手势，在他们的世界，杀掉造物主最爱的人类必须执行这个简短但必不可少的仪式的。

    轰隆！

    地毯式的打击迎来它应有的反馈，无尽的积雪被巨大的冲击力给轰击上天，与此同时还有大量的积雪在炽热之下直接升华！

    滋滋的白气顿时铺天盖地的充满整个世界！

    水之上神和地之上神却同时一愣，稳稳落在地面后相视对望一眼。

    “居然跑了。”，水天使的声音听不出悲喜。

    地天使以同样的语气回答道：

    “不急。

    “我们继续去探索这个未知的世界吧。

    “吾相信，还会有机会和那家伙相遇的。”

    ......

