    锦公子虽说以一战二，但陆平与欧阳维剑却是各自为战，再加上锦公子剑术高超，两人抵挡的极为狼狈。

    十二颗宝珠在法力摄取之下，也开始缓慢的向着锦公子的方向飞去。

    陆平与欧阳维剑相互望了一眼，虽然两人的眼神当中，都透露着对彼此的戒备，但两人还是迅速的合在一处，相互配合，与锦公子相抗衡。

    陆平修炼的是“北海听涛诀”，“千堆雪剑诀”在“北海听涛诀”这套神奇功法的支撑下，在半空中卷起一道道青色的剑浪；欧阳维剑修炼的是玄灵派第一真传“扶摇诀”，一十八路“风流快活剑”一道接着一道，化作一十八路各种流风：清风剑、微风剑、寒风剑、烈风剑、狂风剑、旋风剑、暴风剑……

    风助浪势，浪显风威！

    两人本就是在剑术上有着非凡天赋之辈，第一次配合，居然一出手便默契无比，一下子将两人被动的局面翻转回来，渐渐与锦公子的剑术持平。

    锦公子这次终于显得有些惊讶，剑式一合，向着两人反攻而去。

    其实岂止是锦公子显然惊讶，便是陆平与欧阳维剑也显得有些错愕，两人没有想到，彼此间的剑术、功法仿佛天生就能够相互配合一般，居然一上手就达到如此默契的程度。

    锦公子加紧了攻势，两人都将疑问埋在肚子里，全力抵御锦公子的进攻。

    在这一刻，围绕着十二颗宝珠，周围已经变成了一片剑光的世界，不少修士依然对着空中的十二颗宝珠念念不忘，打着浑水摸鱼的主意，然而一旦有人插入这片剑术的世界当中，无边的剑海、无数的剑鱼、无形的剑风便齐数向着来人涌来。

    凡是进入其中的修士绝大多数只留下一声惨呼便没有声息，实力足够且见机快的修士在进入的刹那快速退后，却也免不了舍去身上一些零件，一副心有余悸的表情。

    三人相斗的场面终于引起了其他势力的注意，当下有五六个溶血九层修为，一身气息晦涩难测的修士向着三人而来。

    锦公子对着周围环境察觉的自然最是清晰，“哈哈”一笑道：“本公子今日甚是尽兴，不过扫兴的人来了，本公子便先走一步，待得你二人结成金丹，我等再斗一场。”

    说罢，长剑回撤，冲天的剑鱼向着十二颗宝珠追逐而去。

    陆平与欧阳维剑马上也察觉到了四周的情势，陆平青晗剑飞出，一只青蓝色的水蛟顶着一只独角，也向着宝珠追去。

    欧阳维剑也不甘示弱，手中的流风剑倒立而起，一阵旋转，裹着一阵旋风也向着宝珠追去。

    三者在空中轰然相撞，十二颗宝珠有六颗被剑鱼推着向着锦公子飞去，锦公子将宝珠拿在手中也不停留，长剑向后一摆，六百余道剑鱼将他包裹在中间，在空中形成了一条金光闪闪的巨型大鱼，大鱼的尾巴向后一摆，向外飞窜而去，沿途的修士无人敢挡。

    陆平的水蛟一口咬住了三颗宝珠，在半空中划了一道优美的曲线，便向着陆平返回。欧阳维剑的旋风也将另外三颗宝珠卷入其中。

    在水蛟的归途当中，一道微风吹过，却将水蛟表面的鳞片刮得片片脱落，水花四溅。

    陆平冷笑一声，暗道：便知道你有这一手。

    欧阳维剑在锦公子退走之后，率先出手偷袭陆平，“风流快活十八剑”中的“微风剑”朝着陆平凝结而成的水蛟击去。

    就当水蛟快要被微风剑击毁时，陆平的水蛟突然炸开，从其中飞了了三条灵蛇，就在欧阳维剑一愣之间，三条灵蛇各含一颗宝珠已经飞回到了陆平身前。

    陆平一挥手，三灵已经消失不见，转头朝着欧阳维剑笑了笑。

    欧阳维剑顿时感觉不妙，两道细微的针形法器已经悄无声息的破空而来。

    “便是这点小伎俩么？”欧阳维剑不屑的将流风剑左右一横，“铮铮”两声传来，陆平从无虚发的碧血针已经被欧阳维剑挡了下来。

    就在欧阳维剑用挑衅的目光看向陆平时，一声清越的名叫传来，不知何时，一直双翅展开足足有七八丈大小的青色巨鸟已经闯进了欧阳维剑旋风当中。

    一阵“叮叮”声传来，巨鸟已经再次冲破了旋风的阻挡，青色的巨爪紧紧的握着三颗宝珠，向着陆平努力飞去。

    陆平看出青鸾鸟在飞出欧阳维剑的旋风剑之后便受了伤，在欧阳维剑向着青鸾鸟扑去的时候，陆平已经一边用青晗剑向着欧阳维剑攻去，同时脚下祥云兜出现，已经快速上前接应青鸾鸟。

    欧阳维剑被陆平青晗剑所阻，只能眼睁睁的看着陆平将受伤的青鸾鸟收入灵兽袋中，同时另外的三颗宝珠也被陆平收入囊中。

    陆平转身收回青晗剑，朝着欧阳维剑一笑，趁着几名可疑修士尚未对他们形成包围，御使着祥云兜快速向着外面冲击而去，沿途有不少修士意图阻挡，陆平青晗剑当先开路，其他攻击一律用“阴天”配合护身罡气抗住，转眼突出重围不见了踪影。

    欧阳维剑脸色铁青，这已经是第二次与陆平斗智斗勇棋差一招了，非是自己修为不够，实在是算计不足。

    欧阳维剑也不敢在此多做停留，流风剑一晃，整个人如同狂风过境，向外横冲直撞而去，显然是要将满心的抑郁发泄出去。

    好在赶来的众修知道他并未得到宝珠，沿途并没有多少修士出手拦截，欧阳维剑眨眼间便不见了踪迹。

    几名赶来的可疑修士，除了他们自身，也不知道谁是人修谁是妖修，相互看了一眼，便又隐没在修士当中不见。

    便在这时，悬浮在半空中的七星殿一阵隆隆声爆响，突然一闪而没，不见了踪影，无论是留在附近的，还是远远望见的，七星天当中的修士都有一种怅然若失的感觉。

    此时的陆平可顾不上多愁善感，好不容易摆脱了七星殿附近修士的追杀，陆平也顾不上与戚子彩等人汇合，在七星天当中一个偏僻的角落，陆平看到了前来接应的大宝。

    大宝此时的身形绝对比得上一头野猪！

    陆平也不客气，一屁股坐在大宝的身上，大宝头朝着地面一扎，陆平便随着大宝来到了地下的一个洞穴当中。

    这个洞穴显然是大宝刚刚开辟出来，打洞对于大宝来说可谓是得心应手的伙计。

    陆平伸手拍拍大宝与肥大的身躯明显不成比例的小脑袋，便坐在聚灵蒲团上开始打坐恢复法力。

    半天后恢复了法力的陆平，睁开眼睛看到百无聊赖的大宝正趴在地上睡觉，不由好气道：“你个懒货，也不知道警觉一些，要是让人发现了这个洞穴，趁着你主人我打坐的时候杀进来，说不得咱们就成了人家案板上的肉。”

    大宝迷迷糊糊的醒过来，一睁眼便是陆平一顿臭骂，顿时抗议起来，一阵“吱吱”乱叫，意思是说它打得洞绝对不会被人发现。

    陆平也知道大宝其实是个精明的妖兽，否则陆平也不会花费大气力将一只修为普遍超不过炼血中期的寻灵鼠培养到溶血二层的修为，单看他选择开辟洞穴的地址，绝对的荒凉僻静，再加上他的土遁天赋，寻常修士是绝对无法发现他们的，陆平也不过就是让它时刻不要大意罢了。

    扔了一颗专门为大宝炼制的血灵丹给他，大宝现在已经快要突破到溶血三层了，是陆平手下修为最低的灵宠，不过大宝并不在意，它的职责从来不是战斗。

    便如同这次，陆平在参与七星殿宝物之争时，便把大宝派了出去，寻找藏身地点以防万一，同时还让大宝注意收集七星天当中的宝物信息。

    不过大宝的洞穴造的好，灵材宝物等东西却没找到多少，一来此时距离七星天关闭只剩下三天时间，七星天里面的灵草、灵材被人采集的差不多了，二来大宝修为低下，又是个胆小怕事的，不敢出现在人前，只能偷偷摸摸的寻找。

    陆平笑嘻嘻的对着大宝说道：“亏你这家伙的根基血脉还是虎血脉，身上哪里有一丝雄霸天下的气概，简直比老鼠还老鼠！”

    陆平的奚落之语自然惹得大宝又是一阵抗议，陆平哈哈大笑。

    就在陆平躲在地底享受收获的喜悦，同时静待七星天的关闭时，七星天依旧沉浸在血雨腥风当中，甚至比之前更加激烈。

    四十九件宝物虽说各有归属，但是除了大势力得到的，还有不少是被一些小势力，甚至散修得到，这些小势力和散修无论是妖族还是人族，无一例外的都受到了追杀，四下躲藏。

    不少宝物几易其手，最终被大中型势力得到，但也有不少好运的修士躲过了追杀，保住了身上的宝物。

    紧接着，七星天当中的几个大型的人族势力和妖族势力仿佛突然间有了什么默契一般，居然同时出手袭击了几个散修和小型势力的秘密落脚之处，里面的绝大多数修士被击杀陨落，七星天当中的散修人人自危，以为这些大派势力要清除异己，瓜分战果。

    ————————

    大家看完请收藏一下！