    会议开完。

    现在石志坚面临的难题不再是整理金龙的管理团队，让这些人臣服自己，而是要面对两个实际情况---

    如何做好企业改革，把整个金龙公司的发展方向朝着高精端的电子产业和半导体产业引领！

    期间，还要完美地解决神话卡拉OK零部件不足，产量低下，不能满足客户需要这一大难题。

    说得再直白一些，因为卡拉OK的火爆，等于石志坚面前放着一座金山银山，却只能眼睁睁看着，没能力去挖掘。

    如今，单单整个京都市场都可以吞下一两万台卡拉OK，更不用说大阪，名古屋，横滨等地区。

    还有庞大的海外市场，此时也有订单飞过来，要求金龙公司发货。

    面对这样两大难题，换做其他人怕是头痛不已。

    但石志坚却早有准备，首先他把井上大佑等人从横滨召集到京都，再把金龙公司的科技部门独立出来，成立“神话科技公司”，让井上大佑等人加盟进去。

    与此同时，石志坚让人花费高薪从索尼，松下，还有东芝等公司挖过来的三十一名科技人才也纷纷到岗就位。

    按照山田光子所说，为了挖这些人过来，公司足足花费了两百多万美金，并且承诺每人送一套房子，年末有50万日元的分红。

    幸亏之前卖卡拉OK的时候金龙公司跟着石志坚赚了五百万美金，现在两百万还拿得出来，剩余的三百万正好作为改革过度时期的流动资金。

    在科技人员到齐之后，石志坚交代给井上大佑等人两个任务。

    第一，继续加大卡拉OK的深度研究，把它做得更时尚，更新潮，更高科技一些。

    因为随着卡拉OK的热卖，很多电子公司已经眼红的不要不要。

    尤其东芝和松下这边已经抛出橄榄枝，想要出钱购买石志坚手中的专利使用权，也开始生产卡拉OK。

    对于这两大公司的请求，石志坚没有拒绝，趁机在专利上大赚一笔，算下来两家公司每年至少要给他上供60万美金的专利使用费。

    当然，石志坚这样做还有另外一个原因，那就是鲶鱼效应。

    一开始的时候石志坚打算和索尼合作一起走垄断路线，靠着索尼的市场和技术支持搵大钱。

    可是现在，垄断这条路明显走不通。

    如果神话科技继续垄断这一科技专利，那么未来卡拉OK的市场只会越走越窄。

    百花齐放才是春，有了东芝和松下的竞争，神话科技才能走得更远。

    何况，井上大佑等人在这方面的研究一直都走在同行业的前端，石志坚丝毫不惧同行的挑战。

    第二，石志坚这些天泡在科研实验室，和那帮科研人员同吃同住，一直都在研发一个新的科技产品，那就是---随身听！

    要知道，泡面，卡拉OK还有随身听可是号称改变世界的“东瀛三大发明”！

    现在石志坚已经抢走了两样，最后这一样当然也不能留给他们。

    做强盗，一定要有始有终！

    上一世的1979年，世界第一台个人便携式磁带放音机在索尼公司诞生，其型号为TPS--L2，产品名字就是walkman。

    作为过来人，又是理工科班出身，石志坚对随身听的认识还是很深的。

    想当年大学女同学随身听出现卡带，磁头断裂，还有声控消磁现象，都是石志坚帮忙修理的，因此他对随身听的构造原理很熟悉。

    石志坚做了一个结构图纸，又做了电子原理线路图，交给研发部的科技人员，让他们尽快把这种东西研发出来。

    与此同时，摆在石志坚面前的还有个难题，那就是随身听的核心技术磁带读取！

    1966年，荷兰飞利浦公司发明了盒式磁带录音机，因此拥有磁带读取核心技术的专利。

    作为一个喜欢靠专利薅羊毛的人，这次石志坚不得不让飞利浦公司薅一次自己的羊毛了！

    为此，石志坚借助金龙公司的名义，邀请了东瀛飞利浦公司的执行官威廉先生，一起在东瀛最有名的银座高空西餐厅吃顿便饭，以便商议专利使用事宜。

    ……

    银座高空西餐厅可以说是本地最具有特色的西式餐厅。

    搭乘电梯到达最高层的餐厅大堂，青色的大理石地砖光滑得能照出人的倒影，天花板上悬挂着华丽的吊灯，大厅的几十张檀木圆桌上铺着白绿相间的餐桌布，显得整洁而又高雅。

    在这个年代，绝对称得上是富丽堂皇。

    银座西餐厅最有名的拿手菜就是“炸菲力牛排”，很多京都的达官贵人都喜欢在这里宴请宾友一起吃饭。

    为了表示对飞利浦公司东瀛分部最高执行官威廉先生的尊重，石志坚特意把宴请的地方预定在了这里。

    因为是以私人的名义做邀请，所以石志坚这次并没有带太多的人，甚至连戴凤妮和梁有才都没有带，只带了山田光子一人。

    光子的身份是金龙公司会长，石志坚的身份是神话科技公司总裁。

    而金龙和神话又是战略性伙伴关系，所以他们两人一同邀请飞利浦公司的最高执行官合情合理。

    石志坚坐在靠窗的位置，笑眯眯地看着山田光子道：“这次要多谢你了！你对这里很熟悉，要不是你介绍，也找不到这么好的地方！”

    说完，还看了一眼外面，因为是高空餐厅，可以直接俯瞰下面二十多层高楼的夜景，只见灯光闪烁，夜景美不胜收。

    为了表示对今晚宴会的重视，山田光子特意穿了一袭白色系的晚礼服，晚礼服的丝带斜斜地挽了一个蝴蝶结耷拉在她腰间，让她那纤细的小蛮腰显得格外惹眼。

    光子有着东瀛女性特有的漂亮脸蛋，那双眸子更是清纯如水，充满了温柔。

    原本乌黑秀丽的长发被她挽了一个东瀛式的双花造型，用发卡卡在后面，雪白的鹅颈，搭配星星形状的耳环，给人一种东瀛古典仕女的美感。

    古语有云，秀色可餐。

    石志坚看着眼前打扮美丽迷人的山田光子，越发觉得心情愉悦。

