    清晨，雷恩从房间出来，使劲伸个懒腰。

    昨晚又肝一个通宵，把地下迷宫扩建得更大，连接到风暴城更多区域。

    现在可以从地下轻松抵达城内多数重要区域。

    刚从旅馆出来，就听见街上行人议论纷纷。

    “你听说了吗？藤蔓草药店的埃尔坎被抓，铺子封掉了！”

    “埃尔坎？他不是刚到风暴城还不满一个月吗？发生什么事？城主为什么抓他？”

    “埃尔坎人挺好的，怎么会这样呢？”

    “是不是欠税没交？”

    “不至于吧？”

    “不是城主派人抓的，来的是塞万提斯家族！”

    “塞万提斯家族？”

    “什么情况？”

    “埃尔坎怎么惹上塞万提斯家族了？”

    “听说塞万提斯家族从藤蔓草药店后院挖出一具尸体，目前不知道是谁，应该是家族成员！”

    “不会吧？塞万提斯家族成员的尸体，怎么会埋在草药店后院？死的到底是谁？”

    “塞万提斯家族封锁了消息，没人知道死的是谁，反正埃尔坎被带走了。”

    “天哪！实在不敢相信！”

    ……

    到处都在谈论藤蔓草药店的事情，街道上多了很多风暴城士兵，似乎在调查什么。

    毕竟塞万提斯家族在风暴城影响力大，发生这样的事情，各方势力肯定重视。

    雷恩不管这些，反正自己仁至义尽，就让他们自己解决这件事情。

    拍卖会就在今天，虽然通宵没睡，雷恩不想错过。

    施奈德王子的住处他是知道的，毕竟这么尊贵的身份，肯定安排在风暴城最豪华的旅馆，周围有王国卫兵看守，一下就能找到。

    过去之前，需要到服装店一趟。

    虽说可以通过系统制造各种衣服，来的时候并没有将制造护甲的工作台带过来，临时制造工作台没必要，反正钱多，懒得浪费时间。

    进入服装店，买了一件黑色布袍、一件黑色斗篷以及冒险者常用的蒙面巾，穿戴之后就算相当熟悉的人也难认出。

    只要低着头，面对面也看不见他的样子。

    这样的装扮其实并不奇怪，因为这个世界很多冒险者都会掩饰真实身份，某些法系职业者也偏爱这样的装扮，大搞神秘。一些贵族身边的护卫、雇佣强者也会这样掩饰身份，敌人不知道他们是谁，没有情报的状况下就会相当忌惮，想要对付被保护人的必须深思熟虑，因为你不清楚会惹到谁！

    雷恩伪装完毕，直接来到施奈德王子休息的旅馆。

    刚到门口就被王子从首都带过来的王国卫兵拦住：“站住！亮明身份！”

    “请向王子转达，我遵循昨晚的约定前来！”雷恩回答。

    “等着！”王国卫兵立刻进入旅馆向施奈德王子报告，不一会从里面出来，“跟我来！”

    “多谢！”雷恩进入旅馆，跟随卫兵来到王子的房间。

    到了门口，卫兵对他说道：“王子正在用膳，在这里等着！”

    “好！”雷恩目送卫兵离开，看一眼房门左右另外四个面无表情的卫兵，在走廊上取出一块烤肉、一瓶果汁，享受自己的早饭。

    王子好一会儿才出来，打量雷恩一眼笑着说道：“这身不错，要不是卫兵告知，我都认不出来！走吧！先去接夏洛特，然后直奔拍卖会。你若帮到我，重重有赏！”

    “多谢殿下！我一定尽全力。”雷恩低头回答。

    于是跟随施奈德王子出发，扮作他的随从之一，暂时将自己的马车留在旅馆，骑上从卫兵那边借来的战马，跟随华贵马车来到吉门尼斯家族。

    这边克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡早已抵达，已经跟夏洛特会合，等施奈德王子过来，五大家族的马车排成队伍向拍卖行前进。

    上午8点，顺利抵达目的地。

    一起过来的不是只有这五位贵族小姐，吉门尼斯、布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯家族掌权者，还有族内其他身份高贵的成员都过来了，包括夏洛特她们的兄弟姐妹。

    就算是同族之间也会争夺三阶魔兽宠物蛋，价高者得。

    没人注意施奈德王子身边不起眼的雷恩，毕竟每位贵族身边都有这样的保护者。

    作为施奈德王子的随从，雷恩顺利进入拍卖会。

    来到会场的都是风暴城达官显贵，城主虽然公务繁忙来不了，也让自己的家人参与，一眼看去，现场全是大人物。

    拍卖会是9点开始，众人纷纷入座，随从护卫都在被保护者身后。

    施奈德王子的座位与五大家族挨着，令他不满意的是，旁边不是夏洛特，而是科林吉门尼斯和其他四大家族掌权者。

    五位贵族小姐与施奈德王子中间隔着她们的父亲。

    看起来，塞万提斯家族掌权者布鲁斯和莫妮卡表情疲惫，显然昨晚的事情影响到这对父女。

    科林.吉门尼斯、乔.布拉迪、采尼.巴雷特、霍华德.阿西木还有他们的女儿已经知道昨晚的事情，五大家族之间互通情报，布鲁斯也需要他们帮忙调查真相，抓住杀害雅克尼夫人的凶手。

    被抓的埃尔坎经过审讯，已经确定跟这件事情无关。

    现在嫌疑最大的，就是一个月前将草药店转给埃尔坎，早已离开风暴城的前任草药店老板温得雷。他离开的时间正好跟雅克尼夫人被传跟人“私奔”的时间吻合。

    私奔谣言很大概率是温得雷传出来的，为了掩饰他自己谋财害命的真相。

    他把尸体和钱财埋在草药店后院，恐怕是想等到风头过去，再回来悄悄取走。

    本来事情做得很隐蔽，没有留下任何线索，没有任何目击者。

    谁能想到会有雷恩这样的变数，竟然从地下挖到藏尸体的箱子，还把那些金银首饰全部拿走，甚至将这件事告诉塞万提斯家族。

    温得雷怕是没办法出现在风暴城，甚至可能在外面就被通缉。

    至于丢失的金银首饰，塞万提斯家族只会向温得雷追讨，到时候温得雷也没办法找回这些钱，他哪知道是雷恩黑吃黑，把这些东西都收走了？

