    望着众人均是一副斗志昂扬地神色，刚刚讲完话的雷骁，一时也是不由得热血沸腾。

    紧接着，又趁热打铁，讲了不少网上流传的经典励志段子。

    与此同时，还伴随着一系列激情澎湃、又富有张力地肢体动作。

    到了最后，差点儿就说出了“听懂掌声”这四个大字。

    然而，当这股热劲儿消退之后，感觉有点儿上头的他，不禁又有些尴尬了起来。

    差点儿用脚趾头，在地上扣出了一个三室一厅。

    微微振了振精神，雷骁清楚地明白。

    尽管自己刚才的一番正能量语录，起到了不小的作用。

    可要想彻底调动起，这些从属们的积极性，还缺少一味关键的催化剂。

    想到这里，只见他心神一动，一个精美的锦盒，便是凭空出现在了手掌之上。

    接下来，在众人好奇不已的目光中。

    雷骁缓缓将锦盒开启，一枚通体雪白的圆润丹药，旋即映入了所有人的眼帘。

    毋庸置疑，这自然是二阶魔药凝气丹。

    目前，这玩意儿还有105颗，而雷骁本人，又用不了这么多。

    并且，因其永久增强实力的功效，用来奖励从属，树立标杆，提升积极性，无疑是在合适不过。

    与此同时，还能进一步增加领地的整体实力，可谓是两全其美。

    另一边，闻着隐隐传来的一股异香，众半精灵与普通从属们，不禁均是露出了愈加疑惑地神色。

    岗松等一阶从属自不用说，作为村庄农民的他们。

    自然是没有见过这种，只有在达官贵人和社会名流的中上层圈子里，才会流通的奇迹之药。

    而俊美的半精灵们，更是一副两眼懵圈的状态。

    从出生伊始，他们就一直生活在结界里，别说是魔药了，就连那个外包装的锦盒，都根本没有见过。

    甚至，不少青春靓丽的半精灵少女，睫毛微眨，都把目光齐刷刷地，集中在了精致漂亮的锦盒之上。

    毫无疑问，里面的药丸，吃完没了就没了，可是，那精致的小盒子，却是可以一直保存下去啊！

    用来装些漂亮的小石子，或者其他可爱的小玩意儿，简直是在合适不过了。

    不过，人群之中，也有一个例外，那就是白芷。

    从小听着川谷冒险故事长大的她，可以说是月白一族中，少数几个熟知魔药特征的半精灵。

    “沁人心脾的异香、与蓝霜鹑蛋一般大小的光滑表面……难道说，这是魔药？！”

    意识到了这一点，白芷的俏脸上，满是震惊之色，不禁脱口而出道。

    在太爷爷的讲述里，伴随着魔药一起出现的故事，往往都是贪婪与杀戮。

    而引起这一切的，无疑是魔药其本身的巨大价值和神奇功效。

    “没错，这正是一颗魔药。”

    微微点了点头，雷骁莞尔一笑，开始介绍道：“这种魔药的名字，叫做凝气丹，品级为二阶?极品。

    服用之后，可以让二阶九星以下的强者，直接提升1～3颗星的实力，并且，没有任何副作用。”

    听到这里，面前的所有人，不由得和白芷一样，先是一愣，随后，均是纷纷露出了震惊不已地神色。

    原来这就是传说中的魔药，而且，还有这样不可思议的功效，不愧是被称为奇迹之药的贵重品啊。

    要知道，纵然是天赋不错的强者，在平时，要想提升一颗星的实力，那也得以年为单位进行计算，还得比别人付出更多的努力。

    而眼前这颗小小的魔药，竟然可以直接增加1～3颗星，效果简直只能用骇人来形容！

    怪不得经常听说，为了一颗功效神奇的高阶魔药，几位超级强者，甚至是几个庞大势力之间，都会毫不犹豫地大打出手、互相出兵攻伐。

    原来，一切都是为了争夺这样神奇的物品。

    话说回来，不愧是领主大人，竟然也拥有这种价值不菲的奇迹之药……不对，倒不如说，只有奇迹之药，才能配得上领主大人这样的人物啊！

    然而，众从属和半精灵们不知道的是。

    其实，对于他们的领主大人雷骁来说，一颗魔药到手以后，情况无非有两种。

    要么，直接变成一百颗当糖豆吃。

    要么，品级直接提升1～2级，价格上涨几十乃至数百倍。

    简单直接，干净卫生。

    “竟然可以直接提升1～3星的实力？！”

    另一边，听完了雷骁的话，白芷下意识地舔了舔自己干涩的嘴唇。

    目前，她的实力是二阶七星，如果能服下这一颗，岂不是有希望，可以直接晋升到二阶九星？

    如此一来，再加上自己的勤奋修炼，一旦突破三阶的话。

    那么，时隔百年，他们月白一族，不就可以重新拥有三阶强者了？

    想到这里，白芷的心，开始砰砰直跳起来，修长的柳眉之下，一双澄净的杏眼里，不可抑制地流露出了一抹渴望之色。

    然而，接下来的事情，更是让她目瞪口呆到无以复加。

    紧接着，只见雷骁的手中，又一道白光闪过。

    顷刻间，十数枚一模一样的凝气丹，便是清晰地展现在了所有人的眼前。

    这壕无人性的一幕，使得本就震惊不已的众人，瞬间石化。

    谁也没有想到，领主大人，居然还隐藏着这么恐怖的巨大手笔！

    只见岗松等一阶从属的眼睛，早已经是看直了。

    要知道，光是这一颗，他们不吃不喝奋斗一辈子，都不一定能买得起啊！

    而一旁的半精灵们，一张张俊美的脸上，更是纷纷露出了和白芷一样的渴望表情。

    他们之中，很多人都已经达到了一阶九星的巅峰状态，许久都未再有所精进。

    这一颗奇迹之药，无疑可以有很大可能性，帮助他们突破瓶颈，顺利踏进一个新的境界。

    毫无疑问，一阶九星和二阶一星，虽然听上去差不多，但实力却是压倒性的天差地别！

    另一边，望着面前的所有从属，都是一副激动至极、又渴望不已地神色。

    雷骁满意地点了点头，他知道，自己的目的，马上就要达成了。

