    周子卿一慌，猛地拍了一下自己的脑门，连忙追了上去。

    “琪琪，琪琪，你听我解释！”

    他现在的首要目的就是搞定樊琪，这样他才能得到樊家的帮助。

    可是一见到叶不语，她就立刻破功了。

    周子卿赶紧追了上去，一把抱住了樊琪。

    “琪琪，你听我解释，刚刚是叶不语纠缠我，我已经拒绝她了。”

    “叶不语纠缠你？”樊琪不太相信，“叶不语都要订婚了，她要纠缠你？”

    樊琪之前跟叶不语和周子卿都是同学，知道周子卿和叶不语在一起，她当时就暗恋周子卿，可是周子卿的身边有叶家两姐妹，她根本没机会插进去。

    后来周子卿和叶馨订婚的时候，她还偷偷的哭了。

    再后来，周子卿一家去了帝都发展，她原本以为和周子卿再也没有见面的机会了。

    哪里想到，周子卿竟然回来了。

    而且这一次周子卿回来，竟然需要她的帮助，要跟她联姻，要追求她，要娶她。

    她都高兴的疯了。

    暗恋了周子卿好久好久，终于等到了。

    樊琪从小也是娇生惯养的，性格也比较强势和骄傲，对周子卿的控制欲更是强的无可救药，只要看到周子卿跟别的女人说话她就受不了，就要大吵大闹。

    刚刚看到周子卿和叶不语说话，她知道以前周子卿和叶不语有一段，后来被叶馨给翘了。

    叶家姐妹就是樊琪心头的一根刺。

    见到叶不语，她能不撕心裂肺吗？

    而且现在周子卿有求于她。

    她更加高傲了。

    周子卿摸了摸自己的额头，一脸的无奈。

    “我能有什么办法，叶不语以前有多么喜欢我，你是知道的。今天见到我，她说了一些话，要跟我复合，我拒绝了，你知道的，我已经跟你是男女朋友关系了，我不可能再接受她的。”

    樊琪有些疑惑的看着周子卿，发现周子卿的脸上的表情不像是说谎。

    而且，叶不语以前有多么喜欢周子卿她是知道的。

    所以立刻就相信了周子卿的说辞。

    所以，她就更生气了。

    樊琪怒火冲天：“敢惦记我的男人，我非要给她一个教训不可！”

    然后就气冲冲的追了出去。

    周子卿一惊，赶紧上前去阻拦。

    “我跟她都没有机会见面了，我喜欢的是你，没必要跟她多废话了。”

    樊琪根本不听。

    “不行，我必须要找叶不语说清楚！”

    然后就不管不顾的往门口跑。

    叶不语和陆执两人打包了衣服正在等候给他们送过来，所以就站在了门口。

    “叶不语，你到底还要脸不要脸！”

    一个声音飘来，叶不语回头，就看到了樊琪还有周子卿那张厌恶的脸。

    樊琪是她的同学，所以还是认识的。

    以前跟樊琪关系不是很好，但也不差，从来没有过冲突什么的，就是正常的同学关系，突然就开口骂她，她还有点不适应。

    “樊琪，这么长的时间不见，老同学叙叙旧可以。但是你张口就骂我，是几个意思？”