    “孙浩…”

    “嗯？”

    “拍摄这么长时间了，请你以一位文学创作者的角度来观察，咱们这部电影中人物之间的对话是不是少了点？”

    呃…

    说实话，听到鲍拾老兄的坦白之语，孙浩有点懵逼！

    哥们到剧组有一个礼拜了，早晨跑步打拳锻炼身体，中午下午跟随剧组拍戏。有戏，就在镜头前表演，没戏，就和村里的老百姓扯闲篇…

    我就不明白了，如此咸鱼的生活，咋就成了你口中的文学创作者了呢？

    看了看张逸谋，瞧了瞧鲍拾，最后孙浩才把目光锁定在秃瓢身上。

    或许是慑于正义目光的威力，秃瓢谢东终于不好意思的笑了，用手摸了摸脑袋，便道：

    “嘿嘿…，浩子，不好意思！

    根据制片人张总的安排，剧组有保密需要，演员造型，影片剧情以及拍摄进度，都不准向外界泄露一个字。

    因此，我就在帮你寄信时稍微检查了一下…

    不过，浩子我敢对天发誓，有关于你信件的内容，我绝对没有向外透露一个字。

    嗯，就是和导演、编剧聊了聊，你好像写了一部名字叫做《我的野蛮女友》的中篇小说。”

    “哦…”

    孙浩淡淡地应了一声，表示知道了。

    “浩子，我私看你的信件，你不生气？”秃瓢谢东有点不放心。

    “生什么气？

    不就是和女朋友在信里聊聊【我想你】这点小事吗？”孙浩摆了摆手，神情倒是颇为大度。

    看来，以后是不能再剧组的写信了。

    “嗯…”还在和生花生米较劲的张逸谋，这时开口了。

    “既然把事说开了，那咱们就接着向下聊，浩子，你是不是也认为咱们这部电影人物之间的对话有点少？”

    诶…

    孙浩暗自叹了一口气。

    想来剧组打酱油的人，最终还是逃脱不了被人【赶鸭子上架】的命运。

    “导演，这么说吧！

    我并不是在拍您的马屁，我认为您的这部电影拍的很高级，您是打算通过张紫衣饰演的招娣所表现出来的极微小的神态、眼神、动作，来向观众展现片中人物当下的感情和周围所发生的境况……”

    站在一旁，看着口若悬河的孙浩，张紫衣突然有一种悟了的感脚。

    我说你小子为什么会这么好心，导演生胃病的消息都肯告诉我，而不是自己跑去献殷勤？

    原来，症结在这儿呢！

    嘿嘿，还别说，就你这份拍马屁的真功夫，以后在华夏影视圈，绝对能横着走。

    没瞧见，现在都把导演拍成啥样了？

    老脸直接笑成了菊花状！

    而就在此时，张逸谋房间的门响了。

    “当当当…”

    “请进！”

    这时，一位女孩推门进来。

    “导演好，几位老师好，我是海留图草原俱乐部的前台服务员，刚才从京城打过电话来，有人说是要找孙浩老师。”

    “找我？”孙浩微微一愣。

    “对，就是找你！”女孩露出职业性的微笑。

    “那行，导演，你们聊着，我先去接个电话！”

    话说完，孙浩就出了房间，然后急急忙忙的朝楼下跑。

    ……

    若不出意外，电话应该是曾鹂打来的，想必是她收到了自己给她写的信。

    最近几天，老是想着如何和导演、编剧以及秃瓢谢东斗智斗勇，结果却把正事忘了，实在是不应该！

    今天是98年9月20号，华夏仍处在电话费死贵的时代，若是不用电话卡，打长途一分钟收你一块五都算是你占了便宜，因此，可不敢让曾鹂多等。

    等急急忙忙的孙浩跑到楼下，拿起听筒一接，果不其然，电话中的那人正是曾鹂。

    “耗子？”

    “呵呵…，是我！”

    孙浩深吸两口气，努力的让气息变得平稳。

    “想我了没？”

    “想啦！”

    “切，瞎说，想我为什么不给我打电话？”

    “正是因为整天都在想你，所以我才想不起来别的事情，其中就包括给你打电话！”

    “噗嗤…”电话中的曾鹂，这时笑出了声。

    “狡辩，哼哼…”

    不过聊到这里，曾鹂突然一顿，“耗子，电话费太贵了，先给你说点正事。”

    “好，我听着呢！”

    “小说《我的野蛮女友》，我看了，你写的真好，但是我好像没有那么野蛮吧？

    还说在游乐场，逼你穿我的高跟鞋…”

    “嘿嘿…，大美，书上不是讲过嘛，艺术来源于生活，但高于生活！”

    60岁的灵魂，来到这具身体之中才一个礼拜，孙浩的心态就在不知不觉变得年轻，和20岁出头的女生谈起恋爱来，丝毫没有感觉到违和。

    嗯…，这大概就是所谓的唯物主义吧？！

    “那…，就算你过关了！

    不过，耗子，正是因为你的小说写的精彩，这才引起了咱们班主任的注意。

    而这个电话就是常老师让我给你打的，她的意思是，希望能征得你的同意，把这篇小说放到杂志《华夏作家》上发表出来，然后再改编成话剧，作为咱们班大三学年的年终大戏来排？”

    听清曾鹂的话，孙浩稍稍有犹豫。

    虽然在原本历史中，电影《我的野蛮女友》在2000年才会开拍，当然，原著小说会早一点，可也早不过1999年的9月份。

    因此，现在即使把小说发表也没有什么穿帮之虞！

    但是，这和自己的理想相违背呀？

    当初，在去刑场之前，自己许下的心愿可是要做一个快乐的咸鱼的？！

    “怎么，不想发表吗？”见孙浩长久不说话，曾鹂便小心翼翼的说道：

    “耗子，我可是想让大多数人都看到这篇小说的，因为它在某种意义上来讲或许就是我的爱情！”

    “那好吧！”孙浩咬了咬牙。

    “大美，你给孙老师说，我同意把这篇小说改编成话剧，也同意把它在杂志上发表出来，但是我有一个要求，小说作者一栏一定要使用我的笔名！”

    “笔名…，没问题，你说你的笔名是什么？”

    “想喝凉水怕塞牙！”

    “呃…”电话另一端的曾鹂瞬间就呆住了，良久，才道：

    “为什么要用这么奇怪的笔名？”

    “有什么奇怪的？

    这就是怕自己倒霉的另一种说法！”

    小小的解释一遍，孙浩就要挂断电话，刚才可是看过表的，两人差不多罗嗦了15分钟了。

    不过还没等孙浩行动，电话中的曾鹂就急忙道：

    “先别挂断电话，我还有事说，浩子，在你走之后的这一个礼拜，每天都有人来学校找你？”

    “他们是什么人，你知道吗？”孙浩皱了皱眉。

    “哦，那可就多了，有卖房子的中介，有租房子的客户，有酒吧里的驻唱歌手，有照相馆里的摄影师，哦，对了，还有广告公司的老板……”

    可曾鹂的话还没讲完，孙浩就直接懵逼了！

    这身体的原主到底是个什么人？

    丐帮帮主吗？

    怎么三教九流全都招惹过来了？

    五万块钱以及为什么要触电自杀，这两件事我还没整明白呢，怎么就又来了？

