    从早晨到中午，苏木站在原地一动不动，像尊雕塑，没有吃饭，没有喝水，没有去厕所，她似乎没有这方面的需求，对于见到七七的渴望已经让她变得什么都不在乎，唯有等待才是她想要做的。

    可是秦念婉一直没有出现。

    苏木说心里不急是不可能的，毕竟她已经在这里整整等了一个上午了，她从一开始坚信秦念婉一定会出现，到现在即便不想承认，但那道坚信也终究是裂了一个缝隙。

    或许秦念婉是真的不会出现了。

    这个想法跑到苏木脑海中的第一瞬间就被她挥手赶走了，不可能的。

    她会出现的，现在才只是中午，还有一个下午，一个晚上的时间，会出现的，一定会出现的，她今天一定能看到七七，并接她回家。

    想到这里的苏木微微笑了笑，继续站在原地，看着来来往往的人群，没有一丝的不耐。

    她觉得自己不是在等秦念婉，而是在等七七。

    她的七七马上就能回到自己的身边了，只要想到这一点，苏木觉得即便让她自己在这里站上一年的时间都没有问题。

    秦念婉没有打电话过来，也没有说离开，就算有人说，苏木也不会同意的，所以一切还是按照原计划进行着，没有人靠近苏木，周围的人眼睁睁地看着她站着，从正午站到了傍晚，她期间去了一次卫生间，但前后也就几分钟的时间又回到了原地，傅时年不敢靠近，他觉得苏木已经快要崩溃了。

    夜幕慢慢降临，中心客运站的广场上已经没什么人了，那些一直在苏木身边不动声色保护的人因为没有了人群的遮挡，也渐渐离开，不然就有些太过引人注目了，广场上放眼看去只有苏木一个人。

    秦念婉始终没有出现。

    傅时年坐在不远处的车里，犹豫着是不是要走过去把苏木叫过来，提醒她秦念婉不可能会出现了的时候，手机响了起来，他看了一眼，陌生的号码，但和上次秦念婉打过来的并不是同一个，但他知道，这就是秦念婉。

    他看着不远处的苏木，按下接听键：

    “你没有守时。”

    秦念婉在电话那端笑了笑：

    “我没有守时，那你们守信了吗？说好的是一个人，你们准备了多少？还是说，你觉得我眼瞎看不到？”

    傅时年开口想要说什么，却被秦念婉拦了话：

    “让她回家吧，别冻坏了，你该心疼了。”

    秦念婉说完这一句话就挂断了电话，完全没有给傅时年开口的机会，傅时年看着手中被挂掉的电话，暗骂一声，继而推开车门下了车，一边迈步向苏木走去，一边给纪南风打电话：

    “撤了吧，秦念婉不会来了。”

    纪南风是个耐心极差的人，这一次却难得地有耐心：“撤？怎么回事？秦念婉给你打电话了？”

    “嗯，不会来了。”

    “艹。”纪南风骂了一声：“被发现了？”

    傅时年看着已经近在咫尺正看着自己的苏木，轻应一声挂了电话。

    傅时年以为苏木会崩溃的，但她没有。

    看到自己出现在她面前的时候，她只是看着，没说话，就在傅时年准备开口说什么的时候，苏木却开了口，她说：

    “她不会来了，是不是？”

    “是。”

    苏木点了点头，没什么特别鲜明的情绪：“其实我猜到了，白天人多的时候她都不出现，现在怕是更不会出现了。”

    “苏苏，你不要担心，秦念婉既然最近打了电话有意见面，那么这一次不成，就一定还会有下一次，我们耐心等等。”

    苏木点了点头：

    “似乎也没有别的办法了。”

    “秦念婉似乎就在附近，她说她知道我们带了很多人，我已经让警方的人去周围查了，但不一定有结果。”傅时年牵住苏木冰凉的手：“我们先回去等消息吧。”

    苏木点点头，准备迈开脚步的时候眼前却突然一黑，倒了下去。

    ——

    “你不用这么担心，没什么大事，突然晕过去是因为一天都没吃什么东西，加上情绪紧绷才会这样，休息一下就好了。”

    乔遇站在床边看着傅时年寸步不离地守着苏木，忍不住地说道。

    傅时年点点头，手却一直握着苏木并没有放开的打算：

    “警方那边有消息了吗？”

    “你觉得呢？”乔遇叹出一口气：“中心站的人流量那么大，要从那么多人里找出一个可疑的人，无异于大海捞针，况且我们都不确定秦念婉是不是真的出现，就算出现，是不是她自己，说不定还有帮手，其实你也明白，警方那边多半是不会有什么结果的。”

    傅时年没再说话，看着苏木的眼神却坚定了不少，像是突然做出了什么重要的决定。

    苏木醒来之后依旧很平静，傅时年问她吃不吃东西的时候，她点点头，甚至还笑了笑：“当然，有点饿了。”

    傅时年对于这样的苏木有些心里没底，他看着苏木：

    “苏苏，你要是心里难受就告诉我，不要一个人闷在心里。”

    “没有。”苏木垂眸看着洁白的被子：“我没有难受，我现在就想储存体力，秦念婉一定还会打电话过来的，我不能就这么自暴自弃地消沉下去，七七还在等着我去救她，她回来之后我还要好好照顾她。”

    傅时年看她几秒，淡淡笑了笑：

    “那你想吃什么，我去给你做。”

    “都好，我现在饿了，不挑食。”

    “那你先休息一下，等下做好了，我来叫你。”

    苏木点点头没再说什么，傅时年轻抚了一下她的脸，起身下楼了。

    厨房里，傅时年拒绝了林姨的帮忙，他从冰箱里拿出了食材来清洗，但心思却一直都没怎么在上面，苏木的反应一直让他有些放心不下。

    按说现在苏木这种积极的状态是好事，懂得轻重缓急，也会注意自己的身体，但是他却没由来地更不安，秦念婉的出现的确是好事，但这也只是对于现阶段来说，但这件事的最终结果会发展到哪个程度，其实傅时年并不乐观。

    前段时间苏木一直昏昏沉沉，关于秦念婉这三年来的去向傅时年已经查得很清楚，但怕苏木担心就一直没有跟她说。

    秦念婉当初从医院跑出去之后大概是觉得傅时年不会就这么放过她，所以才会不惜一切代价地往自己的身上多背负一条人命，制造假死现场，至于警方的DNA，警方还在查究竟是哪里出了纰漏。

    当时秦念婉并没有立刻离开深城，她和一个黑社会勾搭在了一起，对方看中了她的容貌，她看中的是他手里的那些可以置人于死地的武器，她可能是一直没什么机会，所以很长一段时间都没有行动，直到宋正贤回国绑架了苏木。

    秦念婉偷了男人的那把枪跟去了现场，趁乱想要杀死苏木，但没想到傅时年会为苏木挡枪，她原本也是无所谓杀不杀傅时年的，既然傅时年想死的话，那么她就不是很介意一起送他们上路，但警方的人来得太快了，以至于她要想活命就必须跑。

    原本以为会万无一失的，秦念婉把枪扔了，也没打算要回去那个男人的身边，甚至还偷了男人不少钱，却没想到在上车离开之前被男人抓了回去，原本就没什么感情，得知被利用，自然而然想尽办法地折磨，秦念婉被男人当成了赚钱工具，每天都要接客，每天都有不同的男人在她的身上来来去去。

    这样的生活长达一整年的时候才逃了出去，出国，发现亲生女儿在福利院里病死，继而整容，回国。

    秦念婉当初离开应该是没想过要回来的，她离开只是想要和自己的女儿在一起，却没想到千方百计回到女儿身边的时候等到的只是她的尸体，不，她连尸体都没有看到。

    所以她性格大变，将自己身上发生的一切都归结到了苏木和傅时年的身上。

    其实，苏木和傅时年本身没错，但于秦念婉而言似乎并不能这么说，人的性格一旦扭曲，是很难讲得通道理的。

    容深半年前因为车祸死掉的那个人，就是秦念婉做的，那个人就是秦念婉当时的男人，秦念婉为自己长达一年的屈辱生活复仇，神不知鬼不觉地又成为了七七的老师，这一步步的计算，可谓是天衣无缝，就算傅时年防备得再厉害，却也不能把七七的老师也算计进去。

    秦念婉已经不是当初的秦念婉，没有人知道她究竟想要怎么做，但傅时年明白，她一定不会这么算了，她失去了女儿，而七七和她死去的女儿年龄相仿，傅时年不敢去想秦念婉究竟要对七七做什么。

    这一切的一切，她不敢告诉苏木，她怕苏木受不了。

    只是傅时年就算明白这一切，却在眼下这个情况也做不了什么，毕竟在秦念婉下一次联系之前，他们能做的也只能是等待。

    苏木不知道什么时候出现在厨房门口，看着站在洗碗池前发呆的傅时年，轻声开口：

    “你怎么了？在想什么？”

    傅时年几乎是瞬间回神，看着苏木的表情有些许的慌乱，但很快恢复：“没事。”

    秦念婉回到那个地下山洞的时候七七正在睡着，但秦念婉进来的那一刻她就从床上爬了起来，防备地看着洞口的方向，看到是秦念婉的时候，她有些失望，但是没表现出来。

    几天前，她突然要求自己和苏木通电话，那也是七七这一个月来第一次听到爸爸妈妈的声音，她知道秦念婉要和爸爸妈妈见面了，七七很开心，因为她觉得秦念婉是会带自己去的，但是她没有。

    离开之前她用铁链把自己的双脚锁了起来，防止自己逃跑，七七虽然失望，但也不觉得有什么，她觉得就算自己不去，只要秦念婉去了，那么爸爸妈妈就一定能够找到这里，从而把自己救出去。

    可是她饿了两天，却没想到回到这里的人还是只有秦念婉一个。

    秦念婉点燃了桌上的油灯，落座在一旁的木凳上，看着小心翼翼的七七，微微笑了：

    “很失望？”

    七七小幅度地摇了摇头，她一直觉得自己很聪明，只要自己愿意，每个人都会被她哄得开开心心的，可是眼前的这个人，即便她用尽了所有的力气，却依然捉摸不透她的脾气。

    七七不知道会不会因为自己的一句话就会让她暴怒，所以她承认和否认都很小心翼翼。

    秦念婉看起来心情不错，至少没有大声吼叫，也没有拿起旁边的皮鞭在她身上挥舞，她只是看着她，微微笑着：

    “今天我看到苏木了，她瘦了很多，应该是想你想的，也看到傅时年了，就在旁边的车上看着苏木，还以为自己隐藏得很好，可是我一眼就看到了他们周围都布满了人。”

    七七没说话，也没看她。

    “你也很想他们吧？毕竟长这么大还没有离开过他们这么长的时间吧？”

    “没关系，习惯就好了，我女儿离开我的时间可比你离开苏木的时间要长得多。”

    “你不要想太多，也不用觉得失望，从我把你带出来的那一刻，我就没想过要让你活着回去。”

    秦念婉起了身，一步步地走向七七，七七没有看她，但是秦念婉的每一步都宛若踏在了她的心尖上，这一个月以来七七所承受的让她草木皆兵，小小的身体已经瘦得不成样子，秦念婉靠近一步，她就下意识地往后挪一步，她知道这样会让秦念婉更加疯狂，但是因为害怕，所以这些动作都是她下意识做出来的，根本就由不得她想。

    秦念婉看着七七这个样子，不由得笑了，顺手拿起了旁边的鞭子，用手柄处轻轻抬起了七七的下巴，迫使她看着自己：

    “躲什么？”

    七七下意识地摇头，整个身体都在颤抖。

    “这个地方就这么一丁点儿，你以为自己可以躲去哪里？”

    七七继续摇头，开口想要求饶，但秦念婉并没有给她这个机会，手起鞭落，属于七七因为疼痛而响起的叫喊声在空无一人的深山中久久不停。

    后来秦念婉似是累了，停下了手中的动作，看着蜷缩在角落里一团的身影，心微微地抽痛了一下，当初她的女儿在宋正贤那里也受过这样的苦。

