    “Faiz？原来如此，那个骑士的力量也是可以借用其他骑士的类型吗？”

    门矢士闪过海月型牙血鬼的扑击，反手一摆拳将其撂倒在地，看着正逼得蝎子型异魔神节节败退的路行舟呢喃道。

    “那么我也来吧。”

    门矢士打开卡盒，从中抽出一张卡来，旋转着将其丢进decade驱动器里，右手顺势推动读取。

    “Kamen Ride！Agito！（假面驾驭·亚极陀）”

    海月型牙血鬼振作起身，再度袭来。

    门矢士轻轻松松一个前空翻从海月型牙血鬼头顶略过，decade驱动器正中央的邪神宝石亮起金光，当门矢士落地时，身上的品红色装甲替换成金色的甲胄。

    海月型牙血鬼正准备回转过身子，就迎面撞上门矢士砸过来的一记重拳。

    “咚！”

    硕大的拳头几乎将海月型牙血鬼的面庞砸凹进去了。

    “吼啊！”

    海月型牙血鬼悲鸣一声，身子不可控制地倒飞出去，几乎是搓着地面滚出去的。

    路行舟先是起脚一记二连回旋踢将蝎子型异魔神逼退，再是抬手拿起Faiz手机X切换成爆裂模式，大拇指接连按下三次“5”键。

    “Ready（准备）！Shot On（冲击启动）！”

    路行舟装甲上的绯红色光子血管亮起，将大量的能量汇聚在路行舟的右手上，将手机变幻为Faiz击拳。

    “吼！”

    蝎子型异魔神已经是强弩之末了，便打算拼死一搏，抄起单手斧就朝路行舟冲了过来。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，身子迅速前移，毫不客气地用右手打出一记漂亮的上勾拳。

    “嘭！”

    硕大的拳头打在蝎子型异魔神的下巴处，恐怖的力量被打入其体内，后者应声被掀飞出去，打击处甚至激起了一圈气浪，惨叫声在空中回荡。

    蝎子型异魔神砸在地上，硬生生地砸出了一圈裂纹，看其颤颤巍巍的模样，只怕是已经到极限了。

    路行舟这人最见不得有生命受痛苦的折磨，所以他毅然决然地掏出了Faiz手机x，接连按下了三次“5”键。

    “Ready（准备）！Pointer On（光标启动）！”

    路行舟的有小腿处镶嵌上Faiz光标，路行舟顺势蹲下，左手大拇指轻按时王表盘，再按下了555表盘，最后敲下时空驱动器正中央，转动时空驱动器一圈。

    “Finish Time（终结时刻）！Faiz（555）！Exceed（超越）！Time Break（时间粉碎）！”

    连接着时空驱动器和路行舟右小腿的光子血管开始加大输出功率，汇聚起来的能量全数输入Faiz光标之中。

    路行舟跃上半空，在空中三百六十度翻转。

    蝎子型异魔神挣扎着爬起身来，只能惊恐地看着一道细小的绯红色光弹打在自己身前，并迅速旋转扩大为瑰丽的绯红色电钻。

    “喝啊！”

    路行舟带着脚底的绯红色电钻，一起穿透了蝎子型异魔神的身体。

    “轰！”

    蝎子型异魔神炸成了绚烂的焰火，照亮了路行舟缓缓起身的身影。

    而门矢士这边的战斗也接近了尾声。

    门矢士厉喝连连，令人眼花缭乱的连环回旋踢一下接着一下踢在海月型牙血鬼身上，沉闷的肉体打击声谱成了热血的乐章。

    门矢士的这套连招很是流畅，衔接速度非常快，打得海月型牙血鬼一点脾气都没有，只能憋屈地连连后退。

    “喝啊！”

    门矢士大喝一声，抬脚一记二连踢踹在海月型牙血鬼胸口上，强力的踢力加持下，海月型牙血鬼应声倒飞出去砸在地上。

    门矢士右手摸出必杀卡，简单地翻转过来后就将其扔进了decade驱动器中，双手顺势一推。

    “Final Atack Ride！A-A-A-Agito！（终极攻击驾驭·亚极陀）”

    门矢士头顶的大角展开，一双猩红的复眼亮起，脚底浮现出一个巨大的金色六角龙图案，然后金色六角龙图案缓缓汇聚于门矢士的双脚上。

    “恰啊！”

    门矢士脚下一蹬，轻轻跃起，在半空中摆出飞踢姿势，火箭般朝海月型牙血鬼坠下。

    “轰！”

    几乎没有任何阻隔，门矢士便穿透了海月型牙血鬼的躯体，在爆炸的烈焰中，门矢士潇洒地单手落地，而海月型牙血鬼则在这爆炸之中碎成了无数斑斓的玻璃渣。

    “呵……给我走着瞧！”

    修巴里安看了看路行舟，再看了看门矢士，愤恨地捏了捏爪子，然后就跑了。

    门矢士褪回原本的品红色姿态，松了一口气，拍了拍手准备解除变身，可一阵急促的脚步声打断了他的动作。

    路行舟拔出了555表盘与时王表盘，将其连着时空驱动器一起扔进系统空间里，饶有兴趣地看着警惕地站到门矢士背后的暗日重生。

    “世界的毁灭者decade！我不会让你在这个世界为所欲为！”

    暗日重生肃然道，随即摆出起手式朝门矢士冲了过来。

    门矢士皱了皱眉，手上的动作却是惊得暗日重生也停下了脚步。

    只见门矢士双手拉动decade驱动器，弹出decade的假面驾驭卡，从而解除了变身。

    “我不想跟你打，这是没必要的战斗。”

    门矢士淡淡地瞥了一眼暗日重生，随后别过了头。

    “这……好吧……”

    暗日重生也是第一次遇见这种情况，一时有些不知所措，门矢士的这番动作显然超出了暗日重生的预料。

    世界毁灭者……不应该是毁灭一切的存在吗？这样的……没办法下手啊……

    不管门矢士的这番举动到底有何深意，暗日重生都不认为自己变身状态打人家非变身状态占理，只得叹了一口气，然后退出了变身。

    “好吧，我暂时不会与你战斗的……因为你的伙伴们拥有澄澈的眼神。”

    南光太郎扫视了一圈周围赶过来的路行舟、光夏海、八代蓝与小野寺雄介，眸子里闪过一丝了然，释然一笑道。

    “总之先告诉我们这个世界的情况吧。”

    门矢士也是咧了咧嘴，脸上浮现出一抹庆幸。

    还好，爷这招很管用，要是这个帅大叔不顾一切地冲上来打我，爷恐怕真的要交待在这里了。门矢士这么想着。

    ……

    头顶一架直升机掠过，这是很平常的事情，因为这里是一家直升机运输公司。

    “我叫南光太郎，作为暗日重生正在和企图侵略这个世界的克莱西斯帝国战斗。但是……”

    南光太郎趴在护栏上，淡笑道，但说到最后，他的脸色还是严肃了几分。

