
　　李月辰走到旁边的亭子里面坐了下来：“详细说说。”

　　福来恭敬回答道：“其实今日一大早奴婢便出宫去打听那造纸之事了，卢照邻的事情交给那来操去打听了。方才他于我说人被抓了，奴婢又亲自去打听一番，才知晓此事与殿下表兄有关……”

　　一边解释着，还一边拿出一张纸给李月辰看，好像就是因为写了一首诗才被抓的。

　　李月辰一脸好奇的打开看，难不成是反诗？想想应该也不至于啊，如果是反诗，抓他的应该就不是武三思了。

　　打开来看了一下，这首诗叫《长安古意》，字数不少，还挺长。

　　来来回回扫了几遍，李月辰嘴角一翘，大概明白了。

　　这首诗大概写的是对长安生活的向往，顺带讽刺了一把权贵阶层的骄奢淫逸。

　　事儿倒不是什么大事儿，而且唐朝没有文字狱，也并不会因言获罪。

　　但其中某些句式在贵族看来确实挺刺眼的，感觉不爽也实属正常。

　　当下也没说什么，只是起身回到了安福殿。

　　快要吃完饭的时候，李月辰将这首诗拿出来给上官婉儿她们看了看。

　　“你们说，这首诗如何？”

　　义阳公主看过之后一脸佩服：“文采斐然，当真有大才！”

　　上官婉儿也是同样的表情：“至少目前婉儿比不上。”

　　李月辰放下手里的杯子，抬头问道：“你们说，此人能否为我所用？”

　　“殿下是大唐公主，自然可以！”上官婉儿回答道。

　　“这个角度确实如此，但我想让他真心办事，虽然并非难事。”李月辰说道。

　　其实就是想让他去当个语文老师而已，但关键是他是否愿意尽心尽力的教导这些孩子。

　　这年头，不同阶层之间的互相歧视还是有原因的，虽然说卢照邻确实在讽刺权贵的骄奢淫逸，但李月辰并不清楚这其中是否有酸葡萄的心理。

　　如果他真的是这样的一个人，那就有可能同样歧视那些小孩子，必然不可能按照自己的想法去教导他们。

　　李月辰可从不认为能在语文书上留下名字的就一定是好人，所以还是需要试探一下才行。

　　第二天上午按照习惯练功完毕，吃过饭之后，便带着福来去了天牢。

　　天牢归大理寺管，一听说公主过来了，张文瓘马上带人出来行礼。

　　李月辰一下车，就看到张文瓘带着一群下属过来行礼：“下官见过公主殿下。”

　　“免礼。”李月辰抬了抬手，“本宫此番来，不为公事，只是打算去看个人而已。”

　　张文瓘答应一声：“敢问殿下，可需要下官做些什么？”

　　“不必，只是看看而已。”李月辰笑着解释了一句。

　　目前她还真没打算动用什么特权，而是想着先见一面再说。

　　在牢头的带领下进入了天牢，一进门就感觉一股潮湿发霉的味道扑面而来。

　　李月辰倒也不在意，跟着狱卒大步进入其中。

　　这牢房跟想象中的不太一样，栅栏为木制，而且还是那种没有加工过的木头。

　　间隔很短，大概只能伸出一只手的宽度。牢房不大，每一间都关押着少则两三人，多则七八人。

　　这些人看到狱卒前后拥促着一个小姑娘进来，都纷纷好奇的看过来。

　　但在狱卒狠狠一瞪下，又纷纷低头，不敢再看。

　　随着逐渐深入，狱卒停在一间牢房前：“殿下，便是此处了。”

　　李月辰点点头，停在了牢房前。

　　这件牢房之内只有一个人，而且卫生条件也要好上一些，想必是有人送钱打点过了。

　　牢房里面铺着一层厚厚的干稻草，上面正躺着一个人眯着眼睛睡觉，时不时还轻轻咳嗽一下。

　　古人因为留胡子，再加上大多营养不太好，所以面向会比实际年龄看着老一些。

　　根据李月辰的推断来看，眼前这人差不多也就是三十岁出头的样子。

　　“将门打开。”李月辰扬了扬下巴。

　　“是！”

　　狱卒不敢怠慢，马上打开了牢房们。

　　或许是铁锁链与木头碰撞的声音吵醒了对方，他揉着眼睛从干稻草上坐了起来。

　　随后便看到一个身着宦官服饰的男人走进来，身后跟着一个穿着大红色圆领袍的少年。

　　但……虽然是男装打扮，但这似乎是个小姑娘！

　　一张精致的小脸蛋，配合这一根红绳扎起来的高马尾，缓缓走了进来。

　　一双大眼睛黑的发亮，透露着一股与着小孩子的身体极其不搭的成熟感。

　　卢照邻起身行礼：“敢问贵人是何人？”

　　福来回答道：“此乃当今圣人嫡女，太平公主殿下！”

　　“草民，见过殿下！”卢照邻不卑不亢的行礼，脸上也没有见到公主之后的半点激动。

　　李月辰左右看了看，没有凳子，于是便直接坐在了那低矮的桌案上：“免礼，你可知为何被抓来？”

　　卢照邻苦笑一下：“无非就是碍了某些人的眼……只是可怜家人朋友不但救我不成，反而散了不少钱财……”

　　“这事情……好像也有一部分要怪你自己吧？”李月辰问道。

　　“为何怪我？大唐从不因言获罪，敢问殿下，我何错之有？”卢照邻抬头反问道。

　　“大胆！”福来上前一步。

　　李月辰摆摆手表示无所谓，微微笑道：“本宫认为，所谓律法，只是对人最低等的标准。若是有人标榜自己遵纪守法，那此人很有可能是个人渣！此话你可认同？”

　　“恕某不能认同。”卢照邻回答的很硬气。

　　“那你可否告诉本宫，那《艳情代郭氏答卢照邻》作何解释？”

　　“这……”卢照邻老脸一红，“此乃风流韵事而已……”

　　李月辰点点头：“所以，风流韵事不算过错。女子为你丢了名节，诞下子嗣，而你却可始乱终弃，只因一句风流韵事便可打发，对吗？”

　　其实在这个时代，名节这玩意儿真的还没算进法律之中。

　　说起来人们都在意，但实际上，婚前偷吃禁果的事情也屡见不鲜，算不上什么太严重的事情。

　　但是搞大肚子问题就很严重了，更别说这种事儿是分人的。

　　有些人确实不怎么在乎，那周围人也就不怎么议论。但当事人如果拿这个出来说，那也可以是很严重的事情。

　　“这……”

　　被一个七八岁的小姑娘教训，卢照邻忍不住红了脸，但偏偏人家还说的有道理，一时之间不知道该如何反驳。

　　李月辰左腿搭在右腿上，歪着脑袋问道：“说实话，你后悔吗？”

　　“不敢欺瞒殿下，如今我以得风疾，若娶她过门，将来怕是……”卢照邻说出这番话的时候，眼神也不自觉的闪烁两下。

　　李月辰皱起眉头，跟老爹的病一样。

　　但老爹毕竟是皇帝，身边有各种名医，而他就不一样了，说难听点，只能等死了。

　　“若是能从此地出去，你有何打算？”李月辰问道。

　　卢照邻摇摇头：“不过就是找一山清水秀之地等死而已……”

　　“我在城外有一批学生，你可愿受雇于我，当一教书先生？”李月辰问道。

　　既然他对行为有后悔，那就说明至少不是一个纯粹意义上的坏人。

　　如果他不歧视这些小孩子，救他出去也无所谓，说白了也就是一句话的事儿而已。

　　不过这下反而轮到他惊讶了：“城外……可是村庄之中？殿下为何会教他们读书？”

　　“为了让天下百姓，都有成为大唐栋梁的机会。”李月辰回答道。

　　说起来，其实老爹李治也是这么干的。

　　最典型的就是李绩，他是真正的寒门泥腿子出身，一路全靠军功爬上来。

　　太宗临死时候将他贬到了外地去，也是想着将来有一天能为新君所用。

　　而他自然也清楚这点，所以在立后事件之中正式加入老爹的战队，位极人臣，死后赐号“贞武”，并且老爹还登上城楼哭着为他送行。

　　先不说这一套操作里面有多少真情实意，又有多少演技成分。

　　但至少，这么一通操作在天下人看来，那就是李治在向他们宣布，任何人，只要对大唐有用，都可以实现阶级跨越，光耀门楣。

　　卢照邻似乎没有想到能从这位公主殿下嘴里听到这样的回答，一时之间竟然愣在了原地。

　　虽然听说过公主殿下的那首《悯农》，但当时他看了也就以为这是皇宫里面为了讨好皇帝的诗作而已。

　　但此时听到这句话，在看到她诚挚的眼神之后，才发现原来权贵皇室之中，还是有人心怀天下的。

　　随后非常恭敬的躬身行礼：“想不到殿下竟然有此大愿，若不嫌弃，卢某愿助殿下一臂之力！”

　　李月辰微微点头，抬了抬手：“免礼。既然你愿意，本宫会将你从这里弄出去。”

　　“谢殿下搭救之恩！”

　　……

　　走出牢房，李月辰真心觉得卢照邻这人还算不错。

　　虽然说渣男行为没得洗，不过既然有悔过之心，自己也不介意给他一个机会。

　　说起来，这事儿最好还是去跟武三思打个招呼，不然万一他跑到老妈那里去告状，后续说不定还会有麻烦。

　　对于这位表哥，李月辰还真的一面都没见过。

　　她只见过武承嗣，但是武三思还真的是只听说过人名而没有见过面。

　　对于这个人，李月辰没有丝毫的了解。以前倒是在电视剧里面看过，不过电视剧毕竟跟真实历史是两码事儿。天籁小说网

　　上了马车之后，李月辰问道：“我那位表兄所任何职？”

　　“回殿下，现任右卫将军一职。”福来答道。

　　“开几个罐头，去见上一面！”

　　“喏！”

　　马车回到宫内，福来马上派人去安福殿开两个罐头拿出来，然后带着换了瓷瓶的礼物跟着李月辰去往兵部，同时派人先走一步，去通知武三思准备迎接。

　　……

　　武三思收到消息的时候正跟堂兄武承嗣在办公室里面喝茶聊天。

　　说实话，如果不是武则天的诏令，这俩人未必想回到这里。

　　虽然这里比起地方上要繁华的多，可当初家族里那点事儿也不是秘密。

　　这兄弟俩的老爹都已经被干掉了，而现在这位已经是大唐皇后的姑母将他们两人叫回来，估计也是考虑到毕竟是自家人，用起来也放心一些。

　　他们两个也不傻，这位姑母连兄弟都能干掉，更别说他们两个当侄子的了。

　　所以回来之后对于姑母是言听计从，任何要求都会想尽办法在第一时间达成，生怕惹她不高兴。

　　听说太平公主要过来，武三思更是马上收拾准备迎接。

　　谁都知道这是当今大唐最受宠的公主，其程度甚至要超过太子，如果不是大臣们以死为谏，说不定这位公主如今已经是太子了！

　　武三思一边收拾一边已经在心中想好了，这位公主的面子不能不给，无论有什么要求，都必须尽力达成！

　　更别说这位公主如今还有户部侍郎的职位，就算抛开公主的身份，也有的是办法给自己穿小鞋。

　　当李月辰跟着福来进入兵部大门的时候，武三思已经等在这里了。

　　虽然他并没与见过自己这位表妹，但这公主的打扮风格如今已经不是秘密，所以马上认了出来。

　　看到公主进来，马上快走两步来到面前，恭敬行礼：“下官武三思，见过公主殿下！”

　　李月辰扭过头抬抬手：“表兄免礼！”

　　仔细观察了一下，这位表哥也是二十岁出头的样子，胡子才刚刚开始留，还没有遮住脸。

　　长得也还可以，勉强也能算得上帅哥之列。

　　“此次来的匆忙，一点薄礼，还望表兄不要嫌弃。”李月辰微微笑道。

　　“哪里哪里……”武三思一阵惶恐，连忙道，“殿下能屈尊前来是下官福气，岂敢有嫌弃直说？殿下快快请进！”

　　李月辰点点头，跟着武三思来到了他的办公室里面。

　　恭敬的将李月辰请到上座之后，武三思才试探性的问道：“不知殿下今日来此，有何吩咐？”

　　李月辰也不废话，直接回答道：“有个叫卢照邻的，我觉得挺有用，听说被表兄抓了，所以过来问问。”

　　“殿下恕罪！”武三思弯腰行礼，“下官不知其是殿下的人……”

　　“啊，那时确实不是。”李月辰抬抬手，“我也没有怪罪表兄之意，只是我打问了一下，他似乎也并未犯罪。故此想要表兄行个方便，放他出来吧，就当给我一个面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百零五章 雇佣卢照邻免费阅读。https://xs.23sk.com 