    晚上本地的四个同学都没有回来，就她们这四个外地同学在。

    现在还没到熄灯时间，所以大家都没睡觉。

    李红英从外面走进来，说道：“柳香云，外面有人找你，是个男同学。”

    她说话有点阴阳怪气的，不过面上没什么表情。

    柳香云“腾”的一下坐起来，“男同学？长什么样？叫什么名字知道吗？”

    闻言李红英翻了个白眼，“我怎么知道？我也没问，他也没说的。不过长得还不错，挺帅气的。”

    一提起这个，她心里就特别的郁闷。

    整个宿舍的人都有男同学献殷勤，就她没有。

    尤其的长得漂亮的这几个人，胡小满都有人献殷勤，不过她从来不搭理那些男同学。

    那些人也是眼瞎，为什么不找自己呢？

    柳香云一听人长得帅，就赶紧起来照照镜子，然后整理一下头发还有衣服，这才出去。

    天色都这么晚了，马上宿舍关门了。

    胡小满看了眼时间，快八点了，这时候要熄灯了。

    柳香云却还没有回来，这人也够稳的。

    李红英冷笑一声，“这人心真大，都什么时候了，一点也不自重，还不回来睡觉。”

    “大晚上的跟男同学鬼混，也不怕被人骗了。”

    她这话越说越过分，眼看着就要说更过分的，这时候宿舍的门被打开了。

    柳香云走进来，深深的看了一眼李红英。

    李红英尴尬的翻了个身，好像刚才什么都没有说过一样。

    柳香云没有跟她理论，走到自己的下铺坐下，然后躺下休息了。

    胡小满看着灯被熄灭，然后盖上被子睡觉。

    哎呀，明天又要上学了。

    第二天早上起来，其他离校的同学都回来了。

    林晚看她起来了，说道：“你这人走的也太快了，昨天都没抓到你影子，还想着带你出去玩呢。”

    早上她起来的时候，胡小满已经走了，本以为是吃饭去了，结果等到八点人也没回来。

    闻言胡小满看了她一眼，说道：“你带我出去玩什么？我自己会玩。”

    这人怎么总想着跟她玩？有什么好玩的。

    林晚撇撇嘴，“你还真是冷漠，我都跟你这么好，你还对我这么冷淡。”

    胡小满懒得搭理她，这人戏真多。

    早上上课的时候，大家都认真的学习。因为刚上大学，大家的认真刻苦都还在。

    教师进门，大家也都安静下来了。

    胡小满抬头一看，愣了一下。这人居然是上次在国营饭店遇到的那个人，就是昨天啊。

    林锦年看了一圈，然后开始点名。

    最后开始上课。

    胡小满看着讲台上的林锦年，这人这么年轻，居然已经是教师了，真厉害啊。

    不过该听课也得听课啊，她认真的听讲，然后看着书本。

    其实最近的课程她都看过了，学习跟得上，而且专业知识也都能听得懂。

    下课以后，等大家都出去了，胡小满看了一下自己的课程表。

    下午还有一节课，她要去外语旁听。

    毕竟俄语这个专业是很重要的，以前原主没有这个经历，所以她要在大学学习一下。

    一个月听两次课就可以了，以后面对原主认识的人，她都能有理由应对。

    胡小满背上包，刚要走出教室，就看到张婷站在门口看着自己。

    她神色复杂，上下打量了一下对面的人。

    “胡小满，你是不是觉得林晚很好接触？”

    突如其来的问题让胡小满愣了一下，“什么意思？”

    张婷笑了笑，“什么意思？”

    她转头看向外面没人，便道：“林晚的家庭可不得了，有钱有势，所以你想攀上也很正常。”

    “不过我劝你，最好离林晚远一点，她跟你不是一路人。”

    闻言胡小满也笑了，“我跟她不是一路人，你跟她是一路人？”

    “不过我看林晚好像并不搭理你啊？献殷勤都没用。”

    “怎么，看她跟我走的近，你就觉得很生气？”

    “你胡说什么呢？！”张婷眼神闪躲，随即镇定下来。

    “我也是好心劝你，你不听拉倒！”

    说完，她直接转头就走了。

    胡小满看着她的背影若有所思，林晚的家庭？

    有钱有势。

    有钱是看出来了，不论是平时的打扮，还是出去吃饭，都是最好的。

    但是这跟自己有什么关系？

    林晚看不出来到底是有什么意思，所以她也不知道这人接近自己，是恶意，还是好意。

    不论是哪个方面，她都不在乎。

    之前不在乎，以后也不会多管。

    听张婷的意思，林晚家里条件不是一般的富裕，也有可能是资本家也说不定。

    要真是这样，这两年还好一些，过几年可就完蛋了。

    如果自己被牵扯上，那可不是好玩的事情。

    打定主意，胡小满不再去想这些。

    回到宿舍，林晚又开始跟她说话了，“胡同学，下午有课吗？一起出去玩啊。”

    “没时间，下午听课。”胡小满头也没抬，直接坐在了课桌旁边。

    今天她也得看看书了，不能一直这样咸鱼啊。

    林晚有些失落，看着胡小满看书的背影，然后便躺下去了。

    为什么胡小满不愿意跟她玩？

    本地的三个同学都有意接近她，不过她从来没有搭理过。

    她们在想什么，她心里清楚的很。

    但是林晚并不喜欢这些目的性很强的人，很烦。

    所以看到胡小满，她就想交个朋友，可惜人家不搭理自己。

    真的让她有点挫败感。

    她都说了自己有钱了啊，怎么就说自己也是个有钱家庭，怎么还爱答不理的呢？

    林晚想不明白，转头又看向胡小满的背影。

    切……

    过了几天，胡小满这边学习很顺利，便想着要不要去给陆江河打个电话？

    就算是看不到人，听听声音也是可以的啊。

    这么想着，她就去邮局了，可是到了地方她才想起来，她不知道怎么联系，也不知道电话号码。

    真是醉了，现在才想起来。

    看了眼邮局，胡小满想了想，就进去买了几套邮票。

    她也不知道哪个有收藏价值，所以就随便买了几套。

    业务员看她跟看神经病似的，谁家买邮票这么买？一天写多少封信啊。

