
　　有时候洛伦佐都觉得自己就像被什么人诅咒了一样，他少有和女孩子们相处的机会，即使有，也没什么香艳的场景，每次的最后都会以尴尬收场。

　　洛伦佐看着一侧，他的睡衣正挂在伊芙的头上，而女孩则保持着开门的动作，就像灯柱一样站在原地。

　　“那个……早上好。”

　　洛伦佐干巴巴地说道。

　　伊芙则停顿了好久，才缓缓地动了起来，她一把拽下了洛伦佐的睡衣，睡的有些炸毛的头发散落在头后，就像一只赤色的狮子。

　　“真有兴致啊，霍尔莫斯先生。”

　　伊芙一脸微笑地说道，声音轻柔，就像来叫你起床的老妈一样。

　　目光油腻地审视着洛伦佐，从上到下。

　　明明是泡在温暖的浴缸中，但在这目光的审视下，洛伦佐不禁感到一阵恶寒，他一把捂住胸口，就像一个被人偷窥洗澡的少女……可问题这样的话，角色应该换过来才是啊。

　　这还不是结束，在这油腻的目光之后，伊芙还把洛伦佐的睡衣抬了起来，嗅了嗅，紧接做出更加陶醉恶心的表情。

　　“滚啊！”

　　洛伦佐尖叫。

　　不得不承认，伊芙的学习能力确实很强，上到砍妖魔，下到调戏良家妇男，无论好的还是坏的，她学起来都很快。

　　睡衣被丢了回来，伊芙继续发出那嘲笑似的笑声。

　　之前都是她被洛伦佐戏弄的团团转，如今角色互换，伊芙感觉很不错，她步伐轻快，精神焕发像个刚收完保护费的地痞流氓。

　　推开房门，迎面撞上了红隼。

　　“早上好。”

　　红隼本想来看看隔壁怎么样了，也不知道这孤男寡女共处一室怎么样了。

　　可他刚走到这边，便听到了一声惨叫，红隼以为会是洛伦佐兽性大发终于不当人了，但仔细听听这声音好像是洛伦佐的。

　　一时间他犹豫了下来，不知道该不该进去，直到现在房门打开。

　　“你们浴室有人用吗？”

　　伊芙没有察觉到红隼的胡思乱想，她一边说着一边理了理自己乱糟糟的头发，头发太长也不是件好事，打理起来显得很费劲，伊芙在想要不要把它剪短点。

　　“没有。”

　　红隼回答。

　　“那借我用用。”

　　伊芙说着直接朝着隔壁走去，怀里还抱着毛巾和用品。

　　其实刚刚发生的一切只是个偶然，她根本没想戏弄洛伦佐，伊芙只是起床想梳理清洁一下，可洛伦佐正占着地方，本想把他叫起来，谁曾想这个家伙美滋滋地哼着小曲，当着自己的面直接泡了起来。

　　不得不说霍尔莫斯先生真的很会享受生活，从睡醒到泡澡，整个流程行云流水，也不知道他这么干多少回了。

　　哗啦啦的水声响起，红隼走进了房间，他对于刚刚的惨叫声还是很好奇，就在这时浴室被推开，洛伦佐一脸的怨气，就像委屈的妇人一样。

　　“早……早上好。”

　　结合刚刚伊芙出门时的神清气爽，红隼很难不去猜想什么，但他怎么也想不到，角色互换的如此迅速。

　　“你在想些很糟糕的事吧？”

　　“怎么可能？”

　　洛伦佐一把捏住了红隼的脸，大声呵斥的。

　　“靠！肯定是！”

　　“你怎么能断定我在想什么！”

　　红隼继续反驳着，虽然打不过洛伦佐，但至少在言语上也要都反抗几下。

　　洛伦佐突然沉默了，他一时间居然不好再说些什么，他总不能对红隼说“我搞别人的时候，我脸上的表情就和你一样”吧。

　　“算了，放你一马。”

　　洛伦佐裹着浴巾，被伊芙这么一搅，他完全没有心情去享受这些了。

　　擦拭干净后，洛伦佐穿好了衣服，走出房门，在地上却发现一张黄色的便签，他把便签捡了起来，四处张望了一下。

　　这还算是一个比较高档的酒店，应该不是什么社会闲杂人士塞的小卡片。

　　是服务生？还是其他人？

　　洛伦佐想着便看了看便签上的字迹，没过一会他把便签收了起来，紧接着大家都聚在了隔壁。

　　每个人都梳理好了自己，红隼一身清闲的休闲装，腋下还夹着一顶遮阳帽，海博德在之前说了，今天算是休息，没有什么特定的安排，他准备去港口找个位置钓会鱼。

　　伊芙靠在一边，她把长发盘了起来，露出光滑的脖颈，晨光映照下，就像一只燃烧的火鸟。

　　可能出身的不同，从而携带的气质也真的不同，和她一比，洛伦佐就像个土狗，他瘫在沙发上，样子懒洋洋的，从他那有些便秘的表情来看，他大概在考虑今天干些什么。

　　至于海博德。

　　三人不约而同地将目光挪向了角落里。

　　海博德还没有睡，整个人反而更加有精神的样子，书籍在那宽大的手掌下显得十分迷你，他还在翻阅着故事，一旁还放着红隼为他带的早餐。

　　“真没想到……这算是铁汉柔情吗？”红隼小声嘀咕着。

　　“我倒很好奇那本书到底是讲的什么。”伊芙低语。

　　“所以……维京人是识字的？”

　　可能是这两人家伙把自己想说的都说了，最后洛伦佐憋了很久，冒出了这么一句话。

　　好在，这句话海博德没有听到，他已经完全沉浸于故事之中了。

　　“那么，就像海博德说的，我们可以暂时休息一天了？你们准备做什么？”

　　洛伦佐再次发问，他似乎是想好要做什么了，站了起来，整理好了衣服。

　　“我要去钓鱼。”

　　红隼说着翻了翻钱包，希望码头有租渔具的地方。

　　“我没什么计划。”伊芙说。

　　“哦……那先散伙吧。”

　　洛伦佐抖了抖眉，直接朝着门外走去。

　　他步伐快极了，就像在跑一样，大步流星，沿着楼梯迅速走下，可还没走几步，一只手再次将他拦了下来。

　　“冒昧地问一下，你是准备去哪？”

　　伊芙跟了出来，在短暂的思索后，她意识到，无论如何都不能让洛伦佐脱离自己的视线，毕竟谁也不清楚他会做出什么事。

　　说不定出门左拐之后，这个家伙就会买一张返回旧敦灵的车票，然后哼着小曲和大家说再见，虽然不太可能，但这个概率不会是零。

　　“见一位老朋友。”

　　洛伦佐一边走一边说道，他看着路，时不时地又看回伊芙，打量着这个女孩。

　　“你在这里还有朋友？”

　　伊芙紧跟着洛伦佐，对于他的话，她保持质疑的态度。

　　“我霍尔莫斯先生朋友满天下，这不是一件很正常的事吗？不然你以为是怎么样。”

　　“我？我以为你是不想暴露你没什么朋友这个事实，说着出去见朋友，实际上是满大街的闲逛，在夜幕降临之前装作一副玩累的样子，回到酒店的沙发上。”

　　伊芙语气恭敬的样子，但嘴上可不饶人。

　　“我为什么要装这种事？”

　　“大概出于某种可笑的尊严感，我觉得你能做出这种事。”伊芙毒舌道。

　　洛伦佐一乐，他还记得平局这件事，步伐突然停了下来，他转过头看着伊芙。

　　“那么亲爱的菲尼克斯小姐，有没有兴趣和我打个赌？”天籁小说网

　　洛伦佐的语气也毕恭毕敬了起来。

　　“赌什么？”

　　伊芙还记得洛伦佐之前与萨博的赌局，和这个神经病打赌一般都没有什么好下场，但人总是会被好奇心驱使着。

　　世界上很多东西都可以被轻易地了解，即使是复杂的人类也是一样，很多人的想法都很好猜，看似封闭的意志其实可以被轻而易举地入侵。

　　就像红隼，这个家伙在某些方面简直单纯的不行，伊芙不用猜都能想到他会去钓鱼，钓鱼的同时还会看看书，说不定钓上的鱼还会被海鸥抢走。

　　可洛伦佐不同，这个家伙很难猜，有时候你可能都猜对了，但又因这个家伙种种神经病一样的举动而怀疑自己的判断，最后错失机会。

　　在彻底了解妖魔、净除机关、福音教会等等隐秘的知识之后，伊芙突然对于这个熟悉的侦探产生了一种剧烈的陌生感，她意识到自己从未真正地认识过洛伦佐·霍尔莫斯，每个人都是如此，他们所看到的都是洛伦佐精心编织的一张面具。

　　伊芙很好奇，她好奇面具之下究竟藏着些什么。

　　是一个从心底就带着些许神经病的大侦探，还是一个蜷缩在角落里低声啜泣的小男孩。

　　“我还没想好。”洛伦佐回答，“你准备赌吗？”

　　“当然可以。”

　　伊芙微笑。

　　听着伊芙的回话，洛伦佐一时间有些恍惚，似乎真的察觉到了时光的飞逝，还有周围事物的变化。

　　自己找到了那藏在自己灵魂深处的本质，熟悉的朋友一个个或成长，又或者永远地离去了，以前的跟屁虫也变成了女公爵，而眼前这个看到妖魔都抖得不行的女警也变成了如今的猛士。

　　说实话，洛伦佐还是怀念以前那个伊芙，就像一个听话的洋娃娃，任由洛伦佐操控，而不是像现在这样，洛伦佐不仅不能随意地操控她了，还说不定会被她反咬一口。

　　“话说你从小就这么野吗？”

　　漫步在高卢纳洛的街头，为了打发时间，洛伦佐聊起了别的。

　　“你想说什么？”

　　“不，只是觉得你以前也不是这样啊。”

　　洛伦佐内心嘀咕着，至少以前还很好骗。

　　“这得归功于良好的家庭教育。”

　　伊芙从小就被亚瑟的教条所困，直到很多年后的今天，她终于摆脱了这一切，就像一只被放归自然的狮子，精美的衣裙之下，是炽热的游骑兵之血，以及一颗剧烈跳动的心脏。

　　“当然，该有的礼仪也是要有的，对你而言只是报复而已，多亏了你，我在黑山医院可躺了好久。”

　　好歹也是公爵之女，伊芙也不能见一个调戏一个，之所以搞洛伦佐，也只是个家伙看起来太欠揍了。

　　“其实仔细想想，如果没有我，你就不会去黑山医院，就不会发生接下来的事，让亚瑟接受这些，不是吗？”

　　洛伦佐反问道。

　　“所以我也就稍微折腾你一下啊。”

　　伊芙不以为耻反以为荣，从她这语气看来，她还有很多花招可以折腾洛伦佐，毕竟这都是他教的。

　　洛伦佐陷入了尴尬的沉默，他一时间居然不知道该说些什么，但紧接他停住了步伐，伊芙还一副洋洋得意的样子，朝着前方走去，洛伦佐一把伸出手，直接抓住她的肩膀把她拽停了下来。

　　“你要干嘛！”

　　伊芙反应很大，一脸警惕地看着洛伦佐，某种意义上来讲，她也是在试探洛伦佐的底线在哪，以免自己万一玩脱了。

　　“我们到了。”

　　洛伦佐没有看她，而是从口袋里拿出了在酒店里捡起的便签，上面写着一行地址，便是眼前这里。

　　“一间酒馆？”

　　伊芙看着眼前的这个酒气熏天的酒馆，一脸不可置信的样子。

　　“你约了人在这里？”

　　“当然。”

　　“不可能，你一早都跟我们在一起。”

　　洛伦佐根本没时间去联系他的朋友，伊芙开始觉得洛伦佐是觉得赌不赢自己，开始自暴自弃了。

　　“是啊，但这两者之间不矛盾，你就没想过我的朋友早就料到了我来这里，并准备好这一切吗？”

　　正所谓邪魅一笑，洛伦佐自信非凡。

　　“伊芙，我们是朋友对吧？”

　　“这个‘朋友’，可不包括在赌约里。”

　　伊芙以为洛伦佐要利用她话语上的漏洞来赢得赌约，可洛伦佐摇了摇头，笑容逐渐消失，神情严肃了起来。

　　“伊芙，你知道吗，当话语里夹杂着谎言与真相，它就变得难以分辨起来，我们这次工作也是如此，海博德一定隐瞒了什么……我知道他是自己，他也不会害我们，但我讨厌这种感觉，这种主动权在别人手中的感觉。

　　所以我要想办法把它夺回来。”

　　洛伦佐推开了酒馆的大门，一脸认真地看着伊芙。

　　“所以接下来你看到一切，希望你能帮我隐瞒一下。”

　　伊芙被洛伦佐这突然的转变弄得有些不知所措，看起来局势一直在洛伦佐的掌控中，之前被伊芙恶心，也不过是洛伦佐陪她玩玩而已。

　　洛伦佐拉起伊芙，穿过拥挤的人群，抵达了吧台前。

　　“您要喝些什么？”

　　酒保有着一脸浓密的大胡子，笑起来都看不到嘴。

　　“酒水什么的一会再说。”

　　洛伦佐把伊芙拉了过来，对大胡子说道。

　　“这是伊芙，伊芙·菲尼克斯，对，就是你知道的那个菲尼克斯。”

　　<divid="p3"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p3">