
三人一起来到了一处保密的地方，也是欧阳靖本来预留用来秘密离开欧阳家族的小院子。
　　
　　不想，三个人在附近的时候，就看到有人已经捷足先登，到了这个小院子。
　　
　　“有人！”最先发现有人的是欧阳锐，他走在前面，所以看到有人在院子门口露头，所以赶紧就提醒了一下陈默后，立刻闪身隐蔽起来。
　　
　　透过街角，然后细细观察着前面的小院子。
　　
　　陈默也就将欧阳若曦放了下来，不过她的脸颊上的红色，现在是推不下去了。从来没有过的体验，让她有种无法说出来的感受。
　　
　　不过现在是非常时期，所以也就将这种感受强压下去。然后缓缓走到欧阳锐的身后，问道：“锐叔，看清是谁了没有？”
　　
　　“没有，人影一晃而过，所以没有看清楚。不过里面有人就是了，而且我认为这处地方已经有人，也就说明这里已经不安全了！”欧阳锐说道。
　　
　　欧阳若曦看了看时间，发现现在距离下午开会的时间已经没有多少时间了，既然这里去不成，还不如回去后帮助父亲欧阳靖！
　　
　　“锐叔，不然我们回去，如果父亲那里需要人手的话，自然也就能支持一二。”欧阳若曦说道。
　　
　　“可是，小姐，族长是让我保护你和陈默离开家族住地！而不是又回去！”欧阳锐说道。
　　
　　“可是现在这个情况，你也看到了，除非父亲欧阳靖在下午的家族会议中，将欧阳轩的势力一举平定，不然我们依然跑不了！”欧阳若曦想的很明白，自己这三个人，也就陈默的实力不可知。
　　
　　但是从几次的试探上，陈默这里可能有着不能说的秘密。所以出去还要靠欧阳锐，那么后天八层的武力，真的不够看。
　　
　　还不如回去，即使有些危险，总归来说也比这里好的多。不过就要看陈默的了，如果他不想回去的话，自然自己也就不再说回去的话，只能再想办法了！
　　
　　“陈医生，这里已经有人来了，如果是我父亲安排的人手，就会在我出发前就告诉我。现在这个情况，这些人绝对是欧阳轩安排的，放置我们这边的人漏网。也不知道他是如何知道这个地方的！不过既然这样了，还不如先到我父亲那里，至少哪里还有一定的保障，你看如何？”
　　
　　陈默也是头痛，自己到底是有多帅，走哪里都会发生这样或者那样的事情，就没有一件能够顺利和称心如意的。
　　
　　现在这个情况，明白着的事情，已经离不开这个欧阳家族的地方了，只能等欧阳靖将欧阳轩去除后，才能安全的离开。
　　
　　所以无奈之下，只能点点头，算是同意欧阳若曦的提议。
　　
　　“陈医生不必气馁，家族药房仓库，就在我父亲欧阳靖住所隔壁。等事情完成以后，酬劳的事情也好说。”欧阳若曦理解陈默的想法，尤其是来的时候，还将这些事情说了一边。
　　
　　现在遇到这么多事情，其实陈默可以一走了之的。不过因为诊费还没有拿到，所以就只能等了！
　　
　　“好吧！”陈默只能点头，心中还是有些担心的。
　　
　　看这个情况，就能想到欧阳靖，也就是欧阳若曦的父亲，他现在位子真的有些岌岌可危了！
　　
　　从中毒的时候，陈默就能推断出来，给他下毒的人是谁，绝对是他的至亲的人，要不然也不会用这样的毒药。
　　
　　另外就是现在的秘密地点，也都被人给知道了，看来欧阳靖的危险还是很大的。几乎一些小的方面，都可能已经被欧阳轩给掌控了。
　　
　　心里想着这样的事情，嘴上就要拒绝的，没有想到欧阳若曦直接开口说道：“陈医生，海澜之花再给你增加一株。”
　　
　　我去！能不能不要这么豪，用这个东西诱~惑他啊！陈默心中一时间，就有些不想去，但是头却点了点。
　　
　　心中不想去，可是身体却很实在，直接点头。陈默也都是一愣神，反应过来后就是阵苦笑。
　　
　　自己还是缺乏一些修真的辅助，说以一听说有珍贵的药材，自然也就答应了！
　　
　　“好！这株是活株么？”陈默问道。
　　
　　“不是，是已经制作好的药材。”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默也只能再次点点头，就算是制作好的药材，自己也是缺乏的。只要有了海澜之花，那么自己的修炼就会更加的快速。
　　
　　依然上前，将欧阳若曦给背上，然后仨人快速的退出来，然后按照方向朝家族的族长驻地前行过去。
　　
　　好在快接近家族族长驻地的时候，碰见了相熟的一些人，自然就增加了一些人手，护送他们三人进入了家族族长的地方。
　　
　　这里算是欧阳家族的驻地中心，很大，也很漂亮。不过没有什么高层建筑，最高也就是三层，全部是仿造古时候的建筑样式建造的。
　　
　　陈默他们是从后面直接进去的，所以也没有看到前面怎么样了。
　　
　　“在这里将我放下来吧！既然到了这里，至少现在是安全的！”欧阳若曦说道。
　　
　　“好！”陈默也不是矫情的人，既然已经有要求说将她放下来，自然也就答应。
　　
　　三个人来到一处院子，寻了一处休息的房子，然后分开坐下。
　　
　　这里欧阳靖他的人手还是比较多的，自然也有一些保姆什么的。
　　
　　欧阳若曦自然就找了一个人，安排上茶什么的。然后对欧阳锐说道：“锐叔，我们一起到前面去看看吧！”
　　
　　眼看着就要开始了，她的心中自然不能平静，想去看看才放心、
　　
　　至于这个位置，其实也是她有意引导过来的，距离前面还是比较近的。如果有是发生或者有急救的需求，自然也就能方便陈默的救治。
　　
　　至于说陈默愿不愿意，她还是有些心得的。只要不触及陈默的底线，自然什么都好。
　　
　　所以就和陈默点点头，算是告知一下后，就和欧阳锐缓缓离开。
　　
　　陈默坐等了一会，就站起来，四处走走，才发现这里风景还是不错的。小院子里有花有鱼的，如果在将自己的聚灵阵在这里摆放一套的话，自然也就是不错的。
　　
　　不说陈默如何参观花园，就说欧阳若曦和欧阳锐走进前边的大厅会议室，在暗处躲避，想要听听是什么情况。里面的会议已经开始召开了。
　　
　　欧阳若曦也就听到了，她很讨厌的声音。
　　
　　“族长，不知道你今天要开什么会啊？大家都很忙，还是赶紧说事情吧！”欧阳轩说道。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

