    “夏王……”

    洪无奇的伤势是最重的，一条手臂都被庞力撕下来了，鲜血淋漓。

    不过强大的意志支撑着他，此刻仍然十分清醒。

    看见陈立过来扶自己，他的心情有些复杂。

    “前辈，你虽然是中央之国的臣属，此刻与我算是敌对阵营。但同为丰饶大陆武林中人，你被蛮族人所伤，我出于道义，还是要救你的。”

    陈立说道，同时也给洪无奇用了一次原始之力。

    洪无奇伤太重，超凡生命级别的断臂之伤，靠原始之力的治疗是无法恢复如初的。

    随着生命力的游走，洪无奇的内脏破损逐渐恢复，而被撕下的右臂伤口，则只是在原位修复，没有生长出新的骨骼和血肉。

    这条胳膊，是真的没了。

    尽管如此，感觉得自己伤势愈合，脱离死亡的危机，洪无奇还是松了一口气。

    他的神色更加复杂了，看着陈立，惭愧道：“夏王大仁大义，洪某自愧不如啊。这条命，我欠你的，按理说洪某不该继续阻拦你的大军。只是，洪某毕竟……”

    “前辈，我都亲自过来了，你该不会还以为自己能继续出手吧？”陈立笑了笑，打断了洪无奇的话。

    洪无奇眉头一皱，心里却是悄然一松，问道：“你是想……抓了我？”

    “不错，请前辈不要抵抗。”陈立点了点头，意念一动，系统收纳功能开启，将洪无奇收进活物存储仓库之中。

    “这……”

    洪无奇略微抵挡了一下，但转念一想，又放弃了抵抗，沉沉睡去，直接消失在原地。

    他知道，自己是挡不住陈立的。

    庞氏三兄弟一个照面全部被杀，陈立的力量已是到了一个常人难以想象的境界了。

    与其死皮赖脸的挡在路上，倒不如顺势而为。

    毕竟他能捡回一条命，也是陈立发了善心了。

    “中央之国，气数将尽。放下武器，可免一死！”

    将洪无奇收起之后，陈立朗声开口，声音宛若隆隆雷鸣，传遍整个战场。

    中央之国的士兵们本来还在竭尽全力抵挡渡河的夏军，高手之战和陈立的出现，也没能完全让他们停下，渡河的人继续渡河，阻止的人仍在阻止。

    但现在他的开口，却令不少人停下了手头动作。

    在夏国的火力进攻下，中央之国的压力空前巨大。

    不少人都感受到了夏国战无不胜的气势，心生畏怯。

    如今连洪无奇都败了，还莫名奇妙失踪在原地，更是令无数将士的士气溃散，失去再战的信心。

    陈立看到，有一小部分敌国士兵已经悄悄放下兵器，准备退出战场了。

    而在这个时候，一道阴沉的声音，忽然从远处传来。

    “陈立，你未免欺人太甚！”

    这声音，比陈立还要响亮，明明在几公里外，却清晰无比的传到了这里。

    众人往声音源头方向看去，只见一位身穿着白色雪狼皮毛外衣的青年男子毫无征兆的出现在了山顶上，并且一个晃身就到了山脚下。

    再一会儿，他带着三具鲜血淋漓的尸体，来到了战场中央，隔着两百米和陈立遥遥对峙起来。

    “庞云。”看到此人，陈立有些惊讶，但又很快释然。

    庞云已经突破了18阶段，甚至可能更强，连火种8号都无法探测其信息，是这个世界上唯一一个脱离了系统监视的人物。

    他的出现，有些令人意外，但有庞力三兄弟在前，也不是完全意外了。

    “杀我三子，你如何解释？”庞云现身之后，第一句话就是质问。

    陈立耸耸肩，“他们自己找死，怪得了我吗？你儿子不是挺多，我看也不差这三个。”

    “他们三个，是我最得意的三子，尤其庞冰，是我选好的继承人！”庞云怒道。

    显然这三个儿子在他的眼中，比中级形态的私生子庞血更重要！

    “你不早说。我杀都杀了，现在后悔也来不及啊。”陈立一副无所谓的样子。

    “混账！”

    庞云这次是真的有怒意，突破超凡之后，他在乎的人很少，而刚刚被杀死的三个，正是他较为重视的三个孩子！

    “你前后杀了我四个儿子，若是不报仇，世人怕是要瞧不起我庞云。你那两个儿子的人头记在账上，改日我便去取走！”他冷声道。

    “你敢！”陈立闻言脸色一变。

    儿子的安全，在他眼里比自己还重要。谁要是敢动陈平和陈安，他绝对会与其不死不休！

    “我有何不敢？”

    庞云闻言冷笑。

    旋即话锋一转，“陈立，你的成长太慢了。十几年了，至今都没踏入中级形态，令我失望。”

    他看穿了陈立的老底，表现得十分从容。

    似乎已经觉得，如今的陈立不再是他的对手了。

    陈立却是不慌，“我有杀神之力，与你抗衡，足矣。”

    “仰仗外物终究不是强者之道，唯有自身成为强者，才有资格冲击掌控者的境界。”庞云语气傲然。

    此刻的他，就算放在各大宇宙文明之中，也是独当一面的高手。

    面对连中级形态都没跨过，只能靠着杀神之力嚣张的陈立，他有资格自负。

    “怎么，你今天来，是想找我决战的？”陈立问道。

    他没有料到庞云会出现在这里，但既然来了，不打一场有些说不过去。

    陈立也很想知道，突破到高级形态的庞云，究竟拥有怎样的实力！

    “你我终有一战，择日不如撞日，今日便分个高下吧。你若赢了，或许我也不会对你的儿子下手。反之你若输了，你的一切都将不复存在！”庞云语气之中带着浓烈的战意。

    “你好像变了许多，十几年前你可不是这个态度。怎么，莫非你的身体已经换了主人，现在该叫你苍寻了？”陈立闻言没有觉得惊慌或者紧张，而是觉得有点怪异。

    当年在沙漠中相遇，庞云对他虽有敌意，但却不是那种非杀不可的心理。

    而是“先除掉外来者，再分个高下”的心态。

    如今这份战意和敌意，让人不得不怀疑，庞云的身体是不是已经被苍寻的意志占据！

    “此一时彼一时，怎么，你不敢和我打？”庞云看陈立在拖延，便出言激他。

    陈立嘴角一动，“看来你真的不是庞云了。好，既然你想打，那便来吧！”

    无论庞云还是苍寻，都是敌人。

    只是若是苍寻占据了庞云身躯的话，那么这一杀，就等于一次干掉了2个敌人！

    如此机会送上门来，陈立又岂能不竭尽所能？

    “东边有片荒山，正是决战的好所在，不怕死就跟来！”

    庞云低喝一声，单手一扫，将地上三具尸体收进空间压缩器之中，旋即闪身往东方疾驰而去。

    陈立对石骨说了句：“战场就交给你们了，只许胜，不许败！”

    语罢很快跟了上去，消失在战场之中。

    

