    夜色浓郁，明人所居住的贫民窟静悄悄的，连一声狗叫声都没有。

    在贫民窟的外面有一百多个红夷士兵。

    这一百多个红夷士兵分别把守着五十多个将贫民窟围起来的关卡。

    这几天普特曼斯下了死命令，让这些士兵死死地监视着这些明人。

    一个红夷士兵站在一个关卡前方，不停的打着哈欠。

    “真是的，他又不是总督，凭什么这样折磨人？这些黄皮猴子只不过是一些垃圾而已，至于这么监视吗？我想睡一个安稳觉都没办法睡。”这个红夷士兵不停的打着哈欠，脸上满是疲倦之色。

    “柴尔斯，你就别抱怨了，现在总督没在，就是他普特曼斯最大，咱们只能听他的命令。”

    一个红夷士兵端着火绳枪，一脸警惕的看着四周，低声说道。

    柴尔斯有些不忿，“呵呵，布尔德利，那为什么他能去睡觉，让咱们守这个关卡？这些明人软弱的厉害，他们能掀起什么浪来？就算掀起什么浪，直接杀了就是，至于如此吗？”

    “行了，别说了。今天晚上轮到咱们两个了，你就别抱怨了，好好守着这个关卡吧，明天就不是咱们了。

    总督带领着舰队到现在还没有回来，他们肯定出事了，小心一点也没有什么。”布尔德利开口劝道。

    就在这时，一个人影向着他们这边缓慢而来。

    这个人影不是别人，正是那个刘叔。

    布尔德利瞬间精神了起来，他冲着柴尔斯低声道：“有人过来了，小声点。”

    柴尔斯一听这话，瞬间精神了许多。

    他将火绳枪拿在手中，小心翼翼的看着前方。

    “什么人？干什么的？”柴尔斯用关卡旁边的火堆将火绳枪的火绳点燃，把枪口对准了前方。

    刘叔看着前方关卡处的两人，停了下来。

    他举起双手，用红夷的语言低声道：“我是良民！”

    刘叔在巴达维亚生活的时间很长，所以也会红夷的语言。

    柴尔斯眼睛眯了起来，举着火绳枪向着前方缓步走去。

    布尔德利紧紧的跟在柴尔斯的身后，手中的火绳枪也瞄准了刘叔。

    片刻之后，两人来到了刘叔的面前。

    “你这明人，大半夜的跑出来干什么？找死吗？”柴尔斯的脸上闪过一道凶光，一脸狠辣的看着刘叔。

    刘叔噗通一下跪在了地上，冲着两人连连磕头。

    “我有重大情报，我要见你们的总督。”刘叔一脸谄媚的看着两人。

    柴尔斯一脚踢在了刘叔的肩膀上，将刘叔踢翻在地。

    “你不过是一个黄皮猴子罢了。你还想见我们的总督？我看你还是去死吧。”

    柴尔斯说着举起了手中的火绳枪，瞄准了刘叔。

    在柴尔斯的眼中，刘叔就如同一头猪一般。

    布尔德利急忙拉住柴尔斯的胳膊，“先别急，先看看他怎么说。”

    “你有什么重大情报，先告诉我们，不然我们怎么能知道你是不是在骗我们。”布尔德利看向刘叔，质问道。

    刘叔趴在地上，急忙重新跪在布尔德利的面前，“我有重大情报，是关于明人反抗的。

    我要见你们的总督，只有见了你们的总督，我才会将这些事情全都说出来，不然的话，就算是死，我也不会说。”

    “你个狗东西，还敢和我们讨价还价，你以为我会相信你的鬼话吗？你去死吧。”柴尔斯说着抡起手中火绳枪的枪托，向着刘叔打去。

    布尔德利急忙再次将柴尔斯拉住，“先别急，这件事对咱们来说非常的重要。要是将他打死了，如果明人真的发生了暴动，那对咱们是极其不利的。”

    柴尔斯停了下来，他看着布尔德利，“你还真相信这狗东西的话？我看着狗东西就是来骗我们的。”

    布尔德利道：“明人有一句话，叫做宁可信其有，不可信其无。我觉得咱们还是谨慎一些。”

    “既然如此，那就听你的吧。”柴尔斯收起手中的火绳枪，随后拽着刘叔的衣领，将其从地上拽了起来，“你个狗东西如果敢骗我的话，就小心你的性命。”

    说着，柴尔斯和布尔德利就将刘叔往后方拉去。

    几刻钟之后，刘叔站在了总督府的办公室中。

    普特曼斯坐在办公室的办公桌后方，看着站在自己面前恭恭敬敬，一脸谄媚的刘叔，开口问道：“你说明人要反抗，要暴动？这话是真是假？”

    刘叔一脸谄媚的道：“回大老爷的话，此事千真万确，我敢用我的性命担保，这件事绝对是真的，如果是假的话，您现在就可以将我杀了。”

    “既然如此，那就将你知道的说出来吧。”普特曼斯眼睛中闪动道道凶光。

    刘叔讪笑一声，随后详细的说了起来。

    普特曼斯的眉头逐渐皱在一起，“按照你所说，明人准备在三天后行动？”

    “是的，就是在三天后。”刘叔恭恭敬敬的回道。

    “我有一个问题，你也是明人，为什么你要将这个消息告诉我？难道你还有别的目的？又或者说这只是你们计划中的一部分？”普特曼斯站了起来，他走到刘叔的面前，一脸阴冷的看着刘叔。

    刘叔被吓得一个激灵，急忙跪了下来，冲着普特曼斯不停的磕着头。

    “我没有别的意思，这也不是计划中的一部分。

    我刚才说的乃是千真万确，您一定要相信我啊。”刘叔跪在地上，将脑袋磕的铿铿作响。

    “那你这样做的目的是什么？我不相信你就这样平白无故的将这个消息告诉我。”普特曼斯居高临下的看着刘叔，冷声质问道。

    刘叔急忙道：“我没有什么别的目的，我年纪大了，以后不想再在底层工作了。”

    普特曼斯看着刘叔这个样子，瞬间明白过来。

    这家伙是想用这个消息来给自己换取利益啊。

    “呵呵，真是没想到，你们明人还真是一群软骨头，怪不得你们能被我统治。

    你们这些黄皮猴子，真是天生的贱种。”普特曼斯看着跪在地上的刘叔，一脸戏谑的道。

    刘叔谄媚的道：“大老爷说的没错，我们就是一群贱种。而大老爷就不一样了，大老爷乃是最高贵的人，大老爷的体内流淌着最高贵的血液。

    我们这群贱种只配被大老爷奴役，您就是我们的精神支柱。”

    刘叔的表情嫉妒谄媚，他看着普特曼斯，恨不得将他当成自己的爹来供养。

    “我实在是想不通，明人当中竟然会有想你这种无耻的人。

    不过，你这种无耻之徒我正好喜欢。如果你说的是真的，以后我定然会对你委以重任，让你做大官。”普特曼斯抬起右脚，放在刘叔的头上，不停的摩擦着。

    而刘叔却不以为耻反以为荣，不仅没有觉得耻辱，反而还一脸的享受。

    “只要你好好干，以后你得到的就会越来越多。但是，你要记住，如果以后你敢背叛我，就别怪我不客气了。”普特曼斯重新坐在了办公桌后方，他看着刘叔，开口道。

    刘叔从地上站了起来，连身上的灰尘都没有拍，他一脸谄媚的看着普特曼斯，“那接下来该怎么做？不如直接将他们一网打尽？”

    普特曼斯摇摇头，陷入了沉思当中。

    片刻之后，普特曼斯道：“这只是你的一面之词，就凭借着你的一面之词就将这些人一网打尽，实在是不太可能。

    这样吧，你先回去吧，就按照你们的实行的计划来。到时候，就就这样，再这样。”

    普特曼斯让刘叔将脑袋伸过来，凑到刘叔的耳边，冲着刘叔低声说道。

    “妙啊，大老爷这个办法实在是妙啊，那我就先回去了。”刘叔再次冲着普特曼斯三叩九拜。

    普特曼斯冲着刘叔摆摆手，“你可以回去了。”

    刘叔从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，随后向着外面走去。

    看着刘叔离开的背影，普特曼斯脸上满是戏谑之色。

    “明人？古老的东方帝国？呵呵，不过是一些猪狗一般，下贱的配种而已。”普特曼斯一脸讥讽的道。

    当刘叔走出总督府时，他看着漆黑的夜空，眼睛中满是兴奋之色。

    “呵呵，老子当了几十年的奴才，这次可要翻身做主人了。你们也别怪我狠，人不为己天诛地灭。你们就做我的垫脚石吧。”

    ……

    赵文的舰队行驶在海面上，赵文站在扬威号宝船的甲板上，他看着前方的海面，眼中满是兴奋之色。

    “大人，这次咱们肯定能将巴达维亚的红夷一网打尽。”赵大牛站在赵文身后，瓮声瓮气的道。

    “这是自然，巴达维亚这片地方只能属于我们，任何人敢伸手，就只有死路一条。

    不光是巴达维亚，还有更南方，那里有一块巨大的陆地，上面到处都是金矿银矿，那里咱们也要占领下来。

    还有遥远的欧罗巴，总有一天，我会开着铁甲战舰去欧罗巴的。”赵文眼中满是野望。

    赵大牛站在赵文身后，对着赵文道：“大人不管去哪，我都会陪在大人身边。”

