    眼见着周大娘是铁了心要给自己泼脏水，宋小琳着急得不得了，都快哭了。

    “宋小琳，沈一乐，你们不去上课干什么呢？”

    不远处，传来一个响亮的喊声。

    来的不是别人，正是沈一乐和宋小琳的班主任，钱老师。

    沈一乐在离开教室之前，拜托过同学，只要超过时间没回去，就去找老师帮忙。

    那个同学也真是帮着这么做了。

    钱老师一听说还有这种事儿，立刻就赶过来了。

    沈一乐原来也是不清楚到底宋小琳跟周家还有订婚到底是啥事儿。

    刚刚在旁边听了一会儿，心里也有了谱，大概明白是什么情况了。

    眼见着钱老师来了，他立刻上前，用最精简的话，把事情给说明白了。

    钱老师也不是没见过这种事儿，也知道沈一乐是品学兼优的好学生，不会胡乱的编排撒谎。

    了解了情况之后，她就走上前来，看着眼前这几个人。

    “你是宋小琳的姥姥是吗？”钱老师先是对周大娘开口了。

    “我是，你是老师吧？老师，你个管管你的学生，他她.......”

    周大娘还想利用老师的权威，让宋小琳屈服呢！

    钱老师觉得这乡下老太太真是挺搞笑的。

    逼婚都逼到学校了，还想让她这个班主任为虎作伥？

    “这位大妈，我是宋小琳的老师，我不知道你们具体发生了什么事儿，但是我要跟你说明一点，宋小琳今年才十六岁，还在念书，这个年纪，根本远没到国家的法定结婚的年纪，不管你们是长辈也好，父母也好，都是做不了未成年的婚姻的，未成年要完成九年义务教育，这也是国家的法律的保证。”

    “而且，宋小琳的成绩很好，在班级乃至年级里都是拔尖的，就算她自己犯糊涂，要退学嫁人，我们学校也是不会轻易的允许。再说了，开学的时候，我跟宋小琳的爸爸谈过一次，宋爸爸是很重视女儿的学业的，很希望宋小琳能升入高中，当然能考上大学是最好了的。”

    “而且，我也跟宋小琳同学本人谈过，她也从来没有跟我表示说要退学结婚，这个孩子是能念书的好孩子。你作为亲姥姥，难道不应该支持她念书吗？”

    到底是学校里的老师，周大娘的口才不如老师。

    在她这种乡下老太太的眼里，学校里的老师，就跟衙门里的人差不多。

    周大娘可不敢跟她胡搅蛮缠。

    而小蔡这边，对于钱老师的这个话，也是超级意外的。

    “老师，你说小琳的成绩，在学校里是拔尖儿的？”

    钱老师这才把注意力放在眼前这个小伙子的身上。

    心想，这个大概就是宋小琳的那个“对象”吧？

    看起来是斯斯文文的，不像一个不好说话的。

    “是啊，宋小琳每年都是考班级前几名的。”

    小蔡脸上的表情就很复杂了。

    原因很简单，因为周大娘是一直在骗他的。

    周大娘说宋小琳的学习成绩不好，也不打算念书了，所以才想要嫁人的。

    没想到，她的成绩这么好！

