    课堂上，云萧完全就没有心思听课，一想起米特尔家族发出的那张寻人启事，他的心就忐忑不安。好好的，为何找我呢？云萧的心里七上八下的。一上完课，他就火急火燎的离开了学院。

    古灵和青莎看到云萧急速远去的背影，相互对视一眼，眼中也是闪过一道无奈，云萧这小子，好像总是有很多忙不完的事情。

    来到一个四下无人的角落，云萧拿出聚灵凤帕，凝结了自己的精神力量，将自己的一股神魂之力注入凤帕之中，那是战苍教给他的一种能够主动与他取得联络的方式。聚灵凤帕的空间里，除非是战苍主动邀请，不然的话，只能依靠战苍设下的神魂结界进入其中，一旦方式不对，对方可是要遭受极重的神魂重创。

    “老师，那米特尔家族贴出告示要找你，现在怎么办啊？”云萧有些急切的道。

    “找我就找我，你不现身，他们也找不到你，怕什么！”战苍没好气的白了云萧一眼道。

    云萧嘴角一抽，话虽是这么说，但是那好歹也是雅玲的家啊，总不能放任不管吧。可他又不敢说出来，于是就涎着脸道：“老师，不如咱们去看看？说不定还能有意外收获呢。”

    战苍一脸戏谑的问道：“收获，什么收获啊，我看我是不会有的，你倒是有，收获一份女孩子的专属崇拜和依赖。”

    闻言，云萧尴尬的摸摸头，他确实是因为雅玲才想着去看看的，万一米特尔家族遇到什么麻烦呢。

    看到云萧的样子，战苍撇了撇嘴道：“行吧，看在你的面子上，我就勉为其难的去一次吧。”

    离开聚灵凤帕，云萧从纳戒中掏出那身黑袍，披上之后催动蛇影梅花步，来无影去无踪。一会儿的功夫就已经来到了米特尔家族的大门口。

    “麻烦你帮我通报一声，我要见你们族长。”充满沧桑的声音从云萧的身上散发出来。

    门口的守卫上下打量了他，对于这黑袍人的突然出现他表现的十分的淡漠，并不是因为他不知道米特尔家族正在找这个黑袍人，而是这段时间以来，冒充黑袍人的人实在是太多了。

    “呵呵，又来一个，真的是不怕死啊。”那守卫一脸讥讽的道。

    闻言，云萧黑袍下的眉头也是微微一皱，显然是对着守卫的态度很不满意，自己可是担心雅玲才来的啊，别不识抬举了。

    “我告诉你，别说我没提醒你，识相的就赶紧滚，不然要是被我们队长识破了，打断你的狗腿。”

    被守卫这么一对待，云萧的火气也是蹭蹭的上来了。

    “就怕你们队长来了，也是实力不济。”云萧冷声说了一句，随后身影变幻，竟然直接消失，下一瞬，就出现在了大厅之内。

    刚刚这一幕，令得那守卫也是眼中闪过一道惊愕，可是像他这样的层次又怎么可能认识这等高阶的斗技呢，只道是这黑袍人虚张声势罢了。

    但是云萧心中却是十分的震惊，刚才那一招就是蛇影梅花步，只不过战苍对这个功法颇为熟悉，所以将其威力发挥到了极致，刚才那一瞬间的闪现，就仿佛是剥离了虚空，就连空间都仿佛瞬间凝滞了下来。

    这就是强者的威力么？云萧心中暗暗惊叹，对那无尽的力量充满了向往。

    总有一天，我也会屹立在那强者之巅。

    一大群人围了过来，把云萧围的是水泄不通，个个眼中涌现着杀意，这段时间以来，雅妃为了寻找黑袍人可以说是煞费苦心，贴出这么多告示，但是最后前来的人都是一些冒牌货，这让陆明怒火中烧，把底下的手下一个个的骂了个遍，所以现在这些护卫队的人对于前来的黑袍人是充满了敌意。一个不好，又是被狠狠痛骂一顿的节奏啊。

    “混蛋，你以为你穿一件黑袍就是我们要找的人了吗，赶紧离开，不然的话，可就别怪我等不客气了。”

    “没错，赶紧走，别给脸不要脸。”

    云萧的身体此时被战苍控制着，他无语的摇摇头道：“何必动气呢，你们就不验验真假，就让我滚？万一我是真的呢。”

    “哼，每个人都这么说，可到头来连个炼药师的身份都不是，上次那家伙可是被我们队长狠狠教训了一顿呢。”

    “叫你们族长来见我，别浪费我时间，五分钟后还不来，我就走了。”云萧也懒得跟他们废话，自己好不容易劝动老师，没想到是这待遇，狗咬吕洞宾，不识好人心。

    护卫队们个个面面相觑，大眼瞪小眼，随后立刻爆发出一阵哄堂大笑之声，显然是觉得云萧有些故弄玄虚了。

    “你就别装了，我们族长忙得很，没工夫理你。”其中一人捧腹大笑道。

    云萧无奈摇头道：“好，那我就走了，记住，到时候除非你们这群人用轿子抬我，否则我可不会再来。”云萧说完就脚下一跺地，飞到了屋檐上，扔下一句话道：“告诉你们族长，她说的那个合作，我不愿意了。叫她别找我了。”

    虽然云萧这么一说，但是底下那群护卫队的人完全不在意。

    云萧离去了，可就在这时候，雅妃和陆明正好从后院出来了，看到他们这一大群人站在这，陆明脸上也是闪过一丝怒意。这段时间，雅妃对他执行任务已经是很不满意，找了一周的黑袍人到现在还是杳无音信，现在又是这么多人拥挤在大厅前，陆明别提有多生气了。

    “你们干什么？都站在这里干什么？黑袍人不用找了啊？快去做事。”

    其中一位赶走云萧的人道：“陆队长不要动气，刚才就是有一个人冒充黑袍人，我们把他赶走了。”他故意说出这件事情，希望得到陆明的肯定，同时也是让一旁的族长知道，他们这群人可没有偷懒。

    雅妃一听，也是眉头微皱道：“这几天还是有很多人冒充吗？”

    对于这个问题，雅妃实在是头疼得很，当初那黑袍人走的时候，也没有留下一样信物，现在大海捞针一样的寻找，确实是困难。

    “族长，刚才那人虽然看不到相貌，但是一看身板就知道年轻太轻了，那小子狂妄的很，一声不吭就突然消失了，然后就出现在这里面了。所以我们才进来赶他走。”

    闻言，雅妃和陆明也是对视一眼，根据刚才的奏报，他们的心里涌起一股不好的预感。因为当初那黑袍人确实是一个年纪很轻的人，至于实力他们倒是不清楚了。

    “那人有没有留下什么话？”陆明赶紧问了一句。

    “有，那人太会装了，说什么要是族长五分钟不出来，那族长上次说的合作他可就不答应了。”

    嗡！

    陆明只觉得自己头皮一阵发麻，眼前险些一阵黑暗，因为他此时已经确定，那黑袍人就是他们要寻找的那位，然而，这位黑袍人主动上门，居然被自己的这群白痴手下给赶走了。

    陆明此时眼皮忍不住的抽动着，他已经感觉到一边的雅妃投来的满含怒气的目光。

    陆明恨得牙痒痒，银牙紧咬道：“一群废物，赶紧追，他就是我们要找的人。”

    闻言，众人也是沉浸片刻，随后就是脸上一阵青一阵白，然后立刻转身跑到大街上寻找，就连雅妃也是跟着去了。

    大街上，米特尔家族几乎是全员出动，就为了找一个黑袍人，无数目光看来，都是一脸的好奇。能够被米特尔家族寻找的人，一定是来头不小吧。

    正当雅妃脸上露出失望表情的时候，一旁的屋顶上，传来一个戏谑的声音。

    “嗨，你们是在找我吗？”

