    （书友们，中秋节快乐。）

    “呼椿鸿，你好生歹毒。”其中一个被那大量的魔气雨滴淋着，转眼间身体便被腐蚀得千疮百孔，身形在空中摇摇欲坠。此时骤然受此重创，忍不住尖骂出声。

    “老子歹毒？要不是老子想出这法子防着你们，估计要被你们吞得连渣子都不剩，你们这群鼠目寸光的家伙，整个魔椿蔓岭方圆数十万里，这数万载以来，何曾出过一个合体境强者。你们自己突破不了，还想拽着老子。以为老子突破之后，你们暗无天日的日子就来了。也不想想，整个魔椿蔓岭，没有合体境强者坐镇，那些个合体老怪想来就来，想走就走，这些年杀了多少族人取出椿芯。”

    “老子就要做这魔椿蔓岭的第一魔，等收拾了你们这群鼠目寸光的家伙，老子突破至合体境，再一统整个魔椿蔓岭。”那叫椿呼鸿的魔椿蔓冷声笑道，语气中满是杀意。

    “这区区的魔雨，也要不了我们的性命，没有了这魔气化雨，你去哪吸收足够的灵气晋阶。”另外一个身体被腐蚀了将近一小半的魔椿蔓叫道。

    “谁说这是老子引过来的。”椿呼鸿说到这里，眼中杀意更甚，除了他自己与几个核心的心腹，谁都不知道他们是兄弟两个，同时修炼到了这个境界。而他的兄长便是为了此事被这些家伙破坏了晋阶。

    在大量的魔气雨腐蚀下，这些匆匆赶来的外来者一个个实力大损。凄号声一阵紧过一阵。

    “杀！”待到空中浓缩成雨滴的魔气都落得差不多后，呼椿鸿厉喝一声。顿时躲在雨蓬下的十数个随从迅疾无比地冲出，空中的原本在痛叫的一个个顿时面色大变。一场杀戮顿时扩散开去。

    “就因为你们的目光短浅，让我兄长失去了一次宝贵的机会。现在我要让你们知道，什么才是真正的绝望。”那呼椿鸿声音震荡。顿时几道烟柱腾起，空中那消散的魔气再次聚合起来。声势比起上次理为骇人。

    呼椿蔓的身形升腾到半空之中。魔气化雨，被其尽数用藤蔓吸入体内。

    “这呼椿蔓不简单。如此强势，又如此工于心计，雄心不小，若是成功突破，这魔椿蔓岭，你们确实是呆不下去了。”陆小天远远地看着那魔椿蔓晋阶，轻声说道。

    “这还用你说。”项狂没好气地道。

    “陆兄弟，可有什么办法？”杜疯虎问道，虽然抵达了此界，他与项狂几个已经达到神虚境，这样的速度已经不慢了，不过陆小天与叶子渝能从遥远的东州而来，岂是寻常的神虚境修士能办到的。以前陆小天在杜疯虎与丰玲的印象中表现得太过强劲，哪怕是现在，杜疯虎也禁不住下意识地询问陆小天的意见。

    “且先看看再说，这魔椿蔓虽是魔植，可突破至合体境的过程，如果能亲眼目睹，对于你们而言，也是一次宝贵的经历。”陆小天说道。

    “你这小子，口气倒是不小，那魔椿蔓真要是突破了。咱们几个可都成了煮熟的鸭子，想飞都飞不走了。”项狂疑惑地看了陆小天一眼。

    “难道陆兄弟你？”杜疯虎顿时满脸惊色地看着陆小天，丰玲也同样如此。他们虽无法看清陆小天的实力，可对于陆小天的行事风格却是太了解了，凡事谋定而后动，若无十足的把握，绝不会立于危墙之下。

    “先看吧，不会出什么乱子便是。”陆小天点头。

    项狂用余光扫了杜疯虎与陆小天几个一眼，他也不是笨蛋，只是看几人情形，便大致明白了怎么回事，这次没有再挤兑陆小天，倒不是他想起陆小天是谁了，关键是打不过。

    既然陆小天已经晋阶到合体境，杜疯虎与丰玲，项狂几个便有底气多了，此时看到那正在突破的魔椿蔓眼中多了几分兴奋的神色，正如陆小天所说，魔椿蔓跟他们虽有不小的区别，可归根到底亦是魔族，对于神虚境的他们而言，能看到其突破，绝对是可遇不可求的。

    魔气所凝聚成的雨滴不断被呼椿鸿吸收，这家伙的气势一阵高过一阵，天空中陡然间十数道黑柱打下，每一道黑柱中，挟带着丝丝雷电，直打得呼椿鸿一阵痛哼。

    这破阶的过程持续了足足数日，呼椿鸿身上的藤蔓被那黑柱中的雷电击断将近百根，体表粗糙的树皮是焦黑一片。冒着黑烟，方圆数百里内，更是被那黑柱中的雷电清理成光秃秃的一片。至于其十数个神虚境随从及其兄长早已经退得老远。唯有那呼椿鸿还在倔强的坚持着。

    待到最后，呼椿鸿身体亦是摇摇欲坠之迹，那十数道黑柱才缓缓变淡消散而去。随着这些外在威胁的消失，陡然间一股凶悍无匹的魔气从呼椿鸿身上山呼海啸一般冲出。

    “哈哈....从今往后，方圆数十万里的魔椿岭，顺我者昌，逆我者亡！”此前被黑电击断的枝蔓此时以肉眼可见的速度重新长出。呼椿蔓畅笑出声。

    “恭喜族长晋阶合体，千秋万载，一统魔椿岭。”其十数个随从与其兄长此时自密林间冲出，兴奋之极地大声吼道，他们筹划千余载，可不就是为的时下。

    “剩下那些不听话的抽空了再去收拾，不过眼下，倒是有不少窥视者需要眼下便处理掉。”呼椿鸿点头，悬即冷笑一声，神识一动，遮蔽住陆小天几个的魔椿蔓便自行让开，将陆小天几个的身形显露出来。

    整个魔椿岭，已经诞生了自主意识的只是其中的一少部分，还有一些中蛤寻常的魔植，意识浑恶，或者甚至并无诞生意识。呼椿鸿已经晋阶合体境，对于这些魔植的控制，自是得心应手，便是陆小天与叶子渝这两个外来者，实力上远甚于呼椿蔓，可在这方面依旧不具备可比性。

    “陆兄弟，看你的了。”直面合体境老魔的压力，杜疯虎平时便算是要强，此时说话也禁不住有几分不利索了。

