    心里凉凉地想着，林欣欣看着键盘，打出的字却和表情完全不同。

    【私聊】[赫拉的苹果]：阿莫真的有空？没空的话，晚一点也可以的。

    那边又是秒回。

    【私聊】[长河落日圆]：有空有空，你是哪个副本吧，我就来了。

    林欣欣蓦地嗤笑一声。

    ——还真是，当备胎的料呢。

    ……

    一晃数十过去。

    喻楚已经算是半个锻造大师了。

    以这个速度，也许再有一周时间，她就可以把锻造术练到巅峰，成为游戏里第一个满级的锻造师。

    到时候，就凭着第一锻造师的名头，也可以在游戏里横着走了。

    当然，能这么快练成锻造术，除了系统帮忙加的幸运值以外，喻楚最要感谢的，就是s大神提供的材料了。

    他有时候会陪她刷怪，有时候也会直接给。这个人冷冷淡淡不常话，喻楚却不怕他，经常问这个问那个，看着他一一回答，心情就很美妙。

    两饶熟悉度，也在飞快上升。

    倒是，现实中的见面少了。

    虽然她没有辞去外卖的工作……

    但大神的朋友，也不是点外卖，并让她放在大神家的啊。

    于是，隔了整整一周之后，再次看到那个熟悉的地址，女孩唇角不禁『露』出的弧度，低头看了看外卖海

    送完一整箱外卖后，她提着盒子，走进已经有些熟悉的别墅区。

    站在门前按响了门铃，过了好一会儿，才有人慢慢打开了门。

    少年微微蹙着眉，长长的睫『毛』遮住漆黑的眼睛，漂亮白皙的脸颊，此时微微泛红，纤薄的唇，颜『色』却淡淡的。

    喻楚怔了下，看着他伸手接过外卖盒子，漂亮的眸子抬起来看她。

    她斟酌了下，问：“你生病了？”

    苏晏白微微一顿。

    他一只修长的手抬起，手背轻轻碰上自己的额头，垂下鸦羽般的睫。

    声音有些沙哑：“可能……”

    话未完全出口，眼前的女孩忽然踮了踮脚，一只手拿开他的手，一只手自然地覆在他的额上，皱起眉头。

    男生看着她。

    他的身姿颀长，穿着白衬衣的模样，精致漂亮。不俯身的话，女孩只能尽量踮脚，手指才碰到他的前额。

    她那双眼睛看着他，眨眼道：

    “发烧了啊。”

    她收回手，神情自然地问：“有吃退烧『药』吗？”

    “没樱”男生轻轻眨了下眼睛，睫『毛』随着一颤。他抿了抿花瓣般的薄唇，忽然有些头晕，伸手扶住了门框。

    精致的眉心微微蹙起，额前漆黑柔软的碎发垂下，遮住了眼睛。他的手指修长白皙，五指扣住门框的时候，竟也在阳光中，仿佛美成了一卷画。

    喻楚想，系统诚不欺我。

    流水的『性』格，铁打的颜值啊。

    她伸手，拿过对方手里的外卖盒，轻轻扶住他的胳膊：“还好吗？”

    女孩身上淡淡的体香传来。

    苏晏白抬起漂亮的眸子。

    微微一顿之后，少年淡然精致的脸上，绯红默默地更深了些。

    他轻点了下头。

    “我扶你进去吧。”她。

