    巴格尔拿下武家的时候，景清正带着几名金丹期，还有十几名融合期，以及监察者的众多人，来到了距离京城以北三百里处。

    根据情报，狼王家族有四名天位，率领着将近四百左右的武者，正在朝着京城前进。

    京城重地，不容骚扰。

    所以，景清才亲自带队，来解决这股狼王家族的武者。

    至于昆仑的其他金丹期，早就带领着其他监察者，前往西北和东北方向，去拦截狼王家族的武者了。

    景清虽然把龙麟赶走了，但是，他也不得不庆幸，龙麟早就把监察者的力量调到北方了。

    要不然，只凭他们昆仑的人，是应付不了这么多武者的。

    雪蓝关，是狼王家族武者南下必须经过的地方。

    此时的景清，带着四名金丹期，还有将近四百名监察者，就等候在了雪蓝关。

    傍晚时分，残阳如血，为雪蓝关披上了一层红纱。

    就在此时，有几百人从北方而来，迅速朝着雪蓝关靠近。

    看这群人急匆匆的样子，是想要尽快通过雪蓝关，然后进入关内。

    一名金丹看向景清，询问道：“师兄，动手吗？”

    景清看着正在靠近雪蓝关的那群狼王家族的人，微微摇了摇头：“等他们再靠近一点！我们的主要目标，是那四名天位。

    至于其他人，主要交给他们来解决。”

    养兵千日用兵一时，监察者被养了这么久，也是应该发挥作用的时候了。

    一刻钟都不到的时间，狼王家族的武者终于登上了雪蓝关。

    “动手！”

    景清果断下令。

    潜伏在雪蓝关的所有监察者，顿时出击。

    狼王家族的武者，看到有敌人出现，一点慌乱的神情都没有。

    为首的一个光着上身的大汉，哈哈大笑道：“来得好！儿郎们，先给我解决了他们！”

    说话的同时，一道黑雾从他的身上冒了出来，方圆十米左右，全部被黑雾笼罩。

    当这层黑雾出现以后，所有人就再也看不到黑雾里面的内容了。

    同一时间，分别从其他的几个地方，也冒出了几团黑雾。

    四团黑雾相互接壤，很快就把狼王家族的人全部都遮蔽在黑雾里面了。

    随后，一大片的黑雾，朝着监察者卷了过来。

    所有监察者都看不到黑雾里面的内容，陷落到黑雾里面以后，伸手不见五指，只能抓瞎。

    这黑雾里面，别说什么都看不到，他们还感觉到了一股力量在破坏着他们的身体。

    即便是“地位”武者的罡气，也在黑雾里面很快被腐蚀掉。

    反而是狼王家族的武者，在黑雾里面如鱼得水，行动非常迅速，力量也得到了提升。

    在这样的情况下，监察者又如何是狼王家族武者的对手？

    刚刚才一碰撞，监察者就大量死亡。

    景清和其他的四名金丹，脸上都露出了震惊的表情。

    这狼王家族的人，到底是什么情况？

    从龙麟留下的资料中，景清知道狼王家族的人修炼了黑暗力量。

    只是景清等人对于黑暗力量的理解，还存在于龙麟留下的资料。

    他们压根想不到，狼王家族居然把黑暗力量用出了这么多的变化？

    这就是黑暗力量的强大之处吗？

    眼看着监察者在大批死去，景清也急了，大喝道：“我们也动手！把那层黑雾打散！”

    他现在可是总监察，要是监察者大批死去，责任就在他的头上了。

    作为一名金丹期修士，他也看得出狼王家族的关键，就在于那黑雾之上。

    只要把黑雾打散，监察者就不会连一点反击的能力都没有。

    而打散这层黑雾，显然就落在了他们几名金丹期的头上。

    景清连同四名金丹期，纷纷御使法术，朝着那层黑雾劈了下去。

    但是，那层黑雾动荡了一下，没有任何变化。

    黑雾可是四名天位调动的法则之力形成，怎么可能只凭一道法术就被击散？

    “出全力！”

    景清看情况不妙，顿时对其他四名金丹期下达命令。

    随后，五个人全部拿出宝器级别的法宝，一只手在吸收着灵石的灵气，另一只手全力御使法宝，五道手指粗细的银白色天雷从天而降，纷纷落在黑雾之上。

    当五名金丹期出动全力以后，效果立刻就出来了。

    五道天雷的全力一击，黑雾顿时被击散。

    随后，天雷落在狼王家族的那群人身上，一连串惨叫之后，起码有二十名狼王家族的武者，殒命在天雷之下。

    四名狼王家族的天位顿时大怒，立刻抛开狼王家族的武者，四名天位纵身扑向景清五人。

    景清根本无视四名黑暗力量天位，心神一动，启动了八卦镜，一道“光圈”从身上亮起，拦在了四名天位的前面。

    四名天位才刚刚碰到“光圈”，立刻被“光圈”弹了出去。

    随后，又是五道天雷朝着四个天位落了下来。

    四名天位迅速闪过，然后一脸懵逼地看着景清身上的“光圈”。

    这是什么东西？

    他们可是天位，居然被一道“光圈”弹飞了？

    “这应该就是老祖宗说过的，那些非常重要的东西。”

    其中一名天位激动地说道，“赶紧干掉他们，把他身上的东西抢过来。”

    随后，四个天位继续朝着景清等人扑了过去。

    这一次，他们可是用上了天位法则。

    当天位法则碰到八卦镜的“光圈”之上，黑暗力量顿时磨灭起“光圈”上的符纹来。

    景清心头一沉，他心中很清楚，要是长时间被这么磨灭下去，八卦镜的防护罩必破。

    当然，只要他有足够的灵气来提供，这四个人想要击破八卦镜的防护，也没有那么容易。

    可惜的是，他只靠吸收灵石来提供灵气，是供应不上消耗的。

    想到这里，景清喝道：“到天上去！”

    五个金丹御空而行，站在了三十多米的高空。

    这个距离，小天位是根本达不到的，也根本使不上力量。

    “其他人退开！”

    景清朗喝一声，“使用火系道法，焰天火雨！”

    五名金丹期，同时御使出火焰法术，铺天盖地的大火，从天而降，朝着整个雪蓝关落了下去。

    

