    叶辰看着鬼箭七，有些无奈：“你叫什么名字？”

    鬼箭七：“……”

    “鬼箭七。”

    叶辰叹息一声：“我是问你本来的名字。”

    鬼箭七沉默了一下：“巴尔特·格尔斯·白音·打愣·阿不尔斯郎·阿古拉。”

    “噗。”

    秦茹茹噗嗤一笑，捂着嘴看着叶辰的窘状，一脸好奇道：“草原上的人名字都这么长吗？”

    气氛有些尴尬，叶辰笑了笑：“我还是叫你鬼箭七吧。”

    “嗯。”

    鬼箭七点头。

    叶辰冲着王圣手喊道：“圣手，给你使唤一个人，你可以叫他阿七，从现在开始，他就是你的了，无论什么事情都可以吩咐他去做。”

    鬼箭七眉头一皱，但没有说话。

    王圣手一听，顿时来了兴趣，赶紧冲着鬼箭七招手：“阿七，快过来。”

    鬼箭七默默的走过去，王圣手指着地上的一些中药材，笑道：“今天我就先教你怎么处理中药，你也是学徒吧？放心好了，老夫一定会全力教你的。”

    “看你也年轻，老夫也老了，一身医术没人可以教。”

    “茹茹虽然也是个好丫头，可是迟早要嫁人的。”王圣手叹息着，看了一眼秦茹茹，这孩子的眼中，只有叶辰。

    “你放心，老夫的医术，虽然不如叶师，可是在燕京也是响当当的。”

    鬼箭七愣了一下，回想起阿妹发烧的样子，要不是草原上没有医生，阿妹也不会因为一场小感冒就没了吧？

    他一定要学会医术！

    想到这里，鬼箭七心中就发誓，一定要学会医术，至少以后找到阿爸阿妈，就能帮他们看病，以后族人要是生病了，他也能帮忙治疗，而不会看着族人死去。

    叶辰看着鬼箭七坐在小板凳上，按照王圣手的要求处理药材，嘴角勾起一丝淡淡的笑容。

    秦茹茹也看过去：“叶大哥，他真的好努力啊。”

    叶辰一笑：“是的，他是一个很纯粹的人，就像是一块璞玉，未经过雕琢。”

    当天上午，武协得知神户奈子被刺杀后，立刻派人寻找杀手的下落。甚至有好几拨人，路过十三堂的大门外，或者旁敲侧击的在十三堂附近打听。

    鬼箭七就如同一个普通的小药童，对于外界的一切，浑然不知一样。

    叶辰觉得奇怪，走过去问他：“你就一点都不害怕？”

    鬼箭七摇头：“没什么好怕的，如果他们来抓我，你也会保护我。”

    “既然有你在外面挡着，压力还没有到我这里来，我害怕也是没用的。”

    叶辰摸了摸鼻子，这小鬼，看的很清楚啊。

    “阿七，快来，把这个处理了。”王圣手在不远处喊了一声。

    鬼箭七默默的说出一句：“我师父叫我了。”

    就撇开叶辰，朝着王圣手那边而去。

    叶辰摇了摇头，自讨了一个没趣……另外一边，唐若萱刚刚接听到了银行的电话：“喂，唐女士，给您的五百亿贷款，已经放过去了，现在第一个月的利息，您也该给了，因为时间已经到了。”

    “第一批利息是五十亿，距离还款的期限还有两个半月。”

    “如果这笔钱今天拿不到，我们明天就要停掉你们唐氏药业了，这是您亲手签订的合同，您应该知道吧？”

    “好，我知道了。”唐若萱冷冷的点头，虽然她知道这是一个圈套，但已经签订了合同，没有办法了。

    她拨打了财务的电话过去：“我是唐若萱，银行刚才打来电话了，五十亿利息今天付过去。”

    财务有些犹豫，支支吾吾的开口：“唐总，我们账面上，已经没有钱了啊。”

    “什么？”

    唐若萱眉头一皱：“前几天不是还有几十亿？怎么就没钱了？”

    财务无奈的叹息一声：“唐总，您忘了吗？前几天过来了一批医疗器材，您直接签字，说给国外汇款。”

    “当时汇了六亿美金过去，换算成人民币就是四十几亿，现在账户上只剩下八千多万了。”

    “下个月的工资，现在还不知道怎么发呢，这才第一个月，要是工资都发不出来，员工们怕是要闹矛盾了。”

    “好了，我知道了。”

    唐若萱默默的点头：“钱的事情，我去想办法。”

    挂断了电话。

    她拿起手机，翻了一眼通讯录，找到了叶辰的电话号码，想着找叶辰借钱，考虑了几秒钟，就选择了放弃。

    最终，唐若萱一个电话打出去，打给了飞扬集团的财务部：“我是唐若萱，立刻转五十五亿去唐氏药业的账户上，做往来借贷账目。”

    飞扬集团的财务总管脸色微变，赶紧提醒：“唐总，这是违法的。”

    “如果飞扬集团和唐氏药业没有业务往来的话，这五十五亿打过去，三十分钟银监部门就要上门。”

    唐若萱眉头一皱：“出了事我来承担，先把钱打过去再说。”

    “好吧。”

    飞扬集团的财务总管只能答应下来，飞扬集团飞快运作，很快唐氏药业的账户上，就多了五十五亿的资金。财务部立刻打来电话：“唐总，有一笔款项到了。一共五十五亿。”

    “好了，我知道了，五十亿先还银行的贷款。剩下的五亿，直接发两个月的工资，告诉大家，如果进度好的话，下个月再发一个月的奖金！”唐若萱雷厉风行，她现在完全是强撑着。

    只能用拆东墙补西墙。

    她无论如何，也不可能让唐氏药业垮掉。

    现在唐门的账务已经烂掉，岌岌可危。

    一旦唐氏药业跟着垮掉，唐家也就完了。

    唐忠强现在每天不知道在研究什么，虽然手握唐门大权，却不见动作。

    李凤纯每天打麻将，醉生梦死，根本不管事，每个月还花掉数千万。

    唐韵根本不用想，她和刘建林两人不给唐门找麻烦就算不错了。大姐唐琳已经脱离了唐家，现在留在了叶辰的十三堂，再也没跟家里人联系过。

    现在唐若萱很希望，有个人能帮自己，最好是至亲之人。

    她想了想，现在还有谁能帮自己呢？

    忽然，唐若萱想到了一个人，她眉头一挑，打了一个电话过去：“喂，大哥……”

    “若萱？”

    电话的那头，传来一个男人颤抖的声音。

