    赵宸傻眼的原因很简单，小S的变化实在是太大了，短短半天的时间内，小S整个人都换了一副样子，本来金黄的头发也给染回了黑色，原来那乱蓬蓬的发行也被休息成一个干练整洁的短发，在配上一套很有风味的OL套裙，整个人突然多了一种知性美。

    赵宸看到小S后第一眼的感觉就是，花土鸡真的变成白天鹅了，尤其是小S不张嘴笑的时候，整个人完全就是一个大正妹，相信在不久之后，小S的牙齿也整形完毕后，那她一定会让所有的人大吃一惊。

    此时节目正在进行录制，赵宸也第一次亲眼见到了蔡康永本人，很有一种古代的才子气质，整个人显得文质彬彬的，不过他本人也确实有真材实料，不但会主持还会写书，写剧本等等，而且丰富的知识让在主持过程中反应异常的灵敏，怪不得日后能连续主持四届金马奖，并且豪夺四尊金钟奖最佳主持人的奖杯。

    不过此时两个人的配合还略显生疏，没有将来那般默契，不过总体的成效倒也算是看出个大概，很不错，至少坐在嘉宾席位上的王伟忠已经被逗得哈哈大笑。

    节目只录制了短短三十分钟就结束了，毕竟只是一次彩排，主要还是看看小S和蔡康永的组合成效如何，果然这一试还真是不错，此时王伟忠也真是有点佩服赵宸的眼光了，毕竟把天王天后放在一起那一点也奇怪，哪个制作人都能想得到，但是能把小S和蔡康永组合在一起，这份胆识和眼光绝对是常人无法企及的。

    “好了，小S，康永，非常不错，我觉得在台里为你们节目搭一个新棚！”王伟忠拍了拍手，满意的说道。

    “哦对了，小S，你今天的样子我很满意，以后就按这个造型的路线走，很适合你，很正。”这时候王伟忠也没忘记夸奖一句小S，今天她的造型确实让王伟忠满意极了，小S整个人看上清爽了很多，这也很符合谈话性节目的风格，毕竟小S之前的造型确实有些怪，那时候的老样子可能更符合一些整人节目中的主持人造型吧。

    “谢谢伟忠哥！”小S和蔡康永乐的嘴都咧到了耳根，尤其是小S，开心竟然不顾脚上穿的是高跟鞋，就直接跳了起来，让赵宸看的心惊胆战，生怕这个顽皮的丫头扭到脚。

    这也不能怪他们，毕竟哪个主持人不希望有属于自己的录影棚，这是一种身份的象征，也是一个荣耀，主持人之间的大牌小牌其实也在录影棚中体现的淋漓尽致，录影棚的大小，装修的好坏其实和节目的收视高低都是有直接关系的。

    虽然现在小S和蔡康永还不算出名，但是也总算有了自己的录影棚，剩下的就是把节目做好，也争取把自己的录影棚打理的更好，最终成为寰宇卫视的一个象征性节目。

    “熙娣，今天节目录制的很棒，你也变的好漂亮。”这时候赵宸也从后台走了出来，朝小S恭喜道。

    “赵宸，我今天好开心，来我给你介绍下，这是蔡康永，我的主持搭档。”小S蹦蹦跳跳的跑到赵宸身边，毫不顾及形象的拽着他的胳膊向他介绍起蔡康永来。

    “赵宸先生，你好，谢谢你推荐我来这个节目。”蔡康永很有礼貌的和赵宸握了一下手，在他心目中的赵宸就是自己的贵人，他早就从王伟忠那里得知到自己能接到康熙这个节目完全都是赵宸力荐所致的。

    “好好干，刚才表现的很好，下一周你们就要正式开录了，到时我会作为你们第一集的嘉宾为你们打气。”赵宸笑着说道，这也是他早就和柴智屏商量好的，台里推出的第一个新节目自然要来一个重量级的嘉宾，而赵宸则是台里最大牌，而且日程最随性的一个明星，所以这个人选自然而然的也就落到了赵宸的头上。

    对于赵宸的人气，其实柴智屏等人都是赞叹佩服到了极点，因为赵宸从艺到现在，除了拍戏，发唱片，几乎就不参加任何活动，在电视上的曝光率也是少的可怜，参加过的节目就那么几个，连一只手都数的过来，可算是如此，赵宸的人气还是稳中有升，稳稳的坐在台湾第一人气王的宝座上，这实在是够不可思议的。

    最后柴智屏也只能把这个归结到神秘上，或许正式赵宸的这种神秘，才让更多人想去了解他，去支持他，所以柴智屏对赵宸的管理也就放任自如，除了特定的拍戏和发唱片外，对于一些娱乐节目和宣传活动，赵宸有完全的自主性，也正是如此，赵宸也越来越会偷懒，和那些一天到晚忙到连觉都没得睡的艺人想必简直就是像在马尔代夫度假一般清闲，最重要的，也是最让其他人生气的是，赵宸做艺人得到的钱也着实没少赚。

    “赵宸，你是我们节目的第一个嘉宾，哇塞，我幸福的晕掉了。”小S搞怪的本性在这一刻显露无疑，整个人就这么软趴趴的倒在了赵宸的身上，让赵宸不得不扶助她的腰，这才避免这个调皮女王摔倒在地上。

    “谢谢，赵宸先生，我们一定会好好做好这个节目的。”蔡康永这时候也露出一个开心的笑容，毕竟自己节目的第一集就有超级大明星助阵，那收视率肯定很有保障了。

    几个人又聊了一会后，赵宸便带着小S回家，因为小S刚才说今天晚上徐妈妈要做赵宸最喜欢吃的烧酒螺，美食当前，赵宸哪里还忍受的住诱惑，只要一想到徐妈妈做的烧酒螺，赵宸就有一种立刻飞奔到徐家的冲动。

    两人回到徐家后，赵宸首先按响了门铃，不一会的功夫，徐妈妈就扎着围裙打开了门，瞬间门口就弥漫出一丝烧菜的香气来。

    “徐妈妈，我听小S说今天你做了烧酒螺，特意来蹭饭来的。”赵宸笑眯眯的说的，此刻的他看上去最有亲和力。

    “哎呦，阿宸，快进来，怎么…这位…这位小姐是谁？”徐妈妈一边让开身子，把赵宸请进屋内，可是等小S进屋的时候，徐妈妈突然问出了这么一句话，顿时让赵宸在一旁傻了眼，三个人足足愣了五秒钟后，小S和赵宸立刻哈哈大笑起来。

    “妈，我熙娣拉，你看。”小S说话是还特意呲了呲自己的龅牙，证明自己是徐妈妈的亲生女儿，也难怪徐妈妈会认不出来，毕竟小S的改变实在有够大，连赵宸看到后都忍不住傻了半天呢。

    “熙娣？哎呦，真是我们家熙娣，变得好漂亮，好漂亮哦，姗姗啦！快出来看看你妹妹，好美的呦！！！”徐妈妈又仔细打量了一下小S，终于认出这是自己的宝贝小女儿，顿时又激动，又开心的叫了出来。

    “妈，妹怎么了？”这时候从客厅内也伸出一个小脑袋，正是大S，不过当他看到赵宸身边的小S时，眼神也突然愣了下来，然后狠狠的揉了两三遍眼睛，又跑到小S跟前看了半天，才傻傻的点了点头。

    “妹，你变了好多，这才半天唉，这就是赵宸送你的礼物？”大S一瞬间就想到了一旁的赵宸，正是昨天他说会送小S一件特殊的礼物，而今天小S整个人就来了一个大改造。

    “姐，是赵宸帮我找了一位世界级的造型大师，还有一位世界权威的牙齿整容医师，我才会变这么多，而且今天哪位牙齿整容医师也告诉我了，只需要三天时间，我的龅牙也能变好，到时候我们就是真的姐妹花了。”小S拉着大S炫耀着今天的一切，自从自己改变了形象后，每一个人惊讶的表情，甚至连伟忠哥都吓掉了眼镜，这一切都让小S觉得好自豪。

    “哈哈，阿宸，真是谢谢你啊，熙娣这个孩子这么调皮，多亏有你在一旁照顾。”徐妈妈此时一双眼睛也已经笑成了一弯月牙，看着自己的宝贝小女儿开心，自己这个做妈妈的也打从心眼里高兴。

    “徐妈妈，要感谢的话就多做些烧酒螺吧，我可是馋坏了。”赵宸一边换鞋，一边笑着说道，在他看来还是徐妈妈的烧酒螺更加值得感谢。

    —————————————————————————————————————————

    首先先恭贺本书拥有了第二位执事飞天舞！！！小舞同学一直以来都是高额打赏，非常感谢。

    另外逆岸同学已经连续4天5次的刷屏试打上了，看上去真的很有视觉效果，张狂同学也是如此，都是高额的刷屏赏，可惜这周的额外积分已经让我发完了，不过下周我会一一补上。

    当然还有小百合同学，几乎把自己的5200币都打赏给了本书，我一定要感谢他，一会群里感谢o(∩_∩)o。

    本书下周没有推荐了，恐怕会淹没在5200的书海大军中，只希望各位书友能投一下3000或6000的催更票给我，因为目前最有希望上的榜单只有更新榜，而且更新榜只要能上就不用担心被人家爆菊花，所以我才会恳求大家投催更票给我。

    另外没有收藏的朋友也请收藏下吧，毕竟下午两点后就很难找到本书了，用搜索也很不方便，谢谢大家。

    最后第二章仍旧是晚上12点，看完足球比赛的朋友打开电脑差不多就能看到更新了，最后祝所有中考的学子都能发挥自己最理想的实力！考出好成绩。