
甚至还有人去慕家劝封乾玄，让他放弃那些什么赏赐吧，比起性命来，赏赐什么的都是浮云，无奈都被封乾玄一一回绝了。

众人见封乾玄不听劝，依然固执的坚持要医治慕凌璟，便也不好得再多说。反正倒到时候医治不好，也不是他们丢性命。虽然众人都不想圣女出事，不过遇上了如此之事，也实在是不曾有办法了。

加之边关都有几座城池要也失守了，原本灵月国就是常年靠着织布什么的，过着平平淡淡，幸福安康的日子，也不喜战，不过那一年，却很多国家都来攻打他们，甚至还有一些小到还没有天朝京都大的小国皆来欺负灵月国。

偏生当时不知是为何，灵月国确实是连那些小国都打不过。话又回到慕凌璟的病情上来，就在众人没一个相信封乾玄能治好时，忽然从慕家传来慕凌璟醒过来的喜讯。

不过当时慕凌璟醒来的喜讯，显然没有封乾玄治好慕凌璟那已经宣布无治的病。一时之间，封乾玄的名声响彻九洲。

众人都好奇这到底是何方神圣，只是听说年纪二十出头，面相也不是生得多好，不过为人冷漠，从来都是面无表情的看人，有些时候还给人一种生人勿近的感觉。

众人皆惊叹他年纪轻轻是拥有起死回生的医术，而让他们更为惊羡的不仅仅治好了慕凌璟，还有更为让人有些不敢相信的在后面。

轩辕凛墨听说了民间有一位神医医治好圣女时，更是龙颜大悦，直接派人将他接进宫，问他可需要什么赏赐，尽管开口。只要能满足便一一满足他。

而封乾玄并没有要提什么要求，只是淡淡问灵月国可有却祭师。他解释了他并不精通医术，只是有些通天文地理，至于圣女的病，完全不是药物能医治好的，是他用什么祭祀了天神，天神开恩才保佑了圣女的。

自从那一年之后，便也就有了每隔七年，皇家便要出一位十岁以下的皇子或是公主，皇子自然是很珍贵，故一般遭殃的都是公主。到轩辕灵儿这里已经是第三个七年了，故轩辕灵儿便是这一年要拿去祭奠天神的对象。

说是祭祀所谓的天神，而整个祭祀活动也没人见过过程只是封乾玄带着他的亲信去，说是人多了会扰了天神。

不过说来也怪，自从封乾玄每七年祭祀一个皇家公主后，灵月国这几年来确实是风调雨顺，百姓也富足安康。

那时候，就算封乾玄各种吹得天花乱坠，也不会有人会怀疑的。别说他请了天神，就算他说他就是天神恐怕也会大有人信。故轩辕凛墨当时直接把当时的祭师给卸了，让他担任便是。

可轩辕凛墨不知道的是，就在封乾玄医治好慕凌璟的时候，便也意味着他得噩梦才开始，也就是他手里的皇权正在一步一步走向瓦解，直至成为一个傀儡帝王。

回到战争，当时封乾玄知道边疆传来消息说是又有城池失守的时候，轩辕凛墨又龙颜大怒。不是说只要治好圣女便会夺回城池么，为何竟又失守了？

而就在轩辕凛墨为了此事茶不思饭不想的时候，封乾玄又让人意外的站了出来，说是他愿意前去一试。原本轩辕凛墨是担忧他，不想让他去冒险。

不过封乾玄再一次的请求下，就差又要拿性命来担保时，轩辕凛墨终于无奈还是同意了。毕竟他能提出此要求，便说明他定然是有些本事的。

故轩辕凛墨便说只要他赢了此场战争，便封他做将军，也就是手握重要兵权那种。封乾玄一口应下了，倒是有些让轩辕凛墨感到意外，还以为凭着他那冷淡的性子，是不会要的，没想到他竟然一口应下了。

后来，那一场大战中，果然封乾当日去便带领着灵月国的士兵夺回了失守的三分之二城池，又把那些小国给逼回边界。喜讯穿回来轩辕凛墨耳朵里时，更是对这个封乾玄夸赞得不得了。一时也不再计较什么他身份不明之类的。

而后，见封乾玄取得了无数升级的战争，一时之间士气高涨，在封乾玄的带领下，不出五日便夺回了所有的城池，并且还吞并了一些小国。

故如今四国鼎力便是当年那场大战最终的结局，原本封乾玄的野心远远不及此，他还想吞并其他三国，不过始终实力有限。轩辕凛墨也下旨让他适可而止，毕竟木秀于林，风必催之。

这树大招风，为了安定还是差不多便可。而后，封乾玄便成了当时灵月国的战神，甚是受到轩辕凛墨的器重。一回去便要卸了之前一直败仗的将军。

不过被封乾玄回绝了，他说之前应下了轩辕凛墨的赏赐不过是为了让他放心些，也好相信自己。不过虽然他表面上确实是拒绝了兵权，不过那些跟随他打过仗的将士们皆尊崇他。

他直接成了当时人们心中的神，便有无数人去巴结他，靠拢他去投靠他，故慢慢的在利益的熏陶之下。封乾玄还是沦为了权利的奴隶。封乾玄明智就在于明面上他视权利如粪土，不过背地里却暗自干了不少勾当。

他就是那种先是要得到权利，接着才看位置的人。另外一边，自打他治好了慕凌璟之后，慕家也是对他感激不尽，慢慢的都向着他靠拢了来。

朝堂上本就是看权利，谁的权利大众人便倒向谁，当然也除了一些人不为名利所诱惑的人，那一群便是轩辕凛墨的亲信了。

待轩辕凛墨发现时，为时已晚，封乾玄手中的权利早已经大于他自己了，那时候他要想再动封乾玄自然是用鸡蛋扔石头。当然暗中轩辕凛墨还是派了不少人想要除了封乾玄，不多大多数是有去无回。

轩辕凛墨原先以为封乾玄恐怕是要他的位置，不过后来发现人家封乾玄并不屑于他的皇位。封乾玄依然呆在他自己大祭司的位置上，他更喜权利凌驾于一朝最高统治者的感觉。故轩辕凛墨便慢慢沦为了一个有名无实的傀儡帝王了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665483"  chaptername="第四百七十三章  原由">加入书签</a>
</div>
