    如果没有旬空域两大强国大战带来的风暴、震动、沙尘暴、以及时不时出现的暴雨，太苍已经足够安稳了。

    两大强过大战，数以百计的灵府投身战场，百万军伍对垒，距离煞临山战场并不远的国度大多都战战兢兢，唯恐战争余波令他们亡国。

    现在的太苍，在旬空域，虽然声名不显，但确实是实实在在的第四大强国。

    哪怕这第四强国和契灵、百目相比，差距甚远，和大符相比大约也有不小差距，但是和旬空域其他国度相比，在战争的逆流中，相对更加泰然一些。

    起码太苍、纪夏不必担心有零散的外域强者前来太苍，活生生屠灭太苍所有生灵，致使太苍亡国。

    恰恰相反，纪夏甚至希望有玉都以下的灵府不长眼睛，踏入太苍境域。

    毕竟每一个灵府强者，都是一座移动的宝库，如果能够搜刮一尊灵府，少说能够解决太苍一两年的灵晶消耗问题。

    但是可惜，始终都没有灵府自投罗网，契灵、百目两国战场，也始终局限在煞临山为原点，方圆千余里地域中。

    可惜煞临山已经不复存在，只预留下一个个大坑，以及无数细碎的沙石。

    对于煞临山上、山脚的生灵而言，这种灾难就如同天灾，猝不及防，也无法避免。

    太苍其实已经足够平静了。

    货币体系逐渐确立，太苍子民逐渐习惯多劳多得的分配制度，诸多原本便十分勤劳的太苍百姓，也变得更加勤劳。

    这种勤劳尤其体现在修行上，除了新近迁入太苍的人族之外，太苍的原住民，最早食用蕴元灵米、饮用泰来灵水的子民们，几乎所有人都开始修行，铸就雪山。

    将要到来的日寂，以及已经开始飘飞的雪花，几乎没有引起丝毫波澜。

    因为如今的太苍，根本不惧日寂。

    太初王庭投入大量的灵晶，为每家每户配备了暖石、明石等诸多民用符石。

    太初王庭甚至通过了决议，日寂之后要在太、苍两城的底下铺设特制管道。

    管道用大型符玉发热，架设地暖，要让整座城池都不惧寒冬。

    大街上的积雪，不再需要人工清洁，灵械院构造的除雪灵械配备一名操控者，就可以完美的解决这个问题。

    一年两熟的灵米已经大量囤积在粮仓中，足够一年之用。

    牲畜自不必说，除却神物宝兽监，哪怕是平常的棚舍，都可以保证他们正常出栏。

    对于现在的太苍来说，除了天空中没有那三颗散发耀眼光芒的太阳之外，日寂和平日没有任何区别。

    “也许可以买下大符几座符玉矿山，然后再命工匠府铸就两颗巨大的符玉，其上镌刻大量明光、升炉、浮空符文，再用大量灵晶作为燃料，造两颗小型符文太阳。”

    纪夏站在太和殿前，看着天空中略显昏暗的三颗大日，心头思忖。

    “这个计划大约可行，但是需要耗费的财力、物力、人力极其巨大，所需要的铸器灵师、符师也不是现在的太苍能够负担，也许再过上一段岁月，也许太苍真的可以完成这个构想。”

    “等着吧，也许以后可以从神树中兑换一颗小型太阳出来，最好能够自行发光发热，这样也免去了后期的投入和维护。”

    纪夏始终认为白昼的时候，天空中应该至少有哪怕一颗太阳。

    太苍日益强盛，以往想都不敢想的事情，现在他也敢细思一番了。

    “王上。”

    一旁的师阳终于开口，他来觐见纪夏，却始终沉默不语。

    纪夏转头看向他，问道：“你大约是要离开了？”

    师阳脸上闪过一丝不舍，他恭敬跪伏而下道：“一年期满，师阳的实力，也恢复到了灵府，有一件事，需要师阳亲自去办，不能耽误。”

    纪夏轻轻点头，迟疑一阵，问道：“可有危险？需要我让白起随你前去吗？”

    “王上对我恩重，师阳知晓，可是这件事，白起族兄同去反倒麻烦，师阳只是去送信，还需要躲避某些存在的注视，人多了反倒不好。”师阳头颅低埋，语气低落。

    纪夏再度颔首，想了想又拿出许多丹药，几件得自那位灵府蜈蚣的极巅神通器，一股脑塞给师阳。

    “你外出办事，须得小心，就算你我君臣缘分已尽，也是挚友，他日如果路过太苍，也要落脚太先上庭，和我畅饮。”

    师阳一怔，眼中愈发不舍。

    他低头看了看好几种宝物，从中拿出一把长刀，又将其余宝物还给太苍道：“王上赐下，师阳不敢拒绝王上盛意，这把裂元长刀，师阳就收下了，其余几种极巅神通器，虽然也十分珍贵，却和我的功法不太契合，师阳暂且用不上。”

    纪夏轻叹一声，看向远处，道：“既然如此，你有要紧事情去办，我也不强留你，但是事情也不急于一时，再在太苍住一晚，看看太苍的街道、建筑、百姓，然后再离去吧。”

    “王上就不好奇师阳的来历？”师阳忽然抬头，目光灼灼看向纪夏。

    “自然好奇。”纪夏道：“你身为人族，有伤在身，实力又似乎没有止境，怎么能不好奇？”

    “可是既然你不主动和我说，我也就不问，等到你愿意告诉我了，自然会说。”

    纪夏语气沉静。

    师阳愈发恭敬道：“我越过三山遭遇厄难，却让我看到一座人族国度正在腾飞而起，又看到一尊雄主，在展露獠牙，王上，我见识不俗，却被太苍、被您深深折服！”

    “如果没有要事，我必然会竭尽全力辅佐于您，因为我在您身上看到人族的另外一种可能，可是我必须前去传信，否则一座所剩不多的上岳将会崩塌，无数族人将要身死，还请王上见谅！”

    “如果师阳能够留下一条性命，我将带着巨大助力，回归太苍！”师阳掷地有声：“自那之后，我将为太苍人族，愿为太苍付出一切！”

    纪夏听到师阳话语，深深吸气。

    果然，人族果然还有不俗的势力存在于无垠蛮荒。

    师阳口中的上岳，可能就是其中之一！

