    “狗咬岭！”

    6月21日，安达二十三看着地图面露悲凉之色。

    自己的生命将终结在这异国他乡的小山岭上，并且是山岭的名字还是那样的俗气，他的心中颇有些不是滋味。

    从军校开始，他就自视非常人，立志要创出一番轰轰烈烈的事业。

    ‘就算死也应当死的灿烂、死的辉煌，而不是像今日这般一点波澜也掀不起来。’

    山岭在晃动，隆隆的炮声传进掩体里已经变得沉闷。

    如此高强度的炮火覆盖只预示着一件事，

    中、国人将发起最后的攻击，第37师团的圣战之路走到尽头。

    头顶上的泥土扑簌簌的往下落，很多指挥部里的人也在难保持镇定，眼中饱含惊恐与茫然。

    安达二十三站在指挥部的中央，就算头顶和军服上铺上了厚厚的尘土他也一动不动。

    在人生的最后时刻他会想些什么呢？

    家乡？亲人？天皇？

    狗咬岭？江东？

    ………

    ………

    狗咬岭本身就只是一座小山，海拔400余米，在绵延的太行山里微不足道。

    今天的攻击只动用了江东一个炮兵团的火力，但即便如此，也不是小小的狗咬岭能够承受的。

    在第42师和第169师的战士们看来，整座狗咬岭从山脚到山顶都在燃烧。

    爆炸的火光连绵不绝，就好像是有人在整座山上缠了一大圈鞭炮，前后两头同时点燃，让山峭作了一次前所未有的、酣畅淋漓的烈火浴。

    两个师的进攻部队已不再像前一日那般显得兴致盎然和跃跃欲试了，过去的这一天发生了十几场的战斗，再猛烈的炮火他们也曾见过。

    当然，士兵们之所以如此沉寂，最主要的原因还是因为经历了一天的战斗，很多朝夕相处的弟兄永远的离他们而去了。

    他们此刻想着的是复仇、是胜利，自然少了很多欣赏和感叹的情绪。

    虽然之前保证的是用一天的时间全歼日军第37师团，但是战斗打到了第2天，潞安的指挥部也并没有长官发来斥责电报。

    只因日军一个师团的战斗力是有目共睹的，第98军能走到如今这一步，已经是十分不错了。

    不能用江东部队的标准来衡量每一支国军部队。

    ………

    ………

    北平，华北方面军司令部。

    用了一天多的时间，江东部队的详细情报就摆在了司令官杉山元大将面前。

    “三个重型炮兵团，德国果然还在与江东有所勾结！”杉山元有些愤恨的说道。

    “上一次整编之后，江东部队一共有三个全德械师，兵力近6万人。”笠原幸雄有些惊叹的说道：

    “这三个师的武器装备比之皇军至少要精良一倍，并且这些只是明面上的，江东私下还有很多隐藏的武器装备。

    第4师团昨日遇到了那种会从泥土里蹦出来的地雷就是其中之一，另外还有反坦克炮、大口径步兵炮等，和江东作战，皇军防不胜防啊！”

    德国已经和日本签订了条约，但却私下和江东合作，实在是背信弃义，一点合约精神都没有。

    过去两年皇军之所以能连战连捷，仰仗的无非是兵强炮利，一旦让中、国军队武装起来，圣战的前景堪忧啊。

    杉山元的脸色异常的难看，昨日收到了第37师团诀别电报的时候他也没有此刻这般愤慨。

    “呼！”

    他丑陋的小眼睛动了动，沉声问道：

    “第4师团仍然没有进展？”

    “是的，司令官阁下！”笠原幸雄的脸上带上了悲伤，

    “情报显示，驻守东阳关的是江东的第4团。指挥官名叫王老虎，此人跟随江东日久，是其绝对心腹，作战风格彪悍。

    第四师团想要打通东阳关，恐怕不是一两天的事情！”

    “啪！”

    杉山原狠狠一掌拍在桌面，震得文件和铅笔上下跳动。

    对于第37师团的全军覆没他本来有所心理准备，按照原本的预期，第37师团至少要坚持5天以上，为北线、东线和西线的各部队争取时间。

    只要各部队就位，中、国领袖组织的轰轰烈烈大会战就将完全夭折，那时山西可定，江东可除！

    可是令他感到意外的是第37师团竟然连两天都没有守住，这大大打乱了他原本的作战计划，再难保持大将风采。

    搅局者，江东，

    真是气煞人也！

    ‘江东不除，帝国危矣！’

    他终于得出了和七田一郎、梅津美治郎、饭田贞固等人相同的结论。

    见大将阁下的脸色阴晴不定，笠原幸雄少将只能静静的等待着，等对方冷静下来。

    杉山元盯着地图，把心中的恨意转为战场动力。

    此次会战中、国方面投入了近30万的兵力，只要能吃下其中一半，未来几年同蒲铁路、正太铁路、平汉铁路都将是安全的。

    中、国领袖势必会再次缩回壳子里，不敢再动弹。

    他有足够的时间、集中所有兵力收拾江东。

    五分钟后，他的目光变得锐利、声音也沉稳了下来，

    “既然中、国人想要太原，那我们就以太原为饵，把他们全都吸引过来，省得东西南北分头去应付。

    传令第41师团，在忻口方向打开一个缺口，放晋绥军进来。

    同浦铁路南段全线后撤，第114师团抽出两个联队协防平遥。

    对东阳关和黄泽关的攻击仍要保持，我们要让支、那领袖看到收复太原的可能性！”

    “嗨依！！！”

    笠原幸雄记下了杉山元的最新调度命令，略微犹豫后说道：

    “大将阁下，特高课还汇报了另外一个情况。”

    “说！”

    “根据他们探查，有一定数量的苏联人和德国人在晋城，似乎在进行谈判，但具体内容不得而知，想来应是对帝国不利的事情。”

    “纳尼？”

    诺门罕方向苏联和日本已经走上了谈判桌，用不了多久就会签订最终停战协议。

    但是现在苏联人却和德国和中、国接触，杉山元嗅到了阴谋的味道。

    “你的意思是说，此次会战的结局将会关系到德日能否组成同盟的谈判？”

    “嗨依！”笠原幸雄点头，

    “大本营方面也是这样认为的。

    德国最近和江东走得很近，如果让他们觉得与江东合作比和日本人结盟更有价值的话………”

    这的确是一个十分关键的问题。

    与德国结盟是日本大本营早就定下来的方略，结盟后日日本人将获得极大的好处。

    比如德国将为日本提供先进武器的研发和生产技术，日本在国际上将不再被孤立，可以成为与老牌帝国主义国家并列的大国……

    德日一东一西，相互呼应、相互支援，瓜分世界。

    可当下日本人可能获得的好处将被江东全占，这是全体日本人，包括大本营和杉山元等人绝不允许出现的事情。

    既然有人在观望，那么杉山元就要打出一场干脆利落的歼灭战，彻底消除对方的侥幸。

