    傅景琛的喊话，让傅显贵明白，他们三年前的算计，傅三少早就明了。只是现在身体康复，才开始找回场子。

    显然，积累了三年的仇恨，不可能消融。

    傅显贵也不再费唇舌，甩手而去，留下一句狠话：“那咱们走着瞧！”

    爷爷的担心有道理啊，傅氏内部要开战了。

    望着傅四爷离去的背影，傅景琛伸出自己的一双大手掌，握住夏清浅柔软白皙的小手，用大拇指的指腹，轻轻摩挲掌中的小手，没再言语。

    将神医伯伯送入傅氏的帝豪酒店，两人回到傅氏老宅，去了一趟正院。老夫人热情接待了他们，不知神医曾南山和她讲了些什么，老夫人此时的脸色明显比先前好多了。

    傅景琛告诉奶奶：“清浅她年前就请了一周假，让她在家陪奶奶。我明天正式回傅氏上班了。”

    知道他们的斗争要开始了，就算老爷子躺在重症监护室也不能阻止或延缓他们的步伐。老夫人深深看了一眼孙子，嘱咐他：“家族争斗和职场纷争，不一定要两败俱伤。为了清浅，你要学会保全自己。要体谅爷爷的苦心，不要伤了傅氏的元气。把公司利益放在第一位，才能赢得更广泛的拥戴。”

    傅景琛觉得喉咙像被什么堵住了，声音暗哑：“好的！奶奶，景琛记下了。您早点休息！”

    同一时间，在锦江别墅，傅显贵正在宋晓君身上努力耕耘。

    宋晓君知道傅老爷子此时身体欠安，再加上目前所处的困境，让这个一贯潇洒不羁的男人有了一丝犹疑。

    但对她来说，这反而是一个机会。两人在一起四年，傅四爷今年已经三十二岁了，自己也到了三十岁，宋家人催婚催得急。可傅四爷的雄心壮志不允许他在未达目标之时，谈论婚事。所以，她把一切装在自己心里，从没催过他。

    这次，若是她主动为他揽下一切罪责，说不定会促使两人关系更进一步，如果能马上结婚就更好。

    所以，这两天的亲热，她都没有使用避孕措施，而他也默认了她的这种小动作。如果能怀上一个傅家的少爷，那就是大喜事了。

    ……

    两人折腾了一夜，傅四爷早晨起来，见她倦怠的模样，便俯下身，轻吻她的耳垂，喃喃低语：“宝贝儿，你就请假一天，好好休息。”

    她顺势勾住他的脖子，闭着眼睛回吻他：“嗯，我昨天就已请好假了。”

    他拍拍她的脸颊，转身进了洗手间。

    她很快就重新入睡了，一阵急促的电话铃声叫醒了她，谁呀？这么没眼力，明明人家已经请假了，还来打扰。

    她心里十分不爽，但还是闭着眼睛摸到了床头柜上的手机，接通。作为傅氏总裁的首席秘书，她的电话是二十四小时不能关机的。

    “嗯？”她刚发出一个音，电话里面就传来了她的助理Coco一连串的急语。

    “君姐，今天你不能休息了。公司有急事儿，要紧急召开高管会议。今天早晨六点钟，由总裁亲自发布的通知。”

    所有的疲倦烟消云散，宋晓君一骨碌从床上坐起，胸前的睡衣滑落，春光一片她也顾不上了。

    “Coco，你先到公司去准备，我随后就到。”说完，就迅速下床，拖鞋怎么不见了？不管了，她直接赤脚就往洗手间跑。

    傅四爷刚刚洗漱完毕，一回头，见美人儿披头散发，赤脚奔来。大吃一惊：“宝贝儿，怎么了？肚子不舒服吗？”

    “不是，公司要紧急召开高管会议，我来不及了，要赶时间！”她边说边往马桶那里跑去。

    傅四爷在后面拎着拖鞋跟过来，她才想起，昨晚，拖鞋落在洗手间了，是傅四爷抱她进入卧室的。

    傅显贵一听，就知道是傅景琨和傅景琛联手，今天就要提前行动了！他目光一暗，蹲下身子，为她穿上拖鞋，又伸手抚摸她红扑扑的脸蛋。

    “嗯，你出去吧！”宋晓君有些羞涩的红了脸，“这样，人家……。”

    傅四爷却不仅没有离开，反而一把将她抱入怀中，又是一顿疯狂亲吻。而宋晓君也浑身颤栗地回吻他，这样温存的早晨，真好！

    她希望可以天天这样，和心心念念的男人在一起，每时每刻，都有燃烧的激情；每分每秒，都有心灵的契合。

    傅显贵久久没有停下，他知道这是他们最后一次这样亲密无间，也许就是最后的诀别。

    最后，还是宋晓君从他怀里挣脱出来：“快放开，人家要来不及了！”

    “宝贝儿，委屈你了！”他在她耳边轻语，“别急，我送你去公司。”

    宋晓君心里甜甜的，四爷要亲自送她去公司呃。她知道他说的是她为他担责的事，这有什么？爱人之间，互帮互助，不是应该的吗，难道还需要斤斤计较吗？

    到了公司，两人一起上楼。宋晓君和傅四爷挥手道别，然后迈着轻快幸福的步伐进入总裁办。

    望着她充满朝气的背影，想着这灵动丰腴的身材，不知会便宜了哪里的洋鬼子，傅四爷心里涌出一股难言的情绪，堵得慌。

    宋晓君可没想那么多，这个年轻的总裁傅景琨，经常这样发疯一样工作，最离谱的，还曾经凌晨四点把她召来办公室过呢。

    她刚进入办公室，助理Coco笑着迎上来：“君姐，一切都准备好了。你再检查一遍吧！”

    Coco跟了她两年，还是信得过的，不过，她的工作特点就是，从不把希望寄托在别人身上，一定要自己亲自掌控结果。

    高管们陆续进入会议室，大家热络地和她打招呼。

    今天会议室的气氛和以往有细微的不同，霍叔平时最喜欢逮着她讲几句荤话，今天却一脸严肃没用正眼瞧她。很久没有参加总部会议的三少爷来了，照旧是冷冰冰的脸，让会议室的气温骤然下降了好几度。

    不过，这影响不了她，因为她心里甜着呢，有一个人正旁若无人、含情脉脉地看着她。傅四爷平日里在公司从不搭理她，就像是个陌生人一样。

    此刻，她对着傅四爷深情的目光，只是报以礼仪性的微笑，因为她身为总裁的首席秘书，一进入工作场合，那就必须是职业的。

    总裁傅景琨进入会场，会议正式开始了。

