    门咣当一声，自动打开。

    男子仍然有些不放心：“王先生，鬼爷脾气不大好，希望你不要惹他生气。”

    “呵呵，惹他生气，该是你们吧！”王根生冷笑，迈开了腿，走了进去。

    跌入王根生眼帘的，却是一间很大的屋子，哪里像是一间厢房。

    最为奇特的是，里面却是点着蜡烛，一名形容枯槁的老人坐在一张轮椅上，神情很是倦怠。

    “是你要找我？”老人问道，满是皱纹的脸，却又是面无表情。

    “你就是鬼影？”王根生问。

    “不错，江湖人称鬼影，不知你是何人，王根生要闯鬼城？”鬼影冷笑问，面带不悦。

    “在下王根生，只是前来找人的，我知道你神通广大，在鬼城找人，只要是找到了你，就没有找不到的人。”

    王根生自报家门，并且恰到好处拍着马屁，让人听着有种飘飘然的感觉。

    鬼影脸色微变，却是掀开了搭在双腿上的毯子：“你也太看得起老夫了，老夫的双腿半年前就残废了，

    这半年来，我并未曾动过窝，又怎么能够帮你找到你所要找的人，还是请回吧！”

    “鬼爷，谁不知道你神通广大，即使呆在家里，整个鬼城发生的事情，还不是一个了如指掌，

    在下千里赶来，一来是一睹真容，二来是请你指点迷津，帮我找到要找的人。”王根生很是谦逊的说道。

    “年轻人，老夫已经是病入膏肓，无心再管世外之事，你还是请回吧，不过你能到这里，老夫也是惊奇不已。”

    鬼影微微一笑，想见他的人，大多在鬼城的另外一个区域已经是知难而退。

    “鬼爷，见你一面，着实不易，我给你备上了一份大礼，你一定会喜欢的。”王根生狡黠一笑。

    “年轻人，老夫已然到了天命之年，世间财富好似粪土，你认为你的大礼会打动我吗？”鬼影苦笑道。

    “鬼爷，到了你这个年纪，最宝贵的不是财富，而是健康，如果我能够给你一个健康的身体，

    你觉得，算不算一份大礼呢？”王根生笑，得意的笑。

    鬼影并没有太多的惊喜，站在他面前的，不过是二十岁左右的年轻人，医术再是了得，又能怎样。

    “鬼爷，你不相信吗？”王根生问。

    “年轻人，我的病我自己心里清楚，放眼天下，只有两个人能够治好我的病，只可惜缘分太浅，难以一见。”

    鬼影叹气，却是失望至极。

    “鬼爷，我并不想知道那两个人是谁，你就没有想过世上有没有第三人治好你的病。”王根生笑着说道。

    “谁？”鬼影一愣。

    “远在天边近在眼前。”王根生答道。

    鬼影连连摇头，看着王根生一张年轻的面孔，打死他都不会相信的。

    “不管我能不能治好你的病，你还是让我先把脉再说了。”王根生不容置疑的说道。

    一个能够杀退几十人的年轻人，鬼影自是知道他有些能耐，很是配合伸出了左手。

    王根生手指搭在脉搏上，却是自顾自开了口。

    他所说的话，无不跟鬼影的病症有关，且每一个症状又是说得那么的对症，好似亲眼见过一般。

    “鬼爷，你年轻时双腿肯定受过很严重的创伤，只不过年轻时能够扛住，谁知岁月不饶人，

    几年前，你患上了严重的风湿病，这病虽然要不了人的性命，却能够损害人体关节功能，

    正因为你的双腿曾经受过严重的创伤，以至于现在严重到无法行走的局面，天气晴好时，尚能支持，

    若是遇到连绵阴雨天气，你却是疼痛难忍，生不如死。”王根生一脸平静的说道。

    中医讲究望闻问切，王根生只是用了其中的望和切，其他的根本没用。

    “年轻人，你是这几年来第一个说对症的人，莫非你真的能够治好老夫的病不成？”鬼影不免有些激动了。

    王根生微微一笑，暗自输出了几丝内力。

    鬼影的脸上突然露出了一丝笑容：“年轻人，你一定是涅槃门的传人，我年轻的时候，曾经遇到过聂云。”

    聂云，便是王根生的大师傅，世上知道这个名字的人，已经是寥寥无几了。

    “鬼爷，莫非你跟他有过交集？”王根生试探的问道。

    “他曾经为救过我，这救命之恩，却难以回报，实属遗憾。”鬼影又是叹气道。

    “鬼爷，在下就是聂云的徒弟，他是我的大师傅。”王根生坦然答道。

    鬼影好一阵激动，双手将王根生的手抓住：“天意，完全是天意，小伙子，你一定是上天安排过来的。”

    “鬼爷，你不要太激动，我来是向你打听一件事情的，不过在打听事情之前，我会为你治病的，

    之前无意中伤了你的那些手下，还请海涵了。”王根生微微一笑。

    在来省城之前，肖潇便打电话告诉过他，只要找到一个叫鬼影的人，事情便成功了一半。

    如果能够得到鬼影地方帮忙，那便更加没有任何悬疑。

    鬼影并没有想得那么复杂，既然遇到了涅槃门的传人，他的伤便会有治愈的希望。

    “小伙子，请问你叫什么名字。”鬼影的脸上漾出了笑容，不再似之前那么呆板。

    “我名叫王根生，原本是一个孤儿，是我三个师傅收养了我，鬼爷，既然你跟我师傅有过交集，

    我为你治病，更是分内的事情了，你这里有银针吗？”王根生一脸沉静，内心早已是波澜不惊。

    “有，有银针，之前有一位老中医跟我治疗过，效果不是很好，之后便没有接着治疗，银针倒是落下了几盒。”鬼影连忙答道。

    “有银针便行，鬼爷，治疗之后，你便能下地行走，活动自如了。”王根生又是一脸的坦然自若。

    “如果真是那样，老夫可得好好报答你了。”鬼影轻声叹气道。

    “鬼爷，我是有事有求于你，倒时，你只帮我找一个人而已，你我便各不相欠了。”王根生淡淡道。

    “好说，好说。”鬼影坦荡说道。

