    靳夫人低低哼了声。

    靳岚说道：“母亲，平时红豆对您一向孝顺，今天也只是一时气不过。毕竟她是皇后娘娘身边出来的，如今维护旧主，也是情义。儿子不觉得有什么问题。”

    “既然她这么喜欢皇后娘娘，那就放她回去。省的她待在这里，以为我这个做婆母的虐待她了！”

    靳岚正色说道：“儿子是不可能写休书的，和离书也不行。红豆很好，儿子喜欢她，既然娶了她，就不想放她走。”

    “你这逆子，果然是娶了媳妇忘了娘。”靳夫人生气，恨不得把儿子打一顿。

    但那不可能。

    错的是儿媳，又不是儿子。

    靳夫人是绝对不想留着这个儿媳了。

    容貌过于漂亮的儿媳，果然不好。

    她就求助于自己的丈夫。

    “老爷，你说句话啊！”

    靳老爷拧着眉头，说道：“今天这事，你们都有错。就罢了吧。夫人，你不要再提什么弹劾皇后的大不敬之事。至于卫氏，若再有忤逆长辈的事情，府里一向治家严谨，也决计不能纵容。”

    靳夫人很不满这个结果。

    她跟着靳老爷到了书房，不停的唠叨。

    靳老爷不耐烦了，喝道：“你个妇道人家懂什么？那卫氏是当今圣上赐婚，又是皇后娘娘身边的人。岂是你想休就随意能休的？干什么，你是想造反吗？”

    靳夫人被噎住。

    她竟给忘了。

    当初娶卫氏的时候，皇上亲自下了圣旨，给卫家平反，并恢复了她的本名卫红鸾。

    若是不经过皇上同意就随意休妻，确实不可以。

    靳夫人实在气闷，说道：“当初是觉得岚儿喜欢，娶了也无妨。谁知……竟是请了一尊大佛回来。”

    “行了，别再嘟囔了。”靳老爷皱眉，“不是我说你，你如今怎么年纪大了，竟越发的刻薄起来？我刚才听岚儿的意思，你只刻薄卫氏，对方氏倒宽容。一碗水若不能端平，也别怪小辈们心中不服气！”

    靳夫人垂首。

    “你自己也是做儿媳过来的，当初母亲可有对你刻薄？你不要辱没了靳家的门风，否则我定然不能饶你！”靳老爷坐到桌边，“我还有正事，你且出去吧。”

    靳夫人抬头：“那瑶儿的事情怎么办？老爷，您就眼睁睁看着不管？”

    “我怎么管？她进了宫，就是皇家的人了。”

    “可她过的不好啊。”靳夫人双手按住桌子，着急的说，“老爷，你是没亲眼见着瑶儿的模样。要么你也难受。唉，皇后怎么能这样？她怎么可以不许瑶儿侍寝？”

    靳老爷皱眉：“别胡扯行不行。刚才当着孩子们的面，我不想说你。瑶儿能不能侍寝，皇后说了算吗？还不是皇上的意思。”

    “可是她欺负瑶儿却是真真儿的！”

    “她是皇后娘娘，后宫之主，管瑶儿也是应该。”

    “老爷，到底谁才是你女儿，你怎么尽帮着外人说话？”靳夫人快气死了。

    靳老爷说道：“我只是希望咱们靳家宅院安稳，不要闹出什么难听的事情出去，败坏了靳家的名声！”

