    钟五很快就带着亲卫们离开，散落到各个乡镇去寻找铁林军老兵去了。

    实践是最好的练习方式，满仓在渭州将作营干了两个多月，铁匠的基本操作已经非常熟练了。

    金锋看了一阵，没发现什么问题就走了。

    先是去了新盖的院子看了一圈，然后又去了砖窑厂。

    经过两个多月的积累，河边的空地上已经堆满了砖头，山脚下也凭空多出来两个硕大的土坑。

    这是挖土做砖坯，生生挖出来的。

    此时土坑里到处都是光着脊梁干活的汉子，非常热闹。

    村长站在土坑上边监工，看到金锋，赶紧迎了上来。

    “两个月没见，刘叔看起来更精神了啊！”

    金锋笑着说道。

    “这都是托了你的福。”

    村长笑得眼睛都看不见了：“以前一天只能吃两顿，还吃不饱，现在我和铁子在砖窑这边干活，家里三个女人在你家纺线，一天能吃三顿饱饭，有时候还能吃到肉，当然越来越精神了。

    不光是我，你没看到大家都比以前有力气了吗？”

    “那就好。”

    金锋满意的点点头，然后指着河边成片的砖头说道：“看来大家这两个月都没闲着啊，做了这么多。”

    来之前他还在担心，汉子们可能会趁他不在家偷懒，结果发现砖头的数量比他预估的要高得多。

    “这多亏你家的冬冬丫头。”

    村长说道：“你走后，她宣布作坊和砖厂都不再按天算工钱，按做出来的东西多劳多得，冬冬每天都会带着凉子来点一次数，给大家记账。

    这样一来，大家都拼命干活，比以前快得多了，我听说作坊那边还有人为了多干一会儿，动手抢纺车的。”

    金锋听完，嘴角不由翘了起来。

    唐冬冬不愧经商世家出身，管理方面的确有一套。

    计件算酬的确是刺激工人的积极性最好的办法。

    “对了，你过来的时候，应该看到了吧，咱们村很多人院子里都堆着砖头。”

    村长说道：“这个我得跟你说一下，这都是他们家里的孩子去后山捡柴火来砖厂换的，冬冬那边都有数。”

    “刘叔，这个就不用说了，我还能不相信你？”

    金锋笑着说道。

    “你信我，我很高兴，但是既然你走的时候把砖窑交给我管，该说的还是要说清楚。”

    村长说道：“话不说不明，要是因为这事闹了疙瘩，不就不美了吗？”

    “您说得对。”

    金锋微微点了点头。

    有很多误会其实说开就好了，但是你也不说，我也不说，慢慢的就会成疙瘩。

    这就是村长活了半辈子积累的智慧吧。

    浅显，质朴，却非常有效。

    “村长，砖头已经攒了不少，再做就没地方放了。”

    金锋说道：“你跟大家说一声，今天做完，就不要再做砖坯了。”

    “行，我等下就去跟他们说，明天都别来了。”

    村长早就想到了这个结果，但是心里还是有些失落。

    村里有不少人家靠着砖窑，日子越过越好。

    砖窑一停，汉子们就闲了下来，每天几个铜板的工钱也没了着落，日子又回到了从前。

    可是村长也知道，金锋的决定是对的，烧得砖已经够多了，再做就没地方放了。

    “村长，烧窑的还得来，做好的砖坯总要烧完不是，要不然雨一淋就不能要了。”

    金锋笑着说道：“其他人要是愿意，都去帮我盖房子，一天也是两个铜板。”

    “你的房子不是快盖好了吗，还要这么多人干什么？”

    村长疑惑问道。

    “我又想到了其他生意，准备再盖一座作坊。”

    金锋说道：“这个作坊盖好后，大家不烧窑了，也可以去新作坊干活。”

    既然让钟五他们去招募老兵，人来了就不能闲着，所以金锋在做出决定的时候就想好了，要继续扩展纺织作坊之外的财路。

    “你准备做什么？”

    村长好奇问道。

    “暂时保密。”

    金锋笑着摇了摇头。

    “行，那我就不问了。”

    村长也笑了。

    他不关心金锋做什么，只要村子里的汉子们有活干，有工钱拿就行了。

    “对了刘叔，我盖新作坊可能要用到三婶子家的菜地，你帮我问问她，我可以出钱买下来。”

    “放心，交给我。”

    村长拍着胸脯保证道。

    金锋又陪着村长闲扯一阵，便回去了。

    关晓柔和润娘已经开始准备午饭，看到金锋进了厨房，润娘下意识看了一眼关晓柔，然后捂着嘴吃吃偷笑。

    “润娘，你要死啊，笑什么笑？”

    关晓柔的脸腾一下就红了，恼羞成怒的拧了润娘一把。

    “姐姐饶命，我不笑了。”

    润娘赶紧求饶。

    嘴上说着不笑了，结果笑得更大声了。

    “当家的……”

    关晓柔只好撒着娇向金锋求援。

    老婆求救，金锋自然不能不管，随手在润娘头上拍了一下，调侃道：“再笑我娘子，小心我收拾你哦！”

    润娘虽然和谢光成了亲，但还是正儿八经的黄花大闺女，哪里受得了这个？

    立马和关晓柔一样，小脸变得通红，拉着关晓柔的胳膊说道：“晓柔姐，你也不管管锋哥！”

    “行，”关晓柔撸了撸袖子：“当家的，走，咱把润娘扛回去，好好收拾她。”

    说完，伸手就去抱润娘。

    把润娘吓得躲到了柴火堆里。

    金锋也一头黑线。

    他算是发现了，给自己纳妾好像已经成了关晓柔心里的执念。

    撮合唐冬冬不成，又把主意打到了润娘头上。

    刚才还羞得不敢见人，但是说到这件事，马上化身女流氓。

    金锋相信，只要自己点头，关晓柔很有可能真的把润娘扛回里屋。

    “行了，别闹了。”

    金锋有些心疼的拉住关晓柔。

    他知道，关晓柔之所以这么热衷给他纳妾，根本原因还是自卑和缺乏安全感在作祟。

    这种情况在封建社会太常见了。

    特别是在大户人家，一些夫人、侍妾年老色衰，不再得丈夫欢心，就拼命给丈夫寻找新欢，从而重新获得宠爱。

    金锋知道这是一种病态心理，可是大康的社会风气就是如此。

    不管男人女人，都认为主动给丈夫纳妾，才是体现正牌夫人的气度，要不然就是妒妇。

    关晓柔从小接受的就是这种思想，一时半会儿很难改变。

