    我看了他一眼，说:“一般情况下，鬼不会在白天出来的。”

    “你可不要忽悠我，我对这方面的事情可是一点都不懂，到时候要是真的碰到鬼了，你可不要拿我当挡箭牌啊。”男人一脸担忧的对我说道。

    他有这方面的担忧，也是正常的，毕竟像这样的凶地，一般人确实不敢进来。

    我之所以进到里面，就是想教训一下酒店的老板，让他知道害人的下场是什么，要不然他下次肯定还会这么做。

    “你的胆子未免也太小了。”我忍不住说了他一句。

    男人撇了撇嘴说:“试问天底下的人，哪个不怕死？”

    说的也是，但凡是人都怕死。

    我刚想开口说些什么，男人突然惊叫了一声，指着我身后的方向说道:“我刚才看到有个女人从那里闪过。”

    我转头往身后看了一眼，并没有看到什么女人。

    “你该不会是太紧张，看花眼了吧？”我皱了皱眉头说。

    男人很肯定的告诉我，他没有看花眼，刚才他确实看到了有个女人，是一个穿着黑色衣服的女人。

    这种地方根本就不可能会出现活人，所以他刚才看到的应该不是人。

    “大哥，要不我们还是出去等吧？站在这里，我都忍不住起鸡皮疙瘩。”男人再次提出离开。

    我估计老板也快到这里了，就让他给老板打了个电话。

    电话很快接通了，我让他告诉老板来后门这边。

    男人和老板打完电话之后，小声地说了句:“老板的语气听起来很不好，你确定见到他之后，你不会出事？”

    “你认为我会出什么事儿？”我问了他一句。

    男人拧着眉头，说:“老板肯定不会放过你的。”

    这一点不用他说，我也想到了。

    他本来就想杀我灭口，而我现在没有在，他肯定还会想办法杀了我。

    可惜他怎么也想不到，不管他对我做什么，我都死不了。

    “这个就不用你担心了，他杀不了我的。”

    男人半信半疑地看着我，说:“你未免也太自信了吧，我跟了他很久，他是什么样的人，我很清楚。”

    这家伙说这话，是在关心我吗？

    我笑了笑说:“谢谢你的提醒，我会注意的，一会儿等他到了之后，你就离开吧。”

    等了大概十分钟，老板终于姗姗来迟，除了他之外，还有四五个黑衣人。

    “你的命还真是够硬的。”老板一看到我，就十分不悦的说了一句。

    我笑眯眯的说了一句:“你都还没有死，我怎么能先比你死的呢？”

    听到这话，老板的脸色当场黑了下来，咬牙切齿的问我到底想要怎么样。

    我轻叹了一口气说:“我本来想要放你一马的，结果你自寻死路，非要杀我灭口，那就怪不得我就了。今天你若是想活着离开这里，我只有一个要求。”

    “哦？什么要求？”老板一脸好奇地看着我。

    我指着前方的教堂他说道:“只要你去教堂里面走一圈，能活着出来。你的事情我不会再插手，并且我还会劝爱丽放过你。”

    闻言，老板气得当场直接骂人，“呸，我看你就是故意的吧，你明知道这个教堂不是普通的教堂，你还要我去里面走一圈，这和你杀了我，有什么区别？”

    “原来你也知道，这不是普通的教堂，你既然都清楚，为什么还要让人把我带到这里来？”

    面对我的质问，老板一下子说不出话来了。

    其实他不用说，我也猜得到，刚才他肯定是以为，我已经死了，想要毁尸灭迹。

    我深吸了一口气，又说了一句:“怎么样？考虑清楚了没有？”

    “如果我不走呢？”老板一脸凶狠的看着我，似乎只要我再多说一句，他就会直接跟我动手了。

    果不其然，在我坚持让他走教堂之后，他直接拿着刀子朝我冲了过来。

    幸亏我反应快，躲开了他的刀，不过我的手臂还是被他的刀给划伤了。

    “不识好歹的东西，这就是你跟我做对的下场，今天无论如何，我都不会让你离开这里的。”

    说完，他冲那些黑衣人招了招手。

    那几个人高马大的黑人立马围了过来。

    老板一脸得意的看着我说道:“现在我倒要看看你还有没有那个本事逃脱。”

    这家伙真的是不知悔改。

    我有些无奈的摇了摇头，对他说道:“就算你再叫十个人过来，也不可能抓的住我。”

    我一个闪移，直接来到了他面前，一把掐住了他的脖子，问他还敢不敢耍花样。

    这家伙刚才还硬气得很，但是现在，连说话都变得小心翼翼。

    “不敢了，不敢了，你轻点。”老板吃力的说着。

    我闷哼了一声，看他的样子，估计也只是说说而已，我保证，我要是放开了他，他还是会对我下手。

    江山易改，本性难移。

    “那你知道接下来该怎么做了吗？”我冷冷地问了他一句。

    他连忙点了点头，说知道该怎么做了。

    我转头看了那几个黑衣人一眼说道:“你们可以离开这里了。”

    听到这话，他一下子慌了，问我能不能不要让他们走。

    “怎么，你还想让他们抓我？”

    “不是不是，我一个人进去害怕，想让他们陪我，你放心，这次我绝对不会耍花样了。”

    这家伙说谎真是一点都不脸红，所以我是不会轻而易举相信他的话的，不过我还是答应了他的要求。

    “可以。”

    就算他带着那几个人一起进去，也不可能活着从里面出来。

    除非教堂里的那些东西都是吃素的。

    老板愣了一下，而后十分感激的对我说道:“谢谢你肯给我这个机会。”

    “你不用谢我，好好珍惜剩下的时间吧，我在这里等你出来。”

    说完，我坐到了一旁的椅子上。

    老板看了我一眼，不情愿地朝教堂里面走去。

    我知道这家伙表面装作顺从，实际已经把我骂的不成样子了。

    我看着他们一群人，进去之后，立马隐了身跟了上去。

    因为我不相信，他会老老实实的走过教堂。

