        穆王眼中闪过一丝疑虑，“难道你们觉得，我不想打仙舒城？”

    “不是么？”

    两人对视一眼，不由点了点头。

    “呵呵，你们误会了。”

    周舒笑着摆了摆手，“我们许昌界并不反对对抗仙舒城，要是反对的话，之前根本就不会赞同那七条规矩了，说句实话，悬铃宗和许昌界有什么干系？许昌界背靠的是龙界，来这里和他们谈，是给明耀天的面子，悬铃宗的命令，我们可没必要去遵守，既然我们答应了，肯定就是要去做的。”

    杭依怜愣了下，不觉道，“这样么？还以为你们要反对，还想拉着我们一起反对。”

    “杨道友说的是，你们许昌界不是仙界的势力，甚至穆王你都不是修行者，不用听从仙界的命令，这和我们的情况完全不同……”卡斯也点了点头，缓声道，“是我们想岔了，不过道友，那你们到底是什么意思？”

    看着两人，周舒笑了笑，“其实很简单，我们想了解几位的想法，再来计划合作。”

    两人微微一愣，“合作？”

    周舒点点头，“没错，先不说仙舒城，我们还有一个共同的敌人，那就是圣火门，对罢？”

    “没错……”

    两人不由自主的点头。

    周舒神色凝然，“相比仙舒城，圣火门才是我们现在最大的麻烦，没有参与议事的他们，肯定会在外域兴风作浪，极力阻碍我们发展，从而向仙庭证明，只有圣火门才是最好的选择，而我们不是。”

    卡斯毫不犹豫的道，“他们肯定会这么做，我最了解圣火门了。”

    杭依怜跟着点头，眼中带着些忧虑，“不错，我估计圣火门现在就在商量怎么对付我们了，他们不敢反对仙庭，但却可以拿我们下手。”

    “不得不防啊。”

    周舒沉声道，“圣火门在外域经营的时间最长，盘根错节，不知道有多少界都有他们的人，而且仙界也不可能完全和圣火门割裂开，保不住还有一些掌管宗门修行者和他们来往……在这种情况下，我们想要在外域发展必然艰难，说是如履薄冰也不为过，因此，我们优先该对付的，绝对不是仙舒城和周舒，而是圣火门，以及和他们有密切联系的各个势力。”

    “先生说得好！”

    穆王突然道，“只有彻底解决了圣火门，外域才能正常，我们几家也才能真正的发展起来。”

    龙吼一般的声音，让杭依怜和卡斯都愣了下。

    穆王意识到了什么，举手道，“不好意思，激动了些，我之前就是想说这个的，但圣火门到底是仙界的宗门，和诸位的宗门同根同源，我一个外族要避讳，实在不好开口，所以才麻烦杨道友帮我说话，实在对不住。”

    “穆王你太客气了。”

    卡斯摆了摆手，颇感欣慰的道，“这件事有什么不好开口的？老夫从来不觉得，琦玉宗和圣火门有什么关联，什么同根同源，他们暗地里不知道阴了我们多少次！老夫恨不得圣火门彻底倒了才好！”

    杭依怜也点头，“是啊，穆王多虑了，以圣火门的名声，没有仙界宗门愿意和他们一起的。”

    周舒笑着道，“也就是说，两位也同意我的看法，优先对付圣火门？”

    卡斯砸着胡子道，“老夫当然同意！我相信门主也会同意，老夫等会就会回报门主，现在圣火门名义上没有仙界的保护，那还怕他做什么，打起来就是了！如果门主不以圣火门为先，老夫就不管了！什么周舒，什么仙舒城，都和老夫没有关系！”

    “我这边问题不大。”

    杭依怜轻声道，“我回去会解释的。”

    穆王立时道，“我们许昌界也是如此，会针对圣火门做一系列的规定，以后许昌界不会再有圣火门的势力，也不止一个许昌界，和我交好的势力，都会集中起来对付圣火门，等圣火门没了，再去做其他事情。”

    “穆王说的很是。”

    周舒笑着点头，“既如此，那我们三家也算达成了协议，以后关于圣火门的事情，许昌界会和天符门以及琦玉宗通声气，必要的时候，许昌界会派人协助你们一起对付他们，是吧，穆王？”

    穆王自是应道，“当然，先生说什么就是什么。”

    卡斯连忙点头，用力挥了下手，“多谢穆王，这下找到可靠的盟友了，圣火门，等死罢！”

    琦玉宗和圣火门，积怨太深，早到了一点就着的地步，不点都快要炸了。

    杭依怜也点了点头，只眼里还有点疑虑，“适才韩正德在的时候，杨道友怎么没有留下他？多一个人，也多一分胜算。”

    周舒摇摇头，“韩家就算了，他们对仙界宗门都是唯唯诺诺，面对圣火门，他们不敢动手的，再说了，如果我们三家都去对付圣火门了，那仙舒城怎么办？总要让他们也有点事做，是吧？”

    卡斯滞了下，“让韩家一个去对付仙舒城……”

    周舒淡淡的笑，“他们喜欢，那就让他们去做呗，这样仙界那边也说得过去了。”

    杭依怜很快就点头，“也是呢，要是都不动手，仙界可能也有意见，这样最好。”

    卡斯看了周舒一眼，暗叹口气，“道友说的对，不知道道友还有什么要说的么？没有的话，老夫打算回去报告门主了。”

    周舒温声道，“这边已经没事了，卡斯道友尽管去罢，不过道友先别急着离开明耀天，还有些合作的具体事宜，穆王还要和两位商量。”

    卡斯自是点头，“这个当然，天皇祭典的三祭还没有开始，我们不可能离开，老夫告辞。”

    “我也告辞了，两位。”

    杭依怜一一行礼，显得十分谦逊。

    周舒还了礼，似有所思的道，“对了，杭大符师可以再留一会么，我个人有件私事要说。”

    “私事？”

    杭依怜愣了下，很有些迷惑，“是要我帮忙画符么？”

    “这倒不是，如果大符师愿意帮忙，当然更好，不过现在不是说这个的时候，”周舒笑着摇头，眼中闪出一点精光，“我想说的是一个人，大符师应该知道杜双吧？”

    “杜双？！”

    杭依怜脸色一下变了，禁不住喊道，“我当然知道，他在哪里？告诉我！”

    声音很大，连没走远的卡斯都愣了下，回头看了眼，带着疑惑走了。

    （PS：谢谢乐丫道的连续支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）