    “看看你周围的那个世界，只需要在正确的位置轻轻地一推，他就能够被倾斜，倾斜…….”这是马尔科姆《引爆点》中一句话，这恰好的反应了人人网的发展速度。

    经过长达两个月的完善后，在锋锐利用自身广大的资源，以及投入大笔资金进行投放广告，人人网的宣传攻势，达到了铺天盖地的效果，说是全网皆知也不为过。

    人人网的来势汹汹，业内同行也都纷纷关注。

    没法不关注，实在是这个人人网发展的势头太过迅猛，也太过凶悍了。

    短短不到一星期，就有三百多万的用户规模，而且当日活跃用户竟然高达二百万以上，而且每个用户平均在线时长为40分钟，

    这真是令人惊异的数据：65%的用户每天不止登陆人人网一次；而且90%的用户至少三天之内登录一次；

    发展速度非常迅猛，几乎平均每天，用户数量就有1%的增涨，这代表的是平台对用户的粘性，代表的是无限可期的未来！

    而且要知道这三百多万的用户全部都是大学生，虽然人人网在全网中大规模推广，但还是只允许大学生才能注册。

    只至于，不少都市白领写信、打电话要求人人网也允许他们注册，还有那些没上大学的青年，高中生、初中生，

    甚至还有不少小学生也都要求人人网全部放开，不然就举报人人网“种族歧视”。

    但李锋一直坚持自己的原则，质量比数量更重要！

    而人人网的发展规模太异乎寻常了，哪怕是李锋对人人网有信心，

    但也没想到人人网刚“出生”就如此凶猛，就像一只刚诞生的“远古神兽”，生长速度快的惊人，远远超过了所有人的理解。

    从未没有第二个互联网初创公司，能像人人网一下子达到如此出众的成长和使用率。

    人人网作为中国，乃至全世界第一个实名制“SNS”网站，算是开了一个先河，这绝对是锋锐的首创。

    要知道在PC时代，因为美国网络基础设施发达，在互联网所有领域平均领先中国3-5年，所以，中国互联网全都是从美国那里复制过来的。

    而人人网绝对算上锋锐的创新，试想一下，当今后“非死不可”在国外混的风生水起之时，却得知在遥远的大洋对岸，

    有人先一步推出了类似的网站，并且发展的也相当不错，这是一种怎样的影响力？会不会被认为有可能成为一个西方版的人人网呢？

    也正是因为没见过这种网站，没有对标的同类型互联网企业，所以，众多同行的互联网公司更多的还是关注。

    盛达的盛天桥作为一直很关注李锋最频繁的一个人，再看到李锋如此重视人人网，能隐忍这么长时间才大规模推广，即使到现在还是只允许大学生注册，

    虽不知李锋的最终目的，但盛天桥知道人人网就是李锋的核心战略产品，

    而后盛天桥也不仅感叹道：盛达的目标又该是什么呢？难道只是做一家游戏公司而已！

    而且网络游戏，在盛天桥看来只是赚钱的工具，实在是背负着争议不小的“电子海洛因”之名。

    “胸怀有着家国情怀”的盛天桥想到了，心中念念不忘的“网上迪斯尼”理想，

    盛达本来就是家网络动画公司，被逼无奈才代理了《传奇》，

    于是，盛天桥制定了一个“家庭娱乐战略”，准备打算推出用一个硬件“盛达盒子”，

    来整合九个业务模块：个人电脑、电视、手机、电影、音乐、游戏、广告、预付费和电子商务。

    而这么庞大的战略需要钱，而且需要很多很多钱，所以，盛天桥准备启动盛达网络的上市计划，

    而上市就需要引进像刘志平这样的专业人才，于是盛天桥又再次向微软的唐骏发出了邀请。

    说来可笑，作为中国网游的两大巨头，锋锐的李锋和盛达的盛天桥，两人都不是网游的爱好者。

    李锋不喜欢玩，那是因为前世关系，李锋一直喜欢玩像CS、魔兽争霸这样竞技类的单机游戏，

    尤其是作为屌丝的李锋，当得知玩网游还要付费的时候，就曾对王啸说过，“玩网游的都是傻逼，上个网还要花两遍钱”，

    对此，王啸除了鄙视还能说啥，“典型的屌丝心态”。

    而盛天桥是真正极度厌恶游戏《传奇》的，尤其是刚引进《传奇》的时候，

    盛天桥就曾熬夜玩了两个通宵，却发现连升两个级后，自己砍出去的刀法只是在屏幕上多了一道白光，

    “老子辛辛苦苦打了两个晚上，就多了道白光！我玩你妹啊！难道玩游戏就是为了这道白光！”从那之后，盛天桥再也没碰过《传奇》，

    盛天桥就曾说过，“《传奇》是个烂游戏，盛达是个好公司”。事实上，盛天桥不是单单看不起网游《传奇》，而是压根看不起一切游戏，“玩物尚志”。

    都靠网游发家的两个人，李锋一直想做自己的“社交帝国”，而盛天桥想做中国的“网上迪斯尼”。

    锋锐向左，盛达向右！

    而网易总是“任尔东西南北风，我自岿然不动”，继续“自顾自玩”地深挖自己的优势领域。

    而远在鹏城的滕讯，也关注到了锋锐的人人网，也嗅到了一丝的危机感！

    诚然，滕讯的QQ是一款及时交流的工具，看着与人人网通过动态分享构架起来的社交平台有很大区别，

    但认真分析的话，双方绝对可以成为竞争关系，而竞争就是用户的使用时间！

    用户群体可以重叠，但用户花在一款产品上的时间，却是分散的，花在人人网上的时间多了，那在QQ上交流的时间就必然少了。

    但滕讯对人人网更多的还是关注，尤其是人人网规模还不大，用户还都只是大学生，

    当然，这也是滕讯没办法的事，相比起可能有竞争关系的人人网，滕讯更关注的还是现在有直接竞争关系的：

    网易的网易泡泡、微软MSN、雅虎的雅虎通、新朗UC、搜狐的搜Q，连从事电子商务的阿里也有了自己的“贸易通”……

    现在所有的互联网公司都看到了即时通讯的前景，全国一下子出现了200多款类似的产品，仿佛对滕讯的形成了围剿之势，

    尤其是3721的周红衣被雅虎收购后，上任之后的周红衣，一直推动雅虎通和MSN的“互联互通”，以期打破滕讯的垄断。

    “即时通信软件的互通性不解决，受难的会是整个行业。从发展角度来看，联合也许是最好的出路，因为‘沟通无极限’是人类对信息沟通交流的理想。”

    这样的声音，对于滕讯来说，无疑非常不利的。

    尤其是政府开始整顿规范短信服务市场，作为“移动梦网”最大的受益者，种种的这些对滕讯来说，无疑是雪上加霜。

    但所有的“苦难”对于一路向前的滕讯来说，都只是路上绊脚石，遇到了、停下来、搬开呗，然后继续向前跑。