
    第333章杀机

    叶天龙快控制不住，实在太勾引了，忙出声喊道：“放手，放手。”

    “你个杀千刀的。”

    沈天媚依然死死拉着叶天龙，娇哼一声：“我都给你留了电话，你却一次都没打过。”

    “我那天早上离开后，你也没有发个微信问候一声，你就不担心我被人劫财劫色吗？”

    “我长这么漂亮，很容易出事的。”

    她用手指一戳叶天龙的额头：“真出意外，你对得起我？”

    叶天龙细汗渗出：“手机没电。”

    “别找借口了。”

    沈天媚撅着诱人的红唇撒娇：“我也不管，反正难得撞见你一次，我不会随便放开。”

    叶天龙心力交瘁。

    看到叶天龙被沈天媚捏的死死，林晨雪心中充满了怒意，这个混蛋，招惹谁不好，偏偏招惹沈天媚？

    这时，沈天媚感受到林晨雪的目光，偏头嫣然一笑：“晨雪，晚上好，好久不见，你又漂亮了。”

    “只是怎么还是冷冰冰的啊？”

    “我记得以前跟你说过，女人要娇柔，要绽放，要妩媚，这样才会有男人喜欢，才会活得滋润。”

    “你看你，虽然漂亮，可冰冷的跟雪花一样，这可不好，仙女再漂亮，也比不上妲己有温度。”

    她还扯着叶天龙娇笑问道：“小弟弟，你说，是不是啊？”

    林晨雪很干脆利落：“如果可以不见，我还真懒得见你，当年的事，我还没找你算账呢。”

    叶天龙微微诧异，听这对话，两人有恩怨啊。

    沈天媚幽幽开口：“哎，这么多年，你还惦记着那个小鲜肉啊？我只是逗他两下，他自己扑上来。”

    “不过也好，让你提前看清一个男人，不用掉入恋爱坑里再后悔。”

    沈天媚笑看着林晨雪：“其实，你应该感谢我。”

    林晨雪淡淡戏谑：“我一直都感谢你，不然不会忍受你的混淆是非。”

    “哎，算了，咱们这关系怕是修复不了，随缘吧，弟弟，走，跟我去前面。”

    此刻，拍卖会即将开始，沈天媚拉着叶天龙向前面座位走去，那里已经有工作人员安排好位置。

    十几个最佳位置都写着名字，其中一张就有沈天媚三个字。

    前行途中，沈天媚拉着叶天龙的胳膊，不让他从自己手里窜出去，声音还带着一些幽怨：

    “你干吗老抗拒我？是不是被哪个小三勾走了魂？不然你怎么会嫌弃我呢？”

    “说，究竟是哪个狐狸精勾引了你？”

    她还顺势瞄了一眼林晨雪：“我把她揪出来，鞭打三十下。”

    林晨雪本来要远离两人，免得被他们左右情绪，但看到沈天媚的眼神，她马上炸毛，寒意更甚：

    这女人什么意思，说自己是小三吗？

    林晨雪气不打出一处来，本小姐可是叶天龙顶头上司，还是上过叶天龙的人，更是众人嘴里的情侣。

    当着我的面，跟我男人勾勾搭搭，我还没发火，你反倒逼宫了？

    当年读书的时候让你三分，现在依然吹鼻子上脸？

    “叶天龙，你去哪里？”

    林晨雪的位置原本跟沈天媚并排，此刻动怒直接把牌子挪到后面一排，不跟沈天媚坐在一起，同时向叶天龙喝出一句：

    “你今晚跟我过来是工作的，不是泡妞吃饭打酱油的，你耳朵有没有听进去啊？”

    “而且我告诉你多少次了，不要跟不三不四的人来往，你就是不听。”

    林晨雪盯着沈天媚，新仇旧怨一起来：“那些人会把你带坏的，马上给我滚到这边来坐。”

    叶天龙脚步一虚，差点摔倒，忙出声应道：“好，好，我马上过去。”

    “天龙，你是我的，只能跟我坐一起。”

    沈天媚跟林晨雪似乎有积怨，所以始终拉着叶天龙的手，还柳眉一挑笑道：

    “林总，你不是向来清高的吗？怎么今晚跟我抢男人了？再说了，跟我抢，你凭什么啊？”

    “胸？脸蛋？还是床上功夫？”

    “我干吗要跟你比？我是正儿八经的正主。”

    在叶天龙暗暗叫苦时，林晨雪冷笑一声：“问问天龙，问问大家，他是不是我男朋友？”

    “要说抢男人，也是你抢我的。”

    不等沈天媚出声发问，叶天龙身躯晃动：“哎哟，我有点头晕，估计喝醉了，哎哟，哎哟……”

    沈天媚掐了叶天龙一把：“天龙，告诉林晨雪，你喜欢我。”

    叶天龙咳嗽一声：“不喜欢。”

    “好假哦。”

    沈天媚语不惊人死不休：“你那晚脱我衣服的时候，可是欢喜的非常厉害，说爱我一生一世的。”

    她轻轻蹭着叶天龙：“对了，我那小内内，晒干没有？手感还不错吧？我走了后，偷摸不少次吧？”

    林晨雪一脸怒意，死死盯着叶天龙，正要质问叶天龙怎么回事，但心里一动，随后画风一变：

    “天龙，你不是说，最喜欢我的熊猫内内吗？说它是国宝吗？怎么又去摸低级的内内了？”

    “不过也是，吃腻大鱼大肉，偶尔出去捡个青菜吃吃，也可以理解。”

    叶天龙身子一晃，啪一声坐到椅子上，扛不住了，扛不住了……

    “呼！”

    就在沈天媚俏脸一变，抓起自己椅子要跟叶天龙并坐时，叶天龙的耳朵忽然一动。

    他听到一记低频率哨响。

    “嗖！”

    就在他抬头的这一瞬间，他忽然看见一条黑色的影子，从沈天媚的椅子下面，毫无征兆的窜了起来。

    它就像是一支箭，速度却远比箭更快更急，甚至连天上闪电也不如。

    黑影一闪，忽然间已到了沈天媚的咽喉。

    “嗤！”

    也就在这瞬间，叶天龙的右手已伸出，用两根手指一夹，他夹住了一样东西。

    一样又滑又冷又黏的东西，一条筷子大小的黑色毒蛇，毒蛇的红信已吐出，已舐到沈天媚的喉结上。

    可是它已不能再动，像是失去知觉一般，叶天龙的手指恰巧捏住了它的七寸。

    他的出手若是稍稍慢一点，捏的地方若是稍稍错一点，捏的力量若是稍稍轻一点，那么，沈天媚已死。

    沈天媚看着叶天龙手里的毒蛇，整个人都似已冰冷，笑容也变得僵滞。

    命悬一线，不外如此。
