    屠彪心里在骂娘，嘴上不敢说出来，面无表情就已经算是他努力的结果了。

    网吧老板听到上楼的脚步声，定睛一看，马上坐不住了，从旁边饶出来：“彪哥，稀客啊！”

    屠彪扫了他一眼，脸生的很，“你认识我？”

    “有缘见过一面，当然，彪哥肯定是想不起我这个小人物的。”老板客气的递烟。

    屠彪感觉刚才丢失的气势回来了一点，接过烟闻了闻，下巴微扬，“哦？时间地点大致说一说，我……”

    秦淮时间紧的很，哪有空听他们叙旧，幽幽地说道：“要不我给你们单独开个房间好好聊聊？”

    “不用不用。”屠彪连忙道，催促老板：“别啰嗦，赶紧的，开台机子，不对，开两台。”

    来都来了，上网打会儿游戏放松一下也好。

    老板感觉这画风有点怪异，没敢多问，身份证也没要，直接给开好了两台机子。

    秦淮又要了一袋薯片，一边吃着一边问：“老板，你这什么游戏比较火？”

    老板不假思索：“以前大部分人都玩【盛世】，不过，最近新出的【萌宠时代】也满火的，大概能有小一半的人玩。”

    “其他网吧也是这种情况？”

    “差不多吧，现在的网络游戏比较少，就这两个游戏可玩性强一点，你们要玩的话我这里可以代充点卡，成本价。”

    老板眼睛看着屠彪，卖了个好。

    “那我们冲点？”秦淮也看向屠彪。

    想做外挂，总得先把游戏熟悉了。

    人家大老远来一趟，只让他贡献一个身份证，多不好。

    屠彪心领神会，又有点无奈，从兜里掏出五十块钱搁在柜台上，“冲五十块钱的。”

    老板小眼睛里闪烁着为难：“彪哥，你看我这小本买卖，上网可以免费，但这点卡钱……”

    “我不给你钱了吗？”屠彪不爽道。

    “那我就收着了啊。”老板这才伸手拿钱，“什么游戏？哪个区？账号多少？”

    秦淮：“我还没注册，就你刚才说的两个游戏，给我注册两个号，一个冲二十，再找我十块。”

    【淘气值+3】

    老板：“……”

    屠彪：“……”

    开好机，冲完点卡，秦淮挑了台键盘完好的电脑。

    为啥用“挑”呢？

    因为这时代的电脑比较贵，网吧也不多，竞争不大。

    老板们普遍对硬件不怎么上心，只要还能坚持，一般都不会更换。

    而且，坏的键往往就那么几个。

    至于哪几个键，怎么坏的……

    懂的都懂。

    屠彪对电脑的要求不高，在他旁边的座位上坐下，听歌、斗地主。

    秦淮登陆上【盛世】，开始了解这款游戏。

    进入画面首先是取名和头像选择，可选的头像不少，却没有职业划分，属性也都一样。

    做完基础任务就只能靠打怪升级，属性基本靠装备提升。

    接下来就是漫长而又无聊的打怪升级、换装备。

    画质渣的惨不忍睹，跑动的快点居然还会掉祯，他原先以为是自己电脑问题，看看别人的，也是如此。

    这种程度的游戏根本不会有太多网速和电脑硬件要求，那就只有两种可能了，不是服务器堵了就是游戏本身的优化没做好。

    要不是为了测试，他是一秒钟都不想玩。

    不过想想，却也是好事。

    和它相比，他即将推出的【传奇】就显得太高大上了，各方面都能秒杀。

    根本不用刻意针对，只要自己的游戏做出来，只要不是傻子，【盛世】肯定会被抛弃。

    了解完【盛世】的界面和操作方式，秦淮开始制作外挂。

    要做外挂，首先要明白网络游戏的工作原理。

    所有玩家的用户资料都保存在服务器，你角色的任何一点信息变更，比如血量变化，装备切换都是在向服务器发送信息，然后服务器进行实时修改，反馈回来，就完成了整个过程。

    你要能入侵服务器，完全可以自己修改属性，别人装备攻击+1，你改个+999都没问题。

    这个难度比较高，游戏公司肯定会设置各种防护手段。

    秦淮也根本没进行这方面的尝试，不是做不到，是没这个必要。

    只要编写一个脚本，通过读取游戏包里保存的本地游戏信息，截获服务器发送的一些加密封包，然后模拟出鼠标和键盘操作，代替人工操作就可以。

    说起来简单，实现难度也不大，但是编程需要时间，代码你不敲是它是不会自动蹦出来的。

    就跟写小说一样，你写好了大纲和细纲，电脑不会自动给你形成一部小说。

    整整一上午时间，以秦淮飞一般的手速加上小成级别的技术也只完成了一半，往旁边一看，屠彪还在斗地主，不由好笑：“我说你就不能玩点年轻人的游戏？”

    屠彪嘿嘿道：“我平时上网也不多，其他游戏太耗时间了，我没那个功夫。”

    看看电脑上的时间，快十二点了，试探着问道：“要不先去吃饭？”

    内心想法：赶紧回家吧，你妈该喊你吃饭了。

    秦淮想着今天把外挂完成，回家吃饭的话下午估计出不来了，点头道：“行吧，那就让你破费了，我们出去吃点。”

    屠彪：“……”

    “你不回家吃饭没事？”

    “没事，对了，你真提醒我了。手机借我打个电话，我先说几句，然后手机给你。你就说你是我同学尤浩然的爸爸，我今天在你家做作业，饭点了你非要留我在你家吃饭。记住，我妈叫王珍丽。”

    屠彪：“……”

    我是不是有病？

    开完机子不走在这上什么网？

    没办法，只好拿出手机。

    秦淮拿到手机没有立即拨号，“你想好词没有？别给我说漏了。”

    “放心吧，这点事我肯定能做好。”

    一个电话打回家，果然，他的准备不是多余的，王珍丽非让屠彪听电话。

    秦淮将手机递给屠彪。

    说着没事，拿起电话，屠彪还真紧张了，开口就是，“阿姨你好。”

    王珍丽：“……？”

    秦淮气乐了，压低声音道：“那是我妈王珍丽！你现在的身份是我同学的爸爸！”

    “哦，不好意思，口误了，王女士你好，你家秦淮……”

    后面的话屠彪总算没出什么纰漏。

    把电脑设置成挂机模式，秦淮正准备起身，一眼瞄到了旁边电脑上屠彪的QQ名字：动次大次蹦擦擦。

    这个网名怎么这么熟？

    三秒后，他想起来了，问：“你平时喜欢看小说？”

    “看的不多，偶然看看。”

    “看过【战神归来】？”

    “是不是女儿住狗窝那个？”

    好么，是你没跑了，那个老蛇皮书友。

    “啪！”秦淮上去一巴掌拍在他后脑勺上。

    屠彪被打懵了：“看小说也不行吗？”

    “行！”

    “那你为什么打我？”

    “你……你特喵的为什么不穿西装？”

    屠彪：？？？

