    听到这句话，李老爷子顿时一脸高兴，他看着张磊说：“乖女婿，我知道你自尊心很强！但是人不能和命争啊！你知道这江家现在是什么情况吗？可以说江家是如日中天呢！虽然你厉害，但毕竟你的家族已经完了！你是无依无靠的，个人的力量再强，也无法和一个庞大的家族相提并论！”

    说着李老爷子叹了口气，他继续对着张磊孜孜不倦地教育道：“孩子，不要把面子看得那么重！老爷子我也希望你昂首挺胸的活着！但是咱们李家也没有实力保护你，你必须要活着，因为，你要照顾好我闺女和我外孙女！人该低头的时候就得低头！”

    听到这句话，在场人全都似笑非笑的看着张磊！

    就听江别鹤继续冷笑着说道：“张磊，你听到了吗？你老岳父说的一点毛病都没有！你虽然个人实力很强，但是你想和我们江家过不去？你凭什么？我告诉你，即便是没有人能够对付得了你，但是你的老婆呢？你的闺女呢？赶快下来下跪道歉，只要你下跪道歉，我保证让你有惊喜！”

    此时的张磊露出了不屑的笑容，然而让在场所有人都万万没有想到的是，张磊的下一句话竟然会说出这样的话来！

    “好！那我就过来给你下跪道歉！”

    听到这句话，那些还没走出去的世家大族全都瞪大了眼睛！

    “这张磊是疯了吗？他都已经杀了江家的人了！难道还真以为一句道歉江家就会放过他吗？”

    “本来还以为这张磊是个英雄好汉，想不到也是个怂逼！就这样就认怂了！”

    “真是无聊啊！”

    说着这些人慢慢的走了出去，不敢有丝毫停留！

    就在这时张磊一步一步的朝着李老先生的位置走了过去，那位置正是江别鹤的面前！

    赤龙一下子拦在张磊前面，他皱着眉头说道：“主人！你不能这样做？你若下跪了，龙王殿10万战士的面子往哪里放？那些每天给你下跪，管你叫恩公的大佬面子往哪里放？你还让我们活不活了？他江家算什么东西？有什么资格让你下跪？”

    哪知道，张磊竟然对赤龙说：“别说了！”

    赤龙顿时皱起了眉头，他简直无法忍受！张磊作为国士无双，怎么可以去给江别鹤下跪？更何况，张家和江家有血海深仇，他怎么能够对江别鹤下跪？

    想到这里，赤龙直接拉住张磊的手，他说：“主人，我赤龙绝不允许你做如此折损自己尊严的事情！”

    然而张磊一把将它的手打开，再一次向着李老爷子的旁边走了过去！

    “主人！您不能这样？算我求你了？”赤龙大声怒吼！

    就听现场咚咚咚咚一阵乱响，那些抬棺材的人全都将手中的棺材扔下，然后他们全都跪在了地上，对着张磊大声喊道：“殿主！您绝不能下跪！”

    “殿主！您绝不能下跪呀！”

    一时间，声音响彻云端！

    然而，张磊终究是走到了李老爷子的旁边，李老爷子看着那些人说：“你们懂什么？好死不如赖活着，张磊是我的姑爷，是我女儿的老公，是我外孙女的爸爸！他要是一时冲动死了，我这家庭就完了！”

    而此时，看到张雷已经走到了那个位置，并且看着张磊即将要单膝跪地，江别鹤哈哈大笑：“白痴！哈哈哈哈！你真以为跪下了我会放过你？你那么天真吗？哈哈哈哈！我告诉你，今天不管你怎么做，我都不会放过你的！以前我不知道你是张家的传人，或许我还会放你一条生路！现在知道你是张家的传人，斩草怎么能不除根呢？难道我要给自己留下隐患？”

    说到这里，江别鹤又冷笑了一声，他看着张磊说道：“你的手下已经把我的一个侄子杀死了，你又把江来猪的手弄废了，你觉得就凭你犯下的这些罪行，我会放过你？呵呵呵，你实在太天真了！我不仅要弄死你，我还要折磨你！让生不如死！”

    听到这句话，李老爷子顿时瞪大了双眼，他一脸不敢置信的看着江别鹤，然后大声的说道：“江大人！你怎么能这样呢？你不是答应过我，只要我这女婿向你下跪认错，你就放它一条生路吗？我愿意把整个银行都送给你！我愿意把李家积累的所有家产全都送给你！用这个交换我女婿一条命总是行吧？”

    “哈哈哈！你还真以为你能守得住那个银行？你以为能守住银行的都是什么人？像你这种人，你有资格占有一个银行吗？哈哈哈，你那银行早晚也是我的，我需要你送给我吗？李老头，你别太把自己当回事！你就是个大傻叉！”

    “你？”

    江别鹤冷笑一声，他继续说道：“你什么你？你有资格对我说这个字吗？来人，给我掌嘴！把他的脸给我打烂！”

    说着，几个年轻的战士顿时朝着李老爷子跑了过去，他们手里拿着木板，就要用木板来打李老爷子的脸！

    李老爷子吓得直接向后坐了一下，然后整个人瘫在了地上！

    就在这几个战士跑到李老爷子面前的时候，就见张磊甩手一个耳光，就听啪的一声，一个战士直接被他摔飞！

    另一个战士被这一幕吓得直接愣神儿了，就在他愣神儿的过程中，张磊一脚踢了过去，那小子直接捂着自己的小腹跪在了地上，竟然站不起来了！

    就听张磊冷笑着说道：“江别鹤！你以为你这些手段我看不出来吗？你不过就是想羞辱我罢了！但是，我告诉你，你整个江家都没有任何一个人能动我一根汗毛！我唯一害怕的，就是你把这老岳父怎么样！所以我假装答应要下跪，目的就是到我老岳父身边！防止你对我老岳父下手！现在我已经站在了他的身边，我还有什么害怕的？”

    听到这句话，江别鹤顿时瞪大了眼睛，它愤怒的喊道：“张磊？你什么意思？”

