    “————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————”

    低沉却又高亢的叫声在漆黑的夜幕之下不住的回荡着，令得空气频频被撼动，刮起犹如风浪般的气流，席卷整个高空。』』『

    被一根尖锐的冰柱给狠狠的洞穿身体的白鲸转动着一对充满戾气的眼珠子，盯着下方那浑身波动着冰晶的银半精灵少女，那眼珠子竟是逐渐的开始充血。

    然而，还没等到白鲸有所行动，另外一个声音便是响彻整个战场。

    “趁现在！攻击！”

    那是库珥修的声音。

    终于是在爱蜜莉雅的影响下恢复冷静的女骑士看着准备升上高空的白鲸，拔出腰间的宝剑，高声下令。

    而对这个命令率先做出反应的人是威尔海姆。

    “啪！”

    清脆的响声中，一块在地面上滚动的碎石被一头地龙沉重的脚步给踩碎。

    骑着地龙的威尔海姆手中握着细剑，眼中燃烧着复仇的火焰，宛如风一般的冲上前，直到来到白鲸的近前以后，方才用力的一踏地龙的背部，整个人都高高的跃起，瞬间越了还未完全升空的白鲸的高度。

    “噢噢噢噢噢噢————！”

    剑之鬼的咆哮声响彻在半空中。

    那是携带着狂气的咆哮。

    在仇恨心的驱使下，被称为「剑鬼」的存在就这样一跃而起，落向了白鲸的背部。

    银白色的剑刃，化作闪光。

    “噗哧————！”

    清晰无比的**切割声中，剑刃洞穿了皮肤，刨开了血肉，在殷红的液体飞溅下，深深的没入「雾之魔兽」的身躯。

    “呜呜呜呜呜————！”

    白鲸的痛嚎声再次响彻而起。

    可是，这一回，不等白鲸有所动作，库珥修便是又一次的下令。

    “魔法准备！”

    在库珥修的命令之下，于塌陷崩溃的地面里，一个个身穿长袍的魔法师终于是从地面上挣扎起身，刚好遍布在了悬浮于半空中的白鲸的周围，高高的举起了双手。

    “阿尔-戈亚！”

    那是火属性中代表着火力的咒语。

    火属性的魔法是控制温度的魔法，代表火力的部分便是高温的火焰魔法。

    于是，魔力的漩涡在一个个魔法师那高高举起的双手上汇聚，最终让空气中的温度不断的升高，化作燃烧的火球，暴射向了天际。

    顿时，一个个巨大的火焰团块相继的化作火红色的流星，划过长空，笼罩向了悬浮在半空中的巨大白色鲸鱼，落在了其身上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声中，一个个燃烧的火焰团块相继炸裂。

    惊人的高温化作席卷的火光，在白鲸的身体四周不住的焚烧，引起一阵阵强烈的爆炸，让白鲸的痛嚎声变得更加的狂暴了起来。

    “上！”

    得理不饶人的库珥修将手中的宝剑指向半空中的白鲸，放声下令。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    一个个全副武装的士兵与佣兵顿时均都吼叫而起，或是骑着地龙，或是干脆整个人飞奔出去，冲向了白鲸。

    狩猎战，终于正式打开。

    ……

    “没事吧？”

    在战场的另一边，方里看着呼吸多少变得有些急促的爱蜜莉雅，撅着眉头的询问了一句。

    爱蜜莉雅身周的冰晶依旧悬浮着，摇了摇头，直接回答。

    “没…没事。”

    嘴上这么说，可爱蜜莉雅的呼吸却是越来越急促，连面色都变得有些苍白了起来。

    这个状况，让方里的眉头深深的皱起。

    明明只使用了一次魔法而已，怎么会变成这样？

    结果，还是雷姆解开了方里心中的疑惑。

    “是魔力。”

    雷姆扶着爱蜜莉雅，目光则是投至白鲸的身上，声音中充满了紧张感，如此说明。

    “爱蜜莉雅大人是精灵使，与魔法师不同，使用的是大气中的魔力，而现在，大气中充满着刚刚白鲸释放出来的雾的魔力，又被退魔石给还原到了原始的状态，爱蜜莉雅大人在这个状况下强行使用魔法，对体力的消耗有些过于剧烈了。”

    被雷姆这么一说，方里也反应了过来。

    旋即，方里瞥了一眼爱蜜莉雅身前佩戴的吊坠上的一块水晶。

    那是帕克所寄宿的结晶石。

    只是，这块结晶石现在有些黯淡无光。

    “果然，帕克没有办法出战吗？”

    现在已经差不多是深夜了。

    而帕克的活动时间则是在早上九点到傍晚五点。

    所以，这位被称为「永久冻土的终焉之兽」的大精灵正在结晶石里沉睡，累积白天能够活动的魔力。

    于是，方里再次转过视线，望向前方。

    只见，在白鲸愤怒的叫声下，从四面八方包围而来的士兵和佣兵不断的挥舞着手中的武器，一个接着一个的高高跃起，似打算啃食大象的蚂蚁一般，攀上了白鲸巨大的身躯，在上面留下一道又一道的伤痕，使鲜血不住的飞溅。

    魔法师们要么在释放魔法，要么在操纵着魔石炮，让各种属性的魔法相继的在白鲸的身周炸裂，化作强力的爆炸，撼动着那如同山岳般的巨大躯体。

    其中，威尔海姆最为活跃，不断的放声咆哮，如鬼神般的来回挥洒剑光，让白鲸的身体变得伤痕累累。

    最终，连库珥修都上了前线，紧握着手中的宝剑，无视了射程，挥出一道道无形的斩击，让斩击化作镰鼬似的风刃，刮向了白鲸。

    那是库珥修的成名剑技，能够无视射程进行攻击的斩击。

    然而，即使讨伐队的成员们如此活跃，白鲸依旧只是痛嚎着而已，就算伤痕累累，那也丝毫不见衰退。

    不仅如此，方里还察觉到了。

    一股压抑的魔力，正在白鲸的身上凝聚。

    察觉到了这股魔力，爱蜜莉雅与雷姆的表情都有些变了。

    方里抬起眼帘，对着爱蜜莉雅与雷姆，说了一句。

    “你们留在这里。”

    话落，没等爱蜜莉雅与雷姆回答，方里的身形便是如同疾风一般，卷着气浪，冲上前方。

    半秒以后，一个声音才传入了方里耳中。

    “小心…”

    那是爱蜜莉雅的声音吗？

    还是雷姆的声音呢？

    耳边只剩下风声的方里无法辨认出来。

    只有一对冰蓝色的魔眼于瞳孔中亮起。

    冰冷无比。