    　　“杨师兄，您这么急着找我，是发生有什么急事吗？”

    　　看着一脸急切的杨青风，我心心忽然生出一种不妙的感觉！

    　　杨青风看左右没人，急忙抓住了我的手！

    　　“出事了！掌门出事了！”

    　　我疑惑的看了看李剑锋，他不是好好的在我身边吗！？

    　　“不是李掌门！是我师傅！”

    　　看着杨青风这急切的样子，我彻底蒙了，总部掌门受伤，和我有什么关系？

    　　“姜师弟！我直接和你说吧！在吃了混有你的血液练的丹药之后，掌门受了很严重的内伤，甚至连修为也掉了一个小境界！”

    　　“什么！？”

    　　我明白了，彻底明白了！

    　　为什么赵长老受伤，为什么他那么急切的找我，并且那么古怪了！

    　　原来，他受内伤，境界降低，他都以为是我的血液造成的，所以才找我！

    　　可是，这就很古怪了。

    　　我的血液能有什么问题？

    　　我根本没有吃朱果啊！我就是正常的血液啊！

    　　“姜师弟，你在仔细回想一下你吃朱果的细节，是不是有什么特殊的地方！？”

    　　其实也不怪杨青风这么急切，毕竟到了掌门那个修为。

    　　他每提升一个小境界的难度，都可以比拟普通弟子先天到练气的难度了！

    　　“没有什么特殊的细节，不过我刚刚去了我师傅那边，他的情况和掌门一样！”

    　　“这……”

    　　看两人丝毫不惊讶的样子，绝对是早就找过赵长老了。

    　　毕竟我一直不在，他们找赵长老也是正常的！

    　　“对了！黄长老呢？她不是也要了张岚的血液？”

    　　我看奇怪的看着李剑锋和杨青风，他们应该不会放过去找黄长老吧？

    　　杨青风微微摇头：“事情奇怪就奇怪在这里了！

    　　黄长老也用张岚的血液炼制了丹药，但是却没有任何问题，可是吃了你血液炼制的丹药，掌门和赵长老境界都掉落了，而且的还受了严重的内伤！”

    　　“不会吧？难道他们用的丹药不一样？”

    　　我惊讶的看着杨青风，黄长老居然没事，只有吃了我的血液的人出事了！？

    　　李剑锋缓缓说到：“刚开始，我也是这么认为的，但是在对比之后发现，黄长老和赵长老是用同一张药方，相同的药材炼制的，唯一不同的，就是血液！”

    　　李剑锋目光死死的盯着我，我心里有些发毛！

    　　这两个人不会真的是因为我的血液出事的吧？

    　　难道我的血液有毒不成！？

    　　可是我这一看，却发现李剑锋眼神之中，闪过一丝侥幸！

    　　这时，杨青风淡淡盯着我：“姜晨，目前来看，问题肯定是出在你的血液上面了，现在就只能麻烦你和我去一趟剑城，让掌门亲自检查你的身体是否有问题！”

    　　“这……”

    　　杨青风的话，我顿时急了！

    　　带我去剑城，就怕没事也要弄出事来了！

    　　到时候要是拿我做小白鼠可怎么办！？

    　　“杨师兄，我觉得并不是我的血液有问题，要不然这样吧，我在放一些血液出来，我们可以在试试！”

    　　说着，我撸起袖子打算放血。

    　　我心里已经打定主意了，让我去剑城是绝对不可能的！

    　　“这……”

    　　杨青风有些犹豫，显然是做不了主！

    　　我见状直接割破手指，把自己的血液吸入口中：“杨师兄我现在喝我自己的血液，如果有问题我肯定会出事的！”

    　　“姜晨！你！”

    　　看见我喝了自己的血液，李剑锋和杨青风大吃一惊！

    　　可是，几分钟过去，我任何事都没有。

    　　看见我没事，李剑锋说到；“会不会是你自己不会出事呢？”

    　　“对！很有这个可能！”

    　　我淡淡的看着李剑锋和杨青风说到：“这个好办！我们可以抓一个奴隶过来，让他喝下我的血，看看他会不会出事！”

