    言下之意便是并不相信他真的未被魔化了。

    裴青冥冷哼一声，直起了腰背，霎时间将一身剑气轰然铺展开来，逼得赤霄君微微后退了一步，

    “走吧！”

    楚八荒也跟在他们身后，一同来到了镇塔前。

    这是她第一次见到所谓的镇塔。

    那是一座高约有三丈的砖塔，塔的每一层都密密麻麻刻满了暗金色的符文，气势极为恢宏。

    赤霄君黑着脸，在镇塔前大声宣布。

    “自围剿澶渊裴氏后，虚妄君独子裴青冥出逃。他声称自己并未受到魔气侵染，对本尊所作决判心有不服。本尊今日便在诸位的见证下开我莫氏镇塔，一同见证是否当真有人能逃过魔丹侵蚀！”

    “镇塔——开！”

    塔门轰然打开，裴青冥睥睨着一众世家之人，眸中闪过一抹狠绝。

    只是目光在扫到楚八荒的时候，略微柔和了些。

    “我定会证实，你们错了！”

    言罢他便握着应星，头也不回地进了镇塔。

    在他进去之后塔门轰然紧闭，只留细碎的议论声环绕在楚八荒耳边。

    “瞧他那副嘴脸！我们便是错杀了那又能如何？修士一旦魔化，将会造成不可挽回的后果。前辈先人们流了多少血才平息了曾经的魔患，怎的就他特别？”

    “唉！换作是你，可能也接受不了这样的落差，多些理解便罢了。毕竟曾是即将继位剑尊的清平子啊……”

    “我们修士间的规矩就是不得私藏魔丹，否则视为叛道堕魔，人人得而诛之，便是剑尊也不得违反！”

    楚八荒抿住唇，想起了曾经的血海滔滔。

    她当年来这个世界刷任务的时候，那条还不叫离渊的深渊裂隙之中爬出了无数的魔物妖邪，四处屠杀平民百姓。

    修士若实力强横，还能与之一战，可百姓若遇到魔物，便只有束手待屠的份。

    那时候的楚八荒也是个心狠手辣的主，在见过一座座空城后气急了眼，见到魔物从未手下留情。

    她没有想过魔物之中是否也会存有理智良善的个体，或者说她太过自大，不屑于站在那种秽物的角度着想。

    或许主系统将她分配到这个世界之中，也是为了了解这段因果吧。

    见她低头不语，一路上被裴青冥牢牢挡住，一直没有机会和楚八荒搭话的赤霄君终于寻到了机会，走到她身边。

    “姑娘，还不曾请教你……”

    楚八荒豁然抬起头，打断了他的谨慎措辞。

    “不必请教，我是你爹。”

    四周伸直耳朵偷听他们谈话的众人顿时哗然。

    “好大的口气！她是和清平子一伙的吧？莫不是也失了神志？”

    “辱我正道，诛之！”

    “……”

    莫烨只觉得自己耳边嗡嗡作响，听不清他们的愤慨之言。

    熟悉的声音，熟悉的腔调，熟悉的……爹。

    燕山君苏卿曾经暗恋师兄洛苍生，奈何他偏偏是个内向之人，无论她如何暗示，洛苍生都讷讷一笑不接茬。

    气急了的她故意寻了楚八荒，帮忙写了一封辞藻华丽的情书，当着众人的面递给了莫烨。

    “喏，莫烨，这是一封情——书！给你了，回去细细看，朗读并背诵全文！”

    接到信的莫烨丈二和尚摸不着头脑，却还是拿了回去。

    当天夜里，洛苍生第一次大胆地翻了苏卿的窗，涨红了脸向她表了心意。

    第二天挽着洛苍生手臂的苏卿就遇到了莫烨的责问。

    “这信是谁写的？就你胸无点墨的水平，只怕信中的字都认不全吧？”

    惨遭修罗场的苏软软当场招供。

    “我又没说是我写的！这信是、是楚大写的！”

    她没说谎，一个字都没有。

    那个时候的楚八荒喜欢用虚名，到一个世界换一个名字，花草树木风雨雷电都用过了，在这个世界便用了楚大的化名。

    一直暗暗喜欢楚八荒的莫烨当场就涨红了脸，从此以后便时时跟在楚八荒身后，殷勤得像条舔狗。

    楚八荒却以为他想给自己做小弟，被缠得实在烦了，便拔剑指着他的鼻子呵斥。

    “强者不是靠抱大腿才成为强者的，来和我打一架，你若能接我十招，我便不再驱赶你，你若输了，需得认我当爹！”

    彼时还青涩稚嫩的赤霄君想着她都向自己表明了心意，此时怕只是小女儿的娇羞罢了，便跃跃欲试地答应了。

    结果……结果就是他自此之后多了个爹。

    楚八荒只用了一招，便碎了他的剑。

    虽说莫烨不是剑修，但这件事对他来说的确也算奇耻大辱，除了他和楚八荒之间没有第二个人知晓。

    只是他为何总会羞红了脸管楚大叫“蝶”一事，从此就成了苏软软和洛苍生的人生未解之谜。

    楚八荒眯了眯眼，盯着眼前目光涣散，仿佛在回想人生不可回忆的惨痛之事的赤霄君，脆声道。

    “怎么，还想找我讨教吗？”

    莫家一名弟子看不下去自家家主受辱，见赤霄君沉默不语，只当是他不愿自降身份和这女子计较，便掏出符纸甩向楚八荒。

    “无知贱婢，我来讨教讨教你的厉害！”

    岂料那串符纸还未近楚八荒的身，就被赤霄君大袖一挥，统统扫落在地。

    “当真是你。”莫烨喉头发紧，盯着楚八荒的目光既惊喜又小心，仿佛她的身影就是易碎的瓷器，一不小心就会打碎。

    楚八荒低低叹了口气：“我还是没变，你却已经老得能当我爷爷了，是不是想说这句话？”

    她伸出手去用力拍到莫烨的额头上，又惊起了一连串的吸气声。

    “想占我便宜！占我便宜！占我便宜是不是！”

    问一句打一下，啪啪啪的声音在寂静的人群中回荡。

    “楚、楚大？！”

    一声惊诧的呼喊成功打破了此刻尴尬的氛围，各世家的人在心中纷纷松了口气，发自内心地感谢着来人。

    赤霄君听到熟悉的声音，此时才重重松了口气。

    得到消息匆匆赶来的云川君洛苍生这时才来到二人跟前。

    “接到卿卿的传讯我还不敢相信，果然是你！听闻你当年封印了白水素女后重伤沉睡，如今才醒来，可还有什么暗伤？”

    众人哗然。

