    　　在这张石椅之中，坐着一个人，一个可肩扛苍天的男人，他静静坐在那里，那怕他是在另外一个世界，但已经一下子镇压了无数的人，就算是大帝仙王一看到这个人，都心里面一凛，都不由抽了一口冷气。

    　　“世帝——”看到这个男人，就算是上神，都忍不住尖叫一声。

    　　世帝，这个名字就像是焦雷一样瞬间在无数人的心中炸开，在九天十地，在千界万疆，谁的名字最具有威慑力，谁的名字能凌驾在所有的大帝仙王之外，那只有一个人——世帝！

    　　一个出身于古老世家的男人，一个拥有十二天命的男人，一个可以身穿真仙套装的男人，一个传说修练了天书的男人，一个掌握天权的男人，一个领导着整个天族的男人……

    　　世帝，拥有着太多的荣耀，拥有着太多的传奇，自从炎帝、终南仙帝他们的时代结束之后，从此就进入了世帝的时代，虽然后世崛起了一位又一位的大帝仙王，但世帝的影响力依然是贯穿着这一个又一个时代。

    　　虽然在后来也曾出现了十二天命的大帝仙王，如赤帝，如玄帝，又如澜帝，又如一叶仙王，但论影响力，论对本族的掌控力，那都是无法与世帝相比。

    　　世帝不止是可以掌执自己的天神，甚至可以号召神、魔、天三族，他称得上是神、魔、天三族的大帝领袖。

    　　就这样坐在那里，世帝没有说一句话，只要他露脸，那怕是他在遥远的另外一个世界，这都已经足够了，只要世帝露一下脸，这就已经没有什么比这个更强大有力的了。

    　　“世帝——”当世帝露脸之后，天神书院很多学生都瞬间脸色煞白，再了不起的天才都不例外，世帝的名字太有威慑力了，绝对是让人颤抖。

    　　就算是天神书院的一些老师也不由为之心里面一惊，世帝一出，那就有大势己定的意味了。

    　　“这是在天权吗？”看到世帝坐在帝椅之上，有人不由喃喃地说道。

    　　此时世帝只是露脸而已，并没有亲自驾临，他的道门是接通了另一个世界，当然如此的道门也只有世帝这样的存在才能打通。

    　　“这一世要变天吗？”发展到这样的地步，甚至连一些大帝仙王都始未料及的，因为这局势已经完全超出了所有人想象了。

    　　一叶仙王、世帝、玄帝，举世之间也唯有四位十二天命的大帝仙王而已，现在除了失踪的青木神帝之外，其他的三位大帝都到场了。

    　　“万古以来，都没有过这样的盛况吧。”有人忍不住喃喃地说道。

    　　三位拥有十二条天命的大帝仙王都露脸了，一下子所有人心里面都不由为之发怵，如果真的是爆发了战争，那么三位拥有十二条天命的大帝仙王出手，只怕是崩灭整个古世界，到时候只怕整个天神书院是灰飞烟灭。

    　　“嗡——”的一声响起，在世帝所在的道门中走出了两位大帝，这两位大帝走出来的时候，气势凌人，一位大帝是抢着长枪，有着一枪燎原之势，而另一位大帝是背负着一把天刀，有着一刀绝户之姿。

    　　两位大帝同时出现，整个古世界的气氛瞬间变得肃杀，特别是他们身上散发出来的气息，让人不寒页栗。

    　　“绝刀神帝、龙枪魔帝！”看到这两位大帝，有不少人相视了一眼，这两位不属于天族的大帝竟然从天权的道门走了出来。

    　　“为什么绝刀神帝和龙枪魔帝会从天权中走了出来，难道他们都加入了天权了？”有上神为之疑惑，说道。

    　　不过，这也不是没有可能的事情，绝刀神帝是一位拥有九条天命的大帝，龙枪魔帝是一位拥人十条天命的大帝，像龙枪魔帝，还是有资格加入天权的。

    　　“不一定。”有一位来自于魔族的低位大帝，徐徐地说道：“不要忘记了，还有一个兵盟，这是最年轻的大帝组织，绝刀神帝和龙枪魔帝都是属于兵盟。”

    　　“如此盛宴，算我们兵盟一份！”此时绝刀神帝和龙枪魔帝大笑一声，“铛”的一声，天刀出鞘，龙枪吞吐，两位大帝瞬间加入了战场，向天神书院杀去。

    　　兵盟，乃是十三洲中最年轻的一个大帝组织，组建的时间并不长，但却十分具有潜力，整个兵盟都是以相对年轻而且拥有很强潜力的大帝所组建而成的。

    　　“杀——”绝刀神帝和龙枪魔帝难有人能匹敌，但是此时天神书院的老师依然狂吼一声，欲挡住杀来的绝刀神帝和龙枪魔帝。

    　　“轰——轰——轰——”天神书院的战争打到了白热化，此时虽然天神书院得到了不少的仙王上神支援，但敌人实在是太多，实在是太强大了，此时天神书院都难于承受如此一轮又一轮的强敌攻击。

    　　“破——”此时飞仙帝子长啸一声，一边独战狮头人身，一边催动着飞仙帝阵，狂轰向龙枪魔帝。

    　　本来飞仙帝子一个人对决狮头人身，那都占了极大的优势了，现在又有了龙枪魔帝的加入，这顿时让优势被削弱了。

    　　“嗡、嗡、嗡”此时天权的道门再一次打开，天权那一边一位又一位大帝走了出来，一位位的大帝走出道门之后，一排站在了那里！

    　　“八位大帝——”看到这一排的大帝站在道门之前，让所有人都为之悚然，一下子来了八位大帝，这让很多人心里面毛骨悚然。

    　　天权一开局就有了八位大帝站台，这就意味着天权这一次是要大干一场，绝对是志必灭掉天神书院。

    　　八位大帝站在道门之前，并没有立即动手，只是冷冷地站着，露出了肃杀的气息，他们的杀意已经不需要太多笔墨来形容了，他们是要必灭天神书院，势不罢休。

    　　如果知道当年在狙击李七夜一战的情况，一定会发现，这八位大帝曾经参加过那一战，当时这八位大帝各自承载两条天命而来。

    　　只不过，与那一次不同的是，这一次道龙天帝他们四位曾经真身驾临的大帝反而是没有到来。

    　　“天神书院要完了吗——”此时连天神书院的一些老师都不由为之绝望，心里面怵然，甚至有老师忍不住悲呼一声。

    　　当世帝一露脸，整个天神书院都变得危险了，现在除了绝刀神帝和龙枪魔帝之外，又有了八位大帝加入，这样的阵容简直就是会对天神书院造成致命的打击，这必定会毁灭天神书院。

    　　“轰——”在这个时候，整个天神书院摇晃不止，天神书院的核心地带被人攻破，有大帝仙王把宝库从地下深处硬生生地拽出来。

    　　“轰、轰、轰”随着一阵阵轰鸣之声响起，此时此刻，天神书院出现了一道道的裂缝，在这一刻一些主持古老仙台的老祖们不得不加入战场，失去了这些老祖的主持，古世界又再一次扩张，整个天神书院又一次出现了一道道的裂缝。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵碎裂的声音不绝于耳，整个天神书院出现了无数的裂缝，在这个时候整个天神书院似乎再也支持不下去了，整个天神书院在此时此刻要灰飞烟灭了。

    　　“天神书院要完了，逃呀——”此时甚至有学生绝望了，急忙的冲出天神书院，往远处逃去，对于这一刻而言，留在天神书院的学生都绝望了，不得不逃出天神书院。

    　　“天神书院真的要完了。”看到这样的一幕，连一直没有动手的上神也不由为之一震，屹立无数岁月的天神书院终于要完蛋了，一个庞然大物终于要轰然倒下了。

    　　“该来的时候了。”此时看坐于帝椅之上的世帝双目深邃，看着天神书院，徐徐地说道。

    　　而此时坐于书斋之中的李七夜也不由露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“该我出手的时候了。”话一落下，坐于椅了上的李七夜慢慢浮起，浮于空中。

    　　看到李七夜露脸之后，世帝双目无比深邃，瞬间绽放了恐怖无匹的光芒。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜祭出了天地印，化作了捉龙篓，紧接着“轰”的一声，捉龙篓瞬间打出了天灭——拿仙。

    　　“铛——”的一声响起，千万道仙帝法则从天而降，帝威浩荡，一道道法则，宛如仙人之手，将入侵天神书院的一位位大帝仙王、上神捉去。

    　　“破——”见到拿仙抓来，诸位大帝仙王都纷纷出手，有的大帝仙王是以绝无伦比的速度，躲避过了拿仙，有的大帝是长啸一声，出手斩万法，“铛”的一声，瞬间斩断了拿仙法则。

    　　绝大多数的大帝仙王和上神都躲过了拿仙，只有少数几位低位上神未能躲得过，被拿仙活捉，一下子被扔入了捉龙篓炼化了。

    　　李七夜一出手，瞬间吸引住了所有入侵者的火力，让所有入侵者都一下子注意到了这位浮现于天空上的年轻人。

    　　在这样的情况之下，所有入侵者都望向李七夜，瞬间让天神书院的老祖们压力小了很多。

