    “她和之前不同了！”但是有些人，比如雷神托尔，却是已经感知到旺达·马克西莫夫发生了改变。

    “旺达，你的超能力被放大了？”皮特罗·马克西莫夫连忙问道，在场所有人中，可以说他是最关心这个问题的，甚至比旺达·马克西莫夫本人还要关心。

    “是的，我想我已经可以被称为绯红女巫了。”旺达·马克西莫夫手一伸，一团绯红色的能量立即在那指尖氤氲。

    她脸上不禁挂上了笑容，虽然对超能力并没有那么渴望，但当她真的拥有了力量，还是以这种不费吹灰之力的方式获得，终归还是让她高兴。

    “好！”尼克·弗瑞看见这一幕，嘴当时就咧开了，露出一口大白牙来，“我们又多了一个强大的队友！”

    “皮特罗，你也赶紧试试。”菲尔·科尔森对一脸高兴的皮特罗·马克西莫夫说道，“你妹妹的超能力是天生的，说不定你也是！”

    “好，我就试试。”皮特罗·马克西莫夫十分期待的说道。

    “不要紧张，我既然可以，你也可以。”旺达·马克西莫夫将水晶球交到皮特罗·马克西莫夫手中。

    “旺达都可以，我也可以的。”皮特罗·马克西莫夫深吸一口气，接过了旺达·马克西莫夫手中的水晶球。

    顿时，他的整个身体好像幻影一样，在那闪烁个不停。

    这种闪烁一样持续了两三秒，等皮特罗·马克西莫夫正常之后，他哈哈大笑了起来，“我有超级速度了！我成快银了！”

    “恭喜！”托尼·史塔克拍拍皮特罗·马克西莫夫的肩膀，叮嘱道，“不过你以后出门在外的时候，多留意一下周围有没有子弹。”

    “我不会再被子弹打死的！”皮特罗·马克西莫夫脸顿时就是一黑。

    “速度超能力居然被子弹打死，怎么想都觉得离谱。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “我不会再中弹的！”皮特罗·马克西莫夫再次强调。

    “那么你现在的速度和天才学校那个快银比，谁更快？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “还是他快。”皮特罗·马克西莫夫说道，“我现在的速度，就是奥创纪元的水平。”

    “被子弹射死那会的水平，了解。”菲尔·科尔森说道。

    “能不能别再提子弹了！”皮特罗·马克西莫夫真是恨不得有个地缝钻进去。

    “大家要不要都试一下这个水晶球，看看能不能诱发出什么能力来？”尼克·弗瑞说道。

    “当然要试！”托尔大手一伸，直接就把水晶球拿了过去，“让我看看我还有没有什么隐藏技能。”

    但是水晶球躺在他掌心静悄悄的，什么都没有发生。

    “我可能需要一个更大一些的球。”过了几秒钟后托尔把水晶球递给了身旁的史蒂芬·斯特兰奇。

    “我的魔法和旺达的不同，我的魔法应该是通过练习学成的，应该诱发不出来什么。”史蒂芬·斯特兰奇就理智多了。

    事实上也正如他所料，水晶球在他手中也没任何变化。

    “kid，你来试一下。”史蒂芬·斯特兰奇将水晶球递给彼得·帕克，“我倒是很想知道，你到底是怎么一回事，是天生就有的超能力还是怎么着。”

    “我觉得他应该不是天生就有的超能力，他除了使用丝之外，就是超强的身体素质，超大的力量，和队长还有冬日战士很像。”菲尔·科尔森说道，“而不论队长还是冬日战士，都是由一个普通人经过注射血清等手段成就的超级士兵。我觉得彼得应该也是这样。”

    “我也这么认为，但也不妨试试。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “我会再有超能力吗？”彼得·帕克满怀希望的接过水晶球，但水晶球却没有变化。

    “没有啊……”彼得·帕克明显有些失落。

    “不要着急kid，你还太小了，现在最要紧的还是读书。”史蒂夫·罗杰斯摸了摸彼得·帕克的脑袋，“再说了，你现在不是有放电能力了吗？”

    彼得·帕克之后，答题空间内所有人都试了下，但是除了皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫兄妹外，再也没有人诱发出什么超能力。

    “旺达，你和皮特罗都已经诱发出了能力，这颗水晶球对你来说已经没什么用了，不如把它交给我怎么样？”最后，尼克·弗瑞盯上了水晶球，“你有什么条件要求尽管提。”

    “我没什么要求，你要的话就拿去吧，反正它对我来说没什么用了。”旺达·马克西莫夫也没提什么要求，直接把水晶球给了尼克·弗瑞。

    这东西在尼克·弗瑞手中才能发挥其最大价值。

    “多谢你旺达，希望能找到更多有超能力的人吧。”尼克·弗瑞接过了水晶球。

    这个时候空间有光线亮起，视频开始播放了，一开始是在一个房间里，旺达·马克西莫夫和女巫阿加莎·哈克尼斯呆在一起，前者被后者用魔法禁锢在空中。

    “玩这一阵子的过家家很好玩是不是旺达？”阿加莎·哈克尼斯从旺达·马克西莫夫头上拔了一根头发下来，念了一串叽里咕噜没人能听懂的咒语，然后一松手，那头发化为一道光，飞向旁边一扇看起来非常古老的门上。

    那门顿时发出紫色的光芒来，一阵变幻，变化成了一扇白色的门。

    “现在该看看真正的重播了。”阿加莎·哈克尼斯双手一合，紫色的能量溢出，旺达·马克西莫夫便从空中落到了地上。

    “好了，走吧。”阿加莎·哈克尼斯说着转身便走。

    “不。”旺达·马克西莫夫拒绝。

    “不好意思，你是忘记了是谁把你的孩子藏在她施了魔法的地下室了吗？”阿加莎·哈克尼斯停下脚步问道。

    “妈妈，救命！”这个时候，旺达·马克西莫夫听见了呼救的声音，她没有选择，只得站起来，做阿加莎·哈克尼斯想让她做的事情。

    “这才对嘛。”阿加莎·哈克尼斯手指动了动，那扇白色的门自己打开。

    “这是，我家！”答题空间内，皮特罗·马克西莫夫一眼就认出了门那边的景色。

    “确实是我家。”旺达·马克西莫夫也认了出来，“这个女人在逼我进入我家？不惜用我的孩子威胁我？”她完全被这剧情搞懵了，“她到底想干什么？不对，我有孩子了？”

    “这扇门也非常奇怪。”皮特罗·马克西莫夫说道，“那个家，早在我们小的时候便已经被炸毁了，不存在了！那个女人是如何打开的那一扇门？”

    “那应该是旺达的记忆被具现化了吧。”史蒂芬·斯特兰奇猜测道，“刚刚那个女人不是说‘真正的重播’吗？”

    “没错，‘重播’这个词，说明是已经发生过的事情，而‘真正’这个词，便说明极度的逼真，和真正发生的情况一样。”布鲁斯·班纳说道，“这到底是记忆具现化还是回到过去的特定时刻，我们不得而知，不过可以肯定的是，过去重现了，以一种极度真实的方式。”

    “你先请，大明星。”视频中阿加莎·哈克尼斯“礼貌”的请旺达·马克西莫夫先行，后者走在前面，一步步走进了那扇门，走进了那个早就被炸毁的家。

    “不错啊，我喜欢这冷战审美风格。”阿加莎·哈克尼斯也跟在旺达·马克西莫夫身后走了进去。

    这个时候，一个妇人正在那洗着盘子，一旁传来叫声：“艾莉娜？”

    艾莉娜连忙跑过去，一个中年人提着行李出现在门口，艾莉娜将行李箱打开，只见里面有一些录像带，赫然可见《我爱露西》、《家有仙妻》等字样。

    “奥列格……”艾莉娜有些失望的叫道。

    “别担心，明天能够全部卖掉。”奥列格很乐观的说道，“今晚继续看电视。”

    “说英语，爸爸！”一个小男孩跑了过来，正是幼时的皮特罗·马克西莫夫。

    “他真吵啊，是不是？”站在一边看戏的阿加莎·哈克尼斯对旺达·马克西莫夫说道。

    旺达·马克西莫夫并没有说话，就那么看着自己的父母、看着自己幼时的弟弟。

    “你说过电视剧之夜唯一的规则就是我们努力练习英语。”幼年皮特罗·马克西莫夫又开口说道。

    “是啊，他说得对。”艾莉娜说道，“我们只是把最后一点索科威亚语说完。”

    “你妹妹呢？”奥列格问道。

    “旺达！”幼年皮特罗·马克西莫夫叫道。

    幼年旺达·马克西莫夫不知道从哪个房间走了出来，和自己的父亲来了一个拥抱。

    “我们开始吧。”奥列格将行李箱打开，露出一卷卷的录像带，他对幼年旺达·马克西莫夫说道，“旺达，你来选。”

    “这里没有我喜欢的。”幼年旺达·马克西莫夫看了看那些录像带说道。

    “我忘了，我把它放在了特别的地方，好确保万无一失。”奥列格神秘一笑，走到一边去，掀开一道布帘子，从墙壁里又拿出一沓录像带来，对幼年旺达·马克西莫夫说道，“这就是你喜欢的，对吧？”

    幼年旺达·马克西莫夫看见了《迪克·范·戴克秀》，立即来了兴趣，“第二季，第二十一集。”

    “又是迪克·范·戴克秀，总是‘情景’、‘情景’、‘情景’！”幼年皮特罗·马克西莫夫却是在一边吐槽起来，不过却也乖乖的跟着幼年旺达·马克西莫夫一起坐好。

    “胡桃那一集。”奥列格拿着录像带边走边道。

    “是的，罗伯和劳拉的鬼把戏最有意思。”艾莉娜说道。

    “‘鬼把戏’又是什么来着？”幼年皮特罗·马克西莫夫问道。

    “鬼把戏就像那种问题，但是不可怕，蠢一点，但是有时候会有些害怕。”幼年旺达·马克西莫夫一本正经的解释道。

    “对，就像是恶作剧。”艾莉娜坐在了一旁沙发上。

    “是很傻的恶作剧，但最后总是好的结局。”奥列格后一步坐在艾莉娜旁边。

    “好了，让爸爸帮我们开始吧。”伴随着艾莉娜的一句话，黑白电视机上开始播放起了《迪克·范·戴克秀》。

    幼年旺达·马克西莫夫是真的很喜欢这卷录像带，从头到尾嘴巴都是带着笑，而幼年皮特罗·马克西莫夫虽然之前吐槽，但现在也和他妹妹一样，看得津津有味，笑得根本合不拢嘴。

    就在这其乐融融的时刻，突然，轰的一声，一枚炮弹袭来，这个家直接成了废墟。

    幼年旺达·马克西莫夫趴在地上，她慢慢睁开眼睛，只见周围到处是火焰和尘土，断壁残垣横七竖八的躺在那，如同战场上被撕碎的尸体，被炸毁的房子钢筋混凝土胡乱的刺进空气中，宛若张牙舞爪的怪兽。

    轰！轰！

    耳旁还时不时的响起爆炸声，爆炸产生的火光闪电那般照亮了幼年旺达·马克西莫夫的脸。

    “旺达！”幼年皮特罗·马克西莫夫不知道从什么地方跑了过来，一把抓起幼年旺达·马克西莫夫，两人快速的藏到了床底下。

    咻！

    又是一枚炮弹从天而降！

    咣！

    那枚炮弹插进了地面，就那么耸立在幼年马克西莫夫兄妹眼前，幼年旺达·马克西莫夫放眼去看，上面“史塔克工业”字样分外刺眼。

    炮弹上不停闪烁着红色的光芒，“滴滴滴”的声音也响个不停，如同地狱深处奏响的催命符。

    “旺达，你没事吧？”幼年皮特罗·马克西莫夫说道，“我们得离开这儿。”

    “不行。”幼年旺达·马克西莫夫看着那枚史塔克的炸弹，只感觉恐惧宛如潮水一般涌来。

    外面的世界，也伴奏般的响起轰轰轰的爆炸声，和史塔克炸弹的“滴滴”声交相辉映。

    “你听到什么了吗？”幼年皮特罗·马克西莫夫问道，“或许他们是来救我们的。”

    “也许这些东西就是他们发射的。”幼年旺达·马克西莫夫却是有着另外一层担心。

    这个家都已经被炸毁了，但是那台黑白电视机却奇迹般的没有损坏，即便它已经倒在了地上，它仍旧在播放着幼年马克西莫夫兄妹最爱的剧集。

