    都交手了不少次，这一点还是可以看穿的。

    正是因为如此，所以林清馨，绝对不会给他们这个机会。

    在这一刻，林清馨已经下定了决心。

    既然，长生一族那边，想要看看天玄大陆北境这边，还有多少实力没有展现。

    那么现在，就给他们展露出冰山一角的实力，让他们好好的掂量一下。

    “不着急，现在既然他们想要试试我们的实力，此刻就这么如了他们的意，可是有些不太好。”

    “我去吧，我带着一部分人，去走这一趟。”

    “擒贼先擒王，先斩杀了他们领头的人，看他们还能不能坚持下去。”

    就在此时，林清尘开口了。

    林清尘表示，现在就展现出一部分力量，还是有些太早了。

    因为，现在天玄圣城那边的援兵，还没有到呢。

    为了稳妥起见，林清尘在这个时候，觉得自己应该做些什么。

    若是那么轻易的，让长生一族那边如意了，岂不是太纵容他们了。

    甚至于，有可能会被对方牵着鼻子走。

    毕竟，一旦真的有大量的精锐参与进去，想要在撤回来，可就不是那么容易的事情了。

    正是因为如此，林清尘才想着，自己带着一部分人过去，先灭了那些新加入进来的长生一族强者，其中的领队之人。

    杀了那些人，那么对于长生一族那边的影响，可就大了。

    听闻林清尘所言，林清馨想了想，最终开口说道。

    “让宁雨泽他们几个，随你一起吧。”

    现在这个时候，林清馨觉得，让林清尘一个人带队过去，还是有些不够安全。

    毕竟，之前的时候，长生一族可是对于林清尘，恨之入骨，时时刻刻都想着斩杀了林清尘。

    因为，林清尘不仅仅是圣族的少族长，而且还领悟了死亡法则之力。

    若是林清尘单独带人过去的话，说不定会被对方给针对了。

    所以，林清馨想着，有人可以帮着林清尘一把，对于整个战局来说，都是有利的。

    毕竟，长生一族那边，也是不缺乏强者的。

    林清尘一个人，总是有太多的可能性，被对方给牵制住的。

    可若是，有了宁雨泽他们几个，那就不一样了。

    他们几个的实力，在年青一代之中，都是属于顶尖的存在。

    他们几个联手，到时候就算是遇到了什么棘手的问题，也可以有更好的办法，可以支撑一段时间。

    如此一来，就算是一长生一族那边，有了什么其他的安排，那么自己，也可以随时支援。

    不敢说，一定会比长生一族那边动作快，但是最起码，不会慢上多少的。

    如此，就足够了。

    对于林清馨所说，林清尘也没有反对，因为她知道，林清馨的心思。

    而且，林清馨这么做，也确实更加稳妥一些。

    就在林清馨说完之后，宁雨泽，玉清和玉璇，表示他们愿意一同前往。

    对于长生一族，他们早就恨得不行了。

    之前的时候，在沉沦之地，可是被长生一族的人，追杀的那叫一个惨啊。

    若不是，当时跑得快，现在可能都已经陨落了。

    所以现在，也算是出手报仇的时候了。

    公私一起，什么也都不耽误。

    林清尘他们的决定，可以说让长生一族那边，有些始料不及。

    因为他们觉得，现在林清尘他们这些人，不应该那么早，就暴露出来的。

    至少，也得在关键的时候，才会出手的。

    没有想到，这不过是一开始，林清尘他们这些人，就主动的出手了。

    也正是因为如此，所以长生一族那边的上古神器执掌者们，在看到林清尘他们，出现的一刹那。

    可以说，直接就明白了，他们的算计，算是出现了问题。

    因为，他们心中清楚，凭着那位齐少主，还有他带领的麾下强者，根本不可能拦得住林清尘他们。

    “怎么办，我们要不要出手。”

    “我们若是不出手的话，那些人，怕是要白死了。”

    “虽然我们都不喜欢他，但也不能够让他死的那么没有价值。”

    就在这个时候，不灭青灯的执掌者，还是开口了。

    就如他所说的一样，若是他们不出手，阻拦林清尘他们几个的话。

    那么，那位齐少主，就真要死了，根本没有其他的可能。

    不但如此，而且还是白白的陨落，没有一丝一毫的价值。

    “圣族的少族长，手中可是有着神农鼎的存在。”

    再这个时候，不灭青灯的执掌者，看着不说话的众人，再一次的开口。

    他不得不提醒众人一句，林清尘的手中，是有上古神器存在的。

    若是他们这几个人不出手的话，以后难免会落下话柄。

    毕竟，虽然说是那位齐少主，亲口答应要去的。

    但是，确是他们几个，一起做出的决定。

    若是没有上古神器的执掌者出手，那么也就罢了。

    可是现在，林清尘有上古神器在手。

    “我们一旦出手，那可就意味着，很快就要动用全部的力量了。”

    “现在，妖族那边跟天玄大陆西方那里，还不知道是什么情况呢。”

    “我们现在，暴露出太多的实力，只会让我们以后更加被动。”

    不灭青灯的执掌者所说的话，还有其意思，众人不是不明白。

    但是，他们有一点不得不考虑。

    就如此刻开口之人所说的一样，他们一旦出手，那么节奏就要加快了。

    因为，他们这些人，不可能一个人面对林清尘的。

    一旦出手，必然是全部出手。

    如此一来，天玄大陆那边，自然是一样针锋相对的。

    到时候，双方所有的顶尖强者，都会出手攻击。

    天玄大陆那边的隐藏精锐，长生一族这边的圣魂团强者，谁也不能够置身事外。

    真要是这样的话，这就跟他们之前的计划，有些背道而驰了。

    毕竟，现在还不知道，妖族跟天玄大陆西部强者的较量，到了什么程度。

    若是妖族那边，都没有达到这种境地。

    他们长生一族，现在就已经开始了。

    可以说，只会让天玄大陆这边的强者觉得，北境这边，才是最需要防范的。

