    第二天一大清早，叶萧吃完早餐，带着幻琉璃去上班。

    一路上，幻琉璃问题不断。

    “主人，我怎么感觉我好想有点儿不太对劲啊。”

    “有什么问题？”

    “我感觉我身上，好像被人按摩了一遍，浑身清爽啊！”

    “不知道，可能是你昨天睡得好吧？”

    事实上，补天术不仅仅能够修复新伤，如果持续时间比较久的话，还能修补一些老伤。

    幻琉璃早年受到的一些暗伤，都被修复了。

    如果非要详细说明，那就好像是多年的太监，一朝变成了真男人！

    多年的残疾，瞬间恢复正常。

    已经枯木的老大爷，再度逢春！

    这个世界上虽然有治愈术，但是是有一定限制的。

    因为这个世界的功法水平是有极限的，不能够追赶上叶萧合成的补天术的水平。

    很多人残肢断臂，或者重伤，及时利用超高等级的治愈术，也能修复。

    但如果时间长了，没有高级以上的治愈师出手，就完蛋了。

    而事实上，高级以上的治愈师本来就少，中低级治愈师，治疗一下轻伤还行，重伤怎么可能治愈呢？

    这个世界上的医疗水平，只是比叶萧前世稍微先进一些，却不是神话，远远达不到叶萧的水平。

    这个时候，前方忽然间传来一阵惊呼声。

    “前面撞车了。”

    叶萧的精神力扫了一下，是一辆渣土车，撞上了一辆公交车，引起爆炸起火，困住了不少人。

    不过，很快就有不少修炼过武道的人，上前救援，大家一拥而上，快速救出了渣土车司机和公交车里的司机乘客。

    其中一位老者，身先士卒，以拳头砸破钢化玻璃，不顾自己的手上鲜血淋漓，救出了好几个小孩子。

    这固然是因为很多人都是武者，修炼了武道，胆子大一些，但也不能否认，这个世界的人类，更团结！

    也许是因为常年被星兽冲击，有外族威胁，人类更懂得报团取暖。

    比起前世，这个世界没那么安全，却更温暖一些，让叶萧感觉很舒心。

    等到叶萧来到身边的时候，乘客们都已经被救出来了，不过有不少人受伤。

    “有没有治愈师？谁是治愈师？”

    “我！”

    “我也是！”

    “我是在校学生，但是我学的是治愈系功法。”

    人群中，好几个懂得治愈功法人，快速上前，给伤者们治疗。

    叶萧也走到一个抱着小男孩的妇人前，小男孩因为手臂和膝盖被擦伤，吧嗒吧嗒直掉眼泪，但是却咬着牙，不肯哭出声，似乎是怕母亲担心。

    他径直蹲下身子，轻抚了一下小男孩的脑袋，微微一笑，发动治愈术，很快，小男孩的伤势就被修复。

    “妈妈，我不疼了。”

    妇人揉了揉他的小脑袋。

    “那还不快谢谢叔叔？”

    “谢谢叔叔。”

    叶萧点点头。

    “不客气，你也是个棒棒的小男子汉。”

    随即，他又去给其他人治疗。

    他的速度很快，且治疗好了之后，就快速离开，没有多说什么话，反倒不那么显眼。

    那一位锤破了拳头的老者，一个人坐在马路边上不远处，手还在渗着血，叶萧走到他面前。

    “我帮您看看吧。”

    老人家摆摆手。

    “先给孩子们看，别让他们落下什么病根，我一把老骨头了，待会儿再看也不迟。”

    “无妨，伤者差不多都被治好了。”

    说完，叶萧径直蹲下，抬起老人家的手，老人家的手在颤抖，不仅仅是皮肉破了，还有两节指骨也破碎了。

    “伤的有些重啊。”

    “这算啥？当年我在战场上，肠子都被星兽扯出来了。”

    叶萧微微一怔。

    “老兵？”

    “第七军团的，我当了三十多年的兵。要不是这副骨头老了，伤了，我现在还在战场上杀星兽呢。”

    叶萧肃然起敬，一边治疗，一边开口道：

    “原来是第七军团的，久仰大名。”

    老人家饶有兴致道：

    “你知道第七军团？”

    “第七军团被称之为战神军，第七军团的军士，又被称之为拼命三郎。战斗最为彪悍！每年为了守护九州，伤亡都是九州所有军团中，最大的。据说，第七军团的每一位士兵，身上都挂满了勋章。”

    “不容易啊，像你这样的年轻人，能知道这种事的，不多了。”

    此时，其他伤者都已经被治愈，大家围着那几个在人群中救人的治愈师，热烈鼓掌。

    叶萧没有凑热闹，只是站起身来，淡然一笑，转身离去。

    “您已经好了，我还要上班，就先走了。”

    老人家有些诧异。

    “这小伙子，心性不一般啊，救了人，一点儿也不贪图虚名，直接就走了。”

    他攥了攥拳头，感觉到自己的手臂已经恢复如初，不由得淡笑道：

    “治愈水平也不错，这么短的时间就给我治好了，比中级治愈师还要强不少啊。”

    但是很快，他就笑不出来了，因为他感觉到，自己的手臂中，在流淌着浑厚的灵气！

    “这...这怎么可能？”

    他当年因为在战场受到重创，没有高级治愈师及时治愈，以至于经脉枯竭，无法继续修炼，所以才退出战场。

    这都几十年了，按照道理来说，他的经脉，是绝对不可能再复原的，怎么会？

    他一拳轰在面前的一块堪比防弹玻璃的特制砖石之上。

    砰——！

    伴随着一声炸响，那砖石直接被他当场轰碎，而他的拳头，却毫发无损。

    老人家彻底震惊了。

    他刚刚打碎车玻璃，手骨都被震断，现在却完好无损，正是因为有了灵气在体内防御。

    他真的好了！

    几十年的暗伤，在这一刻，痊愈了？

    是那个年轻人！

    是他！

    一定是他！

    他是高级治愈师？

    老天，江海城竟然出了一位高级治愈师。

    可是...他长什么样子来着？自己怎么想不起来了？

    已经走到远处的叶萧，则是微微一笑。

    救治的伤者，有关他的容貌，已经被太玄天罡删除。

    他救治对方，是因为对方是一位英雄，英雄不该被遗忘，每一位英雄都是九州的荣耀，应当被善待。

    但...他也得防着自己的身份被暴露。

    毕竟，保命的苟道，不能违背不是？

