    出了孔庙之后，王野等人也没有闲着。

    一路直奔金陵城东旳紫阳书院。

    众人都想要看看。

    这让一众士子哭庙的夫子，到底是什么来头。

    与李三多所在的金陵书院不同。

    紫阳书院并非官办，而是私营。

    但胜在年份久远。

    其中门人弟子也不在少数，着实出过一些人才。

    久而久之。

    也就无人将他与金陵书院区别开来。

    但是王野等人万万没有想到。

    这聚众哭庙，辱骂皇权的事情。

    居然是紫阳书院的夫子撺掇起来的。

    “这些读书人真他娘的吃饱了撑的…”

    此时，王野开口说道：“平日里嘴上喊的全是风骨，结果肚子里全他娘的是生意…”

    “五十两银子就能做出这等事情，真是岂有此理！”

    此言一出，一旁的神捕等人朝着王野看了过来。

    其脸上写满了愕然之意。

    相比于紫阳书院士子辱骂皇权的事情。

    他们王野的态度更是让他们惊讶！

    “王掌柜…”

    此时神捕看着王野，开口道：“没想到你这天天坑蒙拐骗逛窑子的人…”

    “居然也是如此的深明大义…”

    “着实是让我刮目相看啊！”

    次言一出，高天赐不由的点了点头。

    “这是必须的嘛！”

    闻言，王野一梗脖子开口道：“虽然只是动动嘴皮子，但毕竟也是辱骂皇权…”

    “这么大罪过，五十两银子就给打发了…”

    “到底是文人士子，什么都不懂！”

    言语间，王野的脸上满是不屑。

    ？？？

    此言一出其余三人一愣。

    尤其是高天赐。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，你的意思是…”

    “给少了？！”

    “那当然…”

    闻听此言，王野下意识应道。

    但是当他看到高天赐这张脸的瞬间，继而转口道：“是不可能的！”

    “我们是王朝子民…”

    “怎么可能为了区区几十两银子辱骂皇权嘛！”

    话到此处，王野暗暗吐出一口浊气。

    娘的…

    得亏老子反应快…

    不然当着高天赐的面说出这话来，以后自己也就不用开客栈了。

    “王掌柜说的不错啊！”

    闻言，高天赐点了点头：“昔年太祖就曾经以倡导邪学为名禁止私设书院…”

    “而后先皇大张教化，才得以解禁…”

    “没想到这才几十年过去，这私设的书院居然又整出了这一套…”

    话到此处，高天赐的言语一顿，没有再说下去。

    但是双眼之中带着丝丝精芒。

    这精芒恍如剃刀，锐利无比。

    王野只是瞥了一眼，便明白了其心中想法。

    同时感叹道：“这帮蠢货一般的士子，为了区区五十两银子搞出这么一套…”

    “当着高天赐的面大骂皇权昏聩…”

    “看来，今后恐怕又要禁止私设书院了！”

    四个人你一言我一语。

    不多时便来在了紫阳书院面前。

    紫阳书院坐北朝南，重檐飞角，红柱白墙绿瓦。

    显得颇为好看。

    四人刚一进入书院，便看到一个身着青衫的老者坐在中央。

    此时正在细细品茶。

    见到有人前来，这老者扫了一眼，幽幽道：“真有意思…”

    “我这小小书院今天也来客人…”

    “四位来我紫阳书院何为啊？”

    “我们是从孔庙来的…”

    听到这老者的言语，神捕上前一步：“来找书院的夫子…”

    “我就是…”

    细细打量了一下神捕，这老者微微一笑：“阁下找我何事？”

    “你煽动弟子辱骂皇权，居心不良…”

    听到这老者的言语，神捕开口说道：“和我到府衙走一趟吧！”

    呵呵…

    闻听神捕的言语，这老者微微一笑。

    他拿起手中茶水呷了一口，开口道：“我若是不去呢？”

    “那我就压你去！”

    说着，神捕大步朝着老者走去。

    “太祖有云…”

    见到神捕走来，这老者仍旧气定神闲：“非必要，不得对士子出手…”

    “老夫也是得过功名的人！”

    “你敢对我动手？”

    哼！

    此时却见神捕冷哼一声，沉声道：“我劝你老实点！”

    “你别以为你年龄大了我就不敢动你…”

    “你要是不配合，我一样让你尝尝苦头！”

    “那老朽倒要看看…”

    闻言，老者放下了手中的茶杯：“你怎么让我吃苦头？”

    “还和他废什么话？”

    见到这一幕，黄埔嵩沉声说道：“直接抓了再说！”

    言语间他足尖轻点，来在老者身前。

    同时他手掌一动，朝着这老者肩头抓来。

    见到黄埔嵩出手，这老者却也不慌。

    却见他眼中精芒一动。

    却见他肩头一沉，让黄埔嵩的手掌落了个空。

    什么！？

    面对如此变化，黄埔嵩心头一动。

    就在此时，老者手指在其胸口一点。

    紧接着化指为掌，一掌轰出。

    砰！

    随着一声闷响。

    黄埔嵩身躯倒飞出去，直接躺在了王野等人的面前！

    嘶！

    见到这一幕，王野等人深吸一口气。

    堂堂虎贲军的将军。

    一出手居然被这老者给丢了回来！

    “这只是个意外…”

    此时黄埔嵩脸颊一红，开口道：“我轻敌了…”

    “知道了！”

    闻言，王野三人齐声说道：“再去打过啊！”

    此言一出，黄埔嵩点了点头。

    旋即他周身一震，整个人恍如猛虎一般朝着老者扑去。

    只见得劲气纷乱，拳影如山。

    砰！

    黄埔嵩一连串猛攻之下，一声闷响传来。

    抬眼看去。

    直将黄埔嵩再次被老者一掌震飞了回来。

    一时间。

    紫阳书院书院陷入了尴尬的寂静当中。

    “又轻敌了？”

    见到黄埔嵩的模样，王野开口问道。

    “不…”

    黄埔嵩摇了摇头：“这老东西是真的猛…”

    哼！

    闻言，一旁的神捕冷哼一声：“我来试试！”

    说着他身躯扯出一道残影，直接朝着那老者攻去。

    有了黄埔嵩为先例，神捕也不敢大意。

    虽然有伤在身，但还是全力施为。

    霎时间剑气纷乱，滚滚内力四散而开。

    吹得王野等人衣衫猎猎作响。

    砰！

    紧接着又一声闷响。

    神捕的身躯倒飞而出，直接摔在了王野等人面前。

    “兄台说的没错…”

    抬眼看了看一旁的黄埔嵩，神捕开口说道：“这老东西的确猛…”

