季忆一面在心底暗暗窃喜，一面准备端起牛奶喝一口，结果就看到贺季晨的手机又进了来电。
　　季忆握着牛奶杯的动作一顿，目光就死死的黏在了贺季晨的手机屏幕上。
　　随着贺季晨指尖点了一下手机屏幕，屏幕上出现的不是通话状态，而是视频……
　　所以，贺季晨刚刚挂断电话，不是为了结束和夏媛的聊天，而是为了切换成视频聊天？
　　季忆觉得自己仿佛被打翻了醋坛子一般，整个人格外的难受。
　　落地窗前的贺季晨，对着视频聊了好一会儿，都没挂断的意思。
　　胸膛里的醋意，越来越重，季忆都有些坐立不安了起来。
　　他不是一向话很少吗？怎么和夏媛聊了这么久？
　　贺季晨的声音，真的有点低，季忆只能偶尔听到一两个字，但根本猜不出他话里的意思。
　　就在季忆有点受不住，想要去洗手间冷静一下时，她隐约的听见了贺季晨的声音：“结婚？”
　　结婚？！什么意思？
　　是夏媛要找贺季晨结婚的意思吗？
　　贺季晨该不会要答应吧？
　　季忆屏着呼吸，聚精会神的听了好久，也没听见贺季晨那边和夏媛继续聊了点什么。
　　越是这样，季忆越有点沉不住气。
　　贺季晨不接夏媛的电话，应该是不喜欢她的啊……可不是有句老话，是这么说的吗？女追男隔层纱……夏媛长得那么好看，又出身于书香门第，万一贺季晨答应了呢？更重要的是，贺伯母这么晚还和夏媛在一起……天时地利人和，夏媛全占了……
　　季忆越想越怕。
　　不行，她得想个办法，打断了他们的视频……
　　季忆咬着指尖，沉思了两秒，然后将手中的牛奶杯，往茶几上一放，抓了叉子，冲着自己穿着拖鞋的脚上丢了上去。
　　趁着一道短促的疼痛，传入季忆的心底，她故意提高声调，失声痛呼了一声。
　　背对着季忆，站在落地窗前的贺季晨，清晰地捕捉到了季忆的声音，猛地回头，冲着季忆看来。
　　季忆在贺季晨视线碰触到自己的那一刻，立刻从沙发上蹲下身，捂上了自己的脚。
　　她虽没去看贺季晨，但却听见了贺季晨大步流星的脚步声。
　　很快，她就看到了贺季晨的脚，出现在了视野中：“怎么了？”
　　闻声后的季忆，这才捂着脚，抬起头，望向了贺季晨。
　　贺季晨的手机并没有挂断，她听见里面传来了夏媛的声音：“季晨，谁在你房间？”
　　都还没当嫁给贺季晨，这就要开始查岗了吗？
　　还叫季晨……他们有那么熟吗？
　　季忆将原本想告诉贺季晨，不小心砸伤了脚的话，往后压了压，为了能在气势上压倒夏媛，季忆先喊了一句称呼：“晨晨……”，然后才将刚刚被自己压下去的话，说了出来：“……我不小心砸伤了脚……”
　　贺季晨握着手机的指尖，猛地一抖。
　　盯着季忆看了几秒钟，才蹲下身，去检查她的脚。
　　叉子砸的并不重，只是泛了红，没什么问题。
　　PS：只要你们敢给我投票，我下一章就敢让季忆强吻晨哥，就问你们敢不敢投票！！
