    　　我无语的看着两人，这女人的八卦之火还真是厉害！

    　　刚刚他们两个还怕的要死，结果现在可好，居然直接开始八卦人家了！

    　　但是要说这个兽女和轩辕战神没有关系我都不信，因为她和身为轩辕战神后裔的轩辕萱长得一模一样！

    　　而且轩辕萱听见她的存在时，那震惊的模样，绝对不是假的。

    　　没过多久，熊可可小脸红扑扑的走了回来。

    　　如果不是对方是女人，估计我们都感觉熊可可被人家给羞辱了！

    　　“可可，你没事吧？”

    　　我们急忙上前围住了熊可可，她抬起头偷偷的看了我一眼，随后快速的低下了头。

    　　就在我们感到她奇怪的时候，熊可可小声说到：“大哥哥，那个……那个姐姐让你去找她……”

    　　“让我去找她？”

    　　我傻眼了，这什么情况？

    　　虽然确定她不会伤害我，但是面对这么强大的女人，我心里充满了恐惧！

    　　但是偏偏我不去还不行。

    　　就在我打算出发的时候，林佳琪忽然伸手掐住了我的腰间：“你给我注意点，不要见到女人就走不动路！”

    　　我急忙说到：“小祖宗，你可别胡说了，那是真正的狠人啊！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪瞪了我一眼，随后才放我离开。

    　　我缓缓来到树林之中，兽女正在这里等着我。

    　　看到我过来，兽女淡淡说到：“你是姜晨对吧？”

    　　我愣了一下：“没错，你怎么知道？”

    　　“我怎么知道，你不用担心，你记住，我不会伤害你就足够了！”

    　　我疑惑的看向兽女：“你……你是不是和轩辕战神……”

    　　兽女断然打断了我的话：“这和你没有关系，是我们的事情！”

    　　这一下把我吓的差点转身就跑，而兽女看了我很久之后说到：“你的王者之心，应该还差最后一步吧？”

    　　我震惊到：“这你都能看出来？”

    　　兽女没有正面回答是这个问题，而是说到：“你记住，等你王者之心突破了，记得来凶兽森林一趟！”

    　　我奇怪到：“凶兽森林……就算我突破凝神，也进不去吧？哪里的毒雾……”

    　　兽女淡淡说到：“无妨，我让你来，你就过来就可以了！”

    　　说着，兽女就要离开。

    　　我见状急忙问到：“请稍等！”

    　　兽女皱着眉头转身：“何事？”

    　　我有些担心的问到：“凶兽森林……是不是有通往另一个世界的道路？”

    　　“嗯！？”

    　　兽女瞪大了眼睛，但是很快就恢复了正常：“这你是听谁说的？”

    　　我尴尬的说到：“我……我是在九州的典籍之中发现的！”

    　　兽女说到：“这件事，有很多说法，典籍之中记载的，不一定是真的，等你来了，就知道了！”

    　　兽女给出这个模棱两可的回答之后，转身消失在了树林。

    　　等我回到林佳琪几人所在位置的时候，黑豹已经消失不见了。

    　　“姜晨，你没事吧？刚刚黑豹忽然离开，我们都担心死了！”

    　　“对啊，那个女人，她……她没有伤害你吧？”

    　　见到两女关心的眼神，去心里暖暖的：“放心吧，她没有伤害我，要不然我能这么健全的回来吗？”

    　　我伸手抱住了两女，熊可可忽然跑到我们身边挤了进来。

    　　“大哥哥，可可也要抱抱~”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　熊可可简直就是一个开心果，她这一过来，我们三人都笑了起来。

    　　在兽女离开之后，我们终于也算是逃过一节。

    　　只不过，她刚刚那个回答却让我很是费解。

    　　她说事情没有我想的那么简单，那到底事情是什么样呢？

    　　难道之前那位前辈得到的情报是假的？

    　　这不可能吧？

    　　看来，我要是要尽快突破凝神，只有到了更高的阶段，我才能得知更多的秘密！

    　　而且，轩辕一族那边还有惊喜给我呢！

    　　没有了压力，这一夜我们睡的很香。

    　　第二天一早，我们再次踏上了征途。

    　　烈城这边最大的暗卫队伍已经被我们消灭了，接下来就是那些零零散散的小队伍了！

    　　可是，就在我们要清剿这些小队伍的时候，奇怪的事情发生了！

