    

    陆言走出自家铺子，不紧不慢地用过早饭之后，这才进了冥铺。

    两个伙计见到他，习惯性地退后两步，以示晦气。

    走进内院环顾一周，纸人铺子门开了，一群杠房忙起来了。

    值勤房也上工了，看过去，里面有一名白胡子老头靠在椅子上半闭着眼当值。

    此人他认得，林记冥铺的管事林六，都尊一声“六爷”。据说本名叫王六，后来深得林家家主信任，这才赐名林六。

    陆言立在值勤房门外，躬身作揖，朗声道：“六爷，蜀中大药商长子陈当归的墓碑刻好了，特此报备。”

    这是一条不成文的规矩，做阴间活计的人，尽可能远离活人，至少在冥铺内部如此，出了冥铺，那就无所谓了。

    林六闻声，眼皮抬都不抬地“嗯”了一声，从旁边的桌上摸过一沓名册，挨个翻阅。

    趁着老头查找名姓，陆言顺嘴问了一句：“六爷，那陈福父子俩的碑，几时叫人拉走啊？”

    “你急什么？”

    林六抬眼瞥他一眼，随后取过朱笔，在“蜀地大药商长子陈当归”一行字上划了一道。

    “今日西市，陈家满门抄斩，到时候还会死一批人，等那些人的碑文送来，再一并刻好拉去。”

    老头的语气不咸不淡，说完就放下名册和朱笔，往后一靠，继续闭目养神。

    陆言听完，有些诧异，不过眼见此状，也不好再多问，只能先行告退。

    出了冥铺，眼瞅着时辰离午时还早。

    方才听林六说了那些，陆言心道去西市瞧瞧。

    ......

    就在陆言过去西市的同时。

    燕京内城。

    一处幽静府邸的雅阁中，两位朝臣对坐饮酒，低声聊着。

    “天赐兄，东南大营那事，你怎么看？”

    “还能怎么看？要么那批玉骨草一开始就被动了手脚，要么大营中有人投毒！不过现在看来，多半是玉骨草出了问题。”

    “天赐兄言之在理，那滇州督抚这次丢了小命，孙光佑也被革职，应该是药草本身的问题。啧，看来这次陛下和中书府也是铁了心要查此事！”

    “拉倒吧！”

    那名叫天赐的朝臣满饮一杯，嗤笑道：“耀君兄，你我一条绳的蚂蚱，我就直说了，什么铁了心要查，不过是陛下想要个交代，中书府和下面的人就得给他个交代！刘远，孙光佑，那陈家药商，都是给人背黑锅的，推出去砍了了事！”

    “可是此事，确实是详查之后，认定和西南四州难脱干系，这才结的案......”

    “耀君兄！”

    林天赐一脸讳莫如深：“这西南的水，深得很，此事，远没有看上去那么简单！更何况，此事还涉及东南大营，又跟抗倭有关，势必会牵扯到东霖书院......”

    到此处，他忽然闭口不言，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    “哈哈，不谈政事了，喝酒，喝酒！”

    就在二人举杯共饮之时，突然杯盏一晃，地面微颤，一道人影突兀现身，身着飞鱼服，腰佩绣春刀。

    昔年洪皇开国，设锦衣卫监察天下，之后乐皇又设东厂；宪皇时，二者合并，称“厂卫”，可随意缉拿处罚臣民，延用至今。

    厂卫者，无孔不入，上至朝臣，下至百姓，身边都有厂卫的耳目，堪称人形自走监控器。

    这位不速之客，正是东厂厂卫。

    “林大人，王大人！”

    厂卫一抱拳，面无表情道：“两位大人，跟在下走一趟吧！”

    此话一出，二人面如土色。

    ......

    再说回陆言这边，沿着冥铺过去两条街，再穿过一个窄胡同，就是刑场。

    大宣燕京城西市，怨气冲天的地方。

    朝廷指定的斩首地点，每年都是人头滚滚，有传言称，住在西市附近的百姓起夜，经常能见到无头鬼魂念叨着“头，头--”，满刑场转悠。

    不仅如此，据说先帝庆皇那会，一个老酒鬼喝醉了，半夜溜达到西市，竟然躺在刑场上睡着了，白天大伙起来一看，头没了。官府派人来收尸，白布一裹，送去停尸房。

    本来以为这事都算完了，结果过了几天，有人竟然又在街上看到这个酒鬼，人喝得醉醺醺的，头又回来了。那人可是吓坏了，赶紧去报官，官差半信半疑到停尸房一看，酒鬼尸体果然不翼而飞。

    后来就有懂行先生说了，这是刑场斩首的冤魂心愿未了，问活人借个脑袋，还愿去了。心愿实现，这头也就还回来了。

    总之，各种传说那是层出不穷，但依旧不影响西市刑场对民众的吸引力。

    每每有砍头，人群那是乌央乌央的，就跟商行生意开张了似的。

    此时刑场附近，那是里三层外三层堵了个水泄不通，满眼望去，人山人海。

    再加上嘈杂，但凡走近点，那跟误入花果山高级会议似的。

    陆言懒得挤，索性在最外围寻了个地方站着，现在看得见看不见随缘，反正人群散了他照样能瞅着。

    不时能看到一些身着制服的官差到处逮人，多半是胡说八道叫人听见了，带下去“批评教育”呢！

    陆言这边正饶有兴趣地看着，突然听见有人扯着嗓子嗷唠一声，是报时官的报时。

    “午时三刻已到，行刑！”

    “哗--！”

    报时声一响，刑场中心仿佛产生一股吸力，人群如潮水一般开始向刑场方向涌动。

    陆言也如浪花，随波逐流，被推着靠近刑场。

    他定睛一瞧，这才见着几个熟人，都是陈福生平回放中见过的。

    比如陈家老二陈明玉、正妻王氏和荡妇小妾，陈家成员基本都在，却是少了陈福的两个女儿。

    除此之外，还有那位“天高皇帝远”的滇州督抚刘远，明明是大夏天，却宛如冬日的鹌鹑，跪在刑场上瑟瑟发抖。

    倒是没见西南总督孙光佑和大土司杨英龙，估计是人家品级太高，朝廷也不好轻易动吧。

    这不，滇州督抚和陈家一众，不就当替罪羊给推出来了嘛！

    陆言通过碑林图，可是得知不少信息，别的就算不太清楚，那也知道陈福一家肯定是被冤枉的，如今却上了刑场，八成是被某些大人物推出来背锅的。

    刑场上，监斩官正襟危坐，从签筒中抽出火签，抬手甩出。

    “啪嗒”一声，火签落地，令出即行！

    只见刽子手一脚把手下囚犯踹倒，又搁犯人脖子底下垫了块青砖。

    随后一手扛着鬼头砍刀，一手端着酒碗满饮，再一口喷下去，酒洒在脖颈上，给哥们几个吓一激灵。

    酒壮怂人胆，鬼头刀起，鲜血四溅，人头落地。

    几名差役毫无波动地上来清扫收尸，顺道抬上来一个大木桶，监斩官一众离开。

    一场行刑算是完了，颇有些雷声大雨点小的意思。

    前面势造的大，后面也就是一刀的事，至于有没有起到震慑惊醒的作用，谁知道呢？

    行刑结束了，好戏却才刚刚开始。

    ......        

