    随着易阡陌开始修炼，方圆数里的仙气，全都开始朝他所在的区域汇聚。

    以他的为中心，形成了一个巨大的仙气漩涡，不到半刻的时间，浓郁的仙器便化为了雾气，而这雾气在最中心的区域，凝聚成了水珠。

    易阡陌的身体，就像是一个无底洞一般，身上无数的毛孔全部张开，将仙气吸入到身体当中。

    自他进入仙境，每次修炼吸收仙气，基本上都是配合丹药，纯粹吸收仙气修炼的次数非常少，即便吸收，那也是恢复他体内的星力，作为补充！

    但进入十重天后，此地仙气纯度，远超过下界的几重天，易阡陌的计划是，先吸收仙气修炼，而后再使用内丹和丹药。

    如果仙气达到了极限，便使用内丹和丹药。

    随着仙气汇聚，他体内的星辰一颗颗出现，一个小星域迅速完成。

    不过，随着太古碑的修炼，越到后面，所增加的战力就越少，以前是一个星域将近二十龙战力，到后面越来越少，减弱到一个星域十龙战力。

    “一个星域增加十龙战力，三百六十个星域，组成一个大星域，那也只有三千六百龙战力的增幅了！”

    易阡陌心底想道，“不过，后期所修出的星域，明显要比前期更加稳定凝实，而且，所储藏的星力，也比此前高的多，这或许就是变化吧。”

    随着时间的推移，他的第四个大星域很快便修炼成功，当大星域汇聚时，周围的星力立即喷涌而出，汇聚于水之心与火之心内，几乎对半分！

    水之心与火之心此刻在他的体内，形成了一个水火的平衡，而当星力自其中喷发时，便化为水之星力和火之星力。

    其中以火之星力更强，因为火之星力中，蕴含着易阡陌领悟的火之意志，化为了赤焰龙心！

    在没有领悟水之意志之前，易阡陌是不可能修成冰封龙心，而水之心，也不可能超越赤焰龙心。

    随着第四个大星域形成，火之星力与水之星力迅速从身体中喷涌而出，并融合到一起，最后灌入他的肉身的四肢百骸。

    他的战力也随之而飙升，从三万五千龙，飙升到了三万七千五百龙……

    但易阡陌并没有停下，大星域之后便是星河，而要形成星河，需要三百六十个大星域。

    “心怀苍生而不灭，是火，燃尽生命而不屈，也是火！”

    易阡陌心底想道，“那么，水之意志又是什么呢？”

    即便他得到的传承，也没有任何至尊龙殿的龙帝将所有的龙经都修炼完成，易阡陌之所以能够压制阿斯玛，便是因为这火之意志的存在。

    一开始只是方圆数里的仙气，但随着时间的推移，这周围的仙气很快便被吸光了，开始汇聚方圆几十里的仙气。

    当第五个大星域修成后，易阡陌的战力飙升至四万一千一百龙，而他的身体承载力，远远没有达到极限。

    “也就是说，我还可以不断吸收仙气，来增强自己的实力！”

    易阡陌却停了下来。

    放眼望去，方圆百里范围，已经没有了丝毫的仙气，而百里范围外的仙气，他根本没有实力拉扯过来。

    但四万一千一百龙的战力，也远远超过了此前，如果现在面对那几个水族，干死他们是肯定没有问题的。

    他身形一闪，再次来到了那一处大坑，他小心翼翼的走过去，先用神识探查了一遍，发现了天神鹰的气息，已经衰弱到了极点。

    但他还是很小心，在大坑的上方，用神识仔细的观察了一下，像这样的苍穹猎手，是非常狡猾的。

    在确定无误之后，他纵身一跃，落到了大坑之中，远远的就看到那头天神鹰，此刻羽毛散乱，身体更是一片焦糊。

    那双锐利的眼睛，也早已没了神采，最让易阡陌吃惊的是，它那一身金色的羽毛，此刻竟然开始褪色，化为了黑色。

    “嗯，竟然退化了！”

    易阡陌心底想道，“看来刚才那拼死一搏，损耗了它的元气，真是可惜了，不知道内丹还有没有那么强劲。”

    他一手握着龙阙，一手握着金砖，只要有半点苗头不对，他便一砖头拍上去。

    当他走进后，才确定这天神鹰已经完全没有反抗能力，那双眼睛里透着不甘和绝望，十分的人性。

    不过，易阡陌可不会同情它，手持金砖便是一砖头冲着它的脑门拍了过去，毕竟他与这天神鹰本就是猎物和猎手的关系，只是现在身份反转了。

    然而，就在他一砖头拍去时，天神鹰的眸子忽然亮起了金光，在那瞳孔内，汇聚出一个古老的符纹。

    看到这符纹时，易阡陌停下了手，说道：“血契符纹！”

    血契符纹他是知道的，这是强大血脉的兽类，想与修士签订契约的符纹，一旦契约签订，这仙兽便会被奴役！

    有御兽的修士，会从小培育这些仙兽，与它们建立感情，又或者趁着它们意志最为薄弱的时候，逼它们签订血契！

    这血契十分霸道，只要意志压制住了对方，占据优势的一方，只要一个念头，便可以毁灭掉被奴役的一方。

    “还是一只怕死的仙兽，不过，很可惜啊，我对你一点兴趣都没有！”

    易阡陌心底想道，“我需要你的内丹，来增强实力，所以……”

    天神鹰眼中的金光一阵暗淡，但转眼间，一个声音出现在他的识海，说道：“只要我恢复了伤势，我可以带给你无数的内丹！”

    “嗯！”

    易阡陌犹豫了起来，这天神鹰的实力他是见识过的，这要是恢复到巅峰，绝对是六万龙，甚至更高的存在。

    “若是有了这家伙，回到九重天面对那九位仙帝，到也有了帮手！”

    易阡陌心底想道，“更何况，杀了它也只能得到一颗内丹，但如果签订契约后，治好了他，他会给我带来源源不断的内丹！”

    想到这里，易阡陌当即收起了金砖，抬起手在虚空勾画，仙力汇聚成一个古老的血契符纹，并滴了一滴精血上去。

    “封！”

    符纹汇聚在他的手掌中，他一抬手，便按在了这天神鹰的眉心之中。

    随着他的神识侵入，这符纹进入到天神鹰的眼睛中，与那两个符纹重叠在了一起。

    当符纹重叠在一起，天神鹰的身上，再一次闪烁出了金色的光泽，只是刹那间，便衰落了下去。

