    陆亦然眼神一眯，扭头对谢子熠警告着，“谢子熠，如果以后你再骚扰我的太太，我会让你尝尝真正落井下石的滋味。”

    说完陆亦然的手从韩芷瑜的下巴上收回，抓起的她的胳膊就往路边的宾利走去。

    而韩芷瑜被他这样猝不及防地一拉，踉跄了一下跟上了他的步伐。

    谢子熠见状想要上前跟过去，却被陈天拦了下来。

    只能眼睁睁看着两人坐上车以后便离开了。

    一路上陆亦然面色阴沉，并没有和韩芷瑜讲一句话。

    而副驾驶座上的韩芷瑜则咬着嘴唇低着头。

    本来她只是想要过来找谢子熠了解光盘的事情，却不料陆亦然突然出现在那里，然后事情就发展到了这一步。

    车开到了别墅的门口，陆亦然面色阴鸾地下了车，打开了副驾驶的车门，二话不说又抓着她的手腕往外走。

    “陆亦然，你放开我。”韩芷瑜理所当然地反抗起来。

    奈何陆亦然不闻不问，钳制在她手腕上的力度没有减少一分。

    当他们走到客厅的时候，赵阿姨系着围裙迎出来，“陆先生，这么早和夫人回来了，晚饭想要……”

    “不用准备，你先回去。”陆亦然头也不回直接对她吩咐着。

    赵阿姨先是一愣，随后便注意到陆亦然的脸色并不好，于是她解开了围裙带子，默默地走出去了。

    而陆亦然则一路将韩芷瑜带到了二楼的卧室。

    刚进卧室，韩芷瑜终于甩开了他的手，拧着眉头抬头问他：“陆亦然，你到底想要干什么？！”

    只一眼，韩芷瑜就愣住了。

    因为陆亦然脸上阴霾一片，眼中也冰冷地没有一丝温度。

    他一步一步向韩芷瑜靠近，目光就像一只狩猎的豹子，紧紧盯着面前的猎物。

    韩芷瑜在他目光的注视之下，心底发颤，不由自主咽了口水往后小心挪着步子。

    不知不觉间，陆亦然已经将韩芷瑜慢慢逼到了床沿边。

    韩芷瑜并未注意到，就在腿碰到了床沿边上，随着一声惊呼，整个人向后倒去。

    随即面前的人也跟着动作起来，等到韩芷瑜反应过来的时候，她才发现自己已经被陆亦然扣紧在他的身下。

    这样危险的姿势立刻让她警觉起来，可是她才刚刚有所动静，便被他压制住。

    “陆亦然，你放开我。”韩芷瑜挣扎着说道。

    “放开你然后干嘛，继续去找谢子熠？”陆亦然的一只手压下了她两只手腕，居高临下地问道。

    “不是，我不是要去找他，你先放开我。”韩芷瑜尽力耐心地回答着。

    “陆太太怕是忘记了，你也同样做过这样的承诺，可是呢？到头来只是骗骗人而已。”陆亦然嗤笑了一声，语气里尽是不相信。

    这一下算是彻底惹怒了韩芷瑜，她又开始大力的挣扎，“我这次找他根本不是你想的那样，我只是有重要的事情需要问他。”

    “什么事？”陆亦然幽深的瞳子紧紧盯她，仿佛在期待着什么。

    韩芷瑜一听，却又再度停止了挣扎。

    她现在到底要怎么开口，难道要说自己因为光盘的事情才去找谢子熠问清楚。

    如果是这样的话，那不就暴露了关盘的内容。

    殊不知陆亦然手中早就有了那一份关盘，而且因为韩芷瑜的再次沉默又沉了脸。

    刚才在谢氏集团前面是这样，现在又是这样，难道她就如此袒护谢子熠。

    钝痛的感觉从心口处猛地蔓延开，仿佛什么东西无声地撕裂开，清晰地要淹没人的神经。

    陆亦然倾身上前，薄唇压在她唇瓣上，低沉沙哑的声音徐徐不急，听不出情绪，“韩芷瑜，是不是我的放纵让你根本不知道自己的身份？”

    “陆亦然，你别不讲道理，唔……”手腕上的疼痛让她的声音被打断。

    韩芷瑜被紧按在床上，唇上是被吻住的痛麻，不带丝毫温柔的侵入。

    动作来的又急又凶，她舌根都疼了。

    怎么躲也躲不过，刚要下口咬，下巴被男人大掌擒住关节，没法再合上。

    生生的只能张开嘴任由他在她口腔中恣意妄为。

    整个房间里，她只能听到彼此强烈的呼吸声和口腔中搅动的暧昧声音。

    肺腑中的空气都仿佛要被抽干殆尽。

    她皱着眉头不断挣扎，一只脚得到了自由，想也没想抬脚就想踹过去。

    然而她的动作还没试出来就已经被他先一步料到。

    陆亦然小腿迅速将她按压住。

    他从她口中退出，喘息明显的沙哑声音，沾染了情欲的瞳子深处仍是压抑的怒火，“怎么，不喜欢了？”

    “走开！”她声音不大，每个字却都及其清晰。

    小脸上那只手将她下颌松开，慢慢轻抚在她轮廓上，“芷瑜，我既然选择你做我的太太，就绝对不会轻易放手。”

    韩芷瑜只是眼中含泪望着他，一句话也不说。

    陆亦然的头又慢慢低下去，准备吻到她的唇上，却不料被她偏头躲过了。

    “芷瑜，不要拒绝我，后果并不是你想承担的。”

    耳边传来他毫无温度的话，还没来得及回话，就感觉到他伸手将自己身上的裙子扯开。

    “我不要，陆亦然，别碰我！”韩芷瑜煞白着一张脸，下意识又拒绝起来。

    陆亦然沉冷着眼眸，一只手继续按着她的双手举过头顶，将她手腕的丝巾取下来，将她的双手绑了起来。

    “陆亦然，你，你到底要干嘛？”意识到他的举动，韩芷瑜的脸吓的惨白。

    “你这么不听话，当然要好好惩罚你。”他绑好，淡淡看着她道，顺手将丝巾打了个死结。

    韩芷瑜唇抿地有些微颤，目光仍旧是落在他身上不放，“陆亦然，你不能这么做。”

    这个混蛋……

    现在她双腿都被他膝盖压着，双手在头顶以上打了死结，浑身上下都再没有可施力的位置。

    “芷瑜，你知道，我可以的。”

    陆亦然说这句话的时候，便低下头吻她的唇。

    看到她不配合的样子，眼里发红的隐忍，动作只微微停顿了一瞬。

    一只手按着她双手，另一只手将她下颌掰回来又吻上去。

