    压根没有感觉到任何其它，在所有人的注视下，胖子亚伯埋头大嚼着，一大盘食物已经快要见底了。

    “亚伯，你以前不是说这些合成食物就是垃圾中的垃圾，你情愿吃那些上不了台面的乱七八糟的封装食品，也不愿意吃这些吗？”

    坐在亚伯旁边的卷发蓝皮肤女人忍不住笑着问道。

    胖子瞥了她一眼，伸长脖子将一大块合成肉吞了下去，随手将盘子递给一边搭着雪白毛巾的机械人。

    “再来一盘，不要清果，全部装合成肉。唔……份量要足，先来五咖吧。”

    “英俊而智慧的天才主人，您已经超过了每天的食物……”

    机械人甜美的女声刚刚响起，胖子就不耐烦地站了起来。

    伸手在机械人胸膛拍了拍，调出了控制平台后，胖子圆滚的手指飞快地修改了几个指令，这才转身坐了下去。

    “亚伯，我知道你心情不好或者在特别费脑子的情况下，食量非常的惊人，可五咖的合成肉也太夸张了吧，我一个星期都吃不了这么多！”

    蓝皮肤的女人看着机械人离开，随即目瞪口呆地看向了亚伯。

    胖子咧嘴笑了笑，没有说话。

    “没事吧？”

    从胖子的表情中看到了一丝迷惑，雷厉不禁问道。

    “没事，可能是前面太紧张了，所以现在感觉肚子特别饿。”

    胖子笑了笑，当机械人将银亮的食盘摆在自己面前时，随即又埋头大嚼起来。

    “看到你吃的这么香甜，我的胃口竟然也好了起来。”

    旁边有人打趣说道。

    “老大，有情况！”

    就在这时，餐厅中响起了留守在主控室的蓝狐的声音。

    与此同时，餐厅一角亮起了刺目的红灯，源于智脑自动发出的警报声响了起来。

    几乎所有人站了起来，不等他们有所动作，雷厉就跟一道闪电似的冲了出去。

    “亚伯。别吃了，有情况！”

    其他人这才冲了出去，蓝皮肤的女人看到亚伯还在埋头大嚼，急忙在他背上拍了一把。

    依依不舍地站了起来。亚伯犹豫了一下，还是端起了食盘，一边跑向主控室，同时不停地抓起一块块合成肉塞进口中。

    与此同时。

    “史格，你疯了吗？没听到警报声响起来了。你竟然还有心情吃东西？”

    战舰内的另外一处餐厅，一个船员急奔向自己的岗位，看到三眼史格还在猛填似的进食，不禁大喊了一声。

    …………

    “阁下，您的脸色怎么这么难看？”

    一个助手看着坐立不安的医疗官，忍不住关心地问道。

    “不知道，凯齐，我觉得自己的身体有些不对劲，你知道吗？我刚才足足吃了四咖的食物，可我现在感觉自己还能吃下一头莽兽。”

    医疗官是个褐发绿肤的中年男人。说话间他忍不住看向了自己的胸膛，脸上满是不安的表情。

    …………

    “扭什么扭？可能发现敌人了，我们要随时为各种武器替换能源，你在这里扭什么扭？”

    武器室中，一个长着四条胳膊的类人生物不满地嘟囔道。

    “我感觉有什么东西在我身上爬来爬去的，一群没用的东西，战舰上肯定有什么鬼东西免疫了消毒清洗，大量繁殖了起来。”

    在他的身边，一个皮肤上满是褶皱的类人生物不时地扭动着身躯，却还伸出三根指头探进衣服中挠个不停。

    …………

    战舰的主舱中。四架银梭战机舱门已经打了开来，数十个武装到了牙齿的人类或者类人生物，急冲冲跑了过来，正准备登上战机。

    突然。跑到最前面的一个人伸手在自己头盔上敲打起来。

    “怎么了？队长！”

    带队的一个蓝肤中年人急忙冲上去，张嘴间露出了一口黑色的牙齿。

    面具已经打开了，那个队长伸长脖子干呕了几下，下意识地打开了腕上的智脑，看到自己心跳、血压等等生理指标都是正常的，这才微微吐出一口气。

    “刚才好像有个东西跑到我嘴里去了。好像还被我吞了下去。先登机，接到命令后准备离舰作战！”

    队长站直了身躯，此时也顾不得多想其它，戴好面目与其他几人分别乘上了不同的战机。

    “什么情况？怎么我先前也有过这样的感觉，就在换上战服时，感觉也有东西钻进了口中……”

    另外一艘银梭战机上，一个脑袋奇大无比偏偏身形很小的类人生物皱起了眉头，还在犹豫要不要告诉队长，听到战机飞行员的喝骂声，连忙将这个想法甩出脑袋，低头检测起了战机飞行系统是不是正常。

    没人知道，感觉到有某种东西在自己身上爬来爬去的异状，或者有东西钻进了自己口中，或者食量突然变大的人，到底有多少。

    也没人知道，完美地躲过了战舰安全检测系统的蜘蛛抱脸虫，此时几乎分布在了战舰的每个角落。

    当然，就算是某人发现了异常，此时却也没有心思去细察。

    很简单，事有轻重缓急，此时在所有人眼中，没有什么比虫洞中出现的东西更重要的了。

    “它从虫洞中一头钻了出来，然后就静静地悬停在那里，我都不能确定它是活的还是死的！”

    战舰主控舱内，隔着透明的瞭望窗，蓝狐伸手指着远处虫洞飘浮着的一团静止的事物沉声说道。

    “亚伯！”

    雷厉呵斥了一声。

    “在，我在这儿，老大。”

    胖子端着食盘从后面挤了过来，嘴里却还在咀嚼着食物。

    狠狠地瞪了他一眼，雷厉指着远处的事物，沉声说道：“弄清楚那是什么。”

    胖子含糊不清地应了一声，走到座椅上坐下去，很快便调动着一颗围绕着虫洞转动的探测器对准了那事物。

    下一秒，那巨大的事物终于清晰地呈现在了巨大的光屏上，一切细节尽现。

    身躯微微蜷缩起来，那个庞大的生物黑色的体表满是巨大的骨板鳞甲。

    在恒星的光芒照射下，它那光滑而又坚硬的体表，竟然没有反射一丝光线，仿佛完全被吸收了一样。

    头颅垂下去几乎贴住了胸腹，它那狭长的颅骨就跟一艘梭形战机一样，坚硬、光滑。

    体后是一根粗长的尾巴，椎状连接的尾骨顶头，那巨大的尾刃反射着恒星的光线，就像那里存在着一颗被半掩遮挡的恒星残芒。(未完待续。)

