    对于自己老师的调笑，天使彦没有在意，而是用严肃的声音解释自己这次通讯的原因。

    “女王……”

    还不等她说完，神圣凯莎淡淡的声音就将其打断。

    “叫老师。”

    天使彦表情微怔，然后浮现一抹无奈之色，随即重新组织语言，声音也不再那么严肃。

    “老师，是这样的，在这次任务当中，我记录了一个比较新奇的文明。”

    梅洛星，天城，议事大殿当中，因为天使彦无奈表情而变得心情很好，笑吟吟的神圣凯莎，在听到天使彦的话之后，生出一丝好奇。

    天使彦作为活跃在已知宇宙六千余年之久的战斗天使，见过的文明不知凡几，能被她称为新奇的文明，那就的的确确是比较新奇了，由不得她不好奇。

    “是什么样的文明？竟然能被你称之为新奇？”

    “老师，我已经将信息打包好发给你了，你可以看一下。”

    对于自己老师的问题，天使彦没有解释，而是将自己搜集到的信息给发了过去。

    在看完资料以后，斜靠在王座之上的神圣凯莎，再次开口，语气之中有着一些起伏。

    “纯粹的生物科技，这种应用，倒还是第一次见。”

    听到这话，天使彦点点头，随后将自己的对虫群的见解说了出来。

    “是的，可以看的出来，它们有一个群体思维，族群的一切个体，都是为族群思维所服务，抛弃个体思维，完全服务于族群。”

    指尖轻轻敲击王座扶手，神圣凯莎也是继续说自己通过天使彦给的资料，对虫群的判断。

    “嗯，这种族群思维，和大部分文明都不同，和蚂蚁的社会模式有些像，但却是绝对的升级版。”

    稍微思索一下，天使彦再次开口。

    “那它们会不会和蚂蚁一样，有一个作为首领的蚁后？”

    “很有可能，要不，彦，你再回去一趟，看能不能让它们的虫后来这里一趟，对它们的文明模式，我很好奇，况且，这么新奇的文明，应该被正义秩序收录。”

    先是对天使彦的猜测给予肯定，神圣凯莎又说出了自己的想法。

    天使彦看了一眼外面流光溢彩的跃迁通道，随后点头。

    “好的女王，我这就回去。”

    之前神圣凯莎的话，已经不是聊天，而是变成了公事，是任务，天使彦对神圣凯莎的称呼，自然而然的发生了变化。

    凯瑟琳现在很苦恼，因为那个男人总是让她做一些非常羞耻的事情。

    当她不情愿的时候，那个男人就会捏那个让她浑身瘫软的地方，虽然被捏一下很舒服，但连续被捏，那种可以令她浑身瘫软的舒服感，可就没那么美好了。

    这天，那个男人又想要玩一些东西了，是一套衣服，很羞耻，不过，她已经妥协了。

    这段时间，云奕过的很愉快，但愉快的时间并没有过多久，虫群就又出了事情。

    是向外界探索的一头利维坦，它探索到了一颗生命星球。

    生命星球作为虫群最重要的生物质来源，云奕自然要放下手中的一切事务，去关注她。

    这次的生命星球，经过眼虫的观察，是有着文明的，或者说，曾经是有文明的。

    因为在这颗星球上，有着高楼大厦，有着各种各样的交通线路，甚至外层空间，也有很多已经失去功能的人工卫星。

    由此可见，这颗星球曾经有些一个蓬勃发展且辉煌的文明。

    至于为什么说是曾经，是因为经通过眼虫的观察，云奕发现高楼大厦早就已经被荒废，不光杂草重生，还有很多都已经倒塌，失去了曾经的光鲜。

    这还不是最重要的，最重要的是，这颗星球并没有失去活力，只是这些活力，并不属于文明。

    至于为什么这么说，是因为通过眼虫的观察，云奕发现这颗星球原本作为主宰者的类人智慧生命，这里简称人类。

    已经没有智慧，而是变成了类似野兽的东西。

    好理解一点的说法就是，这颗星球上爆发了生化危机，也许还有一些幸存的人类，但他们已经不再是主宰者，现在主宰这颗星球的，是在他们尸体上重生的丧尸，一个新的种族。

    对于这样一个看起来没有什么智慧的种族，云奕当然是毫不在意，直接命令虫群登陆。

    在一千多的巢虫领主和一千多的飞龙的保护下，工蜂在一个城市的边缘开始进行虫群建筑的孵化。

    于是，虫群单位又被当成了食物，毕竟这些丧尸没有脑子，有的只是能量摄入，简称食欲，有的只是被食欲操控的行动。

    在虫群降临的时候，散发出去的气息，就已经被城市当中嗜血的丧尸给嗅到。

    于是，饥饿的丧尸，在第一时间向着虫群的方向赶来，先是零零散散的一些。

    但一天之后，零零散散的丧尸，就已经变成了成群结队，接近五十万的尸潮。

    这是一座巨型城市，按照地球上城市的规模来看，应该是一个省会级别的城市。

    云奕在这里建立主巢的原因很简单，那就是这个城市里面的丧尸多，丧尸多就代表生物质多。

    一个省会城市之中的人口数量有多少？最起码得有个几百万，这还不算流动人口，加起来应该得有个一千万的样子。

    可想而知，这里面的生物质有多少，生物质的获取又有多么方便。

    只是，云奕图方便的想法，现在却是惹上了一个大麻烦，毕竟五十万的尸潮，对于一千万规模的人口来说，简直就是九牛一毛。

    在还是一天的时间，就有五十万尸潮，两天呢，三天呢？一个星期呢？会不会出现一个千万规模的尸潮？

    这个不用想，肯定是会发生的，千万规模的尸潮，只是时间问题。

    而这些，对于云奕来说，都不重要，因为他一开始没想到，现在倒是想到了，但他完全不在意。

    在他看来，这些丧尸在面对虫群的时候，简直就是不堪一击，都是生物质而已。

    什么？你说病毒？病毒这东西，虫群才是行家好吧，不然你以为虫群是怎么同化生物的？不是病毒，胜似病毒好吧，不定谁同化谁呢。

