    面对崔敦礼的质疑，高侃傲然道：“旁人质疑右屯卫的战力也就罢了，崔侍郎对于右屯卫知根知底，何以仍有这般一伙？兵贵精不贵多，左屯卫固然人多势众，但军中良莠不齐，且平素缺乏操练，更未曾历经大战磨砺，不过是虚架子而已。而吾右屯卫则不同，自当初大帅入主右屯卫实施整编，改府兵制为募兵制，便对军中战术进行革新，每日一操不曾间断，每旬会进行全军拉练，全军换装火器之后更是勤练不辍、风雨无休，更别说军中皆是当初跟随大帅兵出白道、横扫漠北的老兄弟……末将可以将项上人头放在这里，若是左屯卫当真谋逆不轨，意图攻陷玄武门，定叫他全军覆没！”

    这番话说得斩钉截铁、掷地有声。

    不止是高侃，右屯卫上下素来骄傲，除去左右武卫等寥寥数支这些年南征北战的军队之外，根本不将其余十六卫放在眼中。尤其是左屯卫这等良莠不齐、缺乏操练的“乌合之众”，根本不屑一顾。

    当年兵出白道、横行漠北，连薛延陀铁骑都能一战击溃，漫山遍野撵兔子一般追杀，何况区区左屯卫？

    崔敦礼知道高侃性情沉稳坚毅，若非心中有着十足的把握，断不会这般轻率，便颔首道：“玄武门乃太极宫门户，不容有失！只要玄武门在，太极宫便固若金汤，纵然再多一倍的叛军亦休想攻陷朱雀、含光、安上等处城门。故而，一旦将军发现有人意图攻打玄武门，可不经上报、不等命令，即刻击溃敌军，确保玄武门之安全。”

    “喏！”

    高侃沉声应命。

    事实上，这道命令不合军规。玄武门乃是禁宫门户，再是重视亦不为过，所以驻守玄武门的军队在没有圣旨的情况下严禁有所异动，即便敌人打到眼皮子地下，亦要及时上报，得到圣谕之后才能反击。

    若是不经上报便私自动兵，即便事后证明确实必须，且取得胜利，亦要追究责任。

    但高侃毫无犹豫便答允下来，足见对于崔敦礼的信任。

    崔敦礼拍拍高侃的肩膀，沉声道：“放心，纵然这般做法有违军令，但吾等身在朝中，又有太子殿下信任，无人可追究。”

    非常时候，自然行非常事。

    若是有叛军来攻打玄武门，自可一边组织军队防御一边向宫内通秉，等候命令下达。可若是左屯卫骤然发难，根本没有时间去等候宫内的命令，两军毗邻，左屯卫更是兵强马壮人多势众，一旦柴哲威铁了心的攻打玄武门，必然准备充分雷霆一击，等到宫内闻讯做出抉择，怕是右屯卫已然全军覆没，玄武门更是失守……

    高侃连连颔首，低声道：“崔侍郎放心，社稷飘摇之际，个人之功罪荣辱又算得个甚？请禀明太子殿下，只要末将未死，只要右屯卫还剩下一兵一卒，玄武门便绝对不会失守！”

    “好！”

    崔敦礼赞了一句，略整衣冠，一揖及地，慨然道：“玄武门重地，便交托给将军了！”

    眼下东宫六率在皇城之内抵御叛军，根本不可能分兵前来协防玄武门，所以右屯卫不仅要应对极大可能叛乱的左屯卫，即便获胜，亦要继续迎战源源不断前来的叛军，以右屯卫之兵力，实在是艰难万分。

    可以想见，右屯卫即将面临多大的压力，要遭受多么惨重的损失……

    高侃施行军礼，大声道：“职责所在，虽万死亦不辞也！”

    两人相互见礼，颇有几分惺惺相惜的感触，而后崔敦礼不再逗留：“吾要赶回宫内回禀太子，便先行告辞。将军定要保重，待到剿灭叛军、涤荡寰宇之时，与君痛饮一番！”

    两人依依惜别。

    目送崔敦礼的身影消失在玄武门方向，高侃抬头看了看漫天大雪飘飘扬扬，这才带着亲兵大步返回军营。

    “通知下去，所有校尉、旅帅即刻动员麾下兵卒，严阵以待！同时，将军中所有斥候派出，给老子将左屯卫死死的盯住，但凡有一丝风吹草动，老子亦要第一时间知晓！不仅如此，玄武门外方圆三十里之内，即便是一条野狗跑过去，亦要了如指掌。”

    “喏！”

    “军械库打开，分发甲具军械、兵刃火器，全军战备！”

    “喏！”

    ……

    一连串命令下达，整个右屯卫军营登时从沉寂之中苏醒，继而人声鼎沸，士气高昂。一队队兵卒自营房之内跑出来到校场之上集合，然后列队按照顺序前往军械库领取军械甲具、兵刃火器。

    百余名斥候或是骑马或是步行，自军营之中撒出去，近处如玄武门、左屯卫大营，远处如芳林门、景耀门、丹凤门，北至渭水，西至永安渠，东至龙首原，尽皆在其监控之下，纵然风雪肆虐、夜黑酷寒，亦不会放过任何蛛丝马迹，哪怕有一人陡然出现在这个区域之内，亦能第一时间反馈至高侃面前。

    整个右屯卫两万人看似不多，此刻却如同一台精密的战争机器一般轰然运转，更似沉睡的猛虎露出獠牙，只等着伺机而动、择人而噬！

    玄武门外两大军营在这一刻弓上弦、刀出鞘，剑拔弩张，一场大战一触即发！

    *****

    漫天风雪之中，恢弘奢华的晋王府静谧异常，府内侍卫各据要害之初值夜，虎视眈眈的盯着府外潮水一般涌过去的叛军，所幸此番兵变乃是关陇门阀一手绸缪，而最终目的便是废黜太子、强推晋王上位，故而并无一兵一卒至晋王府门前骚扰。

    既然如此，阖府上下亦是如临大敌、严阵以待，万一有那些昏了头的兵卒冲撞了王府，那可是了不得的大事……

    晋王李治坐在书房里，垂头丧气，长吁短叹。

    晋王妃王氏则陪坐一旁，好奇道：“关陇各家此番兵谏，乃是为了扶保殿下上位，争夺储君，自然是天大的好事。何以殿下却这般忧虑烦躁，难道不应高兴么？”

    “高兴个屁啊！”

    李治忍不住，爆出一句粗口，拍了拍身边茶几，怒哼道：“哪里值得高兴？祸事临头矣！真真是妇人之见！”

    晋王妃愈发不解：“这次兵谏，乃是关陇各家密谋，与殿下并无干系。若是成功，自然会推殿下为太子，心中夙愿一朝得偿，岂不美哉？纵然失败，那也只是关陇各家的罪行，与殿下无关，自然是进退自如，两全其美。”

    一直以来，晋王便对诸君之位虎视眈眈，却总是差了那么一点，未能如愿。眼下这么好的机会，却又是一副忧心忡忡的模样，着实令她想不通。

    李治却完全没有向她解释的心情，依旧坐在那里长吁短叹，愁苦不已。

    晋王妃还待再说，忽然见到一个内侍从外头快步入内，在门口顿了顿，见到书房内唯有晋王夫妇再无他人，便上前，恭声道：“启禀殿下，赵国公门外求见。”

    “谁？”

    晋王妃秀眸圆瞪，语声惊诧。

    长孙无忌不是随同陛下东征高句丽，此刻正身在辽东么？虽然听闻辽东战事已经结束，大军正在返回，可辽东距离长安万里之遥，大军归日尚且遥遥无期，这赵国公怎地就会来了？

    不过惊问之后，晋王妃也反应过来，想必长孙无忌之所以这般快速的返回长安，定是与此番兵谏有关，且此刻兵变的紧要关头却来到晋王府登门拜访，其用意几乎不言自明……

    登时兴奋起来，一张秀美的脸颊微微泛红，一把抓住李治的胳膊，颤声道：“殿下，还不快快召见赵国公……”

    那可是储君之位啊，帝国的继承人！

    只要晋王坐上太子之位，自己便是太子妃，异日晋王登基为帝，那自己便母仪天下，臻达这人世间女子的最高成就……

