    张老二今天是来做什么的？

    是来找周萧算账的！是来找周萧赔钱的！是要让周萧的菌棚没有办法持续运行下去的！

    情况怎么变成了自己带了一堆记者来找周萧买菌子？

    张老二大声喊道：“你们不要信他的鬼话！请大家都不要相信他的话！”

    张老二大声疾呼，但是基本上没有人在听他说什么。

    记者们在抢购鸡枞菌，不少卖菌子的贩子也希望和周萧谈一下生意，看看能不能在在周萧这里进货去卖！

    既然有《江城日报》在这里做见证，大家也的的确确看到了水沟中有章公鱼，因此菌子到底收没有受到污染，大家心知肚明。

    周萧把现场交给杨倩，自己走了出去，一只手一下就掴住了张老二。

    张老二本想挣扎，却动弹不得。

    张老二想大声喊出来，嘴巴却被周萧死死捂住。

    他十分惊恐，没有想到看着不是很健壮的周萧居然有这么大的力量。

    周萧把张老二拉到了菌棚后面的树林里。

    此时周萧已经用灵力去探测了张老二的身体情况。

    张老二长期喝酒、吃肉，夜生活也非常丰富，身体早就出现了毛病，但是自己也没有体检的意识，因此对自己的身体情况毫不知情。

    周萧笑了一声，放开了张老二。

    “你要做什么！”张老二完全没有了刚才的气势，这里人生地不熟，有只有他和周萧两个人，十分惊恐。

    周萧轻笑一声，说道：“应该是郭刚和郭金宇父子让你出头的吧。”

    “你说的是什么，什么郭刚什么郭金宇，我完全不认识。”张老二矢口否认。

    周萧脸色一变，十分严肃地说道：“呵，你做菌子这行的生意，说不认识郭刚和郭金宇，我会相信？”

    张老二咽了咽口水，说道：“你这里的菌子出现了杀虫剂污染，让江城的市民都不买菌子了，我也是血本无归，不需要人让出头，我本来就要找你赔钱！”

    周萧懒得和张老二讲道理，一把捏住了张老二下腹。

    张老二痛得哇哇直叫。

    周萧表情漠然地说道：“现在大家做生意都不容易，我和你无冤无仇也不会寻你的麻烦！你应该感谢今天遇到了我！赶紧去医院做个甲状腺的彩超吧，不然就晚了！”

    周萧说道：“这条消息可比郭刚给你报酬的价值高得多！”

    随后，周萧放下了张老二，说道：“赶紧滚！”

    周萧离开后，留下张老二一个人在树林里。

    他咽了咽口水，用手摸了摸自己的脖子。

    周萧让他去做甲状腺的彩超？

    张老二是偶尔会感觉自己的脖子总是有哪里不舒服，好像里面长了个核桃似的。

    但是经常吃肉喝酒的张老二并没有在意，也从没有去医院看过。

    今天被周萧刻意提出了这件事，张老二心里有点发憷。

    张老二也觉得今天发生的事情太怪异了。

    在这里看到了很久未见的章公鱼，周萧种植的鸡枞菌的色泽亮丽，完全不是收到农药污染的样子……

    这些怪异的现象再加上张老二宁可信其有不可信其无的心态，张老二也不理会现场的人在闹事还是在买菌子，自己赶紧开溜，去医院挂号做个甲状腺的彩超。

    张老二走了以后，也没有挑起情绪更没有人出头了。

    买菌子的买菌子，离开的离开。

    还有人喊道：

    “咱们应该找《江城热点》算账！就是这家无良的自媒体，把整个江城人都给欺骗了！”

    “就是，找《江城热点》算账！这家自媒体太恶心了！乱报道消息！为了钱什么事情都做得出来！”

    “这种自媒体就是喜欢制造假新闻！”

    有人说道：“我刚刚看到江城热点的记者了！咱们问他要说法！”

    人们义愤填膺，准备去找江城热点的记者。

    在人群中，江城热点的陈记者吓得后背一凉，赶紧趁着大家不注意开溜！

    开玩笑，这么多人，一人一口水都要把自己给淹死！

    如果是用拳头，今天陈记者就不要想回家了。

    舒三娘一直在人群中看热闹，很担心周萧的菌棚被人给掀翻了。

    哪儿知道，这些居然不是过来打架的，而是过来买菌子的。

    这事儿简直是让人……意想不到啊！

    村里的村民们也是非意外，他们原本以为周萧的菌子生意肯定是没得做了，没有想到大家居然来这里抢购鸡枞菌。

    最让村民不可思议的还是沟渠里的那些章公鱼。

    青霞村上一次出现章公鱼都是十多二十年前的事情了，今天居然出现了章公鱼，这个周小狗，真的是太让人看不懂了！

    最郁闷的还是张婶。

    因为杀虫剂和农药的事，张婶算是和周萧、杨倩等人结仇。

    最希望周萧混得不好的就是张婶，现在看到这样的场景，张婶心中很是别扭。

    张婶是怎么都想不明白，为什么周萧几句话就把那些气势汹汹的人给安抚了下来。

    忙活了一阵子，一亩地接近三百多斤的鸡枞菌全部卖完。

    有些事被记者买回去自己吃，有些是被菌贩子买去倒卖。

    大家都知道今天关于青霞村发现章公鱼的消息一出，青霞村的菌子绝对要爆卖。

    杨倩和张莉花累得满头是汗。

    杨倩看着在一旁叼着一根茅草休闲得很的周萧，心中是满满的幸福，这个男人一定能够成功的。

    张莉花一眼就看出了杨倩的心思，心中有微微的醋意。

    她要是杨倩，直接就扑到周萧身上了，还在犹豫什么？

    张莉花也远远望着周萧，想着那天在菌棚两人差点……

    张莉花脸蛋一红，身体一阵酥麻。

    郭刚和郭金宇在家里等着青霞村那边的好消息。

    郭金宇十分得意地说道：“今天张老二带头，几十个人去找周萧的麻烦！恐怕要把周萧的菌棚给掀翻吧！”

    “周萧的确能打，但是也断然不敢和这么多人为敌！他们都是这样的贩子和种植户，周萧要是得罪了他们，就算绿意公司掌握在周萧的手里，以后也没得混了。”

    郭刚说道：“我给张老二打一个电话。”

