    看他话说的牛逼哄哄地，却一下，把被子蒙住头，冯楠直接被逗笑了。

    她侧过身来，伸出小手手，拍拍王小六儿，“诶，你这干嘛呀？”

    “打人不打脸！”

    “哼，你刚才，不挺厉害的么？来，你别缩被窝里，来你出来。”

    “打人不打脸！”

    “我不打你脸，你出来！”

    “真的？”

    “真的。”

    王小六小心翼翼地探出头来，眨巴眨巴眼睛，看着冯楠，冯楠被他逗得咯咯笑，白了这厮一眼，“死样儿吧。”

    话说完，她把床头的小灯给关了，老实巴交地躺在了一边。

    一张大床，两个被窝儿，左边一个，右边一个。

    俩人谁也不说话，外面，雷声隆隆，没一会儿，就沙沙沙地下起了雨，伴随而来的，是一只爪子，那爪子，从王小六儿的被窝里出来，指尖对着床单，噔噔噔，跑到了冯楠的被窝边儿上，又小心翼翼地，挪向了冯楠的手。

    冯楠下意识一抖，把小手往回缩了缩，抿着小嘴儿闭着眼睛，不做声。

    王小六儿一见，也不气馁，又把大爪子往冯楠那边靠了靠，伸出一根小手指，一下一下，贴着冯楠的小手，挑衅又讨好的模样。

    冯楠没搭理他，又把小手往回缩了缩，这一次，直接缩到了被窝里。

    王小六儿闭着眼睛，暧昧一笑，那大爪子，噔噔噔，直钻到了冯楠的被窝里。

    它刚进去，就被推了出来，又进去，又被推了出来，第三次进去，不等冯楠推过来，就直接一翻，捉住了冯楠的小手手。

    冯楠俏脸一红，假装挣扎了几下，可王小六儿那大爪子，灵巧着呢，冯楠扭了几下都没甩掉，还稀里糊涂地，被王小六儿的大爪子抓在了手心。

    十指相握。

    冯楠小手冰凉，王小六儿的大爪子，却滚烫滚烫地，冯楠看王小六儿也没得寸进尺干点儿别的，顶着个红扑扑地小脸儿，就拉着王小六儿的手没做声。

    俩人就这么手拉手地，一直没放开，一直攥了大半宿，冯楠顶不住了，睡着了，这一宿，冯楠睡得可踏实了。

    第二天一早，天蒙蒙亮，院子里有鸟儿喳喳乱叫，冯楠翻了个身，伸了懒腰，睁眼时，却发现王小六儿没了。

    她一个激灵，吓一跳，叫了两声没看见人，正纳闷儿的时候，就看见王小六儿拎着早点回来了，她吓得一转身，噔噔噔跑上楼，直接钻进了被窝里，可王小六儿早发现她了，推门进来，拍了她一下，“起床了，太阳照屁股了，还我装睡！”

    冯楠俏脸微红，白了他一眼，“你怎么起那么早？”

    “我压根儿就没怎么睡。”

    王小六儿一撇嘴，“赶紧的，吃完早饭，上班去了！”

    “你就那么着急回去啊？就不想陪陪我呀？”

    “这话让你说的，我陪你，我又能干啥怎的？”

    王小六儿说完，转身出去了，“快点，过来吃饭了！”

    冯楠又伸了个懒腰，这才哼哼唧唧地起来，她先去洗个澡，又洗漱了一下，这才来到饭桌前。

    早餐很简单，油条豆浆包子小菜什么的，冯楠倒还挺喜欢。

    她吃饭的时候就看见王小六儿一直托着腮帮偷瞄他，忍不住白了她一眼，还有点儿小害羞，那小模样，青涩得像个少女似的，“你老看我干什么？我脸上有东西啊？”

    “我还是，第一次看见素颜的样子。”

    王小六儿喃喃自语，眼睛都不动一下。

    冯楠一愣，紧跟着，一撇嘴，“那你现在看见了，你觉得，我好看么？”

    “好看。”

    “和李红杏比呢？”

    “她她好看。”

    “真的？”

    “嗯。”

    王小六儿一本正经地点点头，“我以前，总觉得，你比李红杏儿好看，但当时就寻思，是不是你化妆的手段比她好的原因，但现在看，还真不是，要是卸了妆，你比她好看太多了。”

    “再好看，你也不能盯着人家一个劲儿地啊！你看你那样儿，不像话。”

    “我是觉得你长得很像一个人。”

    王小六儿还吧嗒吧嗒嘴儿。

    “我像一个人？”

    冯楠很纳闷儿，“像谁啊？”

    “像我媳妇儿。”

    王小六儿说完，还贼笑起来，再看冯楠，一直小手捂着半张脸，羞得不行，“你滚一边儿去！大色狼！不正经！”

    “什么玩意儿我就大色狼了，我什么都没干好吧！就说人家大色狼！”

    “你本来就是，本来就是大色狼！”

    “我不是！”

    “你是，你就是！”

    “啧！你要再这么说我，信不信，我真色给你看？”

    “我信，你说什么我都信！我怕了你了，怕了你了还不行么？”

    冯楠说完，把小嘴儿一撇，还有点小害羞，“一会儿，你跟我去马蓉蓉那儿，先看看她怎么样了！”

    “我要先回家睡觉去。”

    “你在我这儿睡。”

    “在你这儿，我睡不踏实。”

    “咋的，我能吃了你啊，你还睡不踏实？”

    冯楠还有点生气，“在李红杏那就能睡踏实了，在我这就不行，是吧！”

    “你老跟她比什么？”

    王小六儿忍不住开始吐槽了，“咋的，嫉妒啊？嫉妒使人丑陋，嫉妒，使人看着像块猪头肉！”

    “我才不嫉妒她呢！”

    冯楠冷哼一声，“我有什么好嫉妒的？”

    “那不就得了。”

    王小六儿暧昧一笑，“赶紧的，吃完东西，送我回去。别忘了昨天晚上咱俩说的事儿。”

    “那小妮子那边，我早就交代人帮我查了，这两天就能有结果，你着什么急！”

    “我不着急，就是提醒你一下。”

    王小六儿擦擦手，“我也去洗漱一下。”

    “柜子里有牙刷。”

    “嗯。”

    王小六儿去洗漱了，收拾收拾，冯楠吃完了早饭，也去简单地打了个淡妆，穿上衣服准备跟王小六儿一起走，却不想，这边刚从里面出来对着镜子穿搭呢，透过镜子，就看见王小六儿正抱着肩膀，直勾勾地盯着自己看呢。

    冯娜看他那色眯眯的样儿，心里头，美滋滋地，故意回去，换了一条紧身牛仔裤，一身休闲打扮，好家伙，这刚一出来，半卧在沙发上像瘫痪了多少年的王小六儿一下就来劲了，都不敢用正眼看冯楠了，一边偷偷瞧着，一边狂吞口水。

    不是他定力不够，是冯楠这身材，也太诱人了。

    冯楠个头儿高挑，身材傲人，那盈盈一握的小蛮腰，配上两条大长腿，给人的感觉简直无可挑剔。

    她，略微有点瘦，但给人的感觉，又不瘦，通俗点讲，那该有肉的地方，一点不缺，不该有肉的地方，一点不多，可以说，三百六十度无死角儿的女神级别。

    尤其是那挺翘浑圆的小屁股，简直哇塞，王小六儿都害怕自己多看几眼，再压制不住内心里的小恶魔，做出什么不好的事情来。

    冯楠早就发现王小六儿对这种看似简单的紧身牛仔裤没啥抵抗力了，故意穿成这样，还故意笑嘻嘻走到王小六儿的面前。

    她单手掐腰，不丁不八地站着，“诶，你觉得这么搭配怎么样？好看不？”

    “咕噜。”

    王小六儿咽了口唾沫，扭头看向一边，直撇嘴，“我觉得，你应该换一身。”

    “为啥？不好看么？”

    “不是。”

    王小六儿直捂脸，一副不忍直视的小样儿，“你这一身，让人看了，想犯罪。”

    “嗤。”

    冯楠看他还羞涩上了，被逗得咯咯直笑，“怎么，这才哪儿到哪儿啊，就顶不住了？你等着，我换一身更好看的！”

    “诶呀！我的姑奶奶！”

    王小六儿吓得赶紧去拉她，死说活说，才把冯楠拦住了。

    冯楠故意逗他，看王小六儿说的是真心地，就勉强答应了。

    这边闹了一会儿，七点多了，冯楠就开车，去公司上班去了，王小六儿想回去，冯楠不让，只能跟着溜溜儿地去了公司。

    早上八点多，公司刚有人上班，李红杏儿也刚到公司，正好跟冯楠和王小六儿一个电梯。

    “冯总。”

    “嗯。”

    冯楠点点头，哒哒哒地先行上楼，因为她有事要处理，把钥匙直接给了王小六儿。

    这边，就剩下手里拿着个快递箱的的李红杏儿和他两个人了，王小六儿就问李红杏，“这干嘛？”

    “领导的快递，我给送办公室去。”

    “哪个领导？男的女的？”

    “男的。”

    “不给他送！”

    “诶呀！”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，假装踢他一脚，看电梯门开了，这才哒哒哒快走几步，赶紧忙自己的去了。

    那边，王小六儿探头看了一眼，果然看见李红杏儿进了一个办公室，“李总。”

    “诶！”

    一个中年男人的声音。

    “哗啦。”

    电梯门关上了，王小六儿直撇嘴，眼瞅着到了冯楠的办公室的楼层了，可这货，思前想后，都觉得心里有点慌，只犹豫了片刻之后，还是按了一下电梯重新下楼。

    说来也巧，这边刚下楼，正赶上李红杏儿也上电梯，两个人一照面，李红杏儿就愣了一下，短暂的错愕之后，她抿嘴直笑，那眸子，都弯成了两个月亮。

    王小六儿没说话，她也没说话，直等电梯门一开，王小六儿就一把攥住了李红杏儿的手，快步出了电梯。

    因为时间有点早，公司没什么人，王小六儿也不管那么多有的没的，直接拉着李红杏儿跑到了一个没人的角落里，奔着一个即便上班时候都没什么人去的洗手间去了。

    李红杏儿看他急吼吼地，准知道他要干啥，果不其然，俩人一进去，王小六儿就一把搂住了李红杏儿，“那个什么李总，干嘛的？”

    “公司的一个主管啊。”

    “他跟你，什么关系？”

    “同事关系呗，还能什么关系？”

    “我感觉，那个男的，不是什么好人！”

    “就你是好人！”

    李红杏儿忍不住白了王小六儿一眼，“我跟他，就是上下级关系，你寻思什么呢！”

    “我咋感觉，他对你，有点不怀疑好意呢？”

    “你还感觉啥了？”

    “我感觉，他惦记上你了！”

    “我也这么觉得的。”

    李红杏儿挑挑眉毛，“咱公司里，好多男的，都一个劲儿地瞄我，还有一搭，没一搭地，老有人过来跟我套近乎！”

    “那你知道他们想干啥么？”

    “还能干嘛？想睡我呗。”

    “那你想咋办？”

    “那你给睡不？”

    “那得看我能不能相中他！”

    “你说啥？”

    “嗤……”

    看王小六儿拧眉瞪眼地，李红杏儿咯咯直笑，连忙拍了他一下，“傻样儿吧，逗你玩儿呢！什么都当真！你以为，姐姐我是干那个的？来者不拒？别说压根儿没有，就算有，我也肯定让你知道！你对姐姐那么好，姐姐我，还能让你吃闷亏是怎的！”

    话说完，她还掐了王小六儿一把，“先别说我，你跟冯楠，怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”

    “你还装傻？你昨天晚上，在冯楠那过的夜吧！”

    “嗯。”

    “你跟她，都干啥了？”

    “我说我啥都没干，你信不？”

    “得了吧你，骗鬼呢？当我三岁小毛孩子啊？”

    “哼，我就知道你不信。”

    话刚说完，外面传来脚步声，李红杏儿和王小六儿都给吓了一跳，她俩生怕被人撞见，连忙躲进了一边的隔间儿里。

    这边没多几秒钟呢，就走进来两个男的。

    看样子，也是公司的同事。

    他俩，走进来，也没多看别的，站在小便池的旁边还聊呢，“诶，公司新来那个女的，你看见没？”

    “就前台那个？”

    “对，就那个！”

    “那女的，挺带劲！那小脸蛋儿，那小模样，啧啧，绝了！”

    “咋的，有想法？”

    “有想法也没用，领导盯上了，轮不到咱们！”

    “那可不一定。”

    另一个一撇嘴，“哪天，要个联系方式，想办法约出来吃个饭啥的！到时候把她灌醉了，还不是想怎么摆弄，就怎么摆弄？”

    “我凑！这样不好吧，弄不好，再出事儿！”

    “这有啥，我看那女的那样儿，挺骚的，估摸着，摆弄明白了，啥事儿没有？”

    “那要没摆弄明白呢？”

    “没摆弄明白，也没事儿！花点钱呗！钱到位，啥都不是事儿。”

    “我凑！”

    一个男人直接笑了，“你这么牛逼，你咋不直接摆弄冯总去啊！那，你要是真摆弄明白了，整个公司都是你的！”

    “你咋不去？”

    “我怕死。”

