    祁慕安这个丫头，哪里是那么容易听话的，不是宋绾绾不让她，她就真的不叫的，反正这个姐夫她是认定了。

    毕竟陆氏集团的总裁呀，这个身份不是随随便便谁都可以得的，更何况这个男人可是人中龙凤，常年都是神龙见首不见尾的，虽然听过陆霆聿这个名字，但基本上没有见过这个人。

    “绾绾，你和姐夫怎么认识的？”祁慕安一脸八卦的盯着宋绾绾问。

    宋绾绾无奈的看了看她，真的不知道要说什么好了。

    怎么认识的，因为她哥拐走了他的女人，所以她被迫当抵债的过来当了陆霆聿的女人。

    宋绾绾还真的是觉得祁慕安这丫头不计较了，这么一口一个姐夫是叫得顺畅的很。

    “一见钟情，日久生情？”

    祁慕安显然对他们两人的事情兴趣浓厚呀。

    毕竟宋绾绾是她很喜欢的女孩子，像姐姐一样的，本来还想让她嫁给自家大哥的，可是绾绾却嫁人了，这就让祁慕安很是失落不安起来了。

    “一见钟情。”不等宋绾绾开口，一道低醇性感的声音就传出来了。

    一见钟情？

    宋绾绾表示十分惊讶的看着这个出现的男人，对于他这句一见钟情真的是吓到了。

    这个男人胡说八道什么呀？

    宋绾绾直接丢给陆霆聿一个大白眼。

    他们两人明明什么情都没有，只有债。

    “难道不是，哦，也可以说是日久生情。”陆霆聿十分认真的说着。

    这一下子让宋绾绾无力反驳了，怕陆霆聿再胡说八道一些惊世的话出来，所以还是不要再说了。

    “是是是，你说什么就是什么。”宋绾绾直接顺了陆霆聿的话，不管他说什么就是什么。

    要知道这个男人可是十分排斥和她亲近的，现在却居然这么主动跟人承认他们两人的关系了，这对于宋绾绾来讲都是一件十分吓人的事情。

    暂时还摸不清楚这个男人的路数，所以先顺着他的意思来吧。

    “走吧，再不爬上去就中午了。”陆霆聿手很自然的揉了一下她的头。

    宋绾绾的脸色瞬间就红透了，简直……太丢人了。

    陆霆聿这个男人对她来讲就是有毒的，一碰就会带有反应，十分的吓人。

    “嗯，我知道了。”宋绾绾小脸绯红，目光闪烁的在他身上转了又转。

    老太太站在宋绾绾的身边，目光含着笑。

    “绾绾，看我们霆聿是不是很向着你？”老太太的语气温柔中透着一股子的欣喜。

    觉得陆霆聿这个孩子终于是懂事了，知道向着老婆了。

    她早就说过的，霆聿这孩子的心中是有绾绾的，如果没有的话，怎么可能这么向着她呢。

    这一下子是应证了吧，还当着别人的面前这么承认一见钟什么的，简直太要人死了。

    不要说宋绾绾感动了，连老太太都是处在感动的状态里面的。

    “奶奶，我知道。”宋绾绾虽然害羞，但也很认真的承认去，陆霆聿这个人是向着她的。

    “绾绾，你知道就好了，奶奶就知道你是一个好孩子来的，我们霆聿对你的感情，你一定是可以看得出来的。

    ”老太太笑盈盈的看着宋绾绾。

    “奶奶，我们往山上走去吧。”宋绾绾拉着老太太的手踩着阶梯一层层的爬。

    宋绾绾的心里面美美的，说不出来的一种滋味。

    一想到陆霆聿刚刚的那番话，心里面就会淌过一丝甜甜的情绪。

    哪怕她知道这话不是出自陆霆聿的真心话来的，大概是故意说给祁家兄妹听的吧。

    可就算是假话，宋绾绾也觉得开心。

    “哥，你看到了吗，绾绾的老公。”祁慕安挨在哥哥的身边，一步两步很不正经的回来走着，完全就不是在爬山是在瞎闹。

    祁慕安今天早上说要出来爬山，然后祁慕沉推了工作陪她爬山，祁慕安就要过来西棱山爬。

    结果在这里遇上了宋绾绾和陆霆聿他们，如果不是看出来了祁慕安和宋绾绾之间没有早就串通好，他真的怀疑祁慕安要过来就是和宋绾绾串通好的。

    “我眼睛没瞎。”

    祁慕沉白了妹妹一眼。

    现在他很想直接换一个地方去爬，安城大大小小可以爬的山几十座，为什么一定要爬西棱山，又不是非它不可。

    “所以，你和这个陆霆聿认识吗？毕竟你们都是商人。”祁慕安冲着哥哥眨眨眼睛。

    “安城商人，又不是只有我们两个，你能不能好好的走，一会摔了我可不背你。”祁慕沉有些不太高兴的吼了她一声。

    安安这个妹妹真的是让他糟透了心，这个丫头稍微管严一点，又会反骨，不管严一点就会惹事。

    祁慕沉有时候真的就想把她关起来关一辈子好了，这样子的话就不用操她的任何心了。

    带出来爬个山都能这么让人操心，简直让他难受到不行，打不得骂不得的。

    “哦，也是，不过比较厉害的你和他在列的，我不相信你们两人不认识，况且你好像很早就知道了绾绾嫁给的男人就是陆霆聿哎，哥你为什么不跟我说呀，害我一个劲的想要撮和你们两人，简直丢死人了啊。”祁慕安有些晓不高兴的说着。

    毕竟，她是真的很喜欢宋绾绾呀，想要让绾绾来给自己当大嫂，结果人家早就是别人的老婆了。

    难怪大哥一直那么冷静的拒绝，原来是早知道绾绾和陆霆聿结婚了，一直就是她一个在演独角戏，当傻子。

    “就那么喜欢宋绾绾？”祁慕沉的目光柔柔的落在前面挽着老太太登山的宋绾绾。

    这个女人身上好像会有一种十分自然又温和的气质在，让人忍不住的想要去看她。

    而且宋绾绾和老太太在一起的时候，那种神情十分的温柔，是那种发自内心去喜欢一个长辈的神情。

    现在在年轻人当中，很少会有女孩子这么去孝敬一个长辈的。

    宋绾绾身上的可贵气质有很多，才会让祁慕沉也这么喜欢的。

    可惜，这么好的姑娘已经嫁给陆霆聿了，还能看得出来，这两个人之间的感情并不是很好。

