    狂神凝聚全身暴怒之力，汇聚而成的暴怒能量符文大手。

    将林渊射出的青冥符，悉数拦下。

    能量大手用力一捏。

    噼里啪啦的爆破声，接连不断地响起。

    一场场小型爆炸，在暴怒大手手中心，爆发，平息。

    “雕虫小技！”

    狂神不屑冷哼一声。

    扫了一眼下方，给林渊摇旗呐喊助威的女粉丝。

    狂神盛气凌人地道：“昨天，你这家伙偷袭我的坐骑，让你逃了，今日，我就在风吹沙众多玩家面前，将你斩杀！”

    怒休等人赶到现场后。

    一群人，立刻摆开阵势，从背包中拿出专业的幻术卷轴。

    从各个角度，开始拍摄。

    幻术卷轴，是一种比系统附带的摄影功能，拍摄的画面，更加高清的卷轴。

    游戏中，很多的探险主播。

    会购置大量的幻术卷轴，来记录辽阔壮丽、多姿多彩的不朽世界。

    显然。

    狂怒公会是打算，将狂神和清明的战斗过程，以高清的幻术卷轴拍下来。

    然后发到论坛上和颤音上。

    用来造势和洗刷耻辱！

    昨日，林渊的出色表现。

    使林渊又一次登上了热搜。

    登热搜不要紧，但林渊的所作所为，对狂怒公会的名声，造成了很大的影响。

    因为昨天公会战的失利。

    网络上的舆论，对狂怒公会很不利。

    以前，狂神是风吹沙第一玩家。

    这个称号雷打不动。

    是大家公认的西漠第一强者！

    经过昨天那件事。

    清明一出手灭掉了狂怒公会残余玩家，又拖延住了狂神近十分钟。

    最后，清明大神安然离去，深藏功与名。

    网络上，不少人认为，清明大神，才是风吹沙第一玩家！

    因此，狂神今日，就是要挑战清明！

    将清明亲手击败，把他从高高的云巅，打落凡尘，告诉众人！

    谁才是风吹沙第一玩家。

    是他，是狂神！

    而不是像个小丑，宛如绣花枕头般，除了长相帅气，一无是处的清明！

    “一分钟！”

    狂神伸出一根手指，昂着头道：

    “清明！我要在一分钟之内击败你！若你能撑过一分钟，就算你赢如何！”

    林渊一挑眉。

    下方，众多玩家齐声惊呼。

    “不愧是狂神大佬，就是狂呀！”

    “嘿嘿，狂神大佬才是真男人！”

    “就是，就是，你们瞧瞧清明，不就是长得帅一点，身高高一点，游戏操作好一点，有什么了不起！”

    “狂神是29级，清明也是29级，狂神这也太嚣张了吧，要是1分钟内，没有击败清明，那可就丢脸了。”

    “唉，你太小瞧狂神大佬了，若不是昨天，他与冷月纠缠太久，法力耗尽，早就将清明秒杀了。”

    “是呀，我小舅子就是狂怒公会的成员，他可是亲眼见过狂神大佬出手，直接秒杀了一头25级的领主怪！”

    “而且，狂神大佬，还是竞技场，百连胜保持者，竞技排行榜第一人！”

    “啧啧，这下清明可就完蛋喽。”

    .....

    狂神的自信发言，引起了不少玩家积极的反应。

    再加上，狂神的战绩显赫。

    相比较低调的林渊。

    狂神的战绩和实力，众人更认可。

    玩家们，更相信狂神会赢得胜利，击败清明！

    当然了，林渊的狂热粉丝，也不是吃素的。

    与支持狂神的玩家对喷起来。

    双方，很快就吵得不可开交了。

    还有十几名主播玩家，因为来得早，兴冲冲地打开摄像头，直接开始直播讲解这场大战。

    几名资深游戏主播，煞有其事地分析讲解起来。

    “大家好，我是前网游职业玩家，前傲世战队的队员，现颤音金牌游戏主播三谷哥哥。”

    一名长相凑活，打扮精致的法师男玩家。

    站在直播间的镜头前，一本正经地自我介绍道。

    “大家好，我是颤音萌新美少女主播璃璃子！”

    ID是三谷哥哥的男玩家旁边，站着一名长相可爱的少女主播。

    他们都是颤音的主播。

    因为凑巧就在北城门，正好遇上了这事。

    这可是难得一遇的一件事。

    所以，三谷哥哥和璃璃子，立刻开启了直播，开始讲解。

    狂神和清明，都是风吹沙的风云人物。

    直播间一经开播，立刻就吸引了一**观众。

    直播间人气，一会功夫，就涨到了10万以上。

    璃璃子在镜头前，摆出一副可爱的姿态，问道：

    “三谷哥哥，你说这场战斗，谁会赢呀？”

    三谷哥哥在直播间镜头前，露出一个自认为迷人的微笑道：

    “不用猜，这场战斗的胜利者，肯定是狂神大佬！”

    “啊？”璃璃子捂着小嘴，惊讶道：

    “可是狂神大佬说了，一分钟之内，若是他不能击杀清明大神，那就是清明大神赢了。清明小哥哥那么帅，他怎么可能会输呢？”

    三谷哥哥无奈笑道：

    “不朽世界，讲究弱肉强食，清明只是长得帅，游戏操作技术一般，在我们这种专业玩家看来，狂神要比清明强十多倍不止！”

    “可是，他们两人的等级都是29级，怎么可能会有这么大的差距呢。”

    璃璃子偏着头问道。

    “你不懂，玩家的真实战力，可不是区区一个等级，就能概述。”

    三谷哥哥越说越来劲：

    “狂神大佬的职业，偏向于爆发输出，攻击手段灵活，能守能攻。而清明的职业，属于召唤系，遇上狂神这种暴力法师，直接扑街。”

    “难怪，昨天清明大神明明帮助镜花水月公会，赢得公会战，却还要落荒而逃。”璃璃子一副呆萌道。

    三谷哥哥笑眯眯道：“正是如此，昨天，清明之所以落荒而逃，就是因为害怕狂神的报复！”

    .....

    主播玩家，都是察言观色地一把好手。

    通俗来讲，能当上主播，并混得不错，都是人精。

    狂神可不止是一个人，单打独斗。

    倘若公然说了狂神的坏话。

    以后别想有好日子过了，狂怒玩家在野外，见你一次杀你一次。

    清明是独行玩家，没有加入公会。

    所以嘛，说说他的坏话，又不会有人报复。

    柿子挑软的捏，主播们也不例外。

    尤其是那种解说战斗的主播，非常不介意踩一踩人气爆红的清明，来蹭一蹭热度。

    若是蹭的好，真像他们猜测的那样，清明败给了狂神。

    说不定，他们能借此事火一把。

