    第2181章可可爱爱俩兄弟

    秦三郎如今是什么都由着她，回道：“好，不喊，小鱼要是疼得难受就骂我，狠狠骂，怎么骂都行。”

    牛叔说，牛婶生产的时候太疼就骂他，越骂越有劲儿，要是小鱼骂他也能有劲生孩子，他随便她骂。

    顾锦里无奈了：“你都打哪听来的这些？骂你我又不能少疼点，还费力气。”

    虞嬷嬷看不下去了，朝外头喊道：“大人，您别说话了，打扰夫人生孩子！”

    小吉很赞同的点头，虞嬷嬷说得对，要不是怕被扔去训练，她早就想吼这么一句了。

    秦三郎今天确实被顾锦里生产的事儿吓得乱了阵脚，听罢是回过神来，发现他老是跟小鱼说话确实是一点也帮不上她，还劳她费力气回话，是自责不已。

    可他还是喊道：“小鱼别怕，别嫌我烦，我说话，你听着，不用回我，知道我一直在外头陪着你就行。”

    顾锦里明白他的心意，且听听他的声音，确实能让她安稳不少，是道：“好，你说吧，我喜欢听你说话。”

    秦三郎听罢，兴奋了，而后对着产房一直说话，给顾锦里说两个孩子、说以后一家子的生活、说天南海北的奇人异事、甚至给她说八卦。

    还特别能说，不间断的说了一个多时辰，天都黑透了。

    虞嬷嬷听得嘴角都抽搐了，万万没想到，小侯爷竟然知道这么多的八卦……侯爷跟侯夫人还担心他脾气太闷，又不爱说话，长大了怕是不会哄媳妇，真是白担心了，瞧瞧多会说话，连她都听得竖起耳朵了。

    木通叔、戴大夫、路氏等人也听得一脸汗颜，尤其是路氏……她一个下属的夫人听见秦千户给媳妇说八卦，还说了这么多，以后见面是不是得当做没看见？

    不过顾锦里听得挺高兴的，可随着宫缩越来越频繁，她是再次疼得叫出声来：“啊~”

    “小鱼！”秦三郎听得心一提，又道：“小鱼不怕，我在外头陪着你。”

    顾锦里已经没空回他，青蒲青茴跟稳婆们也忙了起来。

    “宫口开了有四指了，小吉记时。”青蒲交代着，又跟稳婆再次摸顾锦里的肚子，一刻多钟后，喜道：“夫人放心，胎位很正，羊水流的速度也不是很快，小主子们不会有窒息的风险。”

    顾锦里听罢，安心不少，又按照青茴给她数数节奏开始吸气呼气，慢慢的往下使劲。

    “青蒲，半个时辰到了。”小吉在记着时间，时辰一到告诉青蒲。

    青蒲跟稳婆马上去看顾锦里的宫口，片刻后道：“六指了，开得挺快的，夫人这胎应该好生。”

    顾锦里现在是又疼又累的，听到这话只是嗯一声，就又疼得直抽气。

    又半个时辰后，宫口已经超过八指，青蒲惊喜的道：“超过八指了，夫人撑住，看见头了，就快生了。”

    两个稳婆听罢，赶忙准备东西，准备接生，嘴里说道：“夫人是个有大福气的，怀了双胎不说，这头胎生产还这般顺利。”

    可秦三郎快要被折磨疯了，闻着屋子里传出来的浓重，听着里头的人把一盆盆血水拿去浴房倒掉的声音，他差点站不稳……小鱼一定流了很多血，两个小崽子，怎么还不出来，找打是不是！

    木通叔见他扶着窗子站着，身躯往前躬着，赶忙跑过来，给他闻了闻臭药：“三郎，小鱼丫头快生了，你可得不能晕，撑着。”

    秦三郎听着这两个久违的称呼，心头发暖，狠狠嗅了两口臭药，道：“木通叔放心，我不会晕，我得陪着小鱼。”

    可他刚说完这话，屋里就传来顾锦里的一声惨叫，太过凄厉，把他吓得脚下一软，拽紧木通叔，差点把他拽得一起到底，又赶忙转身，拍着产房门，大喊着：“小鱼，小鱼你怎么了？别顶着门，我要进去！”

    他好不容易才得了小鱼，不能让她有事儿，一想到小鱼可能会难产而亡，他脑子就炸得快要疯掉。

    好在陶嬷嬷的声音很快传来：“大人别喊了，夫人生了。”

    生，生了？

    可秦三郎问的不是这个：“小鱼怎么样？！”

    “夫人没事儿。”陶嬷嬷应了一声后，产房里传来几道啪啪的拍打声，接着就传来一阵小婴儿的啼哭声。

    呜呜呜的，声音有点小，秦三郎僵住……这是他的孩子，他有孩子了，许是血脉相连，许是终于生出来了，他身躯一松，突然热泪盈眶。

    然而，这还只是第一个，还有一个老二没生。

    秦三郎是焦急的等着，可这老二有点调皮，隔了两刻钟才出来，耽误了秦三郎进去看顾锦里的时间，把秦三郎气得够呛。

    “大人再等等，夫人还得收拾收拾，您先看孩子，等老奴们把夫人收拾妥当了，您再进来。”陶嬷嬷喊道。

    生完后，还得下胎盘，排恶露，起码要花半个时辰的工夫。

    秦三郎皱眉，可知道小鱼平安，他也就放心了。

    两个孩子比顾锦里先收拾妥当，被虞嬷嬷跟一名稳婆抱了出来。

    虞嬷嬷是笑容满面的道：“大人瞧瞧，是两个小少爷，长得跟您是一模一样。”

    又指着老二道：“这个是二少爷，劲大，刚刚嗷嗷嗷哭的就是他。”

    秦三郎初为人父，自然是很喜爱两个孩子的，凑过去看了又看，见孩子的脸蛋皱巴巴的，还没长开，他是不知道虞嬷嬷怎么瞧出两个孩子像他的？

    不过……

    “怎的这么小？小青云出生的时候可比他们大多了，木通叔、戴大夫，到这边屋子来，给两个孩子瞧瞧。”秦三郎很担心，赶忙拽着两个大夫去隔壁屋子给孩子检查身体。

    木通叔跟戴大夫不敢怠慢，细细地给两个孩子检查了三遍，最后是笑道：“大人放心，两位小少爷好着呢，只是因着双胎，长得比其他新生儿要小上一圈，不过他们手长脚长的，精心养上三个月，定能长得比其他孩子要壮实。”

    秦三郎听罢，松了一口大气，这才有工夫细看两个孩子……嗯，还是皱巴巴红彤彤的，眼睛紧闭着，看不出个美丑来。

    不过老大很乖，他轻轻碰碰他几下，他才会哼唧两声回应。

    老二就比较猛了，他不过是碰他脸蛋一下，他就嗷嗷哭，哭声大的，像是要把屋顶给掀翻了。

    秦三郎吓了一跳，这孩子，脾气也太大了，又赶忙道：“嬷嬷快哄哄。”

    他想抱，可他不敢抱，怕自己的劲太大，伤到孩子。

    (本章完)

