    黑裙滑落，雪白的肩膀、精致的锁骨，精美绝伦。

    女子手一捞，入手一片温玉滑腻。

    女子脸上露出不正经的笑容。

    “南锦霜，你这身材简直了。

    我徒弟何德何能，竟然……啧啧。”

    女子看着，目光大胆毫不掩饰。

    “许晨……可不简单。”南锦霜目光深邃，“这么多君主来到提壶城，应该是他的手笔。”

    南锦霜想到了那日，她被人围攻。

    中途，出现了一位凡人。

    结果，那位凡人竟然施展了让她都震惊的战力，直接把围攻她之人灭杀。

    让她震惊的，不是将围观她之人灭杀，而是那种恐怖的杀招，其中蕴藏的东西，根本无法抵挡。

    即便是追杀她之人，号称太皇天超脱之下第一强者，但也陨落在许晨的手中，没有任何抵抗之力。

    当时的她，阴差阳错之下，也让许晨直接半个月下不了床。

    最终，她慌乱离去，很久才冷静下来。

    最后，许晨有次遇险，被其师父带去青玄宗了，也就有了后面的事。

    “确实……”女子神色莫名，“离开几个月，他就成了天环最强者么？”

    “你什么时候与我离开太苍地。”南锦霜询问道，“与他见过一面？”

    “你不也想见他吗？”女子再次摸了南锦霜一把，“我想知道，当初我徒弟……破没有破你的防。”

    南锦霜雪白的脖颈上泛着一丝红润。

    “你瞎说什么！”

    南锦霜阻止了女子的话：“留给我们的时间不多了。

    你如果不与我离开去太皇天，再留在太苍地，将会有变局出现。

    你这种体质，在十地之中，都属于禁忌体质。

    一旦发现，绝无活命。

    你已经在太苍地待太久了，恐怕上界之人，都已经发现了你的存在。

    唯有与我一起，前往太皇天，对你来说，才是好事。

    在太皇天，你的体质才不会瘦大道压制，你才有更好的未来。”

    “我明白。”女子轻启朱唇，目光深邃。

    “灵族那位，已经去了上界。

    他的身份，可不只是普通的灵族那么简单。”南锦霜开口，目光清脆。

    她指的灵族，乃是女子的父亲，曾经青玄宗的大师兄。

    “我答应过母亲，会亲手杀了他。”女子散漫的脸上，第一次出现严肃的神色，“我说到……做到！”

    ？

    “其实……让其他人杀……比如说许晨，也未尝不可。”南锦霜在旁边开口。

    女子脸上露出怀念的神色：“我记得我第一次见到他的时候。

    他说，仙女，我可以吃软饭吗？

    我觉得有趣，就把他收为了弟子。

    所以，应该是他吃我的软饭。”

    两人在水中嬉戏，女子的手很不正经，落在了南锦霜的腰肢上。

    “还有腰窝，啧啧。”女子手抚摸着南锦霜的腰肢上，“我若是男人，也招架不住你。”

    一般来说，女子很少有腰窝。

    有腰窝，说明这个女子的身材很好。

    放在许晨的前世，那多是前凸后翘的极品。

    “呵呵。”南锦霜没有多说什么。

    “你说，我徒弟大概什么时候会到？”

    “大概……半天后？

    天算子，也不是那么容易对付的。”

    “我猜，半个时辰。”

    “这么信任他？

    半个时辰，估计许晨打败天算子，也就是几柱香的事情。

    你哪里来的自信？”

    “他下棋，可是次次赢我，所以我信他。”

    “就你的棋艺？”南锦霜脸上露出不屑神色。

    这些时日，她也与女子下过棋。

    女子是十足的臭棋篓子。

    棋艺可以说，极其拉胯，还喜欢把棋桌推翻。

    “我的棋艺怎么了？”女子反问道。

    南锦霜没有在这件事情上纠结：“半个时辰，也就是说，你要拉着我泡温泉半个时辰？”

    “当然……”女子脸上露出惬意的笑容，“毕竟，我也是有一些小心思的。

    如果让你不跟着我，到时候我那徒弟来了，肯定要把你吃干净。

    我现在，又不想太吃亏，只好把你落下水。

    这样，对他又太不公平了。

    所以……就让他饱一点眼福，占一占便宜。”

    女子说着，手中的动作继续，在扒南锦霜的衣服。

    “无趣。”南锦霜清冷的脸上没有太大抗拒，女子的动作她没有任何阻止。

    很快，她就被女子扒的衣衫半解，su胸半露。

    “我们的时间不多了，要尽快离开。”南锦霜在旁边提醒。

    “我明白。”女子神色戏谑，她凑近了南锦霜的耳畔，吐气如兰，“告诉姐姐，当初你与我那徒弟是怎么……”

    南锦霜脸色微红，顿时回忆起了曾经的画面。

    到了她们这个境界，重要的事情，几乎过目不忘，甚至连感觉都还能回想起。

    颇有种食髓知味之感。

    “你在乱说什么！”南锦霜清冷的眸子里出现一丝春水。

    南锦霜属于那种丰腴饱满类型的女子，容貌绝美，身材火辣，一拤就是水。

    女子手指迅速一掏。

    南锦霜气急败坏：“你做什么？！”

    “果然，你还是经不起我……

    每次提起当初，你的反应……”

    女子抬起手指，目光极其不正经。

    “这温泉里的水，似乎还带着一股味。”

    “滚！”南锦霜抬起脚踢了女子一脚。

    引起女子一阵笑声。

    就在这时，整个诸葛家族，传来了一阵声音。

    “师父，许晨求见！”

    声音平静，似乎带着一丝恭敬。

    随着许晨这句话，龙十二君主等人迅速出来。

    “拜见前辈！”

    他们看到许晨，极其惊讶。

    此刻，不应该在进攻天环吗？

    “嗯。”许晨点头，没有再说什么，静静等待诸葛家族里面的答应。

    龙十二君主内心有很多疑问，但许晨没有说，他也不敢问，只好隐藏在心里。

    其他君主亦是如此，内心充满疑惑，天环的事情如何了。

    他们就等着许晨离开，立即传讯其他人，询问天环里的局面。

    “我在后院温泉那里，你直接进来。”

    一道女子的声音传来。

    许晨目光平静，这声音是师父的。

    “好。”

    许晨踏入了诸葛家族之中。

    此刻，诸葛家族里还有许多奴仆，以及族人。

    他们都偷偷看着许晨，目光好奇。

    “我带公子去后院温泉？”一位诸葛家族的女子大胆走上前。

    她颇有姿色，容貌靓丽。

    “不用。”许晨直接拒绝。

    诸葛家族的那位女子脸上顿时露出失望的神色，退下身去。

    许晨继续往前走。

    顿时，一个阵法出现在他面前，将整个后院笼罩其中。

    许晨没有犹豫，一脚踩入了阵法之中。

    眼前的场景，让他有些……意外。

    师父青丝披散，雪白的脖颈与雪肩上还挂着水珠。

    上身有一大半掩藏在水中，但还有一小半在空气中。

    许晨一眼，就能够看到雪白的半球。

    水下面，似乎有更诱人的，许晨的眼睛都晃到了。

    在色空峰时候，师父与他在一起之时，也是慢慢不着调，衣服乱穿，竟然让许晨大饱眼福。

    可是，哪里能够和如今相比？

    最重要的是，师父搂着南锦霜，南锦霜身上的衣物，更是跟没有一眼。

    该看的，不该看的，他都看到了。

    某王抵不过双胞胎，他许晨……就招架得住？

    不过，为了体现对师父的孝心，他特意没有去看。

    “师父，锦霜仙子……两位好久不见。”

    这两位，是许晨来到天环大陆，最早认识的两人。

    南锦霜，虽然与他刚开始……颇为曲折。

    不过，后来也冰释前嫌，一直保持着联系。

    如今，再次看到南锦霜火辣的身材，许晨似乎回想起曾经黑暗15日。

    虽然开始很爽，中间也很爽，但是……那是真的扶墙而出都做不到。

    毕竟，南锦霜也算是许晨喜欢的类型。

    御姐、少妇、火辣、魔鬼身材……等等结合在一起。

    让许晨想起了前世的名言。

    年少不知阿姨好，错把少女当成宝。

    许晨没有说南锦霜年龄大的意思。

    只是说，南锦霜有着少妇的那种丰润。

    南锦霜看着许晨，脸上带着冷意，并没有回复许晨。

    在与许晨长途联系时，她偶尔还挑逗一番。

    但是现实中会面，她还是很矜持，有些拉不下脸面。

    毕竟，当初那荒唐事，她也不知道该如何处理。

    见到许晨，她都有些脸发烧。

    许晨的师父，色空峰首座则没有那么顾虑。

    “乖徒弟，如今青玄宗和色空峰怎么样了？”

    女子说着，不时还捧起水，从身上滑落。

    随着她的动作，不少地方浮出水面。

    许晨没有多看。

    孝心！

    孝心！

    孝心！

    “青玄宗宗主、几大首座，都踏入了神通之境。

    色空峰还和往常一样，不过我替师父收下了两个师妹。

    一位名苏靖瑶，一位名唐涟涟。”许晨缓缓介绍道。

    “两个师妹好看吗？”

    “……好看。”许晨从来不说违心的话。

    不管是苏靖瑶，还是唐涟涟，单论容貌，都是绝佳。

    “与我和南锦霜相比吗？”女子露出笑容。

    许晨无语。

    女人还真是……喜欢这样问。

    “各有千秋。”许晨随意回复了一个模棱两可的回答。

    “乖徒弟，你这可是忽悠我。”女子轻笑，似乎在愠怒。

    不过以许晨对师父的了解，愠怒是假。

    师父为人做事，都一向不正经。

    什么事都做的出来。

    “你与两位师妹，一起休息过吗？”

    果然，师父就是不正经，问的话也格外不正经。

    “咳咳。”

    许晨咳嗽了一下。

    “师父在外玩了这么久，什么时候回青玄宗？

    两位师妹，可是至今未曾见过师父。”

    女子停顿了一下：“乖乖徒弟，师父交给你一件事。”

    “师父请说。”

    “我要离开这里了，青玄宗教给你照顾了。”

    “青玄宗乃是我的宗门，我自然会照顾。

    只是……师父要去哪儿？

    灵界？还是……”

    “都不是。”女子摇头，“很远的地方。”

    “我们要去太皇天。”南锦霜在旁边提到。

    许晨脸色微变。

    对于九天十地，他也有些了解。

    太皇天，似乎就是九天之一。

    “乖徒弟，看来你也听说过九天十地。”女子脸上露出奇异的神色。

    下界，几乎没有关于九天十地的讨论。

    下界之人，也根本不知道自己属于十地之一的太苍地。

    “我曾经遇到一位敌人，名为蝉主，从他那里得知了九天十地。”

    “蝉主？”南锦霜脸色微变，“可是春秋蝉？”

    “似乎是。”许晨回答道。

    “竟然是他，超脱以下，十地最强的双子星。”南锦霜震惊。

    “蝉主他怎么来这里了？”

    “似乎想修炼，碰到了我，被我杀了。”许晨没有隐瞒。

    这些事，也不是什么大事。

    “你竟然杀了蝉主！”南锦霜无比惊异。

    当初，追杀她的人，乃是太皇天超脱之下第一人。

    实力无比强大。

    但是，和蝉主相比，又差很远。

    蝉主虽是十地出生，但在九天的名声也很大。

    “你能够杀死猛压，打败蝉主，也不是什么难事。”南锦霜叹息。

    她的男人，不愧是真正的天骄。

    许晨看着师父和南锦霜，没有多说什么。

    这时，南锦霜缓缓开口：“九天十地之中，以九天实力最强。

    十地联合在一起，甚至都不是一天的对手。

    如今此地，属于太苍地。

    你的师父，特质极其特殊，为十地所不容。

    否则，这么多年，以她的体质，恐怕早已神游，也不会仅仅神通。

    我如今，是带你师父，回太皇天的。”

    南锦霜，曾经偶然的一次，来到了天环大陆。

    最后，在天环大陆，混上了北风域域主的位置。

    后来，有敌人追杀过来，在许晨的帮助下，她才斩杀敌人。

    如今，她和许晨的师父，都要去太皇天了！

    南锦霜把所有的信息都继续传音告诉了许晨。

    “去太皇天？”

    破妄神瞳看去。

    师父的样子在许晨的眼里没有任何隐藏。

    他一眼看到，师父的身躯，似乎被大道所不容。

    这样下去，师父根本无法修炼，无法突破。

    而且，按照南锦霜所说，师父这样下去，会被十地所发现。

    到时候，更是走不了。

    许晨踌躇，在思索着什么。

    “乖徒儿，我上次不是给你传信说，有一样东西留给你吗？

    现在你来了，我该把那样东西交给你。”

    女子的声音传来，带着一丝轻佻。

    ps：现在这个点还在看书的才是好人！

