    这个世界的树和上个世界的树不太一样，哪怕只是远远看去，也能感受到树林茂密得遮天蔽日的壮观。

    每一棵树的枝干都极其粗壮，高耸入天，树冠宛如漂浮在天上的云朵。

    他们刚进入树林，头顶幽暗的绿光就被层层叠叠的树冠遮挡了大半。

    只有丝丝缕缕从树叶的缝隙间落下来。

    但是森林里面并不如毓秀想象中那般伸手不见五指，反而出现了许许多多五颜六色的光，那些光密密麻麻，恍若连成一片，遍布在他们脚下，迎着夜风微微晃动。

    塞斯毫不留情地一脚踩上去，踩出一连串乌黑的脚印。

    可惜他的状态并没有因为进入无人区而有所改善，反而愈发癫狂起来，他每一步都走得特别沉，喘息声也越来越重。

    毓秀能够明显感觉到塞斯身体的变化，甚至能看见萦绕在他身体周围那些越来越浓烈的黑气，像水一般地流动，仿佛要将他们两个人吞没。

    “塞斯！”毓秀焦急地喊了一声。

    塞斯好像听不见他的声音，只知道一味地往前走。

    不过塞斯抱着他的手并未松开，依然紧紧地把他禁锢在自己怀里，这样的行为似乎是出于本能，即便塞斯的大脑无法思考，可身体还在履行之前的职责。

    只是这样的情况没能持续太久。

    当毓秀察觉到不对劲时，便看见塞斯手上的血肉开始以肉眼可见的速度消失。

    短短几秒钟，原本修长漂亮的手指已然变成了森白可怖的指骨。

    毓秀知道——

    诅咒又来了，就像他和塞斯第一次见面的那晚一样。

    紧接着，塞斯身体其他部位的血肉也都消失不见，好像被一张无形的嘴吞噬得一干二净，只剩下一副骨架的他连衣服都撑不起，只见衣服一件件地从他身上滑落。

    这时的他已经抱不住毓秀，他拎着毓秀的衣服，弯腰把毓秀放到地上。

    毓秀落在一堆软软的东西上面，还有些湿滑，他低下头，定睛一看，发现他居然坐在一堆发光的蘑菇上面。

    刚才塞斯脚下连成片的光点就是这些蘑菇。

    塞斯缓缓站直身体，他连看都没看毓秀一眼，抬脚就要往前走。

    “塞斯，你去哪里？”毓秀连忙开口，他挣扎着想站起来，无奈脚下的蘑菇太湿滑，他还没站稳又一屁股摔倒。

    如此尝试几次下来，毓秀连往前走一步都分外艰难。

    然而塞斯完全没有理会他的意思，大步流星地往前走，尽管他的身体只剩下一副骨架，可是他的脚步依然沉重，每走一步都让毓秀感受到了轻微的震动。

    毓秀眼睁睁看着塞斯越走越远，急得恨不得长出一对翅膀飞过去。

    “塞斯，你别走，别丢下我！”毓秀扯着嗓子大喊，他一路走一路摔到，随后又狼狈地爬起来，继续往前走，继续摔倒。

    这个过程不知道重复了多少次。

    直到震动消失，塞斯也消失在了他的视线里。

    这一刻，毓秀眼睛发酸，鼻子也发酸，突如其来的强烈酸意如同汹涌的浪潮一般淹没了他。

    他感觉到自己的手臂和膝盖都摔破了皮，可身体上的疼痛比不上心里的难受的千分之一。

    他真是难受极了。

    无能为力的感觉从上个世界延续到了这个世界。

    好像无论江恩临在经历什么，他都只能袖手旁观，只能用苍白无力的语言去安慰对方。

    这段时间，他一直在想那晚的事。

    他想知道自己究竟是如何让塞斯恢复原样的，想在下次诅咒到来之前找到解决的办法。

    但事实证明，他还是太天真了，那个诅咒困扰了塞斯两百多年，让塞斯越陷越深，怎么可能轻而易举地就被他消除？

    毓秀失魂落魄地坐在蘑菇上休息了一会儿，才重新振作起来，抹了把脸，准备去追塞斯。

    谁知他刚站起来，背部忽然传来一阵剧烈的疼痛，仿佛身体里有什么东西要撕裂他的皮肤爬出来。

    毓秀猛吸口气。

    刹那间，他身上的冷汗争先恐后地往外冒，发软的双腿也支撑不住身体的重量，整个人直挺挺地往后栽去。

    他并没有栽到湿滑的蘑菇上，而是有几双柔软的手温和地接住了他。

    “天啊，他真的是半个精灵，刚才我还以为我看错了呢。”

    “怎么办？他的翅膀好像要长出来了，就这么长出翅膀的话可能会要了他的命。”

    “我们救他吗？他和那个暴君貌似关系不错，如果他回头把我们的存在暴露出去的话，我们也会有生命危险不说，这么好的地方肯定也不能继续呆下去了。”

    “我不知道，你们觉得呢？”

    毓秀疼得四肢都在抽搐，连动也动不了，他感觉自己全身上下的每个细胞都在疯狂叫嚣。

    他费力地睁着眼睛，只能看见四张辨不清五官的脸在叽叽喳喳地交头接耳。

    黑暗覆盖下来。

    他的意识很快变得模糊。

    他以为自己就要死在这里了，可转念想到还深陷诅咒旋涡中的塞斯，心中猛然涌出一股强烈的不甘。

    不，他还没发挥出作用，他还没帮助塞斯消除诅咒，他还没带着塞斯走出痛苦。

    他不能死。

    毓秀也不知道自己从哪儿来的力气，竟然颤颤巍巍地抬起手扯住其中一个人的衣服。

    “拜托你们，救救我。”毓秀已经疼得每说一个字都极为困难，他喘着气，拼尽全力地挤出后面一句话，“我可以答应你们任何事。”

    被扯住衣服的人转头看了眼自己的三个伙伴。

    四个人犹豫片刻，接着同时叹了口气。

    毓秀没能等到他们的回答，黑暗骤然覆盖了他视线中的最后一抹光亮。

    下一秒，他再也没了任何知觉。

    但昏迷的过程并未持续太久。

    毓秀隐约听见一串神秘的咒语声，若有似无地在耳边低吟，宛若从遥远的天际传来，又宛若从他内心最深处渗透而出。

    咒语声逐渐汇聚成了一片巨大的网，从四面八方收紧，并结结实实地将毓秀包住。

    尽管毓秀什么都看不到，却能感受到那层网悄无声息地融入了他的身体里。

    他好似有了些许变化，又好似什么变化都没有。

    等毓秀再次睁开眼，率先映入眼帘的仍旧是那四张脸，只是这下他终于能够看清那四张脸的长相了——明显不是人类的长相。

    他们有着狭长的眼睛，眼尾斜飞，眼眸被蘑菇发出的光映成极浅的颜色。

    他们的鼻子和嘴巴都很小巧，下巴削尖。

    最特别的还是他们的耳朵，是尖尖的精灵耳。

    他们是精灵？

    毓秀心中恍然，难怪他刚才听见了咒语声，这个世界里只有精灵族和巫师才会咒语。

    不过巫师的数量比精灵族更加稀少。

    梅说伊芙奶奶曾经告诉过她，科马宁大陆上已经数百年没有出现过巫师了，百年前出现的巫师也死在了巨人族的手里。

    为了消除诅咒，巨人族无所不用其极。

    “嘿。”有个精灵伸出手在毓秀眼前晃了晃，“你还好吗？”

    毓秀意识回笼，手忙脚乱地从蘑菇上爬起来，他感激道：“谢谢你们救了我。”

    那个精灵耸了耸肩：“我们还没有冷血到可以眼睁睁看着一个同类死去。”

    毓秀一叠声地说了很多句谢谢。

    其实他还有很多话想说，还有很多事想问，比如他承诺答应精灵们任何事，比如精灵们为什么会住在这片树林里……

    然而眼下他还有更重要的事要做。

    “我还要去找塞斯陛下，我回头再来找你们可以吗？”毓秀飞快地说完，又忽然想起什么，郑重地发誓，“我保证不会把你们的存在告诉任何人，包括塞斯陛下。”

    四个精灵用一言难尽的表情看了毓秀一会儿。

    刚才说话的那个精灵才开口：“你和那个暴君的关系也太好了吧，一醒来就惦记着他，你可知道你刚才差点死了？”

    “就是。”其他精灵也叽叽喳喳地说起来，“你对自己的身世一点也不好奇吗？”

    “你就不想知道自己为什么差点死了吗？”

    “你就不想知道自己为什么会长出翅膀吗？”

    “你就不想知道我们为什么把你当成同类吗？你可是小人族，而我们是精灵族。”

    毓秀被他们一连串的发问砸得晕头转向，他晕晕乎乎地听完，挠了挠头，讪讪道：“你们不是说我是半个精灵族吗？长出翅膀应该是正常的吧？你们也有翅膀呢……”

    说着，他指了下四个精灵身后极快地煽动着的接近透明的翅膀。

    “而且小人族是精灵族和人类生出的后代，无论过去多久，小人族的身体里总归流着精灵族的血。”说到这里，毓秀颇为难为情，“从血统上说，我们算是半个同类吧？”

    四个精灵同时沉默下来，似乎被毓秀有据有理的回答说得无言以对。

    一时间，他们心里怪异到了极点。

    他们以前也碰到过其他小人族，那些小人族对他们很是好奇，不停地抛出各种问题，恨不得问个三天三夜。

    只有眼前这个小人族，在得知自己是半个精灵族后，居然不为所动？！

    如果是其他小人族的话，估计早就欣喜若狂了。

    没想到这世上还有不把精灵族的血脉当回事的小人族。

    毓秀着急去找塞斯，见他们不说话，便起身和他们告别。

    可是脚下的蘑菇又湿又滑，他好不容易站起来，又一个没注意摔了个屁股墩。

    直到这个时候，四个精灵才反应过来——眼前这个小人族哪里是不在乎自己是否有精灵族的血脉，而是心心念念着那个暴君。

    真是奇迹啊。

    那个暴君上位两百多年，随心所欲，姿意妄为，并且视人命如草芥，他手上沾染的鲜血足以淹没整个宫殿。

    结果有朝一日，人人得而诛之的暴君竟然还有人关心。

    四个精灵深深地被震惊到了。

    他们看着毓秀摔下去又爬起来，爬起来又摔下去，反复无数次也只往前挪动了一段距离，索性扇动着翅膀飞过去，合力把毓秀抱起来。

    毓秀被他们突如其来的动作吓了一跳。

    “别乱动。”精灵说，“我们带你去找他。”

    精灵们在这片大森林里住了很多年，即使闭着眼睛乱飞也能辨认方向，他们稍作观察后，便笔直地朝着一个方向飞去。

    虽然塞斯已经走出很长一段距离，但是经过他们的奋起直追，不出半个小时，他们追上了塞斯的步伐。

    此时的塞斯已和不久前的塞斯大不一样。

    他似乎完全失去了理智，变得极其狂躁，不断用身体撞击周围的树干。

    树干被撞得歪斜，树冠被扯下，之前被遮挡的幽暗绿光大片大片地洒落，犹如薄纱，笼罩在那副巨大且泛着冷光的白色骨架上。

    尽管毓秀知道那副白色骨架就是塞斯，可他内心还是不由自主地感到有些害怕。

    若不是亲眼所见，他简直无法相信江恩临会变成这副模样。

    这太不可思议。

    这太可怕。

    显然精灵们也怕极了此时此刻的塞斯，他们不敢靠得太近，而是悄无声息地落在一棵距离塞斯不远不近的树上。

    精灵们放下毓秀，看向塞斯时，他们的表情里不由自主地浮现出浓重的担忧——当然他们并不是担忧塞斯，只是担忧事态朝着越来越不好的方向发展。

    “他的情况好像更加严重了。”

    “是啊，我记得他小半年前发作时还能保持一些理智，现在的他也许根本不知道自己在做什么。”

    “话说回来，他刚才为什么要把这个小人族丢下呀？他们巨人族抓来小人族不就是为了消除诅咒吗？”

    “对哦，他跑什么呢？”

    精灵们说完，齐刷刷地转过头把疑惑的目光投向毓秀。

    毓秀这个当事人没看清楚，他们作为旁观者可是看得一清二楚。

    那个暴君感受到自己身上的诅咒发作后，第一时间做的事居然是小心翼翼地把这个小人族放到蘑菇上，接着头也不回地走掉了。

    如果那个暴君想靠小人族消除自己身上的诅咒，那他应该在诅咒发作时把小人族禁锢在身边才对。

    奇怪。

    真是奇怪。

    这么看来，倒像是那个暴君知道自己会失去理智，他害怕自己做出伤害小人族的行为来，才一口气跑得这么远。

    想清楚这点后，精灵们看向毓秀的眼神一下子变得复杂起来。

    那个暴君和这个小人族之间究竟是怎么回事？

    不知道的人还以为他们是正在历经磨难的恋人呢，可是巨人族和小人族怎么可能成为恋人？光是体型的差异就是横在他们中间的巨大鸿沟。

    何况巨人族向来不把小人族当人看，他们在小人族身上干出的那些见不得人的事多得去了。

    毓秀并不知道精灵们在想什么，他见塞斯还有要往树林深处走的意思，顿时急成了热锅上的蚂蚁。

    “你们可以把我放到树下面吗？”毓秀问，这棵树太高了，仅凭他自己根本无法爬下去。

    精灵们一眼看出毓秀的意图。

    “你疯了吗？你知道自己在说什么吗？”精灵惊讶道，“那个暴君已经失去理智，他不认识你了，也许你还没靠近他就被他一脚踩死。”

    “可是我也不能袖手旁观。”毓秀三言两语地简单说了一遍上次的事，他语气坚定，“我想再试试。”

    听完他的话，四个精灵的脸上啥事浮现出不可思议四个大字，他们控制不住地张大嘴巴，把毓秀从头到脚地打量了一遍。

    最后，有个精灵问：“你说的这些可都是真话？”

    毓秀被他问得莫名其妙，他心里早已急得恨不得从这棵树上跳下去，想到自己有求于人，也只能压下急躁，他点了点头道：“我说的每个字都是真话。”

    “你等等。”精灵说完，便拉着另外三个伙伴飞到树的另一头。

    他们停在半空中，四个脑袋凑在一起，小声地议论着什么。

    很快，他们议论完了，飞回毓秀面前。

    此时的毓秀正在在认真考虑从这么高的树上跳到蘑菇上有没有生命危险了，结果冷不丁听见刚才那个精灵说：“我们决定帮你一回。”

    “……”毓秀的大脑有瞬间的空白，紧随而来的是无法抑制的狂喜，“真的吗？谢谢你们！”

    精灵们扇动翅膀飞起来，并合力抱起毓秀朝塞斯飞去。

    塞斯已经把周围的树木破坏得七七八八，没有树冠的遮挡，他一眼就看见了毓秀和精灵们。

    “大家都小心点。”精灵咬了咬牙，口吻沉重，“别被他抓住了，不然被他捏死也就是眨下眼睛的事。”

    “好。”其他精灵的语气也不轻松。

    他们原本想把毓秀送到塞斯脚下，又担心塞斯一脚踩死毓秀，把毓秀往塞斯身上扔也不现实。

    想来想去，他们只有继续抱着毓秀，看毓秀能否像那晚那样让塞斯恢复原样。

    然而他们还是低估了塞斯的灵活程度，他们刚靠近塞斯，就看见塞斯猛地抬起手向他们伸来。

    塞斯的动作极快，甚至没给他们丝毫反应的机会。

    等他们回过神来时，已被塞斯的手一把拍飞。

    这一切都发生在一瞬间，眼前的画面陡然变换起来，他们眼前一阵天旋地转，风声在耳边呼呼直响。

    精灵们在半空中翻滚了好几圈才勉强稳住身形，但是定睛一看，被他们合力抱着的毓秀不知何时不知了踪影。

    “那个小人族呢？”

    “糟糕，我们都没拉住他，他好像是落下去了。”

    “不对，你们看暴君手上——”有个精灵吓得脸色骤变，双手捧住脸，尖声叫道，“他被暴君抓去了！”

    其他精灵闻言，纷纷转头朝塞斯看去——果然看见毓秀被塞斯抓在手里。

    原来刚才塞斯并非想攻击他们，而是想从他们这里抢走毓秀。

    “怎么办？那个小人族肯定要没命了。”精灵懊恼地拍了下额头，“都怪我们，刚才我们不应该松手。”

    精灵们脸色惨白，眼里和脸上都透出深深的绝望。

    他们原以为自己能帮到那个小人族，可现在想来他们实在太冲动了。

    他们都只有一条命，根本无法承担被暴君抓住的后果——被暴君抓住只有死路一条。

    那个小人族要死了。

    他连挣扎的余地都没有，只要暴君稍微用力，他就会立马变成一具尸体。

    精灵们悲伤极了，却无力改变这一切，他们为了自身安全，不得不赶紧离开这个地方，也是为了不看到同类惨死。

    就在他们准备离开时，神奇的一幕发生了。

    不久前还狂躁得想要毁天灭地的暴君奇迹般的平静了下来。

    他不仅没有像精灵们想象中那般把毓秀活生生地捏死，反而像是害怕抓疼毓秀似的，换成用两只手捧着毓秀的姿势。

    血肉重新填满他的身体。

    没过多久，他便从一副骨架恢复成了人类的模样。

    他看上去极为疲惫，也许是一路走来的肆意破坏几乎耗费了他的全部精力，他双腿发软地跪倒在地，身体也有些支撑不住地微微摇晃。

    他放下毓秀后，终是没能支撑得住，砰通一声倒在了成片发光的蘑菇上。

    精灵们相互看了一眼，随后扇动翅膀往下飞去。

    他们落到毓秀面前，围着毓秀仔仔细细地打量了一圈，确定毓秀毫发无损后，他们彻底相信了毓秀之前说的话。

    毓秀紧挨着塞斯的身体，双手抓着塞斯的手指，看向塞斯的眼神里充满了担忧，他问精灵们：“塞斯没事吧？”

    “没事。”精灵安慰道，“他只是累得昏睡过去了，等明早太阳升起来的时候，他就会醒来。”

    毓秀松了口气，忍不住又像精灵们道谢：“真的非常感谢你们。”

    精灵们都摆了摆手。

    事已至此，他们也看出了些许端倪，暗戳戳地相互推搡了一会儿，推出一个精灵来，绞着手指，犹犹豫豫地问道：“那个……我可以问下你们是什么关系吗？”

    毓秀不想对精灵们有所隐瞒，但考虑到塞斯还没有江恩临的记忆，也不好意思说他们是恋人关系。

    他想了想，回答：“我喜欢塞斯。”

    闻言，精灵们不由得露出果然如此的表情。

    精灵问：“你想帮他消除诅咒？”

    毓秀点头：“如果可以的话。”

    “可以是可以，但有一件事我们必须让你知道。”精灵的表情逐渐变得严肃起来，他斟酌了一下，才接着说，“巨人族里的诅咒在两百多年前就流行起来了，他们一直以为是塞斯被困在铁王座上才引起的诅咒，然而事实并非如此，反而被颠倒了因果关系，正是因为巨人族受到了诅咒，作为君王的塞斯才一日复一日年复一年地被困在铁王座上。”

    另个精灵说：“塞斯上位后，巨人族迎来了有史以来的第一次辉煌，有些巨人经过长期的压抑早已变得不正常，他们暗地里大肆虐/杀其他种族，踩在其他种族的尸体上过着奢靡无度的生活，时间长了，累积的怨气形成诅咒，手上沾染鲜血越多的巨人受到的诅咒越深。”

    “而受到的诅咒越深的巨人会越发暴力嗜血，这就是个恶性循环的过程，一次又一次地折磨着那些巨人的身心，他们以为精灵族能够治愈他们，事实上只有小人族真心实意的关心和在乎才能减少他们发作时的痛苦，但是倘若想要彻底消除巨人身上的诅咒，还需采取其他方法。”

    毓秀好半天才消化完他们的话，问道：“什么方法？”

    清晨的暖光洒落在安静的树林里。

    塞斯头痛欲裂地睁开眼，又被光线晃得眯缝起眼睛。

    他动了动手指，感觉有些怪，等到昨晚的记忆慢慢回笼，他才意识到自己貌似还躺在树林里。

    不过他的胸口被什么东西压着，让他险些喘不上气来。

    塞斯下意识抬手去推压在胸口上的东西，谁知摸到一手柔软的头发。

    他愣了下，抬头朝胸口看去，发现毓秀蜷缩在他胸口上睡得正香。

    塞斯：“……”

    这个小人族倒是挺会挑位置。

