
楚末从报社里面出来，小野田也跟着一起的。

掂量着手中的信封，默默地感受着里面比上次厚了一倍的钞票，楚末表示非常满意。

小野田也一脸轻松，自从有了楚末的照片，他现在写新闻稿件，都省了好大的事情。

以前这种劲爆的新闻，都是他自己去进行拍摄，然后再回来赶稿子，往往都需要忙碌到深夜。

但是现在不用了，他只要等着楚末的照片出现，然后根据照片和楚末的讲述，来对整个事件形成新闻稿就可以了，可是说简直不要太方便。

“一起去喝一杯吗？”看着正在伸懒腰的楚末，以及他背后的背包。

小野田可以确定，这次他的背包里面装的肯定不是摄影机，但是他仍旧背着他的包。

小野田笑了笑，肯定是比较贵重的东西，自己在瞎猜什么呢？

“好啊，不过你得请客！”

“没问题，我会让酒吧给你准备一大桶牛奶，让你喝个够。”

“一大桶就算了吧，喝那么多，我会拉肚子的。”楚末笑着开了一个玩笑。

小野田也哈哈笑了几声，然后楚末这次没开自己的机车，所以是乘坐的小野田的车到的酒吧。

下午的酒吧其实也非常的安静，酒吧里面播放着一首舒缓的音乐。

两人先是点了东西，然后坐在桌子旁边闲聊。

“我说，你每次都能拍到这么近的照片，你就不害怕吗？”小野田抿了一口酒，有些好奇的问道。

“我为什么要害怕？”楚末故作惊讶状，“如果我不拍这些照片，我可能就会饿肚子，所以我为了填饱肚子，这些恐惧就根本不存在的。”

其实他内心最真实的感受是，这些怪兽见了他恐怕都像是见了猫的老鼠，自己为什么要害怕。

小野田听了楚末的回答，也是笑了笑，确实，生存的压力让他们不得不拼命，想到这，他不禁又想起了自己的那个小师妹。

“人类对于死亡的恐惧，其实有时候会远远比不上对饥饿的恐惧，只要我能吃饱饭，那么我就无所畏惧。”

楚末喝了一口牛奶，说出了他的想法。

加佐特的勋章他老早就已经制造出来了，然后这才在第二天就将照片送过去，没想到竟然会碰到小野田，这也是适逢其会吧！

“好了，不聊这些话题了。”

“说起来，你这次拍摄的照片，可是又会把你的名气提升一大截，恐怕在这之后，会有一大批报社会出高价购买你手中的照片了。”

“是吗，那么看来我下次再拍到怪兽的照片，我一定得好好的再敲诈藤原先生一笔了。”

“哈哈，藤原如果知道你的想法，肯定会在心里骂你的。”

“那又有什么关系，只要能够赚到钱，这一切都不是问题。”

两人互相调侃着，时间也过得飞快，而这个时候，小野田好像又想到了什么。

“对了，我这里也有一份工作，就是不知道你有没有兴趣？”

“哦，什么工作，说来听听，说不定我就答应了呢！”

“是给一个刚刚出道的小女孩拍几张照片，其实就是一些宣传照罢了。”

“用来宣传的照片？”楚末有些怪异的问道。

毕竟，他在摄影圈里面出道的作品只有一种，那就是怪兽，各种各样的怪兽。

甚至现在都有一些人称呼他为怪兽摄影师，怪兽疯子。

没想到，尽然还有人找他拍宣传照，而且看着小野田从怀里掏出来的这个女孩子的资料，这是一个很漂亮的女孩子呢！

“克里斯·玛雅？”楚末看了一眼小野田，“你为什么不去拍？这应该是一个很轻松的活吧？”

对于拍这种写真，不，宣传照来说，其实说简单也简单，说难也难。

不过，对于小野田这种成名已久的摄影师来说，这种事情简直就是小事情啊！

“我还不是看你可怜，整天都是面对一些怪兽，宇宙人，偶尔也可以换一换口味不是吗？”

“唔！”楚末沉默了一下。

“更何况，这个女孩子很漂亮不是吗？就算拍不成照片，欣赏欣赏女孩子，那也是一件非常舒服的事情啊！”

听着小野田的提议，楚末承认，有那么一瞬间，确实很心动，没错，他不想接触女孩子，也不会接触女孩子。

就像他原本工作的咖啡店，他相信，其实再只要努力一阵子，他就能成功的上位，当上咖啡店的老板，顺便迎娶老板娘，走上人生巅峰。

可是，他的身份不允许他这么做，对他来说，留下一段感情，无论是对他自己，还是对女孩子，都不是一个很好的选择。

更何况，女孩子哪里有怪兽好玩。

有了女孩子还需要哄，所以，很麻烦的。

“还是不用了，最近我有点事情，需要出一趟远门，可能会在万圣节前面才会回来，所以，这份工作我还是不接了。”

“你确定吗？”小野田有些惊讶，看了看照片上的女孩子，又看了看楚末，在他的认知里，应该没有人会拒绝这么漂亮的女孩子才对。

“当然，你把这个工作交给你手下的其他人来做吧，或者你也可以自己来。”

楚末促狭的笑了笑，然后喝了一口牛奶。

“去你的！”小野田笑骂了一声，但还是把照片收起来了，然后又看了看楚末。

“你真的不去吗？这次的奖励很丰厚的，可以看出来，这个公司对这个艺人还是很看重的。”

“不必了，我真的有事情！”楚末再次回绝了小野田。

小野田砸吧砸吧嘴，似乎是在位楚末可惜。

“对了，你说你要出远门，你要去哪里，回家吗？”

“家？”楚末自嘲的笑了笑，“我早就没有家了，这次也只不过是去散散心，或许还是存有碰碰运气，看看能不能拍到一些我感兴趣的东西。”

“好吧，那就祝你一路顺风！”小野田也没有再劝，既然楚末已经打定了注意，那就没什么好说的了。

和小野田分开之后，楚末回到家，这次他出远门，其实是他体内好像有一些变化，祂在指引着楚末，好像是去让楚末寻找一些东西。

而楚末的潜意识告诉他，那些东西对他很重要，他必须去，不去可能他会后悔。

“那么，就去闯一闯吧，未知的世界！”

楚末将手中的贝利亚勋章握紧，喃喃自语道！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68842432"  chaptername="第二十三章、出远门！(求推荐票，求收藏)">加入书签</a>
</div>
