    “”“凯丽，你清醒些，我不会让你死的！”

    漫天的枪火，映照着沈天的背影，毒刺无力的翻滚在空中，她被泪水模糊了视线，一脸迷茫和欣喜的看着沈天。

    一阵子弹划过空气的声音传来，那阵阵的音爆声将二人带回了现实。

    毒刺面色激动，对着沈天大喊，沈天不顾一切的张开怀抱，紧紧的抱住毒刺娇小的身影，随后猛然下沉，将她拼命护在身下。

    咻咻咻！！

    轰轰轰！！

    随着震耳的爆炸声响彻头顶，周围的木屑泥土四处翻腾。

    毒刺亚伯特·凯利躲在沈天的身下瑟瑟发抖，她看着满天的枪火和飞过头顶的子弹，心情激动下，搂着沈天的脖子大喊：“你这个混蛋，刚才多危险，你想死吗？混蛋！”

    “不是有你陪着吗，死亡并不寂寞。”望着怀里对自己喊叫的毒刺，沈天的脸上露出了一丝帅气的微笑。

    那带着鲜血和泥土的帅气面孔，让大喊的毒刺眼露惊艳。

    她目不转睛的看着沈天那张比女人还漂亮的脸，一时间心里波涛起伏，竟感觉自己好像爱上了这个男人。

    “这就是爱情吗？好奢侈呀……”毒刺慌慌的想着，连忙低下了头。

    这时沈天却木讷的抱着她一路翻滚躲到树上，两个人趴在潮湿的草地里，看着不远处被枪声覆盖的树林。

    沈天擦了一把额角的冷汗，惶恐的看向身旁的毒刺，紧张的伸手在她身上查看，同时嘴里连忙追问：“凯丽，你怎么样，有没有受伤？你刚才不是走了吗，怎么又回来了？”

    “你……”

    毒刺望着沈天在她身上摸来摸去的手，美丽的俏脸羞涩的好像普通女人，竟是眼露埋怨看着沈天，目光玩味的咬紧了红唇。

    看到毒刺突然出现了这种扭捏的女人姿态，沈天也意识到了自己此刻的动作有些不妥。他刚才情急之下，把毒刺当成了兄弟，倒是忘记了她是个绝美的女人了。

    “你这个家伙，是不是借机占我便宜？怎么，摸够了吗，我的身材还不错吧？”毒刺眼里水汪汪的看着满脸尴尬的沈天，嘴里故意调皮的逗他说。

    沈天呲牙一笑，也不知道该怎么解释刚才的行为，当着一个美丽的女人面，说把她当成了兄弟？沈天觉得那才是傻的可以呢！

    “我……我刚才着急了，担心你，你还没有回答我的问题呢。”沈天的脸上有些红润，故意不看毒刺，瞧着不远处交火的树林，一本正经的对毒刺追问。

    望着枪火下沈天的侧脸，毒刺扑哧一声笑了。

    她笑的很女人，清纯而美丽，混血的脸上带着俏皮，根本不像一个冷酷的杀手。

    “好吧，就算你刚才关心我，但女人的身体可不能乱摸哟，不然会出事的。”毒刺说着，坏坏的吐着舌头，眼里露着一丝期待和火热。

    沈天脑门有些冒汗，心想欧洲的女人果然够狠。

    看着沈天那不自然的脸色，毒刺又笑，她看出了沈天这个人虽然外表狂傲张扬，其实内心里是个害羞腼腆的家伙。

    真是个有趣的男人。

    毒刺想着，不再逗沈天，拢了拢耳边的碎发，对沈天说道：“我先前确实离开了，但我走了不远就停住了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”沈天问。

    “因为我担心你。”毒刺笑说，眼神瞬间变得火热认真，“我怕我走后你会被那个家伙打个半死，所以我觉得我应该就你，毕竟你还欠我人情没还呢。”

    “哈哈，你这个女人……真是……真是……”

    “真是什么？”毒刺眨着美丽的蓝眼睛，脸上出现期待的红润，“是不是有点傻？”

    “对，就是傻，不过傻的仗义，我喜欢！”沈天看着身旁的毒刺，满是真诚和感激的点头。

    毒刺听见沈天说“他喜欢”，当下又是扑哧一笑，竟然感觉脸上很热的将头埋进了草地里。

    可能是因为两个人对话有点暧昧的缘故，沈天和毒刺之间的感觉竟然变得有点尴尬和异样。

    就在两个人不知道该怎么继续对话之际，突然枪声震耳的树林里，传来几道惊恐的惨叫，随后一个警员慌慌张张的扑倒在地，对着萧河叫道：“局长不行了，这怪物的皮太厚，我们的枪打不透它……啊！！”

    这人的喊声刚刚落下，突然一个高大的狼人身影出现在他的面前。

    躲避着周围的子弹，沈天风看着脚边这名警员不屑冷笑，那森白的牙齿在枪火中闪闪发光，随后猛地抬起一脚，直接踩爆了这名警员的头！

    “垃圾就是垃圾，不堪一击的东西！”沈天风看着脚边的鲜血，嘴角露出嘲讽的冷笑。

    萧河一脸愤怒的看着那名惨死的警员，瞬间勃然大怒，指挥着周围的警员和武警吼道：“给我开火，打爆他的头！他妈的，老子就不信这怪物是铁打的，开火！”

    砰砰砰！！砰砰砰砰！！

    萧河命令发出，周围几百发子弹瞬间将得意的沈天风笼罩。

    看着四周密密麻麻的子弹，沈天风的嘴里猛然发出一声妖兽般的怪吼，他体内的妖气极速旋转，随后好似一辆魔兽坦克一般闯进人群，四处屠杀，瞬间卷起了腥风血雨的大乱。

    “局长，小心！”

    在这阵大乱之下，萧河突然被一名武警军官扑倒在地。

    萧河头冒冷汗，抬眼向空中看去。

    只见那狂暴的沈天风闯进人群后，突然举起了一辆警车，向着萧河所在的位置砸去！

    “他姥姥的，把重武器抬出来！沈天呢，那小子在哪？”看着空中翻滚而过的警车，萧河大吼着说道。

    在混乱的枪火中，沈天风肆虐的身影无法阻挡。

    那妖怪般的体型，残忍的心性，让萧河这名武者特种兵都感到深深震惊，直到此刻他才想起了先前沈天的神识话，面前的这名狼人，他其实是个和沈天一样的修真者，虽然萧河还不知道这狼人是沈天风，但那血淋淋的景象，却是让萧河的心里倍感重创，简直都有了一种无力抗衡的感觉。

    “沈天，你个小兔崽子，再不出来，老子的人都要死光了！”

    面对无可匹敌的沈天风，被武警军官保护的萧河再次发出了怒吼声。

    而警方极速溃败的局面沈天也看到了，他目光炯炯的看着在人群中四处杀戮的沈天风，急的丢下一旁的毒刺，快速向着萧河等人跑去。

