    质子没有迟疑，马上说道：“好的。”

    随后他就带着凌风等人离开，到了飞船后面的仓库。

    进去一看，这个仓库简直太大了，似乎半个飞船的后部都是用来储存东西的。

    而里面的东西也的确是很多，几乎装满了。

    扫了一眼，各种矿石，宝石，动物标本，植物标本等等琳琅满目，能把人给看的眼花缭乱的。

    很明显，这个飞船的主人在漫长的生命中，一定去过无数个拥有生命的星球，搜集到了这么多的东西。

    “这里的每一样东西都有来源和说明，也有那星球的坐标。”质子说道。

    “这简直是个实物版的百科全书。”凌风说道。

    “没错，宇宙万物，造化不同，每个星球都有自己独特的东西。”质子说道。

    凌风笑了笑，对小小说道：“这样一来，你的知识量又要增加了。”

    “嗯！”

    小小点点头：“的确可以扩充不少，要是能亲自去一下就更好了。”

    “以后一定有机会的。”

    凌风一笑，接着说道：“东西先放在这里吧，先把飞船带走再说！”

    “那个……”

    绯烟这时候忽然开口，想了想才继续问道：“带走了飞船之后，是不是就不能再看到那玄云之光了？”

    凌风一怔，转头看了质子一眼。

    “是的，看不到了。”

    质子明白他的意思，马上答道。

    “哦。”

    绯烟脸上露出了失望之色，显然有点不舍。

    凌风心说这不是上瘾了吧？转头看看质子：“那光信号对人有这么大的影响吗？”

    “会有一点，不过我可以解除这种依赖，当时是为了吸引更多的人过来，或许能有人破解信号的内容，我才加入了一些特别的东西。”质子说道。

    凌风一听无语，赶紧说道：“那你快点解除吧，这玩意儿就有点害人了！”

    质子没有人类的情感，也不会觉得有什么内疚，只是点点头，接着对绯烟说道：“请跟我来。”

    绯烟没说话，迈步跟上了他。

    很快她就跟着质子进了一个不大的舱室里面，随后门就关上了。

    凌风和小小只能在外面等候，因为房门是半透明的关系，可以看到里面豪光闪烁，只用了一分钟左右，绯烟就从里面出来了。

    “感觉如何？”凌风马上问道。

    “还好。”

    绯烟其实没什么感觉，只是被一股强光照射了几下，几乎是没什么感觉，除了那光线有些耀眼之外。

    凌风看看质子：“这种痴迷会有什么副作用吗？”

    “没有，过段时间对自己消散的。”质子说道。

    “那就好。”

    凌风点点头，觉得高山等人就没有什么可担心的了。

    随后，他就让质子做好准备，自己和绯烟以及小小离开了这艘飞船。

    等到了外面之后，凌风直接将飞船整体全都送入了摄空镜。

    完成这个后，小小对凌风说道：“哥，咱们现在就可以飞行了。”

    凌风试了一下，果然已经不受限制，于是对两女说道：“既然这样，咱们马上返回灵剑山吧。”

    “好。”

    不知道为什么，绯烟的神情有些落寞，但却只是点点头，没有说什么。

    随后三人升上高空，一起朝着灵剑山的方向飞去。

    但他们不知道的是，因为这艘飞船忽然消失，在接下来的时间里，却引发了一连串的连锁反应。

    ….…

    ……

    凌风等人回到了灵剑山，绯烟说自己还有事情，于是先行一步和凌风分开，回自己家去了。

    凌风和小小也没回家，直接去了店铺那边。

    结果到了一看，这里已经人山人海，将门口给堵了个水泄不通！

    甚至连后院，现在都站了不少人，全都是一身白衣的灵剑山弟子。

    凌风落地之后，这些人纷纷躬身行礼，表达了敬意。

    因为这些人绝大部分都是五品弟子，对凌风自然要恭敬一些了。

    注意到人群中还有四品弟子，并且还是自己认识的墨岩，凌风赶紧上前：“墨岩师兄，你也来了啊。”

    “嗯，听说你这边生意火爆，我想来看看，却没想到会是如此的火爆！”墨岩说道。

    凌风一笑，转头看看店铺里面，现在已经被人给塞满了，带人进去显然不太可能，于是对众人说道：“这样吧，咱们毕竟是同门，为了不耽误大家的时间，你们各位把自己想要的东西列一个清单，回头我让人送上门去，大家在家里等着就可以了，如何？”

    地球上最简单，最常见的配送服务，在这里却是非常的新鲜，所以众人一听都是有些发愣，随后有人问道：“这样也行？”

    “当然可行了！”

    凌风一笑，接着说道：“这样大家都方便啊！”

    “那就多谢师兄了！”

    有人说了一声，赶紧去找纸笔。

    剩下众人见状，也都觉得凌风这个法子非常好，于是跟之前那人一样，都去写清单了。

    至于墨岩，毕竟是他带凌风来灵剑山的，凌风怎样都要高看人家一眼，所以他马上问道：“墨岩师兄，你都需要什么，直接跟我说就可以了。”

    “我不是来买东西的，只是过来看看而已，马上就回去了。”

    墨岩笑了笑，接着问道：“对了，我听说你这次一下子出去了好多天，是去什么地方了？”

    “呃，出去转了转，原来咱们灵剑山的地界居然那么大！”凌风笑道。

    “哦，是这样啊？”

    墨岩恍然，接着突然问道：“那绯烟已经回来了吗？”

    凌风一愣，下意识的点点头：“回来了。”

    “好，知道了。”

    墨岩一笑，什么都没多说，纵身一跃就升上了半空。

    随后他的人立刻就飞走了。

    凌风看的直发愣，琢磨了一下他话里的意思，心中不禁暗想，这是个什么情况？他是因为绯烟来找我的？

    回头得打听一下了，别弄出什么事情来！

    这个念头一闪而过，随后凌风就进了店铺，看到木木跟云成他们正在忙碌，小小也已经加入了进来，于是上前说道：“大家都辛苦了！”

    “不辛苦啊，很高兴的！”

    木木笑了笑，接着说道：“哥，我这会带回了五十个货柜的东西，足够卖一阵子的了！”

    