    随着一声大喊，所有人抬头看向了涛海宫圆球的方向，可是距离太远寻常人的肉眼难以观察清楚，不少人抬眼张望了半天后问道：“瞧什么啊，什么都看不到啊。”

    “笨，拿手机出来开高倍模式看看。”

    经人提醒，周围的人拿着相机或者手机对准了圆球的方向，这一看所有人都傻眼了因为在圆球的最顶部插着一个白色的东西，那正是我直接飞出去的拜帖。

    “是刚刚他飞出去的东西，居然真的插在圆球上了，太不可思议了。”

    “不可思议什么啊，我也不知道飞出去的那个东西是不是和圆球上的一样，这么简单的把戏谁看不出来啊？”

    “不对吧，这可是涛海宫的标志性建筑，难不成他能做得了这么大一户富人家的主？”

    就在周围的人因为这一幕而惊奇甚至争论起来的时候，两个门卫保安脸色一变，二人的其中之一后退拿出手机开始报告情况。

    而这时候的我高声道：“你们应该很好奇我刚刚说了变两个戏法，那第二个戏法是什么吧？”

    “对啊，还有一个戏法是什么啊？”

    周围人的注意力很快就被我的话吸引过去了，不断有人开口询问，我笑了起来看了看手机后说：“五分钟后，涛海宫的大门会打开到时候这里面的主人会出来迎接我，把我客客气气地迎进去。”

    我这话一出口周围的人几乎全都露出不相信的表情，涛海宫是这座城市市中心地标性的建筑，别说是外地游客就算是本地人很多也不知道涛海宫的主人到底是谁，甚至几乎没人看见过涛海宫的正门打开，大部分情况下涛海宗的弟子都是从偏门离开，这座涛海宫的大门只有在重要客人出现的时候才会开启，而能够让涛海宗认定为重要客人的在这个凡间很少很少。

    当然还有一种打开这道大门的方法，那就是涛海宗的宗主应宗涛回到涛海宫，那时候这道大门会开启。

    就在我说出第二个戏法是什么的时候，旁边一个看上去像是当地导游的中年男子忽然嚷嚷道：“你这个年轻人胡扯什么呢，这座涛海宫存在已经数百年，据我所知这道大门最多开启过十次不到，最近一次开启更是六十年前的事儿了，社会上的名流大亨来了也得走偏门进出，你是什么身份凭什么让这座涛海宫的大门开启？”

    我在一旁靠着栏杆看着面前的大门，时间正在流逝，周围看热闹的人开始焦躁起来，五分钟的时间还没到但已经有许多不和谐的声音在耳边响起，那名似乎特别激动的向导继续嚷嚷道：“别等了，涛海宫的大门怎么会开，今儿要是这扇大门开了的话我分分钟……”

    就在他还没说完这句话的时候，那扇六十年没开过的大门发出了“吱嘎……”的响声，封印多年的涛海宫大门居然在这一秒开启了，厚重的大门一寸寸移动，似乎已经生了锈的钉帽受到挤压不断传出“咔咔……”的响声，周围的人全都惊呆了尤其是那名激动的导游，他盯着正在开启的大门满脸震惊，一时间连话都说不出来。

    大门开启到足以让人通过的程度便停了下来，从里面一下子走出十多人，这些人全部身穿黑色西装一个个气息强大甚至强于看门的两个保安，这些全都是涛海宗的弟子，而在这群人的正当中走出来一名身穿黑色华服的长发男子，男子长相英俊道行在天师境，无视周围的手机和像极快步走到我面前微微鞠躬说道：“陆家主大驾光临为何不提前通知，好让我们提早准备。”

    “呵呵，我给你们公司打过电话可惜打不通，来你们大门口送拜帖结果门口两位不让我进去，难不成我还要硬闯进去不成？”

    “实在抱歉，我等的大师兄已经命人备好酒宴请您随我们进去赴宴。”说完他侧过身子做出一个请的手势。

    我却依然站着不动抬头望着面前开启的大门问道：“你们就这么迎接我吗？”

    涛海宗众人全都一愣，带头的长发男子不解地问：“您这话是何意？”

    “据我所知，古来大门大户开启正门是有讲究的，这样吧，请这位对你们涛海宫特别熟悉的大哥来介绍一下吧。”说话间我伸手揽住了那名向导的肩膀，将他带到我旁边说道，“大哥，你知道古代大门大户开门的讲究吗？”

    向导推了推眼镜点头道：“知道的，古代大门大户开启正门的时候有一个很重要的讲究，称为一指到十指，根据来客身份的高低开启大门的程度也会有所不同，一指开启的程度堪堪够一个人走进来，而十指则是大门完全开启，自然一指对应的客人身份比较低，而十指对应的客人身份最高。”

    我指着面前大门问道：“那你告诉我眼前这个大门开启的程度是几指？”

    “是……是一指，你什么意思啊，涛海宫能为你开门已经是天大的恩典，难不成你还不满意吗？”向导的问题我没回答，松开手走到了应府涛海宗众弟子的面前。

    “我只配一指是吗？”我虽然脸上是带着笑容问道，但这个笑容里只有冷漠。

    对面涛海宗的弟子全都一怔估计他们也从没想到过会发生这种情况，一般来拜访的人能进涛海宫的就已经谢天谢地了，而且往往都是从偏门进入，如今开了正门居然还有人不满意开启的程度，这时候涛海宗的好几名弟子都露出了不悦之色，好在带头长发的男子明白我的实力高强也知道不能在此时此地与我动手，于是他陪着笑脸问：“那你觉得要开启多大为好呢？”

    “呵呵，我不知道，看你们觉得我值几指吧。”

    长发男子皱起眉头稍稍沉吟了片刻后回过头喝道：“完全开启大门，恭请陆家主进入我们涛海宫，快去。”

    伴随一阵难听的挤压声后，涛海宫的大门彻底开启，我手插着口袋笑了笑对厉钢和白夜说：“走吧，进去看看人家为我们准备了什么美味佳肴。”

    随后便留下一群目瞪口呆的路人大摇大摆地在众目睽睽之下走进了涛海宫。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

