    

    斯洛特的脸上带着狰狞的笑容，随着他的笑容他那没有被战斗服所保护暴露在空气中的头颅悄然的发生了变化，那些皮肤正在以肉眼可见的速度变成黑铁一般的颜色。

    陈飞的目光一凝，表情微微有些变化，但很快他又恢复了平静，既然盖亚星人能够吸取暗黑物质增强实力，那就可以说明盖亚星人真正强大的战士，他们是可以控制使用暗黑物质来强化自身和战斗的。

    暗黑物质的特性虽然更深层次的陈飞还不清楚，就是单单的强化防御力和攻击力，还能切换形态这三项，就已经强大的有些离谱，若是还有什么隐藏的特性那还真的是非常的恐怖甚至是惊悚的能力。

    不过陈飞对此却并不担心，盖亚星战士有盖亚星战士的强大，他陈飞也有自己制胜反击的底牌！

    使用主宰血脉觉醒的血脉之力，对付一些同是二级的进化者陈飞的内心那是一点成就感都没有，单单是凭借如今他的速度，力量，反应能力和强大的超级大脑，陈飞就有信心完爆他们。

    而眼前这个强大的外星人，显然就成了实验他主宰能力的最佳试验品，别说是十秒内让对方失去所有的能力，就只是一两秒的时间，在激烈的战斗中就足够分出胜利和生死！

    想到这些陈飞的心中不由的升起一种豪气！

    任你外星人多么的强大，老子有全宇宙最牛叉的系统黑科技，和全宇宙最牛叉的血脉天赋，丫的这就叫主角光环！

    只要给老子足够成长的时间，你们不来地球，老子迟早也要杀上你们盖亚星，在盖亚星上养猪！

    心中这么想着，陈飞逐渐的收敛了笑意，他的右手握着长刀横在身前，左手扶着刀背上一副做好要准备要战斗的模样。

    斯洛特虽然是成功成为了真正的三级战士，但是其可以控制的暗黑物质还很少，不足以达到四级五级战士才能够使用的战斗形态。

    所谓的战斗形态，那就是全身暗黑物质化，在种形态之下它们几乎可以无视任何伤害，恐怖的防御力，就是他们的最强保命手段，除非是遭受了级别更高的攻击，例如可以穿透暗黑物质直接作用在脏腑的巨力冲击，亦或者是元素型和特殊型的攻击手段。

    当然既然是暗夜不死族的血脉，若是盖亚星战士能够成为七级八级战士，完成了内脏的暗黑物质化话，那时的他们几乎真的是可以不死不灭的。

    在体内的暗黑物质被一点点的消耗殆尽之前，完成了全面暗黑物质化的盖亚星球战士，那就是不死不灭的存在！

    不过能够到达那种实力的盖亚星人，除了需要超越其他族人的天赋毅力，还需要大量的暗黑物质，目前在盖亚星能够有这样实力的，那都是战将级别的强大战士！

    斯洛特现在能够控制的暗黑物质只有一部分，甚至还没有那变异丧尸运用的娴熟，但这些在他看来就已经足够了。

    从刚才的战斗中，他知道眼前的土著进化者一时间是无法破开战斗服防御的，能量防护罩被破坏后，因为没有带头盔而暴露的头颅是他最致命的破绽，而他现在只需将头颅的皮肤暗黑物质化，配合战斗服他的防御依旧算是完美的绝对防御。

    而只要他拥有绝对防御，那他就可以使用一往无前毫无顾忌的战斗方式，眼前的土著进化者，力量，速度都很强大，但是其防御能力却是最致命的破绽，身上还没有可以提供防御的战斗服，只要伤到致命处就能够干脆利落的解决战斗！

    就算是他刚刚开启了对暗黑物质的掌控，操控暗黑物质的时间有限制，但在时效时间范围内，斯洛特自信能够将眼前的土著生物击杀，以窥探其身上的秘密，将其放在解刨台上切成一丝一缕！

    斯洛特完成头颅的暗黑物质全覆盖，便是将暗黑物质凝聚于双手之上，他那宽大的双手先是变成了黑色，之后又发生了形态上的变化手掌便成两把战刀。

    和陈飞手中长刀相比这两把由暗黑物质凝聚的战刀，长度短了很多刀身宽厚，上面只有一层金属的乌光，虽然看起来不怎么样却是给人一种说不明的心悸感觉，就好像是那些黑色代表的就是死亡！

    “去死吧！土著生物！”

    斯洛特怒吼一声，突兀的发起了进攻，因为有了绝对防御的全面保护，斯洛终于能发挥出盖亚星战士战技的全部实力！

    带着一往无前的凶悍气势，直接扑向陈飞！

    斯洛特在冲到陈飞的面前时，双手黑色长刀十只交叉同时斩向陈飞。

    陈飞见此不惊反喜，显然这些外星人是各种战斗技巧都会系统的学习，或者是说系统的植入过，不说是十八般武艺样样精通，却也是掌握着多种武器的格斗技巧。

    陈飞现在是有了刀法十六式，自然而然就看不上这些，但是就不代表盖亚星人的这些格斗冲杀技巧就没有什么可取之处。

    在陈飞看来他从那只变异丧尸身上领悟的十六式就已经相对的很是简单了，招式套路和发力技巧都不难掌握，唯一的难点就是刀法拆解配合后的路数变化和灵活运用。

    但盖亚星人的这些格斗技巧，却是更加的简单纯粹，依仗着战斗服，他们的这些格斗技巧只有一往无前的攻击，没有半点的防护和格挡。

    而且招式翻来覆去的就是那四五招，看似简单无脑，却又是一个连贯的无限循环，若是不懂得什么招式套路的破解之法，还真的无法抵挡。

    尤其那种丝毫不防御的一往无前的气势，在出手的一瞬间就会给敌人造成心理上的威慑力，在心理战上率先取得先机，只凭这些就能够造就一种无敌的气场！

    不过这对掌握了十六式，大脑中全是招式套路拆解的陈飞来说，并不是什么难事，斯洛特那十字交叉的斩击，就被陈飞轻描淡写的一刀化解。

    之前因为武士刀相比之下的劣质，陈飞能发挥刀法的威力不过是十分之四五，现在有了一把趁手的武器后，陈飞能够将十六式刀法的全部威力施展出，不用担心武器会破损。

    只一刀，陈飞就化解了斯洛特的攻击，紧接着第二刀就破开了斯洛特一往无前的无敌之势头，最后第三刀直刺斯洛特的眼睛！

    一气呵成！

    就算斯洛特完成了头部暗黑物质全覆盖，但其眼睛却是没有办法暗黑物质化，这种破绽陈飞都不用细想，在斯洛特出手的时候他就已经想到了这一切！

    斯洛特勉强捕捉到了陈飞的动作，知道长刀是刺向他的眼睛，他没有慌乱也没有闪避，直接闭上眼睛，同时左手的黑色长刀变成一只黑色大手抓向刺来的长刀，右手的黑色长刀则是一副同归于尽的架势向着陈飞刺去。

    这种近乎于流氓打架的招式，迫使陈飞连忙变招，躲开斯洛特左手抓过来的手掌，用长刀挡开斯洛特右手凝聚的黑色长刀，紧接着陈飞后撤一步，身体后仰时他的脚掌毫无征兆的自下而上的踢出，直接就踢在斯洛特的下巴上！

    噹！！！

    陈飞感觉到他的脚掌似乎是踢到了一个铁疙瘩，震的脚掌有些微微发麻，不过这对于他现在的身体强度来说也算不上什么。

    反到是那斯洛特没想到陈飞会突然来这么一招，他被这一脚踢得双脚离地，向着后面的地面重重摔去！

    “你大爷的！怎么招式套路这么脏啊！你丫的再这样老子可就踢档了！”

    陈飞对斯洛特的流氓打法很是气愤，他没有放弃这个泄愤机会，弓步上前改为双手握着长刀，重重的向着斯洛特的胸膛斩下！        

