    

    “师父，咱们得教训一下对面那个牛鼻子。”

    “那你去呗。”

    杨过有点小尴尬：“师父，我怕打不过他。”

    林远见拍了拍胸膛：“有为师给你撑腰呢，你怕个锤子？”

    “有您这句话弟子就放心了。”杨过又盯了一眼湖中的小龙女，狠狠地咽了口唾沫，这才依依不舍地道：“师父，咱们绕到那边去。”

    师徒俩神不知鬼不觉地沿着湖边绕了一圈，悄咪咪地靠近了那个道士藏身的草丛。

    林远见不认得这个道士，但他猜得出是谁！

    整个重阳宫上下，个性如此猥琐，还跑来偷看小龙女，除了甄志丙那个没妈的玩意还能有谁？

    瞧他那熟练地趴在草丛里的动作，很显然已经不是第一次来这里了！

    说实话，林远见最讨厌的就是甄志丙这个畜生，因为他夺走了小龙女的第一次。

    但既然上天让他林远见来到了神雕世界，他就绝对不会再让这种恶心人的事情发生。

    这个甄志丙，今晚或许不用死，但脱层皮断个后什么的是必不可少了。

    就在林远见和杨过从湖对面绕过来的时候，小龙女已经洗完了澡并披上衣服离去。

    这机会来得正好，免得还要再继续等。

    杨过早已机智地从衣服上撕下一块布蒙在脸上，免得被这臭道士认出了有麻烦。

    只见甄志丙仍然趴在草丛里，也不知是在回味还是在做针线活，他丝毫没有察觉身后来了两个人。

    “噢，耶！龙姑娘，抱紧我，就是这样……”甄志丙沉浸在幻想中不能自拔。

    “你妈的王八蛋！”杨过大怒，猛的一脚就朝他屁股上踹去。

    甄志丙突然受到了惊吓，猝不及防一个饿狗抢屎的姿势摔进了湖里，溅起无数的水花。

    “谁？谁踢我？”甄志丙在水里扑腾着，心中万分惊惧，难道是自己偷看小龙女洗澡的事被其他同门撞上了吗？

    “上来。”林远见轻喝一声，刹那间一层湖水将甄志丙包裹住，往岸上一扔。

    甄志丙摔得四脚朝天，但顾不得自己此时有多狼狈，爬起来拔腿就跑。三十六计，走为上计啊！

    林远见屈指轻弹，一滴湖水如闪电般追了上去，啪的一下击中甄志丙大腿上的伏兔穴，甄志丙下半身立马失去知觉，一个踉跄坐倒在地。

    甄志丙脸色惨白一片，完了完了，被人抓个正着，这次不身败名裂也要被重罚一番，也不知是哪位师叔来了，武功这么厉害，莫非是师父长春子丘处机？

    若是师父，说不定还能对自己网开一面，甄志丙心里这般想着。

    但身后传来的声音却让他的心沉入了谷底：“你他娘的倒是看得挺爽啊，连老子的媳妇都敢偷看。”

    杨过刻意将嗓音变粗了一点，与原来的声音大为不同，果然是个聪明的孩子。

    “你，你究竟是什么人？”甄志丙强行让自己镇定下来。

    “他是你爷爷。”林远见上去就给了甄志丙一脚，踹的是脸！

    甄志丙仰天倒下，心惊胆战，怎么还有一个人？

    杨过补了一脚，这小子更狠，踹的是裤裆！

    “啊……”甄志丙发出杀猪般的惨叫，疼得满头冷汗：“士可杀不可辱，今天我干的事既然被你们看见，那我甄志丙也认了，要杀要剐给个痛快的。”这王八蛋好像还有几分骨气的亚子！

    杨过骂道：“原来你叫甄志丙，真是丢人，你们全真教就没一个好东西。”

    甄志丙怒了：“说我可以，不准你侮辱全真教！”

    林远见嗤笑道：“侮辱了你又能怎么样？”

    “我……”甄志丙一时语塞，人为刀俎我为鱼肉，他确实不能怎么样。

    “我们如何处置他？”杨过瓮声瓮气地向林远见问道。

    林远见瞥了甄志丙一眼：“打成这样应该够了吧。”

    杨过也不是生性残忍之人，听林远见这么说，只好恨恨地道：“没要你的命算你走运了，以后你再敢偷看我媳妇，我就宰了你！”

    甄志丙一听他们要放过自己，猛然松了一口大气，但又怕他们将今晚的事到处传扬，不由得忧心忡忡。

    林远见道：“走吧。”便和杨过转身离去。

    “啊！！！”身后又传来甄志丙凄厉的惨叫。

    “嗯？”杨过连忙回头，却看到了无比诡异的一幕，甄志丙的小腹下居然着火了。

    “卧槽，这是怎么回事？”杨过惊得下巴都快掉下来了。

    林远见摆了摆手：“不必大惊小怪，可能是他当道士时间长了憋得厉害，火气太大，今晚又这么兴奋，所以就自己着火了。不用管他，死不了的。”说着他隔空弹出一缕劲气，解了甄志丙的穴道。

    甄志丙发觉自己能够动弹了，两只手拼命地在身上拍，但火就是不灭。

    惊慌之下，他纵身一跃就跳进了湖里。

    本以为万事大吉了，谁知那火在水里仍继续燃烧！

    这简直就是见鬼了！

    甄志丙内心充满了恐惧，烈火灼烧的疼痛一波又一波地折磨着他的神经：“啊，救我，救我！”

    哗啦哗啦，甄志丙像只青蛙一样在水里不断扑腾，可不管他怎么努力，那团火就是不熄灭，他怎么都想不明白，这世上怎么会有不怕水的火呢？

    “师父，他是不是碰上鬼火了？怎么在水里也能烧？”杨过听见他叫得这么惨，忽然生出了一丢丢同情之心：“师父，我们要不要……”

    林远见道：“死不了的，别管他，这牛鼻子是自作自受。为师肚子饿了，恰好今天下午在山里打了只野牛，等会咱们吃点烤牛鞭。”

    杨过看了眼甄志丙身上那团烧得正旺的火，忽然好像明白了点什么：“哦，那我们走吧。”

    师徒俩潇洒离去，只剩甄志丙一个人在湖里继续受苦。

    差不多过了十分钟后，火终于灭了。

    甄志丙铁青着脸从湖里爬起，咬着牙道：“此仇不报非君……”诶？他发现自己的声音居然变尖了！

    “完了！”甄志丙的神情是崩溃的，毫无疑问，他成为了全真教立派以来的第一位公公。

