    柯南深吸一口气，压下激动的心情，上前礼貌地敲了敲门。

    很快，门嘎吱打开，一位上了年纪的女士出现在门后。

    ……这应该是福尔摩斯的房东，哈德森太太。

    柯南一边想，一边偷偷踮起脚，目光掠过哈德森太太的裙子，看进屋里，试图瞄到偶像。

    然而失败了。

    旁边，灰原哀用看痴汉的嫌弃目光瞥了他一眼。

    然后靠谱地抬起头，望向房东太太：“您好，福尔摩斯先生在家吗？”

    “你们找他？”哈德森太太遗憾地摇了摇头，一只手轻轻托着腮，叹了一口气，“福尔摩斯和华生去达特摩尔出差了。。”

    “达特摩尔？！”柯南一怔，心里忽然有了不好的预感。他收回乱飘的视线，看向房东太太，正色起来，“请问今天是几月几日？”

    “9月30日。”房东太太搓了搓自己单薄的胳膊，让开了挡住的门，“天气这么冷，快进来吧，我请你们喝一杯茶——听说你们平时给他帮了不少忙。”

    “……好的，谢谢。”柯南走进温暖的屋子，心里却已经凉了一截。

    ——这个日期，再加上福尔摩斯的出差地点，正好对应着巴斯克维尔猎犬事件。

    也就是说，很可能一直到游戏结束，福尔摩斯都不会回来。

    “……”那他们的“帮手”怎么办？

    ……好不容易才有了一点线索，现在就这么戛然而止了？

    他想见的福尔摩斯也……

    柯南忧愁地谴责了一下乱来的AI。

    然后忽然意识到一件事。

    ——福尔摩斯既然不在伦敦，那岂不是意味着，刚才咖啡馆里的那个神秘年轻人，并不是福尔摩斯？

    ……那他到底是谁？

    门外，“诸星秀树”突然打了一个喷嚏，并且肩膀隐约有点沉。

    诺亚疑惑地揉了揉鼻子，左右看看。最后决定先不管这些，继续推进剧情。

    他很快出声，朝正在沉思的柯南等人提出抗议，端着欠揍的纨绔语气，催促道：“别堵着门！房东不是让我们进屋吗, 赶紧进去啊！这鬼天气, 冻死人了。”

    “嗯, 好。”柯南回过神，思绪复杂地进了屋。

    ……

    虽然没能见到福尔摩斯。

    不过，由于房东太太把他们当成了“贝克街游击队”, 所以他们成功混进了福尔摩斯的住处。

    性命攸关，趁房东太太去泡茶, 一群人很不客气地在屋里一顿翻找。

    片刻后, 他们找到了一份看上去很有帮助的资料, 是福尔摩斯亲手整理的——《关于开膛手杰克的调查》。

    “第一起案件发生在9月8日。死者是哈妮·查尔斯特，独居女性, 41岁。遗体所在的地点是白教堂地区和圣玛丽教会隔壁的空地，现场遗落有一对不同尺寸的戒指。

    “第二起……

    “第三起……

    “总的来说，让伦敦陷入恐慌的开膛手杰克, 带来了前所未见的社会不安。从这一点来看, 可以确认他和黑暗中的睿智首领, ‘莫里亚蒂教授’相关……”

    柯南：“……”黑暗中的睿智首领？

    虽然福尔摩斯在某些方面, 确实对莫里亚蒂教授颇为欣赏、评价极高。但也不至于欣赏到在私人的调查报告里，给死对头安一个褒义词吧……

    柯南沉默片刻, 很快自己找到了解释：八成是负责填充文字的工作人员当中，混进去了某些可疑的莫里亚蒂粉，所以才没写出太负面的评价。

    不过……

    读到这, 柯南目光略微一顿，眼角跳了一下, 忍不住低声说：

    “找不到福尔摩斯就算了，怎么连这位都冒出来了？而且看上去, 他还跟开膛手杰克一伙……这个副本的难度，是不是太高了点。”

    ——詹姆斯·莫里亚蒂, 被称为犯罪界的拿破仑。是福尔摩斯的宿敌。

    据说整个伦敦的黑暗部分都由他掌控，甚至连欧洲全土，都受到了他的影响。

    ……

    “除了这一条关于莫里亚蒂教授的推测，其他都是中规中矩的犯罪档案。”灰原哀在柯南发呆的空隙里，很快看完了这份资料。

    她思索着道：“也就是说，按照游戏的一般打法……接下来，我们得想办法会一会这位‘教授’。”

    铃木园子忍不住加入了对话：“虽然从小客服刚才给出的宣传动画来看, ‘开膛手杰克’才是游戏的最终boss，而‘莫里亚蒂教授’，只是用来寻找他的线索。但是……”

    她摸了摸下巴，心里衡量了一下二者给她的印象, 迟疑道：“但是我总觉得，更厉害、更神秘的人，其实是莫里亚蒂才对——有空四处找他，说不定我们都抓到开膛手杰克了。”

    “莫里亚蒂的行踪，确实不太好抓。开膛手杰克也一样，不过……”柯南眼睛略微一亮，想到了下一步该怎么做，“不过，有一个和‘莫里亚蒂教授’相关的人，一定不难找”

    “塞巴斯蒂安·莫兰。也就是莫兰上校。”柯南说，“他是莫里亚蒂教授最忠诚的心腹、伦敦的二号危险人物。但相比起来，他的行踪要好找得多——据说他牌技高超，经常在市中心的扑克牌俱乐部出没！”

    ……

    这一条线索，听上去比“找到莫里亚蒂”，要靠谱得多。

    一群人很快达成共识，决定去市中心的扑克牌俱乐部看看情况——如今, 有了贝克街做参照，其他地方，就不像刚进游戏时一样难找了。

    刚才, 两个假小孩，以及两个高中女生聚在一起，研究福尔摩斯的笔记时。

    旁边，几个真小孩半知半解地听着，一边在这处博物馆一样的房间里，四处乱转。

    二代小团体平时很喜欢踢球，他们很快被屋里的古董足球吸引了视线。

    而少年侦探团，则熟练地翻箱倒柜起来。

    在柯南他们找出“莫兰上校”这个突破口的同时。

    小岛元太和圆谷光彦，望着面前拉开的抽屉，开心道：“你们看，这竟然有一把枪！”

    “放回去吧。”柯南却制止了他们拿枪的行为，严肃道，“这种款式老旧的枪支，使用起来非常不便，不仅可能被敌人抢走，还可能在亮出来的一瞬间，激发对方的杀意。说不定他们本来没打算动枪——总之，不合适的武器，还不如不带。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

