    试问这样的一个团队，最快的行战能有多快？况且他们这还是在奋战之后，除了陈六合之外，其他人的状态多少都有些精疲力尽的意思了！

    这是一片很茂密的密林，杂草横生，都有半个人那么高了，有一点深山老林的意思。

    暗夜笼罩整个大地，堪称伸手不见五指，路途更是难以看清，方向也别说的！

    一行人妥妥的睁眼瞎，也管不了这种密林内会不会有野兽凶物栖身蹿行，他们慌不择路的跑着！

    不知道跑了多久，所有人都气喘吁吁，体力已经跟不上了，不得不停下来稍作休息。

    “教官……我不行了，我走不动了，我不能连累了你们，你们别管我了，把我放下，你们走吧……”

    铁蛋瘫在杂草丛中，大口大口的喘着粗气，因为腹部的枪伤失血过多，他的脸色和嘴唇都是一片苍白！

    “教官，你们走吧，我、铁蛋、孤鹰三人都受了伤，你们带着我们也是累赘！让我们三个留下来，给你们断后！为你们争取时间！把李教授安全带出去！”狙神开口道。

    “放屁！别说他吗的不着边的话，让老子丢下战友？绝不可能的事情！”陈六合还没开口，山猫、老树、老树三个人就异口同声的怒喝道。

    幽幽一叹响起，心力憔悴的李初望忽然开口：“小伙子们，你们都是好样的，我知道，你们都把任务与使命看得比生命还重要！不过……你们还是把我交出去吧，他们的目标只是我一个人而已，犯不着把大家伙的性命都搭进去……”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“李教授，这样的话以后就不必再说了！我们千辛万苦才把你救出来，不可能再让你遇险！刚才那样做，也只是在拖延时间而已，并不是真的要把你交给他们！这无论对我们战士，还是对我们身后的祖国来说，都是耻辱！”

    “就是，现在别说这些丧气话，大家一条心一条路，没什么好怕的！就像教官说的，我们多少个人来，肯定就能多少个人走！”山猫咬牙说道。

    “没错！什么狗屁地狱犬佣兵团？不就几条金毛狗吗？有什么好怕的？说不定他们已经被我们刚才那两炮给轰趴下了呢？我们不要自己吓自己！”老虎说道。

    听到这话，众人的心中多多少少有些自我安慰的松了口气，但唯独陈六合的心情，仍旧沉重至极，没有一点减缓。

    那两炮想轰死地狱犬佣兵团？未免也太过异想天开了，没有跟他们交锋过，永远不能体会到他们的恐怖与可怕程度！

    陈六合可以确定，地狱犬佣兵团，一定在追击的路途中，并且一定是朝着他们这个方向来的！因为他们的踪迹不可能瞒得过对方的侦查能力！

    “废话少说，这丛林内充满了太多的威胁和未知，不能久留，赶紧动身吧！越快离开这里越好！”陈六合对着众人说道。

    情况危急下，几人也只好拖着疲惫不堪的身躯，继续爬了起来。

    “记住，不管再累再难，都要给我咬着牙挺过去！你们的使命和任务还没完成，绝不能给我倒下！听到了没有？”陈六合沉声一喝。

    “明白了，教官！”众人低声说道。

    随后，陈六合又把狙神叫到了一边，小声道：“接下来的事情，就交给你了！把人全都给我安全带出这片丛林，有没有问题？”

    闻言，狙神的神情猛然一变，骇然的看着陈六合，道：“教官，你……你这是什么意思？你难道不跟我们一起走吗？”

    陈六合脸色沉着的摇了摇头道：“我不跟你们一起走了，我留下来给你们断后！地狱犬的人一定已经追上来了，并且很快就能追上我们！”

    “真被他们追上，到时候我们一个人都别想逃！”陈六合说道。

    “不行，教官！这绝对不行，要走大家一起走，要留大家一起留。”狙神仓皇的说道。

    “你听着，狙神！雪鹰小队里，你是队长，你的头脑也是最冷静最精明的一个！这个时候别跟我矫情！这是命令，必须执行！”陈六合说道。

    “可是……”狙神神情慌张：“对方可是世界排名第五的佣兵团，教官，你一个人太危险了！我不能让你用生命做为让我们逃亡的代价，这代价太大了！”

    “没什么好可是的！执行命令，不能再拖了！”陈六合毋庸置疑的呵斥道。

    狙神死死捏紧了拳头，牙齿用力的咬在一起，眼眶都红了。

    陈六合拍了拍狙神的肩膀，郑重道：“答应我，一定要把他们都活着带离这里！”

    “教官，让我们跟他们战吧！就拼这一次！”狙神咬牙切齿的说道。

    陈六合摇摇头：“毫无胜算！地狱犬佣兵团太强了，是这个世界上最顶尖的战斗团体！你们永远无法想象到他们的恐怖程度！你们面对他们，会死的毫无价值！”

    “别说了！走吧，离开这里！第一时间联系家里，让他们做好接应准备！”陈六合凝声说道：“记住了狙神，若是完不成我交代给你的任务，你提头来见我！”

    狙神深深看着陈六合，内心无比的震撼，深深吸了口气：“教官，我保证完成任务！但你也答应我，一定要活着……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“只要能活着，我会找到你们的！”

    狙神重重的点了点头，强忍着眼中的热泪，随后，一句话也说不出口，转身就来到孤鹰等人身前，道：“我们走！”

    众人不疑有他，也没发现狙神的神情异样，赶忙前行，可走了几步，才发现，陈六合不见了，没在队伍里，他们回头看去，后方也失去了陈六合的影子。

    这个时候，众人才后知后觉的想到了什么，纷纷神情大震，铁蛋语气颤抖对狙神问道：“狙神，教官呢？你们刚才说了什么？教官呢？”

    “别他吗的废话，快走！”狙神强忍着眼眶中的泪水，低喝道。

