    这个地方不是灵芝就是龙血草，或者各种奇异古树等，没有一株是凡品。

    崖壁上遍布灵药，飘出阵阵清香。古洞前，神藤攀爬，花蕊晶莹，有些植物还结着果实。

    龙帝耳边不断传来碰撞声，但并不妨碍自己采摘。

    这里随便一株灵药拿到外面都能卖出天价，龙帝恨不得把泥土都给挖了带走。

    龙帝登临山顶，将一株结着冰晶果的大树连根拔起，眼角余光瞥到不远处，顿时心头一跳，忍不住凝神望去。

    脸上的表情逐渐严肃起来。

    他就心中震动，站在高处往下俯瞰，可以看到这片地势玄而又玄，像是有一位大帝侧卧，躺在此地沉睡，无比的诡异。

    脚底有冷气冒出来，他心中产生了一个想法：这里真的是古人皇沉眠之地？

    一代人皇的沉眠之地应该是堂皇大气的才对，为何会是这种异兽遍地，杀机四伏的景象？

    龙帝提高了警惕，四下看了看，远处有一块百米高的巨石，被他推了过来，然后自己爬上去，让视野更加广阔。

    结果他越看越是心惊，这片地势的确像是一个人侧卧，躺在这里。

    但是，当他再仔细观望后心中惊悚万分，这‘人’并非是沉眠，反而像是被锁在了这里，葬身此地。

    “这里应该是叫葬地才对。”龙帝喃喃自语，将心神提高到极致。

    帝一斩杀了那头巨型蟾蜍，快步走了过来，然后也看到了那诡异的地势，沉默不语。

    龙帝开口问道：“你怎么看？”

    片刻后，帝一开口道：“这是假的人皇之墓。”

    龙帝也是这个想法，这并不奇怪。

    许多盖世强者死后为了避免被挖坟，都会故布疑阵，弄好几个墓地。

    “那我们是要走还是继续留下来？”龙帝沉声道：“既然这是假的，应该就不会有你要的东西了，我感觉这里似乎是用来某些仇敌的。”

    以帝一的心智，应该也能够猜测得出来。

    “不。”帝一微微摇头：“我感觉这里没那么简单，再看看吧。”

    龙帝耸耸肩，既然他执意继续探究下去就随他吧，反正如果有什么危险他定然是直接跑路。

    帝一再次推算一番后就继续上路，龙帝紧随其后。

    “嗯？”忽然，龙帝浑身的寒毛都倒竖了起来，盯住了前面山崖的拐角处，语气沉凝：“刚才你有没有看到什么？”

    “我好像看到有个人影一闪而没。”

    “那不是人，想不到世上真有这种东西。”一直云淡风轻的帝一此时也露出一丝凝重。

    龙帝很好奇：“那是什么？”

    “恶念。”帝一道：“或许是古之大帝的，也可能是一位准帝的，但不论是哪一种，对我们都会产生巨大威胁。”

    帝君巅峰与大帝之间还有一个小阶段，那就是准帝。

    准帝已经具备了些许大帝之力，即使是大帝也会给予足够多的尊重，不会轻易得罪。

    “我先走了。”龙帝转身就走。

    帝之恶念一听就很可怕，哪里是他能够应对的？

    即使这里有什么了不得的机缘，龙帝也不愿意冒如此巨大的风险。

    “我可传授你古佛之术，你我合力就不必担心那恶念偷袭。”帝一的声音传来，让龙帝脚步一顿，而后转身：“当真？”

    他是见识过先前帝一所施展佛术是何等强大的，如果真的如他所说，倒不是不能留下来。

    帝一抛出一枚金灿灿的舍利子给龙帝：“这是菩萨舍利，你将其炼化就可。”

    龙帝接住，握在手中感受到阵阵温润之意。

    古佛一脉源远流长，似乎是宇宙开辟不久后就诞生了。

    传闻古佛创始人为如来佛，佛法高深，自创古佛界，曾经企图对人族进行传教，但后面被人族几位大帝拜访，没过多久古佛界就关闭了，直到现在都很少出现。

    龙帝不知道帝一是怎么得到一位菩萨的舍利子，也懒得追究，而是当场将之炼化。

    识海中，一尊佛光浩荡的菩萨浮现，面容与龙帝一般无二。

    那尊菩萨的眉心中是被炼化的舍利子，同时龙帝也掌握了两门强大的佛门神通。

    一门为《六字箴言》，一门为《万佛朝宗》。

    《六字箴言》是音波功，《万佛朝宗》则是集攻防一体的神通，异常强大。

    由于龙帝是通过炼化舍利子所获得的，所以他不需要再花费巨额时间去修炼，直接就掌握了。

    嗡！

    当龙帝催动舍利子之时，脑后浮现一圈佛光，四周围的一切都被净化，连土地都散发出淡淡的光泽。

    龙帝顿时就产生一种圣洁无暇之感。

    他与帝一的佛光交融，变成一片厚重的光幕笼罩下来，并肩而行，穿过那山崖拐角立即就遭受到了袭击。

    光幕在不断的颤动，诡异的却是龙帝根本看不清是谁在攻击，但身体却不由自主的颤抖，生出畏惧之心。

    “这就是恶念的可怕吗？”龙帝骇然道。

    旁边的帝一罕见的多说几句：“恶念真正可怕之处在于其没有情感只知道屠戮，毁灭一切，无比的残暴与极端，世界上九成九的力量都对其无效。

    故老相传，恶念的形成是生灵生前恶的一面的体现，生前压制得越很，死后释放出来也就越恐怖，最后成为一个人形恶鬼。”

    顿了顿，帝一又问道：“你掌握了几种佛门神通？”

    龙帝如实回答，帝一点头：“佛门六字箴言很强大，正好是这种恶念的克星，你施展此术将其身形逼迫出来。”

    识海中的舍利子被龙帝催动到极致，张嘴便发出宏亮佛吼。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    八个金灿灿，斗大般的佛文浮现，释放出镇压诸天的强大波动，往前横扫。

    隐约间，有一道血红色的人影被逼迫了出来。

    帝一手捏佛印，衣袍鼓荡，往前一印，声若洪雷：“三佛巡天！”

    在他身后，浮现出三尊古佛，一尊慈眉善目，一尊笑容满面，一尊怒目而视，齐齐朝着那血色人影轰砸过去。

