    第239章改造成幼儿园格局

    陆娇话刚落，门适时的打开了，门里，韩同带着韩家的几个下人迎了出来。

    “云谨和嫂子到了，快进快进。”

    一行人进了谢宅。

    韩同在一边介绍宅子内的情况：“这宅子共有两进，最前面的这个是倒座房，倒座房的房间，负责守门的下人可以休息，这是前院，前院有花园假山，正中有四间正房，正房两边各有两间耳房，耳房东面有个通廊，两边各有东厢和西厢，后院的格局也和前面的差不多。”

    “院子的西边有荷花池，花园，还有一个人工挖出来的湖，景致很不错。”

    谢云谨早就来过韩家这座院子，神色倒是如常，一侧的陆娇却很高兴，韩家这座院子她赚了，这占地面积以及房子的格局，绝对不止一千二百两啊。

    陆娇忍不住望着一侧的韩同说道：“你卖亏了，要不再往上加点。”

    韩同哪里肯，早摆手拒绝：“嫂子这不是打我脸吗？”

    陆娇听了他的话，也不再坚持，不过她是真的喜欢上了这个宅子，十分有江南小桥流水的感觉，日后这就是她的宅子了，光是想着就开心不已。

    “谢谢你了。”

    其实这样好的宅子，若不是她张口，韩同是绝不可能卖的，他一个商人又不是傻子。

    不过韩同能卖给她，也是因为谢云谨。

    陆娇掉头看了谢云谨一眼，很想说声谢谢，不过看韩同等人在一边，也就不多言了，以免叫外人看出其中的端睨。

    不过她的神色，谢云谨还是看懂了，只是他并不觉得高兴。陆娇和他这样客气，分明是把他当外人的，他能高兴吗？

    韩同没有注意到他们夫妻二人的神色，他只顾兴致勃勃的介绍院子的格局。

    后面，陆贵和四个家伙完全看呆了眼，好大的院子，好漂亮啊。

    先前他们以为他们家砌的青砖院子就够漂亮了，结果这里比他们家更漂亮，更好看。

    四小只心里说不出的高兴，个个跑上去问谢云谨和陆娇：“爹，娘，以后这里是我们家了。”

    谢云谨和陆娇笑着点头：“对，以后这里就是我们的家了。”

    四个小家伙立刻欢呼起来：“哇，这是我们家了，我们家好漂亮啊。”

    “可惜小宝哥哥和木头哥哥没法来。”

    “以后我们可以请他们来做客。”

    小四宝疑惑的说道：“他们离我们这里很远，没办法来的吧。”

    其余三小只好像没听到，手拉手往花园跑去，后面陆贵赶紧追上去叫道：“你们跑慢一点，别摔倒了。”

    谢云谨和陆娇见陆贵跟着四个小家伙也就放心了，和韩同一路往后院走去。

    后院的格局果然和前院一样，不过前院两边厢房门前没有抄手游廓，后院两边的厢房门前却有抄手游廊，这后院的格局一看就是女眷的住处。

    陆娇念头刚落，韩同开了口：“这后院是女眷的住所，后面还有一排后罩房。”

    陆娇点头，里里外外的逛了一圈，然后她想到一个问题，这么大的地方，没人打扫可不行，还有以后她要忙自己的事，恐怕没那么多的精力照顾四小只和谢云谨，所以他们的衣食住行也要人照顾，没下人看来是不行的了。

    陆娇想着掉头望向一侧的韩同问道：“这么大的地方没下人可不行，我想买几个下人，你认不认识可靠的牙行？让牙行的人带些人上门来，我要买几个下人。”

    韩同张嘴想说我送你几个下人，随之一想又觉得这事不妥当，他送的是他韩家的人，人家用着未必放心，所以还是去牙行买来的好。

    “行，下午我让小厮去牙行和他们说一声，让他们明天带人来让嫂子挑选。”

    “谢谢了。”

    陆娇笑着道谢，然后她想到谢云谨先前答应鲁院长帮忙指导学院学子的事。

    “之前你答应鲁院长帮他指导学院的学子，是去书院指导那些人还是让他们到家里来？”

    若是来家里，她得好好布置布置，因为她的计划中前院是准备设置在幼儿园格局，让四小只玩耍学习的，若是谢云谨让那些学子来家里，前院她得想办法隔开。

    再一个以后她出入就得避着那些学子了，省得惹来闲言碎语的。

    谢云谨听了陆娇的话，黑眸暗了，他可不想让那些学子来谢宅，就是韩同和陆娇多说几句，他心里都很不是滋味，恨不得把韩同撵出去了，何况那些学子。

    “我不去学院，也不会让那些学子来我家。”

    谢云谨说完望向一侧的韩同道：“附近是否有人家租房子，不要大，只要租三间房就行，到时候让学子们复习用。”

    韩同自然明白谢云谨这样做的道理，家里有女眷呢，有学子在前院，进出不太方便。

    他立刻同意了：“行，只租三间房的话没问题。”

    两个人说了这件事，陆娇很高兴的笑了：“既然你把那些学子安排到别的地方去了，那我就放心的改造前院了。”

    谢云谨和韩同一听陆娇要改造前院，齐齐的开口：“好好的改造前院做什么？”

    陆娇笑着说道：“我打算把前院改成适合四个小家伙学习玩耍的地方，到时候他们可以学习又可以玩耍，还可以吃东西。”

    谢云谨见她仔细的安排四小只的一切，心里不由自主的冒起酸水来，为什么只顾四个小家伙，却一点也想不起他来呢。

    韩同听了陆娇的话，感兴趣的问道：“听着倒是不错，以后改造好了，我能不能让我两儿子过来和四个小家伙一起学习玩耍。”

    陆娇倒没反对，一来韩同和谢云谨要好，二来这座房子韩同可是少卖了不少钱呢，而且人家愿意卖就是人情。

    陆娇笑着开口：“若是你放心的话，就把他们送过来。”

    她家四小只是带，再多两个一样是带。

    韩同立刻高兴的笑了起来，自己家的两个儿子被他家娘子带得跟两个小霸王似的，若是送到陆娇这儿来，想必会懂些规矩，变得乖巧一点。

    “好，等你一改造好，我就把人送过来。”

    (本章完)

