"他就是叶大师？"

　　"真的假的？"

　　"叶大师这么年轻？才三十岁左右？"

　　"......"

　　伴随着魏子飞的一声粗口响起，顿时整个宴会厅满是惊疑声，全都向叶辰投过质疑，惊讶，怀疑等诸多复杂眼神。

　　"魏少，他不是沈安琪的哥哥吗，怎么成叶大师了？"韩毅挠着头脸上全是问号。

　　魏子飞闻言顿时一个机灵，朝叶辰喊道："我说沈大少，人家喊的是叶大师，你站起来凑什么热闹？"

　　接着。他又冲沈安琪喊道："安琪小姐，你这位哥哥是不是华语没学好，赶紧叫他坐下，别站起来吓唬人，小心武藤大宗师一招给他暴击了。"

　　魏子飞这话一出口。不少人顿时泄了一口气。

　　原来这位是沈安琪小姐的哥哥，并不是叶大师啊。

　　那他站起来干几把啊？

　　有病！

　　"喂！沈大少，还不坐下，武藤大宗师要暴击你了！"见叶辰还站着，魏子飞一脸戏谑笑意喊道。

　　他故意要让叶辰成为焦点。然后被武藤晋明给杀了，让他刚才敢说自己人模狗样。

　　却不曾想叶辰耸了耸肩，冲魏子飞冷冷一笑，说道："如果你口中的叶大师是斩杀千叶正人，火烧宫崎家的那位叶大师，那么没错，我就是那位叶大师。"

　　"什么！"

　　此言一出，所有人身躯一震，然后全都惊呆了，目瞪口呆的看着叶辰。

　　"你你你...不是沈安琪的哥哥？"魏子飞更是不敢置信道。

　　"不错！"这时沈安琪站了起来，确定道："他就是叶大师！"

　　"操！"得到沈安琪的确定，魏子飞吓了一大跳，只觉头皮一阵发麻，不禁冷汗打湿了后背，庆幸刚才叶大师说他人模狗样时他没有发飙，否则现在自己已经是一具冰凉的尸体了。

　　好险！

　　他忍不住拍了拍胸脯。

　　然而接下来的一幕，差点让他惊爆出了眼球。

　　只见叶辰手往脸颊一抓，然后一撕，瞬间整个面孔就变了。

　　"卧槽啊！"

　　魏子飞，韩毅，陈少宇，山鸡，刘绍杰，张倩婷，全都惊得蹦出一米高，仿佛见到了鬼似得。

　　这他妈不是叶辰是谁啊？

　　在场的富商但凡认识叶辰或者见过叶辰的，也全都大吃一惊，脸上满是不敢置信之色。

　　就连被胶布封住嘴的秦正清一家子，全都瞳孔猛地一缩，神色惊骇欲死。

　　"叶辰就是叶大师，这怎么可能？"秦正清的腹中已经翻起了滔天巨浪，简直不敢相信这是真的。

　　唯有金天豪眼泪哗哗，他知道自己不用死，老母不用死，金家和秦家的人都不用死了。

　　而死的人定然是东瀛人和魏家的人！

　　"叶辰。你可能不知道，东瀛人正在到处找你呢，没想到叶大师不敢迎战武藤大宗师，你竟敢装叶大师来吓唬人，你的如意算盘打错了，正中了东瀛人的下怀，你跑不了了！"张倩婷突然激动的叫道。

　　魏子飞闻言，当即哈哈大笑，将手指向叶辰，冲宫崎直人喊道："宫崎会长，他就是你们要找的叶辰，根本不是叶大师，你们快把他抓起来！"

　　此言一出，宫崎直人当即笑道："哟西，原来他就是叶辰。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。"

　　"哈哈！！！"魏子飞等一群公子哥都开怀大笑起来，只觉叶辰就是傻逼，既然主动送上门来。

　　却不曾想他们的笑声还未落下，就听到叶辰的声音响起。

　　"一群自以为是的傻逼，睁大你们的狗眼看看，我到底是不是叶大师。"

　　话落，就见叶辰一指划了出去。

　　只见一道金光凭空乍现，骤然射向魏子飞指着叶辰的那只胳膊，然后斩在宴会桌上。从魏子飞对面的刘绍杰身上切了过去，接着又连续斩断两张宴会桌。

　　"小心！"

　　这个时候武藤晋明才发出一声惊呼，然后就见到金光斩向礼台上的宫崎直人，他连忙出手震散了威力已经消耗殆尽的那道金光，暂时保住了宫崎直人一条小命。

　　震慑全场！

　　所有人都惊呆了！瞠目结舌的看着这一切。

　　"啊！！！"

　　这个时候魏子飞才感觉到疼痛，看了一眼，发现自己整只胳膊已经被斩落在地，他撕心裂肺的惨叫起来。

　　"绍杰！！！"

　　张倩婷感觉到有血溅到身上，侧头一口，发现刘绍杰被斩成两半，她惊叫一声后，捂着嘴一顿狂吐。

　　除此之外，还有两桌共四人死在这道金光之下，那四人都是东瀛的商人，他们和刘绍杰一样，都不知道自己是怎么死的。

　　"卧槽！"

　　陈少宇等公子哥，这时才从惊愕中回过神来，连忙朝两边退去，看叶辰的眼神充满了震惊，恐惧，骇然，不敢置信等诸多复杂神色。

　　原来他真的是叶大师啊！

　　他们腹中翻起了山呼海啸一般的惊涛骇浪，简直不敢相信这是现实，只觉叶辰太恐怖，太深藏不露了！

　　"现在还有人怀疑否？"叶辰淡淡问道。

　　一片静寂。

　　此时此刻，已经没有人再质疑叶辰是叶大师了。

　　身怀如此恐怖手段，这他妈不是叶大师是谁？

　　"原来叶辰就是叶大师，他可藏的真够深，好啊，好的很啊，秦家有救，雪儿有救了！"看到叶辰的恐怖手段后，秦正清震撼不已，心中更是十万分的狂喜，也就是不能说话，否则他绝对会把此时此刻狂喜的心情表达到淋漓尽致。

　　其他秦家人也是，确定叶辰就是叶大师，他们有震惊、有震撼、有惊喜、也有惊吓、但更多的是感动！

　　他们知道自己不用死了！

　　可魏泰等人全部懵逼了，他们万万没有想到，叶大师竟然就是秦家的女婿。

　　魏子飞更是肠子都悔烂了。

　　真知道他是叶大师，我他妈把嘴缝上当哑巴，也不至于落得手臂被砍断的下场啊！

　　"不可能，这绝对不可能！"张倩婷简直不敢相信这一切是真的，哪怕血淋淋的现实摆在眼前，她还是不愿意去接受现实，认为这肯定是梦境，一场太过真实的梦境。

　　叶辰是叶大师？

　　开什么玩笑，自己大学与他同班四年，就他妈一丝，毕业后又是送外卖。又是送快递，就他妈一社会底层的爬虫，哪里有一派高人形象？

　　结婚一年来，他更是与废物没什么区别，穿个裤衩子躺床上他看都不敢拿正眼看。

　　要跟他离婚。他更是想不开玩起自杀游戏。

　　就这样一个彻头彻尾的废物，竟然摇身一变，成为人人闻之而色变的叶大师？

　　简直太不科学！太匪夷所思！太不现实了！

　　张倩婷顿时三观颠覆，五观尽毁，只觉老天爷跟自己开了一个天大的玩笑！

　　然后就觉得世间最大的玩笑莫过于此了！

　　"有什么不可能。"叶辰弹了弹指。目光如鹰落在张倩婷身上，说道："你如果还不信，那我就往你身上再划一指，如何？"

　　"不要！不要！"

　　张倩婷吓坏了，窜的一下就躲进人群中，蹲在地上瑟瑟发抖。

　　"那又怎样？"

　　恰在此时，一声暴喝突兀响起。

　　"我正因为你叶大师不敢应战而纳闷呢，既然你出现了，我就问你，敢不敢到金凤湖与我决一死战？"

　　赫然是武藤晋明，神色冷冽的盯着叶辰。

　　为了这一战，他做了很充分的准备，通过媒体向东瀛武道界做过保证，也向华夏武道界发过狠话，还准备好了设备和人马。要将这一战通过网络直播方式呈现给全东瀛的武道爱好者观看。

　　结果叶大师弃战，可以说给他郁闷个半死，内心极度的抓狂。

　　现在叶大师出现在眼前，他又岂能错过这个绝佳的机会？

　　"我今天一定要把你当做我踏上武道之巅的垫脚石！"他心中暗暗发誓。

　　"好啊。"叶辰毫不犹豫的同意，说道："既然你想在更多人面前丢人。那我当然得成全你。"

　　"哈哈！"

　　武藤晋明仰头狂笑道："不是我想在更多人面前丢人，是要在更多人的眼皮底下杀了你，让你成为我武藤晋明成就武尊之后的第一块垫脚石！"

　　话落，他激射向窗户，只听"砰"的一声，玻璃碎了一地，然后就消失的无影无踪，唯有他的声音还在回荡：

　　"快点过来，别让我久等。"

　　"武藤大宗师！喂！你别走啊！"宫崎直人懵逼了，叶大师还在你走那么急干嘛？万一他对我动手怎么办？

　　殊不知武藤晋明懒得管他死活，反正他来华的目的就是杀叶大师和面膜，现在研究面膜的团队已经被送往东瀛了，只要杀了叶大师，他此番来华的任务也就完成了，至于宫崎直人死不死跟他完全没有半点关系。

　　就在这时，叶辰又一指划了出去。

　　由于一群忍者处于将秦正清等人摁跪在地的状态，身形完全暴露在叶辰面前，这一指划过，顿时一道金光激射出去，化作几十米长，将那一排排忍者尽数腰斩。

　　"我的妈呀！"

　　魏泰和宫崎直人直接吓瘫在地，神色惊骇欲死。

　　在场众人也都吓得肝胆欲裂，有甚者更是直接失禁，尿了一地。

　　"叶大师，有本事你先跟武藤大宗师打完再动手！"宫崎直人唯恐叶辰现在对他动手，连忙喊道。

　　认为只要叶辰出去与武藤晋明一战，他就有活命的机会。

　　"行，那我就让你在无尽的绝望中死去。"

　　叶辰说着，转身看向赵九龄，吩咐道："先给我老婆一家和老金一家松绑，再给他们好吃好喝招待，现场的人一个都不要放出去，等着我回来继续算账。"

　　言罢，他轻点脚尖，化作一道流星射出窗户。