
    第682章钓鱼的耐心

    郑小蓝炒了一锅蛋炒饭，煎了二十个鸡蛋，熬了一盆肉末红萝卜汤。

    这是她做饭之前，叶天龙特地叮嘱做五人的份量，因为天墨一个人顶三个。

    郑小蓝开始不相信，可是当天墨拿起筷子的时候，她才发现，自己错得离谱。

    天墨一口气吃了四大碗蛋炒饭，十五个鸡蛋，三碗红萝卜汤，还有五杯竹叶青。

    那份战斗力，简直让她以为遇见私服的大胃王，而且他吃饭的时候，是用一只手，左手始终握着刀。

    江千雪也惊呆了，她吃了半碗炒饭，一个煎蛋，半碗汤就觉得撑了，没想到，天墨战斗力这么强。

    看到天墨把叶天龙夹过去的最后两个鸡蛋吃完，郑小蓝开始寻思要不要再煮两块面给天墨。

    所幸，天墨把剩下的最后两个鸡蛋吃完，然后就扯过纸巾一擦嘴角：“饱了。”

    接着，他看看目瞪口呆的郑小蓝，又看看几乎被自己扫过的桌面，有些不好意思回道：“对不起。”

    叶天龙哈哈大笑，伸手一拍他的肩膀：“能吃是福，咱们又是兄弟，几碗饭算什么？”

    “饱了没有？没饱的话，再给你弄几个面，尽管吃，这里什么都没有，就是饭多菜多。”

    天墨点点头：“饱了。”接着他动作利索收拾碗筷：“我洗。”

    “别动！”

    郑小蓝一个箭步冲了上来，笑着按住天墨要收拾的碟子，三下五下就把碗筷叠起来，抱向了厨房：

    “你是天龙的兄弟，也就是我们的朋友，过门是客，哪能让你洗碗，放着，我来收拾就行。”

    江千雪也笑嘻嘻起身，窜入厨房去帮郑小蓝的忙。

    天墨想要起身，却被叶天龙拉住：“你刚来明江，一路辛苦，休息几天，要洗碗，以后大把机会。”

    天墨坐回沙发，或许是吃饱了饭，整个人变得更加精神，看着就让人感觉到力量。

    “今晚你就住在我这里。”

    叶天龙指一指屋内大床：“床给你，我睡沙发，等明天，我再找一个好点的房子，给你好好落脚。”

    天墨毫不犹豫地摇摇头：“我不要床，也不要沙发，给我一个角落，我就可以睡得很好。”

    叶天龙轻声劝告：“天还有点冻，地面也很冷，你睡角落会寒气入侵的。”

    “守坟三年都这样。”

    天墨又挤出一句：“而且，我不敢睡的太好。”

    他的刀，劈得断万物，杀得了强敌，却斩不灭印宫的血夜。

    一人，一刀，一股少年轻狂，杀过印宫七重大殿，原本以为是冲冠一怒，最后却发现成了为他人嫁衣。

    这也是他刀法最后的束缚。

    叶天龙先是沉默，随后平静看着他，最后一笑：“好，你可以不睡床，但你要睡沙发。”

    “因为我不想半夜醒来，见到你守坟一样地坐在角落，即使不被你吓死，心里也会惶恐。”

    天墨认真地思虑一会，随后点点头妥协：“好，睡沙发。”

    叶天龙像太阳一样，照耀着周围的人，大家都喜欢聚集在他的身旁，分享温暖，天墨也是一样心境。

    十分钟后，郑小蓝和江千雪从厨房相伴走出来，两人脸上都有着笑容，可见相谈甚欢。

    “江小姐，天色这么晚了，我开车送你回去吧。”

    叶天龙笑着给两人递上一杯茶，随后望着江千雪悠悠出声：“免得路上又出什么事端。”

    “天龙，要不让千雪在我房间挤一挤吧。”

    郑小蓝看着叶天龙，接过话题：“你送她回去，虽然可以保证她路上安全，但家里说不定有危险。”

    “那几个家伙虽然被抓去派出所了，但这种事情关不了太久，警方很快就会放他们出来的。”

    “哪怕他们继续关押，他们也有同伙，万一藏在千雪家里使坏，千雪就要遭殃了。”

    郑小蓝显然是想起自己的苦难日子，对江千雪感同身受：“所以她一个人住太危险了。”

    “她工作已经丢了，明天也不用上班，在我那里住不耽误什么。”

    她还拉起江千雪的手：“千雪，我觉得，你不仅今晚不要回去，以后也不要住那里。”

    “找个白天，叫几个保安跟你去家里搬东西出来，干脆跟我们一起住在百石洲。”

    郑小蓝善意地给出建议：“虽然环境可能没你那里好，但这里安全，大家相处也不错。”

    江千雪闻言一怔，侧头看着郑小蓝，见到后者一脸真挚，她眼里划过一丝感动，随后轻声一句：

    “小蓝，谢谢你的担心，只是没事，猪哥他们被警察教训了，不敢再轻易找我麻烦的。”

    她伸手一撩头发：“我还是回去住吧，我不能太麻烦你们，今晚已经打扰你们了。”

    叶天龙淡淡一笑：“小蓝说的对，你住地已经不安全了，搞不好歹徒守株待兔等你呢。”

    “你今晚将就着住下吧，明天看看情况，再决定是回家，还是搬家。”

    叶天龙出声挽留：“七楼还有不少空房，你住进去不会有影响，而且还可以帮我照顾戴明子。”

    郑小蓝见到叶天龙同意，马上雀跃的拉起江千雪的手：“千雪，你别磨叽了，就这么定了。”

    “你今晚就住这里，明天再看情况决定去留，你非要走，是不是看不起我这个姐妹啊？”

    江千雪连忙摇头：“不是，不是，我恨不得跟你们混在一起，只是觉得太麻烦你们……”

    接着，她作出决定：“行，我就留下吧。”

    郑小蓝高兴的一拍手：“太好了，现在天色不早了，走，咱们现在就上去，归置归置。”

    说完后，她就向叶天龙挥挥手：“天龙，你好好照顾天墨，我们上去了。”

    叶天龙笑着点头：“好，有事给我电话。”

    在郑小蓝拉着江千雪离开屋子后，天墨把最后两杯竹叶青倒了出来，递给叶天龙一杯开口：

    “毒蛇，她不怕，流血，她不惧，伤人，她坦然，杀人，她平静。”

    天墨目光很是平和：“不是一个安分的人。”

    叶天龙端起竹叶青，一口饮下，淡淡一笑：

    “钓鱼，总是需要一点耐心的。”
