    军机处的笔试选出了一百人，放榜时左明德、左明静、宋兰儿亲自去看了，三人果然都在榜上。

    至于其他人，左明德也扫了一眼，有些讶异地发现那天结识的史工竟是没中榜。

    接着他才想起来史工向自己借的银子也没还……当然，这不重要。只可惜了一个人才。

    ——这场考试说是不看门第，想必也还是有些内幕。

    如此想着，左明德也有些担心自己会不会被夏向维排挤。

    接着，他目光再向下看去，倒也看到几个熟人。

    白俭正，呵，白义章的儿子，蠢材一个。

    丁向阳，嗯？卢正初的学生，这倒是一个劲敌……

    笔试之后，军机处便要再对这一百人进行‘政冶审查’，这词让人颇为不解。但左明德大抵也能明白。

    “就好像是殿试，但主要是看看我们的德行。这次也不规定要筛选出多少人，只要对大楚忠心，品行没有劣迹便可。审查之后还有一场兵法演练，决出最后的参谋职位。”他如此对左明静与宋兰儿解释道，“我们皆是书香门第出身，这个所谓的审查你们不必担心。”

    末了，他又补充道：“女子求官，总归是不靠谱的，你们也来过一遭了，等过了审查，最后的兵法演练就别再去了吧？”

    “凭什么不去？”宋兰儿道：“还有，女子求官怎么就不靠谱了？”

    对此左明德颇为无可奈何……

    次日便是审查之日，让人有些出乎意料的是，审查并非由董济和、夏向维主持，而是由姚文华、宋信、宋礼领着一帮文臣负责。

    左明德稍稍一想，便也明白过来，军机处虽说是王笑组建，但明面上还是如今的朝廷的官员，若是所有事都由王笑一党一言而决，选出来的人若有叛逆或人品恶劣者，以后难免有文官借此攻击。

    当然，不管是谁来审查，对左明德而言都是无碍的。

    他走进堂中，回答了几个问题，上面几名文官看了看他的资料，颇为顺利便完成了这道审查。

    再出来，便见宋兰儿从身后的马车上探出头来到处望着。

    “明静呢？还未出来？”

    “是啊? ”宋兰儿道：“好久了。”

    左明德微微皱眉? 心想这次中榜的女子不多，一共只有四五人? 又不是与男子一同审查? 而是单独有宫中女官来回答记录，如何要这么久？

    ~~

    “这位秦小竺姑娘? 将门虎女，品行高洁? 自是没有疑问的吧？”姚文华缓缓说着? 将手中的宗卷递给别的官员。

    有一名官员一愣，抚须道：“但，下官听说，她曾在京中横行无忌? 聚众斗殴、赌博勒索……”

    “秦家满门忠烈啊。”宋信赞叹一声? 道：“姚大人，下官没有疑问。”

    “下官也没有疑问。”夏向维道。

    仿佛没听到那官员说话一般。

    “好。”姚文华道：“告知她三日之后来参加兵法演练。”

    “是……”

    “大人，还请看看这个。”

    吏员又将一份宗卷递在姚文华面前。

    姚文华揉了揉眼，看了一会，喃喃道：“这恐怕是不行的……各位大人都看看吧。”

    宗卷传递了一圈? 宋信与宋礼对视一眼，脸色都有点尴尬。

    “出嫁之后? 丈夫死了，守节不过一年? 岂能出来求官，这绝计是不行的。”姚文华道? ‘恐怕’二字已换成了‘绝计’。

    并非他不给左经面子。嫁出去的女儿泼出去的水? 卷宗上这个女子如今算是何家的孙媳妇? 何家与怀远侯不对付，这是人尽皆知的事……

    宋信、宋礼本想说些什么，然而姚文华这一开口，给出的理由确实是让人难以反驳。两人便默然下来。

    夏向维道：“姚大人所言不错，但值此家国危难之际，死伤者众矣。若大家都去守节，谁来为朝廷出力。这次军机处考核要的是‘唯才是举’……”

    “朝中大臣守丧尚且要丁忧，你可听说过谁在守丧期间参加科考？”姚文华抚须应道。

    他目光看去，只见董济和不言不语，心里便知道董济和也是站在自己这一边的。愈发振振有词，又道：“夏大人莫不是见她出身名门，才这般宽容？要知道，侯爷也说过这次选官要一视同仁……”

    夏向维还说话，董济和拦了他一下，转头问道：“两位宋大人怎么看？”

    宋礼低头思量了一会。

    他打心眼里便认为女子求官不是好事，巴不得自己的女儿也被摘出去。但其实涉及到左家小姐的面子，便有些犹豫起来。

    接着，他目光便瞥见宋信拿手指在桌上划了一个‘德’字。

    宋礼便明白过来。

    左明静就算过了这次，也难以真的取中。她跑来考试也是小孩家家的闹着玩，把她罢黜了，一则让人少联想到左何两家的联姻，二则卖姚老头一个面子，之后要再帮左明德也好办……

    ~~

    外面宋兰儿等了好一会，终于看到左明静走出来，脸上看不出什么。

    “怎么样？你过了吗？”

    “先走吧。”

    马车缓缓驶动，宋兰儿又问了一遍：“你过了吗？”

    左明静摇了摇头。

    “啊？”宋兰儿很是恼火，马上便想跳下马车，嘴里嚷道：“我去找那老匹夫理论！”

    “宋儿，你别去……”

    两人拉扯了一会，宋兰儿见左明静几乎要哭出来，这才放下了再去理论的念头，安慰左明静道：“也没关系啊，不去当这破军机处的参谋，我也不考了……”

    “是啊，没什么的。”左明静轻声应道。

    她手里将自己的那份卷宗捏得紧紧的，不再摊开看。

    但那上面‘妇德有亏’四个字却已经如刀一般扎在她心里……

    ~~

    秦小竺今天过来倒也碰到了左明静。

    “你也中榜了，真好。”她拍了拍左明静的肩，笑道：“我们便是要让世人知道女子也能出来当官，也能保家卫国。”

    一番豪言壮言说了，当时左明静似乎也很被触动，秦小竺觉得自己鼓舞了人心，也颇为高兴。

    不一会儿，秦小竺通过政审，又对左明静挥了挥手，道：“我先走啦……”

    出了贡院，她跨上马向知府衙门行去，路上还听到有人在议论章丘之战，除了对王笑的赞溢之外，也多有人谈论横空出世击败唐节的秦玄策秦总兵是如何能征擅战。

    “……说时迟那时快，唐节正要杀向陛下，忽有一员大将斜地里冲来，身长九尺有余，腰如圆桶，使一杆暴雨梨花枪，一枪刺中，正中唐节后腰……”

    一间茶馆中传出轰然叫好声，秦小竺听了心中暗笑不已：“嘁，最没用的就是那小子。”

    她把头转回来，下一刻，又重新向那茶馆望去，只见二楼窗户当中有一人正凭窗而立，分明在看自己。

    ——娘希匹，看什么看……咦，这人好面熟……啊？！

    秦小竺二话不说便下了马，径直跑上茶馆二楼，再一看，刚才那人的身影却已然不见……

    “小二，刚才在这里那人呢？！”

    “姑奶奶，小的不知道啊。”

    “杀才，老子骂你了吗？你凭什么就要叫我姑奶奶……”

