    第1664章世界崩塌   

    魔羽跟魔霸两父子穿过层层关卡，然后来到了一片恢弘的地下宫殿中。

    

    宫殿是建立在一条巨大龙脉之上，金光闪耀，紫气环绕。

    

    一条条巨大的，由龙气所凝聚的锁链缠绕住整个宫殿，形成强绝封印。

    

    这里面居住着暗黑魔族十五代老祖，一位真正意义上的盖世强者。

    

    世间天骄亿万万，能成造物主的却少得可怜。

    

    当父子两来到这里的时候，那条龙脉昂首，发出一声恐怖的龙吟。

    

    这条龙脉存在时间久远，早已经通灵。

    

    两父子都朝着龙脉拱手，给足了礼数，然后就见到魔霸取出一块令牌，以鲜血激活，抛了出去。

    

    令牌迸射出一道魔光，照射在宫殿深处。

    

    片刻后，一道沧桑古老的声音响起：“后代子孙，何事唤醒我？”

    

    两父子都把头低了下去，魔霸道：“启禀老祖，我族现在面临生死危机，现如今只有您出手方可解除。”

    

    “嗯？”

    十五代老祖语气沉凝：“是宿敌原始神族来犯？”

    

    “不是。”

    魔霸摇头：“原始神族很多年前偷偷跑路了，这次是因为...”   

    他简短的把事情经过说了一遍，旁边的魔羽感觉无比的耻辱，一年多前那个小子在他眼中连蝼蚁都不如，但现在却有了威胁他整个族群的实力。

    

    “早知如此，当初就应该一巴掌将他给拍死。”

    魔羽无比后悔。

    

    轰隆隆！   

    宫殿震动起来，一条条封印锁链崩溃，龙吟啸天，紫气沸腾间，一道伟岸无双的身影出现。

    

    噗通！噗通！   

    魔羽跟魔霸当场就跪了下去，完全不受自己控制。

    

    造物主与虚空境是两个截然不同的境界。

    

    虚空境还属于‘常理’这个范畴，但造物主已经无法用常理度之。

    

    他们可凭空造物，亦可自创一界，成为其中的主宰，相当于是加强版的‘域’。

    

    两父子心下骇然，他们也是第一次如此近距离，真切的感受到一位造物主的可怕。

    

    尽管这位造物主血气衰败，寿元无多。

    

    “你们在这里等着，我去去就来。”

    

    十五代老祖话音还没有落下，就已经消失不见。

    

    龙帝在感受到那股令天地都颤抖的威压后，立马就飞上高空。

    

    眼前一花，一道浑身萦绕着墨汁般浓郁魔气的男子出现在他面前。

    

    其身高有五米多，宛若一座铁塔，浑身肌肉隆起，像是无数条虬龙缠绕在一起，面容看上去顶多四十来岁，完全不像是一个存活了几万年垂垂老矣之辈。

    

    随着他的出现，方圆万里都瞬间安静，众多生灵像是被一只无形大手掐住了咽喉，呼吸困难，宛若末日来临。

    

    下方的战斗停止了，被渡化的血魔族在感受到那比他们高了不知道多少个层次的魔力后，有要重新拿起屠刀的趋势。

    

    至于剩下的暗黑魔族，在呆愣片刻后一个个面露狂喜之色。

    

    他们没有见过十五代老祖，但对方身上那威压诸天的气息稍微感受一下就知道是谁了。

    

    龙帝在见到十五代老祖之后剑域直接就开启了，以此来抵抗他所散发出来的盖世魔威。

    

    “剑域...”十五代老祖神色有些恍惚，旋即就杀意暴涨：“了不得的年轻人，如若你早生几万年老夫也得甘拜下风。”

    

    龙帝右手按在剑柄上，闻言笑道：“那是你运气好，不然暗黑魔族几万年前就会被灭掉了。”

    

    对方并不生气，淡淡的道：“还有什么遗言说出来吧，像你这么优秀的年轻人杀了实在可惜。

    

    但你放心，待你死后你的尸体老夫会将其炼制成傀儡，永生永世供暗黑魔族驱使。”

    

    龙帝不置可否：“现在说这些为时尚早，我们换个地方打吧，在这里动静太大，影响也不好。”

    

    实际上他是不想要把自己的底牌全部都暴露在大众眼中。

    

    “行，那就满足你。”

    

    下一刻，龙帝就置身于一处古老的地方。

    

    这里到处都是霸道魔气，整个世界的主调就是黑暗，毁灭。

    

    “欢迎来到我的内世界。”

    十五代老祖再次出现，他霸气横生：“作为剑王，你有资格知晓我的名号：魔尊！”

    

    “哦。”

    龙帝点点头：“好老土的称号。”

    

    魔尊的养气功夫很好，并没有生气。

    

    亦或者说龙帝在他眼中已经是一具尸体了，所以懒得与之计较。

    

    没能让对方失去理智，龙帝又道：“这个内世界跟你是相连的吧，如果这里被毁掉，你也会死的对不对？”

    

    魔尊没有隐瞒，大方承认了：“的确如此，但你就别想了，是不可能打破这个内世界的。”

    

    轰！   

    龙帝忽然爆发了，却不是杀向魔尊，而是往远处狂飞，十几个呼吸后就与之拉开了几千里距离。

    

    魔尊站在原处一动不动，神色讥讽：“没用的，不管你跑多远，都无法离开，等待你的只有死路一条。”

    

    难得见到一位盖世妖孽，魔尊存在了几分戏耍的心思，没有立马出手。

    

    龙帝停了下来，剑域催动到极致，覆盖了三十里范围。

    

    在这个区域内，即使是魔尊也无法探查到里面的情况。

    

    他迅速的取出十三具以虚空境强者炼就的禁器，其中一具还是虚空境后期。

    

    他只留下一具用来防身。

    

    这特殊禁器催动需要两个呼吸时间，对于常人来说一眨眼的功夫，但在魔尊这等级别的存在面前，足够灭掉一支百万数量的精锐了。

    

    所以龙帝才需要多此一举跑开，再撑开剑域隔绝对方的探查。

    

    十三具禁器释放出来，紧跟着龙帝尽数催动，在一点五个呼吸后，猛地撤掉剑域，缩地成寸爆发出前所未有之威力，血气翻滚，元力咆哮着输出，让他瞬间跨越了上万里。

    

    这时，魔尊才霍然色变，感受到了一股恐怖的危机在酝酿。

    

    他再也不复一开始的淡然，整个内世界魔力狂啸，身形一闪就到了十三具禁器所置放之地，大手往下一按，全力以赴的镇压。

    

    然则，还是慢了一步。

    

    伴随着一声开天辟地般的轰鸣，整个世界开始崩塌。

    

    

    

