    “哟，还有余力呢。”看着她暴涨的力量，苏陌凉诧异的挑了挑眉。

    华芸满是狠戾之色，盯着苏陌凉的眸子仿佛淬了毒，“刚才是我轻敌了，这次绝不会再留手！死吧！”

    话音一落，力量轰然而至，两样武技叠加在一起，大有将苏陌凉大卸八块的架势。

    然而，华芸还来不及松口气，下一秒跟前的东方君沫竟是不见了踪影。

    身后却忽然传来一道如鬼魅般的声音，让她脖颈一凉，震惊到了极点，“狮子搏兔，亦用全力，你这样的，居然还留了手，看样子，你不光是力量不行，速度不行，防御不行，灵力不行，武技不行，就连脑子也不行啊。”

    “实力不行，咱们可以练，但脑子不行，是硬伤啊！”苏陌凉遗憾的摇了摇头，大有一副朽木不可雕也的意味在里边，“哎，我怕是爱莫能助了！只有送你两招，你自己回去慢慢品悟。”

    说着，苏陌凉手心灵力喷薄而出，一把捞起她另一只没骨折的手往后一撇，蕴藏暗劲儿，猛地伸腿一踹，灵力和力道齐至，只听接连的两声脆响，另外两只手脚也光荣下岗。

    由于力度过大，华芸几乎在空中腾了一下，才落回地上，以最标准的跪姿跪在了苏陌凉的面前，显然比刚才伤得还要重。

    这一幕，光是看着都觉得痛，更何况还有耷拉着的双手，凄厉的惨叫和扭曲而抽搐的五官，更是让人心里发憷。

    此时的玉莹看到华芸像废人一样跪在苏陌凉的面前，情不自禁的咽了咽口水。

    刚才她看得清楚，苏陌凉身上释放出来的明显是巅峰后天帝灵师的灵力，相信华芸也感受到了。

    本来她们还以为这些流浪的贫民，天赋再了得，顶多也就初期后天帝灵师，多数甚至连后天帝灵师的等级都没有。

    可没想到这东方君沫的等级居然可以媲美嵇家精心栽培出来的华芸。

    真是不可思议。

    不得不说，华芸这次是真的踢到铁板了，不但身受重伤，忍受折磨，还要遭受对方的语言羞辱。

    这等打击，足以让自傲的华芸崩溃了。

    唯一庆幸的是，她没有贸然出手，不然被打废的就是自己了。

    就是有些后悔之前说了那么多不该说的话，反倒显得自己自以为是，愚昧无知得紧。

    华芸则是哑巴吃黄连，有苦说不出，同样的等级，人家都还没有动用武技，只是最简单的招式，就把她打成了这样，连栽赃对方故意欺负她都找不到借口，让她上哪说理去。

    不过此时此刻，她已经顾忌不到面子的问题，脑子全都被剧痛给充斥着，让她险些痛不欲生。

    苏陌凉对她的难受却是视若无睹，冷冷朝呆在一边的玉莹吩咐道，“刚才我指点了她几招，想来你华芸姐姐需要消化一段时间，你带她下去闭关休息吧，平时别有事没事就打扰她清修。”

    玉莹接收到苏陌凉冰冷的目光，吓得一个激灵，立马上前背起华芸，逃似的离开了苏陌凉的院子。

    华芸这伤，怕是没有两三个月都下不来床了，真是想不到华芸原本的计划到最后竟是搬起石头砸了自己的脚，实在是讽刺。

    苏陌凉目送她们离开后，也回房间闭关去了。

    今日这一出，苏陌凉算是知道，大炎皇朝的实力远比她想象中的还要强大。

    如今她只是巅峰后天帝灵师，就算有跨级作战的能力，但不代表别人没有，相比那些等级高，天赋又惊人的天才，她还是没有任何优势的。

    好在经过这段时间的沉淀积累，她已经摸到了初期先天帝灵师的门槛，相信要不了几天就能成功晋级。

    想着，苏陌凉便静下心来，吞下一颗莲子，开始冲击先天帝灵师，不出一会儿浑身上下的血脉沸腾不止，灵力更是如海啸般在体内奔腾怒吼，冲撞着每一个细胞，每一条经络，每一根骨骼。

    这过程是痛苦难熬的，苏陌凉此时犹如一个煮沸的人，浑身散发着恐怖的蒸汽，不过片刻周围就形成了一道浓雾，将她紧紧包裹，仿佛进入了一个白色巨茧。

    她的丹田处则是不紧不慢的吸收着体内横冲直撞的灵力，持续了很长的时间，像是一个不知饱足的饕餮一般。

    外人若见了，估计会非常惊恐，但对苏陌凉来说，却是家常便饭。

    因为她是荒古灵体，对灵力的需要量本就异于常人。

    这种体质像个无底洞，会永远无止境的吸收灵力。

    所以，这种体质对普通人来说就是灾难，因为修炼门槛太高，晋级太难，需要无数的历练，无数稀有资源做支持，才能产生出这么多的灵力。

    相信，也只有苏陌凉这样的变态，才能养得起这样的体质。

    但就算如此，仅仅是冲击先天帝灵师这个过程，苏陌凉依然花了十天的时间。

    她呼出一口浊气，感受到体内沸腾的力量渐渐沉寂下来，变得稳重而深厚，发现丹田处更是裹上了一层浅浅的雾团，显得愈加的神秘，她心里瞬间涌上些欣慰。

    终于是稳扎稳打的跨过了大境界，成功步入了初期先天帝灵师。

    说来，前段时间，她好不容易将日月魔斩修炼到了神王技的等级，精神攻击也提升了一个档次，九字真言更是能够顺利的驾驭“者”字。

    不过，最大的收获还是，她成功从第七重低阶神纹晋级到了第八重低阶神纹，开启了神纹图鉴新篇章，学习了一个名为八卦九掌的神纹掌法。

    这个掌法总共有九掌，每一掌都带有不同的意境，非常的玄妙。

    虽然它没有借助任何武器，只是简单的身体招式，但苏陌凉相信，它不会比她之前任何一样武技弱。

    因此，她在这上面花费了不少的时间。

    当然，除此之外，她还学习了一个鬼影步，代替潜行遁隐。

    潜行遁隐只是她当初在九幽之域的五指山上学到的上品神技，对付一般的对手还行，但要拿来对付那些顶尖层次的天才，还是差些水平的。

    毕竟这些天才都感知过人，眼力可怕，上品神技很容易被他们看出破绽来，实在不太保险。

    而这鬼影步，在潜行遁隐的基础上有所改良，施展出来的效果更加的变化莫测，难以捕捉。

    不管怎么说，神纹图鉴上记录的武技，都不是凡品。

    武技和身法她都有所准备，所以，接下来的几天，她打算把一直滋养着的傀儡给炼化出来。

