    第713章  再立大功！再创传说！   

    “原来你是叫‘萧云’啊！”

    

    “龙国第一人，果然厉害！”

    

    “不过你可要小心了，既然你猜到我们背后有人了那你也应该清楚我们背后之人能量之大了！”

    

    “总有一天，你会为今天的出头而付出代价的！”

    

    “我在地底下，静等你的到来！”

    

    或许是知道了自己的结局，野狗原本还存着一些对萧云的恐惧，瞬间也是都化为了乌有。

    

    此时的他，狰狞着脸，竟是对萧云说了些威胁的话。

    

    萧云是谁，那可是现在整个龙国军警两方所有人的偶像。

    

    见野狗威胁萧云，押解野狗的那几个警察顿时就手上更用力了一些，甚至想要将他硬生生的拉走。

    

    当然，只是用力了一点这也不算动用私刑，高总和马占山看了都没说什么。

    

    而且从他们两人的眼神中看出，怕是两人也觉得该这么对待野狗。

    

    野狗的话，看似在威胁萧云，但其实也是对他们警方的侮辱。

    

    有他们警方在，这野狗都敢这样大放厥词啊？

    ！   

    此时的萧云，听到野狗的威胁都不自觉的笑了。

    

    他倒是没说什么，就只是轻蔑的目光看了一眼野狗。

    

    倘若野狗背后的人是个聪明人的话，怕是得到消息之后第一要做的事情就是逃亡国外了。

    

    至于说找他的麻烦。

    

    说实话，倒也不是他萧云自大。

    

    现在整个龙国，能找他麻烦的人真是几乎没有了。

    

    不说何保国和二长老的看中，就是大长老的肩章，都能吓退近乎所有的龙国高层。

    

    在龙国，你背后的人再硬，难道还能硬过大长老么？

    ！   

    况且他萧云的实力......   

    萧云不觉得有什么阿猫阿狗都能过来和他一战的。

    

    野狗不行，他背后的人不行，就是再强的战士都不行。

    

    世界上最有望成为真正战神的人物，可不是白给的啊！   

    “带走！”

    

    高总早就看野狗的眼神都有些不怀好意了，能够想到的是，等到了狱里，他野狗的生活怕是也不会好过的。

    

    命令一下，那押解野狗的警方人员也是不再有任何的顾忌，纷纷都是用出最大的力量硬生生的将野狗给拖走了。

    

    当然，这也有野狗真正的是提不起来一丝力量的缘故。

    

    “真是不知死活！”

    

    直到野狗消失在视野中，高总还在那里不爽着。

    

    萧云倒是笑了笑，然后也没有说话。

    

    马占山见状，连忙招呼警方的所有人员全都进来情人岛度假酒店。

    

    从刚刚的监控视频中，他们就已经知道此时的情人岛度假酒店已经是宛若人间炼狱一样了。

    

    要让平常人处理这些的话，怕是吓都要吓死了。

    

    所以只好警方出面来清理那些尸体了。

    

    警方的人尽数如常去打扫战场，高总扭过头来，看向萧云也是不禁说道：   

    “还真是多亏有你啊！”

    

    说到这，高总不禁问了一句：   

    “对了！还真是巧啊！”

    

    “你在这里干嘛呢？

    ！”

    

    高总觉得这些恐怖分子也是有够倒霉的，竟然正好撞在了萧云的怀里。

    

    听到高总的话，萧云也是笑了笑，然后说道：   

    “确实是挺巧的，我这次是和红细胞特别行动组已经火凤凰女子特战队一起出来游玩的。”

    

    “谁知道竟然碰上了这种事情！”

    

    说着，萧云也是回头示意了众人一眼。

    

    红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人收到萧云的示意也是纷纷上前，齐齐给马占山和高总敬了一礼。

    

    别的不说，这两位曾经也是在部队中服役过的老兵了。

    

    这个礼，他们受得。

    

    看到红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队众人对他俩的敬礼，恍惚间两人也是仿佛回到了在部队中的日子一样。

    

    只见他俩面色瞬间变得严肃下来，紧接着同样也是一个标准的军礼回应了一下众人。

    

    “不错不错！”

    

    “龙国有你们这些年轻力量，注定要越来越兴盛，越来越繁荣啊！”

    

    放下胳膊，高总不禁再度感叹了一声。

    

    “爸爸！爸爸！”

    

    “你没事吧？

    ！”

    

    就在这时，一道稚嫩的声音突然从侧门方向响了起来。

    

    众人齐齐看去，是陈善明和苗狼以及火凤凰女子特战队的田果欧阳倩带着赵云明的儿子也来到了酒店的大厅。

    

    他们是听到枪声消失了一阵之后，才来情人岛度假酒店的大厅来查看情况的。

    

    看到自家儿子安然无恙，赵云明也是不顾身上的伤势，踉踉跄跄的站起身来抱住了向他狂奔过来的儿子。

    

    “没事没事，爸爸没事！”

    

    “谢天谢地，你没事就好！”

    

    赵云明喜极而泣，此时的他终于是褪下了一直以来强撑着伪装的强硬，变得柔情了起来。

    

    其实也不光是他，谁遇上这种情况都不可能一直强硬下去的。

    

    在赵云明儿子来的一瞬间，赵云明终于是忍不住了，眼角两边留下了略显浑浊的泪水。

    

    看着这皆大欢喜的场景，在场众人也都不愿打扰，纷纷是嘴角含笑的，默默的看着他们。

    

    就这样， 这场恐怖行动来得也快，去得也快。

    

    要不是萧云等人恰好在场，恐怕真的是要让这些恐怖分子得手了。

    

    恐怖分子成员全部被灭，头目野狗也顺利落网了。

    

    ......   

    由于这件事，紧接着的就是龙国高层之中的一次动荡。

    

    野狗再强，再硬骨头，在现代科技面前也是无法控制自己不去说出背后那人的秘密的。

    

    龙国高层无比重视这件事，甚至直接给野狗上了最新的审讯设备。

    

    正如萧云预料的那样，在龙国，那些恐怖分子背后没有一个强横的人物给他们撑腰的话，那些可怕的枪械手雷以及那个弹头什么的，确实是没法运进来国内的。

    

    当然了，那后续的事情就和萧云没有关系了。

    

    那背后的人物再通天，在龙国犯了法律也同样是要接受制裁的。

    

    至于说报复萧云的话，那更是不可能的。

    

    也就是野狗他们不了解萧云。

    

    恐怖分子背后撑腰的那人，知道野狗他们是栽在萧云手里的，根本大气都不敢吭一声。

    

    萧云是谁，那可是神一般的人物啊！   

    他只能想办法保全自己，尽自己所有的力量想要去逃往国外的。

    

    但是，最终他也是错过了最佳时机，被警方按在了边境处。

    

    至此，这件事才是完全解决。

    

    萧云等人，度假期间，也是再立大功，再度创造了传说......   

    

