    

    “只剩一条路，就是让女儿嫁进王府做侧妃。”

    楚安萱冷冷的声音在暗处响起。

    刘姨娘听见这话，像是被雷劈了一样，维持这原来的模样一动不动。

    楚安萱慢慢从暗处走出来，半边脸被跃动的烛火映照着，像是鬼魅一样。

    扯着嘴角笑了。

    刘姨娘被她这个笑吓得浑身汗毛竖起，一口气梗在胸口，半晌才敢缓缓吐出。

    ——

    觅尘轩。

    杨嬷嬷站在魏安然面前，苦口婆心地劝。

    “小姐，成家哥儿都亲口保证了，您为什么不答应呢？”

    她怎么也想不明白，到如今，小姐若不想被纳为王爷的妾室，陷入两王相争的局面，答应成少爷的提亲是最好的选择。

    如今她一意孤行给拒了，日后可怎么收场啊！

    魏安然无法跟杨嬷嬷坦然的说自己心里的想法，只好一言不发地坐在那儿，听他的念叨。

    “如今可怎么办啊？”

    杨嬷嬷这几天夜夜惊醒，差点给一夜愁白了头，可她的负任何小姐，一个个的淡定的不得了，仿佛事情与他们无关似的。

    她在这边急得仿佛热锅上的蚂蚁，那边门外响起了瑞云的声音。

    瑞云从外面匆匆进来，在魏安然身边站定，低声说。

    “小姐，刚才老夫人身边的翠雯来了，给您带了一支碧玉簪子，大夫人那边也派人来送了一匹上好的湖绸，大少爷那边送的是一副字画，还有……”

    瑞云悄悄抬眼看了下魏安然的面色，“正怀斋也派人送来了东西，是刘姨娘亲手绣的绣帕。”

    “嗯，收到库房里吧。”

    魏安然眼皮也不抬，懒懒的说道。

    “对了，给我准备一份礼，待会我要去趟锦怡苑看大伯母。”

    “小姐？”杨嬷嬷心中诧异。

    魏安然拍了拍她的手，给了她一个安心的眼神，“嬷嬷，我想了想，虽然如今我现在这泥潭里，婚姻大事容不得自己做主，但二姐姐不一样，她的婚事，或许可以让她自己做主。”

    ——

    锦怡苑内。

    秦氏听说魏安然亲自带了礼物来拜访，实在是出乎意料，一时间竟有些受宠若惊，都不知道该怎么是好了。

    自从上次从永宁寺不欢而散，她和觅尘轩的关系就结了冰似的，颇有老死不相往来的架势。

    若在平时小吵小闹也就罢了，但那次是为了自己房里的庶女，魏安然一个小辈竟然敢那么跟自己说话，她心里忿忿，实在忍不了。

    但这次她不想低头也得低头了。

    魏安然这一次就有两位王爷上门求亲，还都是得势的王爷，搞不好她这个侧妃抬进门，下次再见，就是宫里的贵妃娘娘了，那他们楚家，就是正儿八经的皇亲国戚，她儿子和女婿在朝中谋个官职岂不是轻而易举。

    再说，她如今不再是连嫁妆都凑不起来的不得宠的女儿了，人家得了魏家的家产，那可是堪比国库的，随随便便拿出一件首饰都能值他们扬州城的老房子了，她哪里还敢端着。

    这不，即使她再觉得丢脸羞愧，这该走得礼数也得走，该攀的关系也得攀！

    秦氏堆起笑脸，起身迎上去。

    “安然啊，快坐快坐，你来就来，还带什么东西，跟大伯母搞得怪生分的。”

    魏安然笑道，“大伯母这是哪里的话，大伯父和大哥哥可在？”

    “在书房呢，来人，去把大爷和大哥儿叫来，就说三丫头来了，许久未见还怪想的。”

    秦氏这话，说得让人发笑，寻常恨不得绕到而行，如今竟然成了想念的紧了。

    魏安然笑笑，道：“顺便把二姐姐也请来吧。”

    “哎呦呦，你瞧大伯母这脑子，你自小就和你二姐姐颇为投缘，我竟忘了这茬，快去，快去，快把二小姐给请来陪三小姐说话。”

    秦氏这般热心张罗，不多时，大房的人就都坐在堂内了。

    魏安然摩挲着茶杯，笑着问：“大伯父，大伯母，这几日我们三房的事，你们都听说了吧？”

    “那是自然，安然啊，你这了不得了，简直是飞上枝头变凤凰啊，日后可别忘了咱至亲至爱的亲人。尤其是你这个大哥哥，你们这些小的里，他最喜欢的就是你了。”

    秦氏张嘴就来，也不论是真的假的，心里一点负担都没有。

    魏安然皱着眉，面露难色，“大哥哥对我的好，安然定是不会忘记的。只是今日来，是想和大伯母说一件顶顶要紧的事，这话要是不说出来，我是吃不下，睡不着，心里不自在。”

    “我的儿，有什么事你就直说罢，大伯母帮你好好参谋参谋。”秦氏只以为让她为难的是选哪位王爷，心里还颇有些沾沾自喜，自己和三丫头的关系竟比她娘老子还要亲，日后的好处定少不了她的。

    “我心里想的是，若我选了荣王府，嫁进去做了侧妃，那二姐姐那门亲事就有些不妥了。”

    这话一出，满屋人的脸色都变了，楚安洁垂首坐在那儿，却掩不住心底的震惊。

    秦氏哪里想到会是这种话，忙道：“这是为何，荣王和彭家少爷可是表兄弟，她嫁到彭家，你们二人还是做姐妹，这不是亲上加亲，里外还能多些照应，怎么不妥？”

    魏安然嗤笑一声，像是在嘲笑她的无知，“二姐姐嫁到彭家是助力，但嫁给彭小少爷，就是隐患了。相信你们都清楚彭小少爷的为人，若是他那些不入流的事被人捅出来，二姐姐在彭家怎么做人，我在荣王府又怎么做人？”

    魏安然这话说得没有半点遮掩之意，直愣愣的捅破了大房粉饰太平的嘴脸，众人当堂变了脸色。

    “当然，如果我嫁到庆王府，就更不合适了。且不说庆王府和彭家互相看不顺眼的关系，就是彭小少爷这件事被爆出来，我在庆王府就在没有容身之地了。”

    魏安然轻巧地扯了扯嘴角，道：“二姐姐这门亲事早就定下了，做妹妹的也无法阻拦，就只好明日去荣王府和庆王府把话说清楚，全都拒绝的好。”

