    “这些东西长得太……”

    这里是南之大陆，冰雪之原的海岸附近。

    翡翠龙和骸龙的部队都进入了雪原深处战斗，不过在这个地方还留下了一些翡翠龙的部队，它们负责处理之前战斗的事物，同时苏苏米也让它们稍微研究一下阿特兰的装备和武器之类的东西，好在以后有着更好的方式应付它们。

    虽然在战斗之中有很多阿特兰被弩炮打的粉碎，但也有许多相对完整的尸体，这些研究队伍目前在扒开这些尸体的护甲和武器，进行研究。

    而在它们扒开阿特兰的头盔的时候，它们发现了一个惊讶的∴⊙∴⊙∴⊙吧，≯.△ns≦b.←m事实……

    “嘎啊！这些东西长得实在是太丑了！”一个刚刚扒开阿特兰头盔的翡翠龙说道：“你们快过来看看！”

    “很丑？”另外一个走过来的翡翠龙看了一眼阿特兰的脸，顿时惊道：“嘎呀，它们的嘴居然是扁进去的……简直比那个什么叫做学者的生物还要丑啊，那个叫做虚空的地方居然还会出现么丑的生物。”

    “这个也很丑！”旁边另一个翡翠龙也说道：“它们的脸是一样的。”

    “脸都是一样的？”最初的翡翠龙突然觉得有些奇怪，它看向旁边的那个阿特兰道：“的确长得一模一样……那么……”

    说着，它扒开了附近的几个阿特兰尸体的头盔，它顿时惊道：“它们全都长得一模一样！”

    “这有什么好奇怪的？”另一个翡翠龙说道：“我们不是看骸龙都觉得长得差不多吗？”

    “这不一样！”第一个翡翠龙说道：“你仔细地看看它们的脸，细节的部分几乎都一模一样，好像就是镜子里照出来的。”

    “这个难道是……”一个翡翠龙说道：“我听王说过这种传说中的技术。”

    “什么技术？”

    “这是一种叫做‘扣皮’的技术。只要一个生物的一滴血。就能够制造出很多一模一样的个体。”

    “什么？”第一个翡翠龙大惊道：“都长得一样的话。它们怎么分清楚对方的？”

    “问题不是这个吧，问题是怎么把一滴血变成那么多生物的？”

    “我听王说也不是把一滴血直接变，好像是要取得血里的某种信息，然后再利用这些信息让‘细胞’成长起来，因为使用的是同一滴血，所以它们长得一模一样。”

    “那不是血直接变，成长过程还是需要进食吧？”

    “没错。”

    “那和直接生有什么区别？”“对啊，这样还不会长得一模一样弄混。”

    “你这么说好像也是挺有道理的……”

    “嘎哈哈。说的也是啊，那么麻烦的技术要来干什么的，果然只有那么丑的生物才研究的出那么丑的技术，不过它们的武器好像挺厉害的，我们研究研究，然后反过来对付它们吧。”

    “嘎！没错！”

    ………与此同时，在另外一边。

    ‘轰！！！’爆炸的声音在雪原之上回荡着，雪原深处的战争现在处于十分激烈的阶段，龙的船舰正在不停的使用弩炮轰击着远处的目标。

    阿特兰们这次也不再只是只有步兵而已，它们使用奇怪的机械对龙群的舰队展开攻击。同时拦截那些飞射过来的弩箭。

    在互相都几乎拦截了对方的全部攻击的时候，战斗也变得难以分出胜负。虽然蒙特祖玛对它们攻击过，但是只是出现了一头叫做深沙巴士的虫，它在击飞了一些阿特兰部队后就被阿特兰击杀了，然后就没再出现任何的部队。…

    因此，学者在一艘船舰之内，通过里面的影像装置来观察外面的情况，想着应该如何把整个战局扭转过来。

    “这个是……”影像装置的影像是通过印加虫群的一些比较隐秘的侦测部队传来的，可以看到比较清晰的景色。

    学者注意到那些正在战斗的阿特兰有些奇怪。

    之前的阿特兰戴着的头盔看不到面部，这群阿特兰的头盔则是看的到面部的透明型，学者注意到有很多阿特兰都是长的一模一样的，这些长得一样的阿特兰行动比较像是……机械。

    它们看上去毫不怕死，就算爆炸在旁边响起也不会退缩，更不会尖叫什么的，只会持续地开火，或者集体地到处跑来跑去，似乎在听从命令行动。

    这些阿特兰行动起来很有秩序，但是学者也注意到，在它们之中有一些长相不一样的阿特兰。

    长相特殊的阿特兰似乎就显得没有那么无畏，它们似乎会显得恐惧，会试图躲避爆炸之类的危险事情。

    而且它们经常处于长相一样的阿特兰群体中心，学者这里虽然听不到声音，但看它的嘴能知道那个阿特兰经常说话，似乎在指挥似的。

    原来如此……

    看了一阵之后，学者便离开了这个房间，并且走到了舰船的甲板之上。

    苏苏米一直在甲板上指挥战斗，它没有空管理下面的事情，同时虫群也一直在天空飞绕着，它们好像在防备光球。

    这使得战斗拖的比较长，但是……它们只要一些特别的行动，就能够决定胜利……

    想着，学者对苏苏米说道：“杀掉那些长相特别的，我们就胜利了！”

    苏苏米也在学者的身边，它疑惑地问道：“长相特别的是什么意思？”

    “那些阿特兰是一支‘复制’的部队。”学者说道：“而那些非复制者则是它们的指挥官，只要解决掉它们就能够切断它们的指挥，你看，就是那个。”

    学者拿出影像装置，指出了画面里的一些特别的阿特兰。

    “是那个吗？”苏苏米拿出一把弩箭，走到了战舰的边缘，瞄准了远处的某个地方……

    ‘嗖！’

    学者根本看不清箭矢射没射出去，但是它却看到影像装置里的那个长相特别的阿特兰胸口瞬间扎上了一根箭，它的身体也随之顺着箭矢的力量飞了出去，倒在了地上……

    “真准……”

    在学者感叹的同时，它也注意到周围那些长得一模一样的阿特兰的行为，开始产生了变化。(未完待续……)

