    “”“杏儿姐姐这个月末及笄？”

    锦娘打开鸡圈门出来。

    “嗯，到时你刘伯定会宴请全村的人参加杏儿的及笄礼。”

    南溪跟在她身后：

    “那阿娘想好了到时送什么礼物了吗？”

    “自然是想好了。”

    南溪看着锦娘的背影半晌，终是鼓起了勇气开口：

    “阿娘，我想要跟着杏儿姐姐出村。”

    锦娘回过头：

    “你出村去做什么？”

    当然是想去看看外面是什么样子。

    南溪仰起头看她：

    “我想把草药拿出去换成银钱，还要给杏儿姐姐买生辰礼物。”

    锦娘的语气很淡：

    “草药阿娘可以帮你拿出去卖，至于给杏儿的生辰礼物，你一个小孩子有那份心意就行了，我相信杏儿她不会介意的。”

    “……”行吧，南溪低下头：

    “溪儿就是想出去看看外面是什么样子的。”

    锦娘盯着南溪的头顶看了好一会儿，才轻叹道：

    “你一个小孩出去卖草药我哪里放心？”

    “哦。”就在南溪以为自己出村无望的时候，锦娘却又补充了一句。

    “……还是阿娘跟着你一起出去吧。”

    南溪闻言，猛地抬头，一双大眼睛里装满了璀璨。

    “阿娘愿意带我出村？”

    看着女儿高兴的小模样，锦娘露出了微笑：

    “嗯，不过为娘得约法三章，到了外面，你不许惹祸，也不许乱跑，更不许离开阿娘的视线。”

    南溪忙不迭地点头：

    “嗯嗯嗯，溪儿一定不惹祸不乱跑也不离开阿娘的视线。”

    锦娘这才满意的扭过头，继续往前走。

    辰时一刻，胖虎与景钰相继来归还昨天装了凉糕的碗跟筲箕。

    就在胖虎对昨日的凉糕回味无穷，赞不绝口的时候，南溪把她过两日要出村的消息告诉了两人。

    南溪心情极好的问他们：

    “你们可有什么想买的东西？我可以帮你们捎回来。”

    胖虎忽然就觉得手里的黄瓜不香了。

    “我也想要跟你们一起出去赶集。”

    景钰嘎嘣了一口黄瓜：

    “你也可以回去央求你阿爹带你出村。”

    “我这就回去同我阿爹说。”

    胖虎拿着半截黄瓜就风风火火的跑走了。

    南溪扭头看向景钰：

    “你干嘛撺缀他去找秦叔？”

    景钰一脸无辜相：

    “我撺缀他了吗？”

    南溪轻哼了一声，盯着他不说话。

    景钰轻笑了一声:

    “你这样看着我，会让我以为你是不是对我有什么想法。”

    南溪：“······小弟弟，你想太多。”

    过了许久，胖虎揉着屁股回来，嘴上咧着笑的说道：

    “南溪，我阿爹同意我跟你们一块儿出村了。”

    南溪偏头看向他身后，问：

    “你屁股怎么了？”

    “没事儿。”

    胖虎打着哈哈，走到矮凳那里，侧着身子慢慢坐下。

    南溪看得嘴角一抽，这是回去挨揍了？

    胖虎坐下来后，看向身旁的景钰：

    “景钰，要不你也回去问一下村长伯伯，到时候咱们仨一块儿出去。”

    景钰把黄瓜蒂儿扔进垃圾篓里，又掏出手帕来擦手。

    “不用问，过两日我本就要跟着师父他们一起出村。”

    南溪讶异的扭过头：

    “你刚才怎么没说？”

    景钰老神在在：

    “现在说也是一样的啊。”

    ……

    两日后

    这天，南溪天不见亮便爬起了床，趁着锦娘在厨房做早饭的功夫，她去到后院，拔了几株珍贵草药放进篮子，再用一块青色麻布遮盖在上面。

    等到公鸡第二次打鸣的时候，胖虎便斜背着一个用鹿皮缝制的小皮包来敲南溪家的门。

    “锦姨，南溪，你们好了吗？”

    秦秀才有意锻炼胖虎独立，故此次出村他并不同去，只拜托了锦娘帮忙照看一二。

    “好了，我们走吧。”

    一身蓝色素衣，头包同色方巾的锦娘，一手挎着篮子，一手拉着南溪出了院门。

    南溪今日与锦娘穿的是亲子装，手腕上也同样挎着一个小一号的竹篮。

    胖虎跟锦娘问了一声好后，便来到南溪身边。

    “南溪，这篮子我来帮你拿吧？”

    南溪朝他笑了笑：

    “谢谢，这篮子一点儿都不重，我自己可以的。”

    这里面装的是她催长的几株珍贵草药，可不敢随便让别人拿，万一要是被发现并引起怀疑了怎么办？

    万事还是小心点好！

    胖虎狐疑的看了她一眼：

    “你自己拿就自己拿呗，突然跟我这么客气干什么？”

    “……有吗？”

    “有。”

    这时，走在前面的锦娘回过头来：

    “胖虎，你可知道村长他们到了桃林没？”

    胖虎连忙点头：

    “我刚出门的时候正好看到有人往桃林的方向走，想来就是村长伯伯他们了。”

    锦娘颔首，对两人道：

    “我们走快些，别让他们久等了。”

    “嗯好。”两小只连忙跟上锦娘的步子。

    一刻钟后，三人终于来到桃林外围与众人汇合。

    大家相互打了一个招呼后，便由虚无子领着进入了桃林。

    桃林里，虚无子走在最前面，锦娘母女，以及景钰跟胖虎走在中间，刘能父女走在最后。

    在桃林里面，南溪越走越能真切的感受到这桃林里面的玄机——

    比如每走一小段前面必会出现一个T字路口，每走一大段又会出现一个十字路口，然后虚无子就领着他们一会儿左转一会儿右拐……

    南溪在心里暗自感叹，得亏是有人领着，不然她自己怕是三天三夜都走不出这桃林。

    扭头看向身后，却见胖虎正兴致勃勃的在跟景钰讨论哪颗桃树上结的桃子更多一点。

    她不由好奇问道：

    “你们记住这桃林里的路了吗？”

    谁知两人异口同声的问：

    “为何要记住这里面的路？”

    南溪：

    “不记住以后长大了怎么自己出村？”

    景钰垂眸，嘴角亦几不可见的勾了勾，而胖虎却是用一种不可思议的眼神看着她。

    “桃林里布有阵法，即使你记住了今日的每一条路，明日你也一样会被困在这里面出不去。”

    南溪心中暗惊：

    “什么意思？”

    走在倒第二位的杏儿笑着跟南溪解释道：

    “桃林里的路会随着每日阵法的变动而变动，所以他们才说，你记住路没用，需记住桃林里的三十六阵阵法才行。”

