    砰！

    身影交错间，两人的拳头狠狠地碰撞在一起。

    此刻的花想容气喘吁吁，经历长时间的战斗，她早已香汗淋漓，有些体力不支。

    但眼前的宋白，却表情随意，丝毫没有消耗过多的意思。

    “这是什么怪物啊？”

    花想容有些绝望地想到。

    下一刻如同潮水般汹涌的拳力，再次扑了上来。

    砰砰砰砰！

    连续不停的击打，使得她忍不住娇喝一声。

    低头一看，原本白皙娇嫩的手掌，此刻却有些红肿。

    再这样下去，她肯定是失败的结局。

    此刻，一众士兵眼睛紧紧地盯着战局的情况，显得有些紧张。

    在看到花想容受到轻伤的时候，他们都忍不住发出一声嘘声。

    “一介强者宋白，贵为州牧之尊，还欺负一个弱女子算什么本事？”

    “花将军可要小心呀，他要攻你下盘！”

    士兵们纷纷叫嚷道。

    然而这一声声提醒，非但没有影响到宋白，反而让花想容的压力大增。

    同时，脚步也不禁缓慢起来，很明显有些抵御不住了。

    “花将军，此刻胜负已分，就这样罢手如何？”

    宋白有些无奈道。

    世上的美女千千万，但是能够拥有六阶战力的女子毕竟是极少的。

    此刻看着一脸倔强的花想容，宋白也不禁起了爱才之心。

    “不行！”花想容气喘吁吁。

    这时候，她手腕一翻转，摆出一个奇怪的姿势。

    与此同时，点点玄奥的符文在她身边围绕。

    一股极为剧烈的神魂之力的气息传来。

    顿时，红裙飘飘，此刻的花想容，显得如此英姿飒爽。

    “这是……”

    宋白禁不住皱起眉头。

    因为他发现，原本只有六阶实力的花想容，在摆出这个奇怪的姿势之后，瞬间实力飙升。

    身上居然出现了六阶巅峰的恐怖气息。

    想到这儿，他忍不住打开了属性面板，想要看看她究竟有什么底牌。

    “我来了！”

    在花想容眼中，宋白正在发愣。

    这似乎正是一个偷袭的好机会。

    但鬼使神差的，她却忍不住提醒一声，随后才奋力向前。

    砰！砰！砰！

    两人全力迅速交接在一起。

    与之前不同的是，此刻花想容的攻击却变得有些柔弱，并且如同一条灵蛇一般，紧紧地依附在他的拳头上。

    一股吸力从她的拳头中隐隐传来，一时之间宋白竟感觉有些挣脱不开。

    与此同时花想容的属性面板也浮现在面前。

    花想容

    实力：六阶

    特性：【天生贵女】，【武神传承】，【受人喜爱】，【青睐】

    【天生贵女】：此人出身高贵，一举一动合乎礼仪，自有一股贵族气息。魅力+50%

    【武神传承】：此人先祖曾是顶级武神，战斗的技巧早已融在血脉中，传于后代。子女能力+20%。

    【受人喜爱】：此人极其貌美，性格坚定，深受众人喜爱。

    【青睐】：经过短时间的交锋，这名女子对你的敌意，似乎逐渐转化成某种莫名的情愫，希望宿主及时把握机会。

    “这……”

    看到最后一个特性，宋白的眼神不由得变得古怪起来。

    这个系统这是越来越不正经了呀！

    但是有用的东西还是不少的。

    很明显，花想容能够拥有这般实力，与他拥有武神传承这个特性分不开关系。

    而且这个特性并非某种血脉，反而更类似于一种技巧的传承。

    复制之后，对自己的性格和身体，也不会造成不良影响。

    那么……

    复制！

    几乎是没有什么犹豫，宋白就选择了复制。

    而此刻，花想容的攻击再次冲来。

    她白皙的手臂，如同灵蛇一般，不停地缠绕勒紧宋白的全身。

    “投不投降？”

    花想容气喘吁吁道。

    “怎么可能？”宋白露出一抹微笑。

    这个武神传承的特性虽然强大，却也只是技巧类的，面对无可匹敌的力量，根本不会有太大的胜算。

    砰砰砰砰！

    碰撞声再次响起。

    花香容脸色一黑，看来这次不能再手软了。

    不然自己就只能任人宰割！

    想到这儿，她整个人完全缠绕在了宋白身上，而后逐渐收紧。

    两支雪臂，紧紧缠绕着宋白的双手。

    长腿夹紧，狠狠地别过宋白的脑袋。

    同时，她艳丽的脸庞，正对着宋白。

    凶巴巴道：“投不投降？”

    正当他等着宋白的回答，然而出乎众人意料，此刻的宋白却微微一笑，脖颈往前一伸。

    吧唧一声！

    宋白亲了上去！

    呜呜……

    花想容樱唇轻启，眼睛猛然睁大，一脸震惊的神色。

    同时奋力挣扎，企图甩开眼前人。

    但她的力气远没有宋白大，再加一时之间的混乱，此刻却如同受惊的小鹿一般，紧紧依偎在宋白的怀里。

    而看着这一幕的众多士兵，此刻也是呆愣在原地，一脸不可置信的神色。

    随后便是猛然爆发出极为剧烈的声响。

    “放开花将军！畜生！我要跟你拼命！”

    “快杀了这小子，救出将军！”

    “呜呜呜，放开那个女孩！”

    士兵们大声咆哮。

    他们根本想不到，一向在他们心中被奉为女神的花将军，如今却如此轻易地被宋白强吻了。

    这是在打仗吗？

    简直荒谬！

    宋白直接无视他们愤愤不平的怒吼，仍然无耻地紧搂着花想容。

    反正自己的背后有无数龙血骑兵枕戈待旦，只要这些士兵敢迈出一步，他们就敢杀人！

    系统声响起。

    叮！武神传承复制完成！

    宋白这才依依不舍地放开花想容。

    原来他此前所做的那些暧昧举动，不过是为了复制这个特性。

    “不过说实话……”

    他吧唧了一下嘴巴，感受嘴角边的芳香。

    感觉还是挺不错的。

    花想容此刻却是委屈巴巴的，一脸要哭的神色。

    紧接着，她好像想到了什么似的，猛然扑了上去。

    这是一场战争！

    而此刻，战争还没有结束！

    砰砰砰砰！

    两人的拳头又紧紧地碰撞在一起。

    宋白有意收回力度，以极为轻巧的方式，与花想容战斗。

    “你太坏了！”花想容咬牙切齿。

    “你知不知道，刚才我的嘴唇都差点要被你咬破！”

    “别客气，我应该做的！”

    宋白微微一笑。

    看到他英俊的脸庞，此刻的花想容没有一点心动，只觉得他非常欠揍。

    一时间手中的力度也加大了不少。

    砰！

    两人又交手一拳，她翻身退却，脸上带着疑惑的神色。

    “短短时间内，这家伙的技巧，可是增进了不少呀！”

    砰！

    又是一拳！

    然而这时宋白仿佛看清了她的路数一般。右手以一个极为诡异的姿势一挥，随后直接接住迎面而来的拳头。

    花想容越打越心惊，她只感觉自己的路数全部都被宋白猜到了。

    就连此刻的一来一回，也仿佛只是宋白的有意避让，像在戏耍小孩子一般，与她过招。

    “你！”

    花想容越想越气，面对宋白挥来的拳头，竟然是不闪不避，任由其打来。

    呼……

    强烈的劲力。

    宋白皱起眉头：“蠢女子，你在干什么？为何不躲避？”

    “你知不知道，如果我我刚才不收手的话，你这张漂亮的俏脸就会被打毁容了！”

    他有些不满，心道这女子也太不识抬举了。

    然而令他没想到的是，听到了这话，花想容竟然直接蹲在地上，呜呜哭了起来。

    “蠢女子，你哭什么？”

    宋白感觉这场比试如同儿戏一般。

    “呜呜，我又打不过你，还不允许我哭了吗？”

    花想容抬起小脑袋，眼眶通红，看上去如同委屈巴巴的小兽。

    他麾下的那些士兵们，也是一个个捏住了拳头，脸色极为激动。

    “该死的，这宋白真是残暴，竟然连一个柔弱女子都欺负！”

    “我忍不了了，宋白我申请和你斗将！”

    “你可得了吧，一个二阶的小兵还要跟人斗将？”

    “反正我是忍不下这口气！”

    众多士兵义愤填膺。他们也没有进一步的举动。

    因为对面的龙血骑兵。已经默默举起了手中雪白的锋刃。

    只等主公一声令下，便会纵马冲上去，将他们屠戮殆尽。

    “唉。”

    宋白叹口气，

    这算什么事儿？怎么原本残酷的战场，此刻却变得如此儿戏。

    看到蹲在地上抱着双肩哭泣的花想容，肩膀还在不停的抖动，显得非常可怜。

    宋白叹口气，他最看不得这幅场面。

    不由得走上前去，紧紧搂住了这姑娘。

    “何必呢，一个漂亮姑娘干点什么不好，非要参与这场残酷的战争……”

