    “老六！给我滚出来！”

    李世民愤怒的咆哮在王府上空盘旋，可是当声音散去，他却依旧没有看到李元景的身影。

    “怎么回事！元景呢！”

    看着面前陆续跑出并跪倒一片的王府下人，发觉不对劲的李世民缓缓出了一口长气，用不带丝毫感情的声音便他们问道。

    “回陛下，王爷，王爷他进宫了……”

    背后，一个羞愧的声音传来，却是一个千牛校尉匆匆跑了过来，单膝跪倒在了地上对李世民禀报。

    “嗯哼？”

    听到这个声音，李世民豁然回头，目光如电般射向那个校尉：“进宫？！朕不是给你下令，禁止他出府门？他为什么会进宫？”

    “回……”校尉被李世民的眼神盯的如芒在背！只得紧紧的低下头，用颤抖的声音说道：“回陛下，王爷他说得到消息，宫中的太上皇突然发了急病。他必须马上进宫探望，并威胁属下如果不准他去看，就是目无尊卑，有违孝道，所以……”

    “所以你就放他去了宫里？”李世民听完了县尉的话，慢慢闭上眼睛，嘴角却露出一丝自嘲的笑容。

    他并不怪这个校尉放跑了李元景。

    事实上，除了萧寒，尉迟恭这个级别，其他人想要拦住一位王爷，着实有些强人所难，更别说面前的是一个小小的校尉！李元景甚至都可以随意寻个理由，直接打杀了他！

    李世民所气愤的，只是这个李元景为了寻求庇护，连他爹重病这种大逆不道的话，都能说出口！这是何等的丧心病狂？

    “好啊，老六！这才多久没见，竟然出息了，连这种话也能编的出来！今日我倒要看看，你还能躲到哪里去！”

    咬牙说出这句话，李世民豁然走下台阶，重新上马，这次的方向，却直指皇城！

    “我……这……哎！”萧寒站在那里，看看面前的王府，又看看身后远去的李世民，顿觉一个头，两个大！

    “这都叫什么事啊？貌似我才是受害者吧！”

    愤恨的骂了一句，倍感无奈的萧寒只得骑马再次跟上，独留跪倒一地千牛卫和王府众人呆在原地，哦，还有暗处偷偷奸笑的李元昌。

    顺着寂静无人的大路追赶着李世民来到朱雀门。

    本应该禁闭的大门此时早就被打开一条足以容纳马匹通过的缝隙。

    萧寒勒住马，看着门后面火把扇动，正犹豫着要不要在这里等着，边上却已经有守将快步跑过来对他说道：“侯爷，陛下有令，你直接骑马入内！”

    “哦，好，有劳了！”

    萧寒闻言无奈，只得对这位有些眼熟的守将拱拱手，再次一抖马缰，跟着冲进宫里。

    因为在门口这么一耽搁，等萧寒进到宫中的时候，李世民已经不见了踪影。

    但是萧寒也不虞会走错，因为一路上早已经有宫里的内侍替他指明了道路。

    过承天门，穿献春门就到了万春殿。

    因为大明宫至今没有完工，所以这里自从李世民夺位后，就一直是李渊的住处。

    也不知道是不是因为对老爹心存愧疚，李世民在登基之后，不光把最好的住处给了李渊，还拼命的往李渊身边塞美女，希望父亲能在醉生梦死间，忘记那些不愉快。

    于是，在这短短的三年时间，万春殿真如它的名字一般，不知让李渊有过多少次春宵一度！

    而因此所带来的副作用就是：李世民的弟弟妹妹队伍迅速庞大！到今年为止，他的弟弟已经排到了第二十一位，妹妹也排到了第十八位，最小的一个，甚至比今年刚刚出生的李治还要小上几个月。

    这亲叔叔，亲姑姑比侄儿还要小，属实是罕见的很。

    在万春殿前下了马，萧寒扶着一根石栏，犹豫了很久，才慢慢迈步走了进去。

    与想象中的激烈争吵不同，宽敞而华丽的万春殿内此时静悄悄的，没有半分声响。

    穿过一片帷幔，萧寒就看到李世民正直直的立在一张胡椅前，英俊的脸上糅合着愤怒，寒心，愧疚，等诸多表情。

    而从王府逃离的李元景，赫然正站在胡椅旁边，一边紧紧抱着椅子上那个花白老者的胳膊，一边畏惧的看向面前的李世民。

    萧寒的视线从几人身上一一略过，到最后才钉在胡椅上那个老者身上。

    那人，正是退位后的太上皇，李渊！

    说起来，萧寒已经有好久没有看到过李渊了。

    所以直到今天这一看，他才赫然发现：原先雄心勃勃，睥睨天下的大唐开国皇帝，如今竟然已经老成了这个模样！

    那一头的黑发，短短的几年里已经差不多全白了！

    虽然身上的衣装依旧华丽，但萧寒依旧可以清晰的看出他如今肌肉松弛，眼神黯淡，脸上更是青灰一片，似乎全身的精气神，都已经消失不见。

    “臣，萧寒，见过太上皇！”

    脚步有些沉重的走到李世民身后，萧寒朝着李渊深深地一揖，声音有些沙哑。

    老实说，李渊对萧寒不错！

    当初李世民还是秦王的时候，因为自己与他走的很近，所以李建成和李元吉都恨萧寒入骨，不时在朝堂上中伤过他！要不是当时的李渊一力保他，怕是也不会有今日的萧寒！

    按理说，君视臣如手足，臣就该视君如腹心！

    但是作为后世穿越而来的人，萧寒实在是没有办法！

    他不管是为了自己，还是为了大唐！都只能与李世民一起，将这位曾经关照过自己的老人从龙椅上掀下来！

    也正因为如此，他对李渊始终有一种深深地愧疚感！

    也正是因为这种深入心灵深处的愧疚感，才使得他在这几年，始终不曾进宫看望过这位老人！

    “谁？”

    突然听到宫里还有别的男人的声音，李渊明显吓了一跳，他努力睁大眼睛去看，这才分辨出李世民后面的那人，正是当初的毛头小子，萧寒！

    “萧寒？”喊出这个名字，李渊明显笑了一下，似乎想起了以前的事情，但是很快，一声恨急了的声音就在他身边响起！

    “父亲！就是他！就是他当初开船撞孩儿，还把孩儿勒索一空！”

