    顾惜时看着的手里精致小巧的小东西，有些好奇的开口问道。

    裴东陵没事送自己这个东西做什么？

    “掩藏你身上的味道的。”

    裴东陵开口说道。

    这个理由更是让顾惜时一头雾水，不是，自己身上有什么味道？

    “你是要找茬吗？”

    除了这个理由之后，顾惜时已经想不到其他的理由了。

    “你为什么会这么想，我是为了你好。”

    不明白顾惜时为什么会生气，自己明明是为了顾惜时好啊。

    “为了我好，无缘无故说我身上有味道？”

    顾惜时就好奇了，这是哪门子的为她好？

    这也就是她，这要是换成其他人，不把裴东陵打残才怪。

    说女孩子身上的味道重，这是活腻歪了是吧。

    “不是，你难道不知道吗？兽人之中，有些兽人的鼻子很灵敏的。”

    裴东陵看顾惜时是误会了自己的意思，连忙开口解释一下。

    “你是人类，和我们不一样，要是我们遇到了一些嗅觉灵敏的兽人的话，这对于我们来说，可不是什么好事情。”

    “我倒是无所谓，不过你是人类，到时候要是被一群兽人包围了，可别说我没有事先提醒你。”

    “懂了。”

    顾惜时听到裴东陵这么一解释，就知道是裴东陵的意思了。

    “你不早说清楚。”

    要是早点说清楚的话，自己哪能误会了裴东陵？

    “你给我解释的机会了吗？”

    裴东陵就好奇了，怎么又是他的错了？

    明明是顾惜时连解释的机会都没有给自己留下，怎么反倒是怪他没有把话说清楚了。

    “你要是一开始就说这是做什么的，不就不用挨骂了。”

    顾惜时理直气壮的开口说道。

    “不过，这是耳钉吗？”

    顾惜时看着款式，好像是耳钉吧，不过，原主似乎没有耳洞。

    “你没有耳洞啊。”

    裴东陵这才注意到，顾惜时并没有打耳洞。

    “等我一会。”

    裴东陵将刚刚给顾惜时的东西拿了回来，转身去拿了另外一个。

    “就只剩下这个了，你看行不行。”

    另外有一个是戒指的形状，毕竟他和顾惜时一男一女的，给顾惜时送戒指，万一顾惜时误会了怎么办？

    像他这样的美男子，万一让顾惜时误以为自己喜欢他的话，自己岂不是很吃亏？

    只是没想到，计划赶不上变化，最后，还是变成了这个样子。

    “这个还是可以调节的？”

    顾惜时本来觉得有些大，没想到戴上去之后，戒指居然自己缩小了。

    “不过是小技术而已。”

    裴东陵不知道顾惜时为什么会这么的兴奋，这种小东西小设计，不是正常的事情吗？

    为什么顾惜时会这么的惊讶？

    “行了，东西给你了，赶紧准备吧。”

    裴东陵也就不打扰顾惜时收拾东西了，将要给顾惜时的东西给了顾惜时之后，裴东陵就离开了。

    顾惜时也想赶紧收拾好东西出发，到时候可以去找女主，找不到没有关系，将自己的踪迹散布出去也是一样的。

    等女主想起自己的时候，一定会找到自己的。

    ******

    不知道有人惦记着自己的顾影，在秦书逸的家中，确实是找到了不少历史资料。

    这些历史资料都证明了秦书逸和自己说的话，十有八九是真的。

    这个真实的历史，让顾影有些难以接受。

    她不知道该怎么形容自己的心情。

    一开始她觉得只有自己一个人类的时候觉得孤寂，因为自己没有任何的同伴。

    知道了自己有可能会有其他的同伴的之后，自己的心里是开心并且充满了期待的。

    即便自己从来就没有表现出来，但是在顾影的心中，自己一直都期盼着有机会能够见到自己的同伴。

    可是当顾影知道了，大部分的人类已经灭绝了。

    现在只剩下少数的人类都在休眠仓这个事实之后，顾影的心中，一时之间，不知道该怎么去形容自己的情绪比较好。

    本来这应该算作是一件好事，至少，自己不是唯一的人类，自己还是有其他的同伴的。

    可是，这样的事情，实在是太让人难受了。

    在过往漫长的岁月之中，人类曾经一度成为了地球上的主宰，可谁能想到，人类的存在因为一场浩劫，险些消失匿迹。

    现在，只有少数的人类生存了下来。

    顾影忽然间有了一种兔死狐悲的伤痛。

    她难以接受这个事实。

    可即便是难以接受，顾影知道，自己就算是不想接受，也不得不接受，因为，这就是事实，一个残忍的事实。

    就在顾影不知道该怎么收拾好自己这股情绪的时候，忽然，顾影楼下听到了有人打开门的声音。

    难不成，是秦书逸回来了？

    顾影连忙将东西放回原位，急匆匆的离开了书房。

    误以为是秦书逸回来了的顾影，看到了一个不知道是谁，但是却出现在顾影家里的陌生人。

    或许，应该说是兽人。

    “你是谁？”

    顾影本来是想要躲起来的，但是看到对方似乎在寻找什么东西的样子，顾影不得不站出来开口询问。

    既然秦书逸将家借给了她，自己也就需要保证，秦书逸的家里绝对不会少了任何的东西。

    “这话应该是我问你，你是谁？”

    看到秦书逸的家里居然多出了一个陌生人。

    栾晨智一脸的好奇，难不成，秦书逸一直在隐藏的秘密，就是金屋藏娇？

    怪不得秦书逸最近很奇怪，原来是家里多了一个女人。

    “请你离开这里。”

    顾影不想和一个陌生的人说一些没有营养的话题，她直接让栾晨智出去。

    一个陌生的兽人居然出现在这里，不管是哪一种都好，在秦书逸回来之前，自己不能确定对方对于自己来说到底是不是有利的。

    因此，不要过多的纠缠，赶紧将人赶出去才是最好的解决办法。

    “你得先和我说你是谁？”

    栾晨智直接坐在了沙发上，看着楼梯上的顾影，漫不经心的开口说道。

    “毕竟，朋友的家中多了一个不知来历的人，你说，这个时候，我要是报警的话，你会不会被带走？”

    栾晨智这么一说，顾影就明白了，怪不得对方会有这个家的钥匙。

