    …

    三个大汉极为狼狈的游到浔阳江岸，然后躺在岸边大口大口的喘气！

    过了好一阵，一个身材长大的汉子垂头丧气道：“几万贯的钱货全都完了，这几年哥哥白白辛苦了！”

    一个浓眉大眼红脸铁须的汉子不在意道：“胜败乃兵家常事，几万贯浮财而已，我李俊赔得，童猛兄弟休要说这等丧气话！”

    另一身材长大的汉子也就是童威，道：“哥哥，老家铁定也被官军端了，咱们今后该何去何从？”

    童猛插话道：“前段时间，我结识一人，那人姓李名立，江湖上都叫他做催命判官，在揭阳岭上开黑店为生，咱们莫不如去他那里，他一直很仰慕哥哥，凭哥哥的义气，定能将他收为己用。”

    童威道：“不妥！那李立干得是卖人肉的买卖，与他为伍，我等定会被江湖朋友所耻笑！”

    童猛反驳道：“如今我等连个落脚之地都没有，还计较这许多作甚？”

    童威坚持道：“你我二人脏了名声倒也无妨，哥哥却是要干大事之人，焉能毁了清白身子？”

    童猛又反驳道：“成大事者不拘小节！”

    童威还想再坚持，李俊一伸手拦下童威，道：“童猛兄弟此言不错，成大事者不拘小节，咱们如果真是走投无路，与那李立厮混倒也无妨……”

    童威劝道：“哥哥……”

    李俊又一伸手再次拦下童威，然后又道：“童威兄弟，请听我把话说完！”，李俊接着道：“不过，咱们现在并非无路可走。”

    说这话的同时，李俊从怀中拿出一封被江水浸泡透了的书信，道：“前些日子，水泊梁山的李衍哥哥让人带了封书信于我，邀我上梁山泊共同替天行道……说实话，此前我一直犹豫去与不去，毕竟去人家总没有在自己的地盘快活，如今咱们怕是非去不可了。”

    童猛立即站起身，道：“我听说那梁山泊如今好不红火，有四五千口人好几营人马！”

    童威也站起身，道：“关键是那地利好，到处都是茫茫荡荡，芦苇水港，若不得大队官军，舟船人马，根本攻不下那梁山泊。”

    童猛撇撇嘴道：“如今那官司一处处动弹，便害百姓；但一声下乡村来，倒先把好百姓家养的猪、羊、鸡、鹅，尽都吃了，又要盘缠打发他。若是那上司官员差他们缉捕大股强人，又都吓得尿屎齐流，怎敢靠近那八百里水泊？”

    童威也愤愤道：“该管官司没甚分晓，一片糊涂，千万犯了迷天大罪的，倒都没事，咱们贩卖点盐利，赚些辛苦血汗钱，却如犬狗般咬着不放！”

    听出了童威、童猛两兄弟都愿意投水泊梁山，李俊也站起身，道：“好！既然二位兄弟不反对，那咱们就去梁山泊投李衍哥哥！”

    童猛有些犹豫，道：“就这么空手而去？梁山泊的人会不会小觑我等？”

    童威苦笑道：“咱仨人身上一文皆无，不空手而去，又能如何？”

    李俊想了想，道：“我观李衍哥哥的行径，似有鸿鹄之志，如何会看重金银这等俗物？”

    童威问：“那李衍哥哥会看重何物？”

    李俊斩钉截铁道：“人才！必是人才！”

    童威愕然道：“人才？”

    李俊道：“不错！倘若我等能带一两个良才一同投梁山泊，必会让李衍哥哥高看我等一眼！”

    童威道：“可咱们上哪弄良才带去梁山泊？”

    童猛道：“要不咱们将李立带上？”

    李俊道：“不可！二位兄弟可能不知，不久前李衍哥哥路过那十字坡将菜园子张青和母夜叉孙二娘宰了，然后将他们的黑店一把火烧了，想来，李衍哥哥必是厌恶那开黑店卖人肉之人，咱们若是带上李立，恐适得其反！”

    听李俊这么说，跟李立还没有深交的童猛立即不再提这茬了，只是道：“那咱们去哪弄良才？”

    李俊想了想，道：“我听人说，福州人石宝有万夫不当之勇还有统千军万马之能，又因君昏臣贼而厌恶朝廷，咱们去说他同投梁山泊，如何？”

    童猛有些不愿道：“绕行福州，要多走几百里……”

    李俊道：“兄弟休辞辛苦，此事事关我等前程，不可不用心！”

    童威训斥童猛道：“懒货，焉敢坏哥哥大事！”

    童猛立马纠正态度，道：“去福州，就去福州！”

    ……

    紫虚观中。

    “李居士，老道已候你多时了！”

    看着仿佛世外高人的罗真人，李衍迟疑了一下，然后在罗真人对面的蒲团上坐下，再然后问：“仙师知我要来？”

    罗真人微笑道：“自然。”

    李衍有些紧张的问：“那……我从何处而来？”

    罗真人摇头晃脑道：“从来处来。”

    李衍一怔，然后皮笑肉不笑道：“那我如果问仙长我要到何处去，仙长是不是答我到去处去？”

    “呃……”

    罗真人一时之间还真不知道怎么接李衍这突兀又无礼之言！

    李衍并没有纠缠这个话题，而是又道：“我听闻仙长前知五百年后知五百载，此言是否属实？”

    罗真人暗中调整一下他的仙风道骨，然后又微笑道：“自然。”

    李衍悠悠地说道：“那接下来发生什么事，仙长也一定知道吧？”

    罗真人的脑袋反应其实不慢，可就是养尊处优的身体跟不上他敏捷的头脑，结果结结实实的挨了李衍蓄谋已久的一巴掌！

    “啪！”

    李衍收回手，然后看了看自己的手，又感觉了会，之后看向捂着脸狼狈不堪的罗真人，道：“这么说来，仙长会呼风唤雨撒豆成兵一事也是假的喽？”

    罗真人强压怒火，道：“以道莅天下，其鬼不神！”

    李衍不懂道德经，但也听出来了，罗真人这应该是亲口否认鬼神的存在。

    既无鬼神，那自然也就没有道法，修道何用？又不能长生不死。

    李衍一脸失望又有些解脱的站了起来，然后转身向松鹤轩外走去。

    就在李衍即将走出松鹤轩之际，罗真人的声音突然从李衍身后传来：“且慢！”

    ……

    