    “目标已经突破第四防线，目前已经开始攻击第五防线，路径判断，是冲着第五层入口来的！”

    “该死，果然是直奔第五层来的。这么说的话，对方的目标该不会是转换机房吧？”

    一个作战室里，一名黄金贵族脸色难看地看着大屏幕。屏幕中一场战斗正在激烈展开，基德人方面非但出动了精锐的士兵、配置了强大的火力，甚至连机械武装部队也用上了，就差没调来战斗飞舰。第四区已经算是奥米斯加里比较重要的区域，这里和第五区的机房更是距离不远。考虑到过于巨大的冲击会影响到机房的运作，因此这名指挥官不敢投入飞舰战斗。而且，以对方的实力而言，飞舰什么的也就是大点的玩具。

    事实上他很清楚，五层出入口前这八条防线根本是拦不住对手的，除非把大量军队调过来可能还有望拖延些时间。毕竟对方恐怕是王族那种等级的战力，到了那种层次，人海战术的作用就变得十分有限了。

    现在指挥官只希望在西迪赶到前拖住他，至于西迪赶到之后能否阻止这个突然跳出来的入侵者，那就不是他所关心的问题了。

    很快，第五条防线也给突破，看着屏幕里一地的装加残骸，指挥官的脸上满是苦涩。

    艾伦在飞奔着。

    每一秒钟，都有无数的炮火落到他身边。他看似直线奔跑，实质上不时左右晃动。每次晃动便会生成一圈源力波纹，将周围的炮火和冲击弹开，从而不影响自己的动作。

    他已经突破了五道防线，也不知道前面还有多少。艾伦没去想多余的事，此刻的他精神高度专注，脑海里只有突破、前进两个念头。基德人为了阻止他也算是不余遗力，不断有军队从其它地方紧急调运过来，且在前面那条防线里已经投入了机械部队。那是由纯粹的战斗机械组成的装甲部队，冰冷无情以及效率的杀戮是它们的特长。可惜它们撞上了艾伦，艾伦才不管前面是基德人士兵还是战斗机械，只要敢挡在前方，便是一刀斩尽。在这点上，他倒是公平的。

    第六条防线很快在望。

    这次基德人一开始就派出了战斗机械组成的厚实阵型，这些由智脑操控的机械按照一早设定的战术对艾伦发动攻击，密集的炮火几乎让人无处可躲。可艾伦完全没想到规避，这种能量类的攻击除非由同级强者使来，否则根本破不开他的源力屏障，至多造成一些微弱的冲击罢了。不过一眼看去密密麻麻的装甲阵型也让他皱了皱眉头，可也仅此而已。

    当破灭赞歌拉出一条空间裂隙闪现而去后，战斗机械立时被成片的收割，在作战室的屏幕里一条光线滑过之后，装甲阵线便排排爆炸，倾刻间整个屏幕均为火焰占据。

    “混蛋！”指挥官大吼，却又无可奈何。

    艾伦一路猛进，连续窜出后面两条防线。当第八条防线凿开之后，第五层区的入口已然在望。他毫不犹豫，破灭赞歌将装甲门切开一个缺口，人便闪了进去。

    通道里闪烁着红色的灯光，前方可以看到一块块装甲板正在降下，基德人想要阻止艾伦继续渗透。艾伦只是微微一笑，区区装甲板如今已经没有资格拦住他。手上巨刀连斩，每次遥斩，便有一块装加板给削下来，艾伦通行无碍。

    当他从第五层区的出口撞出时，七八条光柱落到他的身上，把他照得纤毫毕现。艾伦听到飞舰引擎的嗡嗡作响，以及一个充满自信的声音：“到此为止了，老鼠，你可以闯到这里来，也算是有资格让我出手。”

    艾伦微微眯眼，心觉可笑。便是弗里乌斯也不会如此故作高姿态，这人口气倒是不小。

    拦住他的正是西迪，他在飞舰上听取了第四层区的拦截报告后，直接赶到五层区，总算把艾伦拦住。西迪正慢条斯理把两只金属手套往自己手上穿，这两只金属手套使用液压系统用以增加西迪出拳时的动能，使得西迪简单一拳便具有重炮轰炸的威力。如果西迪全力以赴，那威力就更加巨大了。

    至令为止，还没有对手能够在他这双手套下活下来。

    艾伦愈发觉得好笑，看样子这个基德人根本不把他放在眼里。也对，在基德人的情报里，现在他这个帝国皇帝应该呆在魔环城里，谁会想得到他会以身犯险，深入奥米斯加。虽然觉得西迪不可能比那个银河强多少，不过艾伦也不敢托大，他按下一个装置，身上伪装的基德人战甲便自行弹飞。艾伦活动了下身体，没有那身笨重的战甲，他可以更加灵活和迅速。

    “先说好，你最好告诉我你的身份，不然的话呆会变成死尸可就没机会说了。”西迪双拳互碰，一脸傲色道。

    他倒是有值得骄傲的理由，在五名铂金王族里头，他的战力排名仅在萨弗之下，从来都是心高气傲。纵使知道艾伦是和自己同级的对手，他也不觉得这有什么不对的。

    艾伦懒得跟他废话，脚尖一点，人便直线冲刺。拖行的巨刀在地面上拉出一路星火，西迪冷哼一声，双拳紧拢于胸前，脚下踩出特殊的步伐，整个人像喝醉酒似的变得摇摇晃晃起来。

    艾伦咦了声，西迪的源力变得难以捉摸起来，却远未到能够甩掉艾伦锁定的程度，不过这已经让艾伦大感意外了。不料西迪心中的震惊比艾伦只大不小，他这套步伐配合源力的运动可以脱离对手的感知范围，从而创造进攻的空隙，以往对敌无所不利，总能抢占先机。可这次却不灵了，艾伦的感知敏锐得令人发指，他仅是稍微脱离其锁定的边缘，便会被立刻察觉到，然后又粘了上来，让西迪无法像以前那般从容应对。

    两人互感惊讶，转眼则要撞到一起。西迪再不犹豫，凭借真觉一拳砸了出去。这一拳简单粗暴，就是快和狠，没有多余的花哨技巧。艾伦也暗赞了声，破灭赞歌抬起，以刀面接西迪一拳。

    拳和刀撞在一起，意外的地没有发出任何声音，两者先是粘在一起，接着力量才如火山暴发般宣泄出来！

