    周日这天,林老爷子和林沫沫哪儿都没去。

    一大清早，一老一小两人便坐在了网络投影电视前，兴致勃勃地看《和爸爸一起生活》的正片重播。

    节目正片依旧维持五组家庭依次轮放的方式播出,从白宇霖到高元恺到郑承业,林程第四,实习爸爸段北压轴。

    原本，节目组在隐约得知了林程的真实背景，又见林程和林沫沫一组因为直播人气大涨之后,曾经提议要将林程和林沫沫一组的播放次序调到第一个播出的。

    只是,林程觉得节目播出顺序对于他们来说并不重要，于是回绝了对方。

    林程和林沫沫的部分依旧排在第四个播出。

    林沫沫和林老爷子两人一直看着前面三组的内容播完，终于等到了她和林程的部分。

    与直播的进度不同,正片这一周刚刚播到第三期下集。

    随着林程和林沫沫两人的身影出现在画面中,视频下方评论区里也开始出现了观众和粉丝关于这对父女两人的讨论。

    【直播还要再等一周，之前的又看不了了,没办法,只能来看正片重温一下了。】

    【+1，我也是看了直播来看正片的。】

    【没有沫沫的第一天。】

    【想念沫沫的第一天。】

    【太想乖女鹅了,看看正片也不错。】

    【可惜正片没有直播那么过瘾,可以一直看。】

    【是啊，感觉正片删减了好多，有好多可可爱爱的镜头都没有被剪进去。】

    【时长问题吧。】

    【时长问题确实没办法,可是对于我来说沫沫的每一个镜头我都很可啊！】

    【还是直播更精彩。】

    【我也觉得，我现在就只等着看沫沫和林程的直播间了。】

    ……

    林程和林沫沫的直播间火了，直播间观众数量从一开始的几百到这一周已经涨到了三十几万。

    虽然观众人数依旧比不上白宇霖和段北的两组多,但是真实观众累计在线时长却是五组家庭中最高的一组。

    【我也喜欢看林程和沫沫的直播,是真的上头,哈哈。】

    【我不一样，我喜欢看他们的直播主要是因为下饭。】

    【确实又上头又下饭，还有一点，看林程和沫沫的直播发挥稳定，不容易翻车！】

    【楼上真相了。】

    随着节目录制进行，其他四组在节目录制过程中或多或少都出现了翻车的情况。

    尤其是最近的一期直播。

    不知道是不是为了让【无业游民】这个背景显得不那么惨，第六期节目组准备给五组家庭抽取的‘家庭背景’备选项都很‘接地气’。

    白宇霖抽的是仓库管理员，全能奶爸高元恺抽到的是售票员，富豪爸爸郑承业抽到的是非遗手工艺品学徒，段北则抽到了学校门口食杂店老板的职业。

    结果在节目开始录制后，几组家庭都出现了不少状况。

    尤其是白宇霖和段北两组。

    白宇霖在记录数据时出现失误给工厂造成了不小的损失。

    段北则因为搞不定小学生，整个营业过程一片混乱。

    两人的翻车时间甚至还被顶上了热搜。

    这两家的粉丝不乐意了，很快便有人出来反驳：

    [大霖霖又不是专业的，一点小失误在所难免，他这么认真，已经做得很好了好吧，麻烦某些网络喷子不要鸡蛋里挑骨头。]

    [我觉得小北在直播里忙得晕头转向的样子不仅搞笑还很可爱，他是因为重视那些小学生紧张所以才会这样的。]

    ……

    反驳无果，又有一部分粉丝开始甩锅节目组：

    [我怀疑节目组就是为了制造话题故意搞出这些‘家庭背景’的。]

    [节目组没经费了吧，弄出来的备选项都这么磕碜。]

    [明星翻车真心不怪他们，绝对是节目组的锅。]

    [节目组不做人。]

    ……

    对于两家粉丝的质疑，很快便有人将林程和林沫沫一组拿出来做了对比：

    [要说条件差，林程他们组才是最差的吧？]

    [就是，林程和他女儿抽到‘无业游民’都没有说什么，某些家的粉丝就着急着出来护主了。]

    [几组的直播间我都去逛了一圈，林程一组的条件才是真差，他们怎么就没有翻车？]

    ……

    这场争论持续了两天。

    林沫沫没有微博账号，林程除了去他们的超话签到之外几乎很少看微博，于是，这场骂战，无辜躺枪、顺便还被带上了一波热搜的父女俩毫不知情。

    这会儿，林沫沫正安静地坐在林老爷子身旁看节目，偶尔有正片中没有播到的内容林沫沫会向对方补充说明一遍。

    “就是这一家老板，他们家有一对双胞胎孩子，收到我做的外卖卡片之后，他们家每天都会来我们店里吃饭。”林沫沫指着屏幕对林老爷子说道。

    此时，节目中正在播放林沫沫拿着自制外卖卡挨家挨户推销他们家送餐服务的画面。

    【看到这一幕，感觉时间又回到了第三期的时候。】

    【感觉小饭馆那一期直播也没过去多久，怎么就到最后一期了，好舍不得啊。】

    【看一期少一期。】

    【好希望一直录下去。】……

    众人感慨着。

    这时有人又发现了另外一个问题：

    【话说，大家发现没有，对比之前和现在，林程和林沫沫两个人变化还蛮大的。】

    【确实，重新来看，感觉父女两人的关系到后面几期慢慢变得更亲昵了。】

    【而且爸爸和孩子两人都成长了好多，尤其是爸爸。】

    【哈哈，是的，感觉到后面林程越来越像个合格的爸爸了。】

    【所以这个节目真实名字其实叫‘爸爸变形记’。】

    【不对，应该叫‘爸爸成长史’。】

    看着视频底下的评论，林老爷子轻哼了一声，自语道：“那些名都不够，应该叫‘爸爸上岗记’才对。”

    ……

    林沫沫陪着林老爷子一块看完了这一期节目。

    下午，林程又带着林沫沫去了刘翠芳的住处探望。

    刘翠芳不怎么上网，也很少使用电子设备，所以，林程和林沫沫一周的直播她没有看成。

    于是，来带刘翠芳这里，林沫沫又叽叽喳喳地将她和林程这一周发生的趣事，以及他们用她教的做豆渣食物的方法挣到钱的事。

    所得起劲，聊着聊着，林沫沫已经忘了时间。

    林程见时间不早了才开口叫了林沫沫一声：“我们要回去了。”

    “啊，我还没说完。”林沫沫有些不甘心地嘀咕道。

    “明天还要去剧组。”林程又提醒道。

    闻言，林沫沫这才点点头，依依不舍地和刘翠芳道了别。

    ——

    第二天上午，林程带着林沫沫来到了N市的林公馆。

    一路步行进去，看着进入视线的偌大的花园以及不远处那栋漂亮同时很有年代感的建筑，林沫沫拉了拉林程的手，询问：“这里就是之前太爷爷住过的地方吗？”

    说话间，林沫沫好奇地看着四周——她已经从林老爷子那儿已经知道了《逆行》里‘林安南’和他们的关系，也知道了林公馆是林老爷子借给剧组拍摄使用的，林家在搬到C市之前，就住在这里。

    “就是这儿，”林程应声，又指着四周向林沫沫介绍起来。

    “这里是公馆的前花园，另外东西两侧各有一个花园，在房子的背后还有一个更大的花园，每个花园底下都有一个一样大小的仓库。”

    “为什么要弄这么多仓库？”林沫沫不解地问道。

    “为了存储物资。”林程回答道。

    在与敌国作战的几年里，林公馆除了是林安南和家人住的地方，也是一个秘密的物资中转地——林安南将募集到的、以及接收来的物资偷偷藏在这里，再利用林家的货运商道将它们一批批送往前线。

    说罢，林程又指着不远处房子的一侧对林沫沫介绍道：“你太爷爷小时候住在东边这一面，我们林家的后人来，也住在东面……”

    西面有敌国军队来烧杀抢掠留下的痕迹，林家先人在修复林公馆时只修复了外面，却在内部保留了那些罪证，并且将它们保护在了这栋楼的西侧，那里已经不是居住的房间，而是一段历史证据。

    林程用尽量简单的话同林沫沫解释了一遍缘由，至于林沫沫有没有全听明白，林程也不确定。

    不过，看林沫沫听得一脸的认真，还时不时点点头，林程索性又多和她介绍了几句：“这里和一般房子的布置不太一样，楼里一层的房间空着，过去里面存放着很多贵重物品，目的是为了隐藏它下面的地窖给临时来到这里躲避麻烦的人行方便，二层是会客厅，三层四层才是卧室……”

    说着，两人已经走到了公馆正门前。

    此时，《逆行》剧组的人已经在公馆内外搭好了拍摄了场地。

    林老爷子将林公馆借给剧组拍摄，同时也向他们完全开放了公馆西侧的部分。

    此时，里面的重要物品都被剧组保护了起来，一些部分的家具摆件也被临时换成了一比一定制的道具，尽管如此，走进林公馆，依旧能够感受到浓烈的历史底蕴，这是后期搭建的拍摄场景无法比的。

    ——

    片场内，看到林程和林沫沫到来，刘导以及其他在场的几位老演员都显得十分高兴。

    尤其是周海骅，看到林沫沫的一瞬，一双眼睛都快笑眯起来了。

    “影视城外的几个实地拍摄部分，其他几个前面都搞完了，就差这里了，时间有限，我就先在这边把场地给搭起来了，本来撞上你们父女俩还在录制综艺的时间我正在寻思着是不是把咱们这边的拍摄时间全部排到半夜，结果你经纪人跟我说你们那个综艺中间要空一周，这不就赶巧了吗，哈哈。”刘导笑容满面地说道。话语中不带半句废话，也不带半句‘关心’林程他们累不累、需不需要休息的寒暄。

    果然，刘导还是刘导，画风还是那么随意。

    “我给你经纪人的、你和小沫沫的剧本，你们都看过了吧？”刘导看向林程和林沫沫问道。

    “看了，”林沫沫回答道，又加了一句：“看了三遍。”

    “行，那一会儿讲戏的时候我就过快一点。”

    刘导刚说完，正好另外两个演员也到了，于是他便向林程和林沫沫介绍了这两人。

    这是剧组找来扮演‘林安南’妻子以及长子的两位演员。

    女演员名气不大，但是演技却是为数不多被演艺圈大佬连连夸奖的。饰演‘林安南’长子的演员是童星出身，演技同样不俗。

    此外，还有几个这一次的配角，也都是能让观众眼熟的演员。

    见主要演员都到齐了，刘导便开始给众人讲起了戏。

    “剧本你们都拿到了，林公馆这里主要的戏一共是三场，三场的故事背景都发生在E市已经沦陷的时候，林公馆借由生意往来在Y国银行的庇护下才得以喘息，但也危在旦夕，所以，几段戏的整体基调其实是紧张沉重的，但因为这里是‘林安南’的家，这里有他的家人、孩子在，一切又还带着如同往日的日常与温馨。这是你们要把握的。”

    “我说明白了吗？”刘导看向众人询问道。

    见大家都点了头，刘导才继续道：“那我再把你们每个人的角色和几段戏简单过一遍……”

    主要的三场戏，一段是林家商贸通道被阻断，为了重新打通一条物资供给通道，‘林安南’辗转各大商会、‘宴请’各路富商寻求支援；第二段是林公馆帮助被敌军追杀的情报员躲避追查，将对方安全送出城。第三段是敌军为了找到捐款人名单，违反与Y国的协议冲入林公馆内，‘林安南’夫妻二人假装逃跑引开敌军。

    林程作为这一部分的主要演员，需要完整完成三场戏的拍摄。

    林沫沫作为‘林海樱’，除了需要拍摄这个八岁女孩与家人一起生活、与公馆内同龄的孩子嬉戏的生活片段之外，还有两段要拍：‘林海樱’在‘林安南’好友离开时与对方的一段对话，以及敌国军队闯入‘林海樱’被父亲带到阁楼藏起来的一段。

    “都没问题的话，我们一会儿就开始，主要的三段戏我们先不拍，先拍一些林安南一家在这里的生活片段，你们找找感觉，感觉对了，咱们再进那三段戏……”

