第43章何家的邀请

　　陈轩微微无奈的回答道“我那辆跑车出了故障，送去维修了。”

　　“那没事，快进来吧。”

　　儿子回来，陈展夫妇俩都很高兴。

　　“小轩，还有三天就是除夕了，陈首富说让我们和他们家一起围炉，你觉得怎么样”进屋之后，何玲玉挂着笑意问道。

　　陈轩没有犹豫直接答道“没问题啊，人多过年热闹点。”

　　“嗯嗯，那就好，我打电话给陈夫人说一声。”何玲玉现在住在陈建林送的别墅里，没有干农活了。

　　每天闲着没事就和陈建林的老婆聊天，因此关系很不错。

　　年关时节，陈轩和父亲陈展忙着置办年货，何玲玉则在家里做大扫除。

　　买完年货回来后，陈轩看到母亲正在打电话，眼中泛着泪光，不知道发生了什么事情。

　　打完电话，何玲玉擦了擦眼睛，一副百感交集的神情。

　　“妈，怎么了吗”陈轩关心的问道。

　　陈展和何玲玉日夜相处，也很少见何玲玉这副神色。

　　“小轩，电话是你大舅打来的。”何玲玉语气复杂的说道，“你大舅打电话说，今年何家全体家族子弟，都去省会过年，问咱们家要不要一起去。”

　　陈轩一听，情绪毫无波动。

　　母亲的娘家现在发展越来越好了，家族人丁兴旺，每年都会聚在一起过年，异常热闹。

　　何家在炎城市那边，也算小有名气的家族。

　　没想到今年居然要去省会过年。

　　肯定是何家的家业又上升了一个台阶。

　　但是这些年里，何家都不会主动邀请何玲玉回去参加年关家族聚会。

　　何家也没有因为发达起来而帮助何玲玉。

　　因此陈轩对母亲的娘家一点都不感冒。

　　只是不明白为什么大舅今年会突然打电话，让他们过去一起过年。

　　陈轩将这个疑问提了出来。

　　何玲玉有点不好意思的解释道“小轩，你已经出人头地了，妈和娘家提起你的情况，你大舅可能就是因为这一点，邀请我们过去过年。”

　　陈轩点了点头，终于明白其中缘由。

　　何家是一个庞大的宗族，人丁兴旺，但总有人事业学业有成，有人一无所成。

　　以前每次过年，何家都没有联系何玲玉，陈轩知道就是因为他的父亲陈展没有混出头，一辈子土农民。

　　所以何家认为他们没有资格参加家族年终聚会。

　　但何玲玉是个非常注重亲情的女人，还是时不时和父亲以及几个兄弟姐妹联系。

　　这段时间里，何玲玉把陈轩当上沈氏集团首席医师的事情，告诉了娘家人。

　　当然，因为何家有人当官，何玲玉并不敢把陈轩和龙飞有往来的事说出来。

　　原本何家还不相信何玲玉的话，觉得陈轩还没毕业，不可能当上什么首席医师。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但何玲玉一再坚称自己没有说谎，因此陈轩的大舅便想着让何玲玉过年带陈轩来问问情况。

　　如果陈轩真的如何玲玉所说成才了，那么大姐这一门的关系，必须联络起来。

　　至于陈展来不来，对于何家来说一点都无所谓。

　　“小轩，你说咱们去不去”何玲玉一脸期待的问道。

　　看着母亲的表情，陈轩知道母亲内心的想法，肯定是希望他们去的。

　　陈展又很听老婆的话，自然是站在何玲玉这边。

　　略微一想，陈轩笑了笑道“好几年没见外公他们了，那就去见见吧。”

　　何玲玉顿时展颜，重新露出笑意。

　　她知道儿子对娘家亲戚没什么好感，但难得陈轩会这么爽快的答应，因此非常开心。

　　“小轩，你大舅说，我们要过去的话，最好除夕之前到省会。”何玲玉含笑说道。

　　陈轩点了点头“那我们要跟陈首富他家说一声。”

　　“我这就打电话”提到陈建林家，何玲玉一脸歉意。

　　因为之前答应和陈建林一家一起围炉。

　　打电话过去后，陈建林表示理解，并让大儿子陈宏民开车，接送陈轩一家前往省会。

　　收拾一番之后，陈轩和父母坐上陈宏民的小车，来到省会花都市。

　　不过陈轩并没有让陈宏民送他们到何家别墅，而是来到璧心园小区。

　　“妈，其实我在省会买了一套房子，咱们先在这里住两天，除夕那天再去外公家吧。”陈轩并不想在何家待太长时间。

　　陈展和何玲玉倒是没想到陈轩居然在省会买房了，惊讶之后，两人对视一眼，同意儿子的提议。

　　上来璧心园的房子，张芷澄已经回家过年，因此陈轩不用担心父母看到张芷澄，产生误会。

　　很快两天过去，陈轩带父母下楼叫了辆计程车，让司机送他们前往何家别墅。

　　近几年何家事业达到全新的高度，准备来省会发展，因此陈轩的几个舅舅合资在省会郊区买了一套联排别墅。

　　并把陈轩的外公接到别墅里。

　　以后每逢大事或者重大节日，都会在省会别墅相聚。

　　坐在计程车里，陈轩脑海中浮现几个娘家亲戚长辈的身影。

　　陈轩的外公名叫何汉德，生了三个儿子、两个女儿，何玲玉是长女。

　　三个舅舅，分别叫何进基、何进辉、何进财。

　　何汉德最小的女儿，也就是陈轩的小姨，名叫何玲碧。

　　曾经在十月份的时候，陈轩前往盘角镇的路上，遇到大舅何进基的女儿何燕。

　　何燕也是何家年轻一辈中，陈轩相对熟悉的一位表姐。

　　回想起几年前看望外公时，陈轩记得大舅还在炎城市开设公司，市值刚刚破亿，也不知道现在发展得怎么样了。

　　二舅何进辉则在炎城市从政，至于担任什么职位，陈轩并不清楚。

　　小姨何玲碧是陈轩大舅公司的股东和财务总监。

　　至于三舅何进财，陈轩记得他与兄妹关系不算好。

　　何玲玉曾经和陈轩说过，他三舅性格和其他兄妹合不来，后来又在公司生意上发生一些争执，之后何进财便出来自己单干。

　　关于娘家亲戚的回忆，非常简短，陈轩很快回过神来，并没有什么特别的感触。

　　曾经在他们家最穷苦、陈轩连学费都交不起的时候，何家并没有伸出援手。

　　因此陈轩也不打算在这次过年，和娘家亲戚走得太亲近。

　　这样想着，何家别墅到了。