    虽然天气炎热，但大部分走读生依旧带饭上学。

    只是从炒菜、炒饭、粢饭团变成馒头、窝窝头和咸菜、盐豆子之类。

    天气热，后者放不坏。

    李星星也不能免俗。

    夏明星今天有事不能来送饭，给她蒸了银丝卷，做了一瓶鸡肉酱。

    小鸡炖蘑菇用掉半只鸡，另外半只鸡的肉丝就用在辣椒酱里了。

    朱圆圆眼尖，看到了，却没有露出一丝羡慕，打开自己的饭盒，嘀嘀咕咕：“小半年没下雨了，又是一个灾年，我爷爷自我减少供应，不肯吃肉，害得全家人的伙食水平跟着大降。”

    “有饭吃你就知足吧，看看祁老师饿成什么样子了。”薛翠瞪她一眼道。

    朱圆圆不服气地回瞪。

    李星星则很关心祁老师，挖一大勺鸡肉酱给朱圆圆夹在馒头里，再挖一大勺给薛翠抹菜煎饼，“薛翠，祁老师家里什么情况啊？怎么能叫他饿着呢？”

    问清楚了，好出手帮忙。

    别的东西不多，粮食她大大的有啊！

    在粮食方面，国内没人比她更富有了。

    她，真是一只富裕崽哦！

    前提是，不和大资本家们相比。

    薛翠想了想，回答李星星：“祁老师家就祁老师一个人上班拿工资，老婆是火柴厂的临时工，可他们家里有七个儿子！小孩子供应低，半大的小子则吃穷老子，光靠口粮他们家哪够吃啊？月底了，他们家的口粮肯定跟着见底，再加上祁老师把粮票给张援朝，雪上加霜。”

    祁老师必然没把此事告诉家里。

    依他们家里的情况，无论如何都不会饿到这位顶梁柱。

    紧接着，薛翠又压低声音：“张援朝是烈士子女，他爸牺牲在抗美援朝的战场上，他娘拉扯他和弟妹五个人，上面还有一对祖父祖母偏心他小叔叔，天天压榨他们家，抚恤金压根就不够用，能继续读书也是祁老师走访后的结果，所以他真的也不容易。”

    李星星肃然起敬：“烈士子女！”

    薛翠咬一口菜煎饼，摇头道：“我想过帮忙，但我家日子最近不大好过。”

    “怎么了？”李星星关切地问。

    薛翠叹道：“这年头能怎么着？缺粮呗！我爸老家的人找过来了，说老家从年后到现在没下一滴雨，好不容易种下地的小麦全旱死了，夏季颗粒无收，大家早在春天就断粮了，全靠野菜树叶树皮糊口，实在是接不上了，只好来找我爸帮忙。我爸亲自走了一趟，确定是事实，帮忙调了一批救济粮，回来后把全家人的口粮尽可能地省下来寄回老家。”

    对，她和朱圆圆是干部子女。

    李星星想到这一点，立刻道：“薛翠，朱圆圆，我问你们一件事啊！”

    “什么事，你说。”朱圆圆珍惜地小口吃着水煮蛋。

    李星星就道：“我在沪上见过华侨商店，但因我不是华侨，就没进去自取其辱。你们了解华侨商店的情况吗？是不是华侨指定商店？国外汇款或者外币，在国内怎么使用？我只在燕京的外国友人服务部用外币买过东西。”

    “你竟然用外币买过东西，可真有你的！”朱圆圆羡慕得不行，接着道：“国外汇款，你说的是华侨汇款吧？为了提高外汇，免得华侨们以物顶汇，国家很早就发布政策，侨胞可以凭汇款单到银行兑换RMB并领取侨汇券，拿侨汇券到指定商店可以买很多紧俏物资，粮油电器进口商品等。至于外币，到银行兑换RMB也有相同的待遇。”

    李星星若有所思。

    薛翠问她问这些干嘛，她回答道：“问清楚，好办事。”

    她手里有六万九千元的美钞呢，到银行兑换的话，应该可以领到不少侨汇券，接下来的问题就是他们梧桐市发行侨汇券了吗？

    目前为止，她只在沪上见过。

