    战云开正在喝茶，听到江离的话时，他一口茶水喷了出来。

    下一秒，他的脸色变得铁青。

    他才不要朱熹对他下手！

    死变态！

    他马上对着慕明月申请，“老婆，我能不能揍他一顿？”

    慕明月耸耸肩，“你等江离揍完先。”

    战云开搁下茶杯，点点头，“嗯。”

    江离继续审问着朱熹，“你也是够厉害！这么多年了，怎么都不见你消停？你怎么不得艾滋病呢？”

    朱熹看着江离，“你是这么想我的？”

    江离恶狠狠地盯着朱熹，满眼的愤怒，“你以为我会对你有感情？我对你的爱，对你的感情，全都在得知你欺骗我的那一刻开始，就全都没了！”

    想起当年那些事情，江离痛心疾首。

    很不容易让自己走出来，寄托于工作。

    又让她遇到这个狗男人了。

    不过她这些年也是从未停止过找他。

    一直都在让私家侦探去找他的下落。

    可是他太隐秘了。

    根本就找不到他。

    在她都打算放弃的时候，慕明月帮她找到他了。

    这个男人对她的伤害，是毁灭性的！

    她想弄死他。

    可是又下不了手。

    因为，他不管怎么说，也是孩子的爸爸。

    她不忍心让孩子没有爸爸。

    女人真难，有了孩子，什么事情都做不绝。

    何况他这些年，每个月都会给她打钱，往她的账户每个月都打300万。

    是给女儿的抚养费。

    这个男人虽然对她而言不是人，但是对孩子，从来都是舍得的。

    这个死渣男。

    居然骗她结婚生子！

    她当初还以为这就是爱情。

    谁能想到，这个男人骗她做同妻。

    对她是没有任何爱情的。

    “朱熹，你对我的伤害，一辈子都偿还不清，你以为你对孩子好，我就可以原谅你了吗？”江离说着，就哭了起来。

    她一脚踹在朱熹的身上。

    泄愤。

    但是就算是杀了朱熹，都解恨不了。

    她只想时光倒流。

    擦亮眼睛看清楚这个男人。

    再也不会相信他的甜言蜜语。

    朱熹忏悔着，“江离，我知道我错得离谱，但是我可以向你保证，我永远都不会再出现在你跟前，抚养费我每个月都会转三百万到你账户上。”

    江离说道，“我缺你那三百万吗？我是天之娇女，你让我没脸去面对我的亲朋好友，更让我没脸回京城。你毁了我一切，现在一句补偿就可以弥补了对我的伤害？”

    她绝对不能原谅朱熹对她的伤害。

    这种故意而为的伤害，是不可以得到原谅的。

    她如果原谅得了，那她所经历的就是活该。

    朱熹也不知道该说什么了。

    他说道，“江离，现在我人在你手上，你想怎么做就怎么做吧，杀了我也行，我绝对没有任何怨言！”

    江离听到这话，就皱起眉头。

    听着朱熹的话，江离更生气了，“你就是看准了我不会对in怎么样，所以你才说出这种话，朱熹，你以为我江离真的不敢对你做什么吗？”

    朱熹说道，“你敢，所以我随便你，是宰是刮，随意你。”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    江离连续抽着朱熹的脸。

    她用尽了力气，狂扇着朱熹。

    朱熹一点都不防抗，也没有任何的怨言。

    任由江离打着自己。

    反正是他做错事在先。

    是他欺骗了江离。

    他们基佬，就是想要找一个女孩骗婚生个后代就够了。

    “朱熹，你招惹别人都还好，可惜了你招惹我了，我这辈子都不会让你好有好下场的。”江离冷冷地对着朱熹说道。

    朱熹也是一阵头皮发麻。

    女人真的是不好惹。

    唯有小人和女人不可得罪。

    果然是真的。

    “朱熹，你还有人性吗！”

    江离气不过，又对着朱熹的脸狂扇几巴掌。

    扇得她的手都火辣辣的。

    朱熹感觉到自己的脸都被扇肿了。

    ……

    慕明月在一旁坐着看，都觉得好解气。

    甚至是都替朱熹的脸感觉到痛了。

    “老公，你看，得罪女人的下场。”慕明月指着朱熹说道。

    战云开听了，马上表明衷心，“老婆，你放心，我不会去做对不起你的事情，我答应过你的了。绝对不会再做糊涂事了。”

    慕明月闻言，愣怔下。

    战云开这是害怕她误会了？

    慕明月噗嗤一声，笑了。

    “战云开你别想太多，我知道你不是那种人，你只是不要脑抽又给我惹事就行。”慕明月捏了捏战云开的手臂说道。

    战云开点头，“嗯，我知道了老婆。”

    战云开看着慕明月那精致的小脸，有一股冲动，当即忍不住地凑上前，在她的额际上亲了亲。

    慕明月一愣。

    回过神时，看着他眸色深深地凝视着自己。

    “你亲我干嘛？”慕明月问道。

    战云开嗓音低沉，喑哑得磁性，“老婆，想想，我已经很久没有亲过你了，还有没有和你睡过了。”

    慕明月闻言，红了一张脸，说道，“我们不是天天睡在一起？”

    战云开知道她明显是没听懂他的意思，他便附身，在她的耳畔，轻声细语，说着极为暧昧的话。

    慕明月听了后，整张脸都红了。

    她抬起小拳头，一把砸在了战云开的胸怀里。

    她嗔怒，“你正经点！”

    战云开算着时间说道，“老婆，已经可以同房了，这样也可以有助于你的盘底肌修复。”

    慕明月瞪着他，“不需要，虽然平日里很忙碌，也很多烦心事，但是我都有抽空做三十分钟的运动，也有用东西收缩。”

    她是医生，难道还不懂吗？

    “你就是想碰瓷我，想白睡我。”

    战云开眼睛猩红。

    “老婆，我真的很难受。”战云开看着她，深情款款地说道。

    慕明月瞪着他，“不行，我现在姓冷淡了，没兴趣了。”

    战云开蹙眉，“那我以后怎么办？”

    慕明月拿起他的手，“这不是还有双手吗？”

    战云开，“……”

    他知道，肯定是他造成她姓冷淡的了。

    他三天两头给她搞事情。

    她那么劳累，哪有心情和精力？

    “老婆，对不起……”战云开哽咽道。

