    

    京师内外两城之中，可谓万人空巷，此等热闹的盛况几十年难得一见，在报纸的大肆宣传下，家家户户的百姓都知道皇帝亲征大胜而回。

    年轻的皇帝登基以来便严惩贪官污吏，甚至当众在闹市和菜市口这些地方将这些人处刑，他们一个个看的都是大呼过瘾，皇帝可是帮他们出了一口恶气。

    朱由校乘坐着御驾径直进城，并没有出来和他的子民进行亲热互动，毕竟人多耳杂，这难免会有一些亡命之徒。

    到了宫门口时，魏御驾上的徐光启拱手说道：

    “陛下连日征战、舟车劳顿，臣等就不叨扰陛下了！”

    朱由校也确实是有一点累了，他的大腿内侧现在都不知道换了几层皮了，浑身上下也是酸痛无比，他总算是理解了大多数皇帝为何这么排斥亲征了。

    恐怕除了那些开国之君和朱棣这种武将出身才受得了。

    “这几日朝会就不开了，不过积留下的政务急事还是需要尽早处理，内阁六部午后入宫议事吧！”

    “遵旨！”

    时隔两个来月，朱由校终于了结了第一桩大事回到了皇宫，虽然是回到了自己家，但他的感觉也并不强烈，毕竟他在这里也不过住了半年而已。

    乾清门外，刘太妃领着后宫一众嫔妃与皇亲也早已等候多时，尤其是他的那几个妹妹，看着皇兄的御驾进入以后都是直接小跑了过去。

    而后面的太监宫女连忙大呼道：

    “殿下、殿下，不可乱动啊！”

    傅懿妃等人根本没反应过来，这几个小孩子已经跑出去了老远，正欲追上去的时候却被刘太妃给阻止了。

    “随她们去吧！”

    见太妃开了口，几个皇女的的生母也是稍稍松了口气，毕竟这种场面是尤为注重礼仪的，如果皇帝要怪罪起来可不轻。

    而朱由校唯一的弟弟朱由检却并不怎么开心，这两个月来他就和被关在牢笼里的金丝雀一样，除了母妃的宫殿他哪里也不能去，他的那些玩伴也全部换了人。

    朱由校一下御辇就见自己的妹妹开心的手舞足蹈，一个个口中都是喊着皇兄、皇兄。

    “皇兄不在这么久，你们可有想念皇兄！”

    朱由校牵着他们的小手温和的说道。

    朱徽妍吧唧了下嘴说道：

    “嗯……想！”

    朱由校摸着他们的头笑笑说道：

    “皇兄可是给你们带了好玩的礼物回来哦！”

    几个小孩子一听有礼物更开心了，吵闹着问是什么，而朱由校却跟他们卖了个关子。

    “这些礼物皇兄只给听话乖巧的好孩子！”

    三个妹妹一听立刻认真起来，也不吵不闹了，随后便由太监领走了，朱由校将她们打发了以后快步上前朝着乾清门而去。

    刘太妃带领后妃率先行礼说道：

    “恭迎皇帝回宫！”

    后面的一众嫔妃紧跟着行礼道：

    “恭迎陛下回宫！”

    朱由校也简单行了个礼回道：

    “孙儿见过太妃！”

    “大家都平身吧！”

    刘太妃起身说道：

    “听说皇帝这次北征大胜而回，本宫恭贺皇帝了！”

    “只是这一趟可让本宫没睡过一个好觉，这出去一趟皇帝也和以前不一样了，看着成熟了许多！”

    朱由校相比于两个月前确实变化不小，皮肤没有这么白哲细嫩了，也不再是那张稚嫩的脸庞了，人也壮实了许多。

    刘太妃摸了摸朱由校粗糙的脸，只感觉微微刺手，又说道：

    “看来这行军打仗确实耗人心血，皇帝乃是一国之君，怎能亲自上阵呢，这要是出了什么事，那祖宗的基业岂不是危矣？”

    皇宫发生的事朱由校已经知道了，刘太妃是此次被吓怕了，密云被围的消息传回来后，这位慈祥的老人甚至犯忌跑到了前宫前来询问，而后又每日在宫中烧香拜佛保佑自己。

    “男子汉大丈夫怎能没有一点阳刚之气呢，且如今内外诸事不平，孙儿如果还不拼一点，将来何以去见太祖皇帝？”

    刘太妃本以为皇帝忍受不了这个生涯，现在见皇帝的态度和想法还是如此坚决，也知道劝谏无望了，而且她的言语已经是僭越了，后宫不能过问政事，这是太祖三令五申立下的祖制！

    朱由校转移话题道：

    “怎么不见纯妃？”

    “纯妃身子骨本就太弱，虽然皇嗣已经怀了三个多月，但依然不是很稳定，这些日子太医一直在为她安胎养血，本宫就擅作主张没让她来迎驾了，还望皇帝不要怪罪！”

    这事确实重要，毕竟皇嗣关乎着大明未来的国运，更关乎皇明的继承正统。

    当年之所以会有夺门之变的发生，主要原因就是因为景泰帝没有后代，但凡景泰帝有个儿子，别说石亨、徐有贞这些乌合之众，就算是手握大权的于谦支持朱祁镇，他们都未必能成功。

    “本宫已经让纯妃于慈宁宫准备膳食等候皇帝了！”

    朱由校微笑着道：

    “孙儿离宫这么久，倒是时常想念宫中的美食了！”

    历朝历代的皇宫之中都是极为冷清的，没有亲情可言，在这里只有利益至上，而类似于这种其乐融融的家宴，一年下来恐怕只有皇帝大寿和过年时期才可能会有。

    而自朱由校登基以来，这不过是家常便饭，他为这个冷清的牢笼带来了一丝温暖，后宫的嫔妃不用每天提心吊胆的过日子了。

    他的弟弟妹妹也会感受到亲情，不会在孤苦伶仃的呆在宫中等待死亡，其实说句不好听的，如果你出生在明朝的皇宫之中，还是个女性，那么你的一生从娘胎之中出来就已经注定了，这是无法改变的，明朝的公主只是多余的生物而已。

    “不知选妃之事如何了？”

    虽然这是朱由校的大事，但他从来没有关心了解过这件事，因为根本不需要，大明有一套完整的制度，他只需要最后点点头就行。

    见皇帝主动问起，刘太妃欣慰的笑道：

    “秀女已经挑选完毕，已经入宫进行考核了，等一个月后就大事可毕了！”

    “辛苦太妃了！”

    “皇帝国务政事繁忙，大婚之事本宫会帮皇帝妥善安排处理的！”        

