 林辰听苏月婵说，她早已经在小世界内呆腻了，并没有怀疑，毕竟再美的地方，待得久了，往往也就会觉得无趣。

他还是忍不住责怪道：“但你再想离开小世界，先前那样，也太过冒险了。

不过，现在看来，你和里面那件木屋的主人，或许是真的有着一些关系。

我们能够进去，以及从里面出来，都和你体内出现的能量波动，有着关系！”

林辰说话时，目光打量四周，脸上满是笑容。

在离着他们数万米远的地方，是一座巍峨雄伟的大山，仿佛连接着苍天与大地，给人一种永恒屹立不倒的感觉。

正是禁忌神山！他们从小世界里出来了，现在是在离着禁忌神山数万米远的地方，刚好不会受到禁忌神山周边时间流速的影响。

林辰的一颗心，终于放了下来。

从里面出来，也就意味着，自己很快就能返回本源大陆。

炼制“罗厄渡魂丹”的其它材料，应该都已经集齐，只等自己将“渡魂草”带回去，便可以炼制丹药，救回灵族族长一命。

等到灵族族长好转，自己便返回地球城。

然后，再去昊天神域那边，看一看小七，几年时间过去，不知道她现在实力达到怎样的地步，在昊天神域过得如何。

一切办妥之后，便是时候，去找赤焱巨兽算账。

还有去本源大陆中部，找寻雪痕，看她现在怎么样了。

林辰一瞬间，已经将离开灵月大陆后，要做的事情，都计划好，却是没觉察到，苏月婵看向他的眼神中，带着满满的不舍。

“什么人？”

林辰眉头一皱，他感觉有人在盯着自己，抬头看向数万米外一座山峰的峰顶。

于此同时，那座山峰，绽放出耀眼的光芒，方圆数百里的灵气，尽是朝着那边汇聚，化作一个巨大的漩涡！“传送阵！”

林辰见到远处的景象，眉头扬了扬，而后冷笑。

他已经猜出，大概是怎么一回事。

看样子，自己和苏月婵之前凭空消失，但岁月神殿并不打算放过自己两人。

岁月神殿殿主，自然不会亲自留在这边，等自己两人出现，但想来有其他人留下，自己先前察觉到的目光，便是那个被留在这边的人。

除此之外，岁月神殿估计还在这边，布置了传送阵。

那人见到自己两人出现，第一时间便启动传送阵，至于会是谁在传送阵内出现，那是不言而喻的事情！“岁月神殿，倒是很记仇！灵月大陆五十多年过去，还一直在等着我们两个出现。

既然这么想见我们，那么便见上一见！”

林辰眼神森冷，并没有逃走。

外界只是五十多年过去，但对他而言，距离上次和岁月神殿殿主交手，已经过去了一万三千年。

一万三千年前，我不是你的对手。

眼下，可就不一定了！他估计，岁月神殿殿主的战力，比起当年的赤焱巨兽还差了一些，而赤焱巨兽很有可能，已经变得比自己上次见他时，强大得多。

若是连岁月神殿殿主都收拾不了，那么想要找赤焱巨兽算账，根本就是无稽之谈！“林辰，我们快点逃吧？”

苏月婵望着远处出现的漩涡，也已经猜到，是什么人即将出现，她忙是拽了拽林辰的衣服，有些焦急的道。

在小世界内，度过了一万多年的时间，自然是非常漫长的。

但比起岁月神殿殿主这等存在的所经历的岁月，却依旧显得很短暂。

苏月婵并不知道，这一万多年时间，林辰的实力，具体提升到了哪个层次。

她之前见了林辰出手，但以她的眼界，无法判断出，林辰是否已经有了和苏月神殿殿主一战的资本。

在她看来，一万多年前，林辰不是岁月神殿殿主的对手，一万多年过去，只怕也依旧不是，更何况，来的多半不只是岁月神殿殿主一人。

在对方等人到来之前，提前逃走，无疑才是明智之举。

“晚了！你们走不了。”

林辰还未回答，已经有一个声音，从远处传来，响彻这番天地。

苏月婵脸色一白，听出这是岁月神殿殿主的声音。

尽管如今的她，实力要比以前强大太多，但面对着岁月神殿殿主时，和当初并没有任何变化，仅仅听到岁月神殿殿主的声音，她心中便涌出强烈的惊惧感，像是麋鹿听到了猛虎的吼叫。

林辰一脸淡漠，看向远处漩涡的中心。

几道流光，从漩涡中冲出，朝着这边掠来，眨眼间，已经到了林辰和苏月婵的面前。

为首的，正是岁月神殿殿主，另外几个，是米萱等岁月神殿的长老。

这一回，米萱几人没有在远处观看，而是站在不同的位置，将林辰和苏月婵包围起来，特别是在前往禁忌神山的方向，一共站着三位长老，显然怕他们再次冲向禁忌神山，然后消失不见。

“告诉我，五十多年前所发生的的一幕，究竟是怎么回事？

你们为什么没有死在禁忌神山的能量波动之下，而是凭空消失？

消失之后，是去了哪里，是不是禁忌神山之上？

你们在那里，见到了什么？”

岁月神殿殿主，盯着林辰，声音有些急促，也带着几分兴奋。

到了他如今的实力与地位，灵月大陆上，已经少有什么，能够让他兴奋起来，而传说与灵月大陆起源有关的禁忌神山，却是牵动着他的心。

他向来不起波澜的心境，此时掀起波涛，希望从林辰的口中，得到对自己有用的答案，让自己的境界更上一层楼，迈向真神之上！“你的问题，倒还真是不少。

我都不知道从哪个问题，开始回答了。”

林辰撇了撇嘴，心中暗道，看样子，岁月神殿的人对自己两人如此上心，并不是因为自己把苏月婵救走，也不是因为自己杀了郭鹏，而是因为这座古怪的禁忌神山！岁月神殿殿主皱了皱眉，一副命令手下的口吻：“那你就一个个慢慢回答，回答得越详细越好！”

“那我要是不想回答呢？”

林辰耸了耸肩，不以为然。

岁月神殿殿主语气平淡，带着绝对的自信：“在我面前，你没有资格说不！”

“是吗？”

林辰咧了咧嘴，脸色一沉，“在你面前？

你算是什么东西。

我偏偏就不回答，你能奈我何？

这一次，我非得把你揍得你妈都不认识你！”

 