    在金陵打听洪五，就像是在香港打听向氏两兄弟一样，大街上随便拉个人来，也能问出个四五六。

    所以，陈颖姗很快就打听到了洪五的一些信息，随即立刻反馈给唐可欣：“小姐，那个洪五我已经打听过了，他是金陵地下势力的头目，在金陵名气很大，而且也搞了不少产业，其中有一家名叫天香府的饭店，是金陵数一数二的高档饭店，名气很大。”

    费可欣点了点头，分析道：“那个叶大师，跟陈泽楷随口就是一句把人送到洪五那去，虽然我不知道他要送的是什么人，但从他说这话时，那理所当然的语气能看得出，洪五应该也听他号令。”

    说到这，费可欣不禁感慨：“如果那个叶大师，只是一个风水先生，那陈泽楷和洪五都对他这么尊重，是不是有点奇怪？”

    陈颖姗说：“还好吧，小姐，您忘了老爷对那位赖老先生有多尊重了？每每见到他都是毕恭毕敬的。”

    费可欣认真道：“赖爷爷情况不一样，赖爷爷在华人圈子里，是鼎鼎大名的顶尖风水大师，德高望重！而且人家祖上几十代传承有序，别说是我爷爷，就算是安家的人，见了赖爷爷也是恭敬有加。”

    说着，她又道：“可是那个叶大师，看起来也就二十多岁，又不是什么风水世家出身，怎么会有这么大的面子？”

    陈颖姗耸了耸肩膀：“可能是他年轻有为也说不定。”

    说到这，陈颖姗想到什么，忙道：“小姐，那个叶大师，会不会就是叶家的人啊？”

    “你说的这个可能我也考虑过。”费可欣开口说道：“但我觉得可能性不太大，如果他是叶家人，陈泽楷不该叫他叶大师这么奇怪的称谓，这就好像你不可能无厘头的叫我一声费大师。”

    说着，她也觉得不能如此绝对，于是便道：“姗姗，你还是查一下叶家的资料吧，把叶家年轻一代的信息都找出来给我看一下，看看能不能对应上。”

    陈颖姗立刻说道：“那我这就去办！”

    叶家成员的资料并不好找，但是对费家来说，并非什么难事。

    很快，陈颖姗便将叶家年轻一代的资料都拿到了手，交给了费可欣。

    费可欣翻看了包括叶枫、叶昊在内的多份资料，确实与自己见到的那个叶大师没有任何关联，于是她便将资料放在一边，淡淡道：“看来他确实不是叶家人，只是刚好也姓叶罢了。”

    沉默片刻后，她又皱眉说道：“我现在在想，这个叶大师，会不会跟回春丹有什么关系，回春丹的委托人，会不会就是他。”

    陈颖姗诧异的说：“小姐，这应该不太可能吧……那个年轻人才二十多岁……一个二十多岁的人，不太可能操的起这么大的盘子，还把好几百个顶尖富豪都吸引过来，更何况，回春丹那种东西，也不像是年轻人会有的。”

    费可欣对陈颖姗的话也有些赞同，点头道：“我跟你的想法差不多，总觉得回春丹背后的委托人，不应该是个年轻人。”

    说着，她又道：“不过，那个叶大师能让陈泽楷和洪五对他这么尊重，想来也有点能耐，你有没有打听一下这个人的情况？”

    “打听了。”陈颖姗忙道：“跟洪五不一样的是，洪五的名字，金陵世人皆知，可叶大师的名头，好像没人知道。”

    “没人知道？”费可欣更是诧异，脱口道：“陈泽楷都对他尊重有加，这样的人，在金陵没什么人知道？”

    “确实是这样。”陈颖姗认真道：“我们咨询到的人，都表示没听说过叶大师的名头。”

    其实，叶辰行事一向非常低调。

    金陵虽然有不少人知道他叶大师的名头，但那些人基本上都是他的自己人。

    叶辰唯一的一次抛头露面，还是当初引天雷劈死于镇海的那一次玄学大会，不过，那次来参加玄学大会的，大都也不是金陵本地人。

    更何况，叶辰那一次展现出来的实力太过强横，以至于那些人对叶辰的事迹都守口如瓶。

    至于洪五、魏亮、陈泽楷以及秦刚这些人来说，如果有人找他们打听叶辰的事迹，他们更是不会吐露半个字。

    所以，金陵虽然是叶辰的主场，但金陵知道他、知道“叶大师”的人，确实没多少。

    这就更让费可欣疑惑。

    原本他还以为，叶辰应该是本地颇有名气的风水师，所以本地一些有头有脸的人物都要给他几分面子。

    可现在看来，他在本地几乎没什么知名度，这就真是奇了怪了。

    费可欣皱眉说道：“我总觉得这件事很不对劲，那个姓叶的叶大师也不太对劲，但是我一时半会又想不出其中的问题出在哪里。”

    陈颖姗急忙安慰道：“小姐您先别太担心，说不定那个姓叶的也没什么真本事，跟回春丹可能也没什么直接联系。”

    费可欣非常坚定的说道：“姗姗你记住，老祖宗说事出反常必有妖，这七个字，就是判断问题的金标准之一，任何事情，如果违反了常理让我们看不透，那就一定有自己还没悟透的地方，一旦悟透了，这件事自然也就能看透了。”

    这是费可欣很小的时候，就总结出来的经验。

    小时候她看魔术师表演魔术，每一个魔术看起来都是那么的精彩玄妙，让她完全想不通其中的缘由。

    换做其他的小孩子，会直接将这种玄妙，转化成对魔术师的崇拜，认为魔术师真的会魔法。

    但是，费可欣始终坚信一点，所有的魔术，之所以参悟不透，不是魔术师真的会魔法，而是自己还没有看透其中的奥妙。

    所以，她让家人请来多名魔术师，现场为她解密每一个魔术中的玄机。

    随着一个个许多看起来匪夷所思，甚至根本不可能完成的魔术，其背后的机关与奥妙逐一展现在她眼前时，她立刻便发现，所有的疑惑与震惊都在那一刻烟消云散。

    这些童年经历，更坚定了她对事物判断的基本方向与逻辑。

    现在的叶辰，在她面前就是一个魔术，是一个她还没有参透背后逻辑的魔术，所以她心里迫不及待要将这个“魔术”背后的玄机揭开。

    陈颖姗思忖片刻，开口说道：“小姐，实在不行，我安排随行的保镖悄悄跟踪一下那个叶大师，看看能不能有什么发现。”

    “不行。”费可欣立刻拒绝道：“没搞清楚对方到底几斤几两之前，不能随意冒险。”

    说完，费可欣又道：“我们才刚到金陵，距离回春丹拍卖会开始还有将近二十天，还是稳扎稳打，先不要操之过急，我先想办法确定一下，那个叶大师到底叫什么名字。”

    陈颖珊有些犯愁的说：“小姐，您跟那个叶大师只是一面之缘，不让人跟踪他的前提下，想查出他姓谁名谁，恐怕不太容易。”

    费可欣点点头，道：“这一点我想到了。”

    说着，她微微一笑，又道：“不过好在还有陈泽楷和洪五这两条线索。”

    说到这里，费可欣便道：“你去一趟那个洪五的天香府，问问他那里最高的消费是什么样的，然后照最高标准给我包一个月，往后每天中午、晚上，我们都去天香府吃饭，相信一定会有收获的。”

    “好！”陈颖珊立刻说道：“小姐放心，我这就去办。”

    费可欣又嘱咐道：“对了，调查一下金陵本地有没有什么出名的顶尖名医，尤其是中医！我总觉得金陵这个不起眼的地方，出个九玄再造丸已经了不得了，竟然还能出回春丹，实在诡异的很！”

    陈颖姗当即点头道：“好的小姐，我让人尽快查明！”

