    “斩神，他都离开武神世界好几年了，一点消息都没有，你指望他吗？”时神看着龙神，他淡声说道。

    虽然龙神这么说了，但除了风神和冥神外，其他几圣都对斩神不抱任何希望。

    俗话说的好，求人不如求己。

    如果宇宙真的要毁灭的话，他们身为圣人自然得想办法活下来。

    “诸位，你们好像对我不是很有信心吗？”

    然而，就当十一圣聚集在一起谈论的时候，突然间一道笑声响了起来。

    “嗯？”

    听到这道熟悉的笑声，时神的脸色猛的一变。

    相反，对林阳抱有希望的龙神此时却是露着笑容之色。

    “斩神，你可算是回来了，怎么样，宇宙的问题解决了吗？”龙神见状，他连忙关心的问道。

    “龙神，如果解决了的话，那咱们之前的直觉又算什么。”时神沉声问道。

    “斩神，宇宙的扭曲在加速，并没有消失，能解释一下吗？”空神看着林阳，他问出了在场所有人的问题。

    而林阳看着聚集在一起的十一圣，他默默的点了点头。

    看来他回来的真是时候，这十一圣都聚集在一起，也省的他一个个找了。

    “诸位，时神说的没错，宇宙的毁灭我还没有解决掉。”林阳如实说道。

    “斩神，难道一点办法都没有了吗？”水神一脸凝重的问道。

    身为圣人，那已经不死不灭了，可如果宇宙灭亡了，他们这些在宇宙中的圣人还能不死不灭吗？

    所以，此时的水神心中也是很慌的。

    “水神，你先别着急，办法是有的，我这一次回来就是来寻找办法的。”林阳回答道。

    “什么办法，只要能阻止宇宙毁灭，我一定帮你搞定。”土神率先表态道。

    虽然林阳离开了才几年而已，可如今的他站在众神面前的压迫感更强了。

    所以，在土神看来，相信林阳是绝对没错的。

    “斩神，如果是武神世界内的事情，我想我也能帮你忙。”水神回答道。

    “我也可以！”

    “斩神，为了整个武神世界，我们一定全力以赴帮你。”

    在水神之后，其他圣人也纷纷表态了起来。

    林阳看了一眼站在自己面前信誓旦旦的十一圣，他默默的点了点头。

    “诸位，你们能这样牺牲自己，我表示非常欣慰，放心吧，你们是不会死的，这个我可以对你们有绝对的保证。”林阳回答道。

    众圣听到不会死时，他们心中暗松了一口气。

    只要不死，让他们做什么都愿意。

    “诸位，既然你们都这么表态了，那我也不客气了，我这一次返回武神世界就是需要你们的帮助。”

    “我想借用一下各位的圣位。”

    林阳看着眼前的十一圣，他如实将自己返回武神世界的目的说了出来。

    “什么！”

    “借用圣位！”

    “这...这圣位还能借吗？”

    “没了圣位，我的实力还能达到圣人境界吗？”

    “......”

    当林阳的这句话脱口而出时，除了冥神和风神外，其他九圣都惊呆了。

    这其中自然也包括之前一直支持林阳的龙神。

    没办法，圣位可不是闹着玩的。

    就算是口口声声说支持林阳的龙神，这时候也变哑巴了。

    林阳看着全部哑火的众圣，他知道这件事情让他们非常难以接受。

    毕竟，圣位是成圣的唯一途径，没有圣位的话，那实力再强也是无法成圣的。

    再者，圣位是他们一次次拼死守护下来的东西，比起他们的性命，圣位显然尤为重要。

    所以，林阳竟然要借比他们性命还要重要的东西，这怎么可能。

    而冥神和风神的话，他们两人还是被死亡城控制着，就算死亡城已经不属于林阳了，可对他们两人来说，生死依旧被控制着。

    所以，他们两个是不敢忤逆林阳的，就算对方要他们的性命，那也只能乖乖交出来。

    没有任何办法。

    “冥神，风神，你们先做个表率吧，放心吧，圣位用完之后我会还给你们的，毕竟我要这么多圣位也没意思。”林阳提醒道。

    “给！”

    “拿去吧！”

    冥神和风神见状，他们二话不说就将自己的圣位交了出去。

    没错，是主动上交的。

    当然，林阳会圣位异动的，但如果强行夺走圣位的话，这意思就变了。

    所以，林阳自然还是希望这些圣位能让这些圣人乖乖交出来。

    这样的话，那彼此之间至少不会伤了和气。

    “冥神，风神，你们！”

    然而，当他们两人主动上交了自己的圣位后，其他圣人见状都惊呆了。

    这可是圣位，这要是交出去，自己还能成为圣人吗？

    果然，随着两个圣位被林阳收走后，冥神和风神的气势瞬间跌落到了圣人之下。

    其他圣人见状，他们眼神格外的凝重。

    “你们都交吧，难道你们忘了斩神依靠创世圣位是可以不经过你们同意收走圣位的吗？”冥神提醒道。

    而此话一出，原本脸色就难看的几圣此时此刻的脸色更加阴沉了下来。

    的确，过了几年了，怎么把这件事情忘了。

    尤其是时神和空神，他们两人可是体验过这种圣位离体的痛苦。

    “斩神，你要借走我们的圣位干什么用？”生命之神忍不住好奇的问道。

    听冥神的话后，生命之神知道对方之所以没有明抢，那完全是给足了他们的面子。

    所以，这圣位，他们注定是保不住的。

    如此一来，与其和林阳将关系闹僵最终连圣人都做不成外，还不如问清楚原因后主动上交。

    “我要让自己变得更强，只有这样，我才能去打败毁灭宇宙的家伙，大家才能都活下来。”

    “所以，你们的圣位我势在必得，且没得商量。”

    林阳为了不把关系闹僵，他在这一刻把实话直接说了出来。

    只有这样，林阳才能尽快的收集齐十二圣位，才能尽快的将它们融合在一起，让自己成为真正的奥特之神。

    “斩神，给！”

    生命之神在看到林阳坚定的眼神后，她二话不说将自己的圣位交了出去。

