    虽然小修女丽芙对于白蔷薇龙的印象只有一天可以喝好几桶花蜜。但实际上，在整片大陆它都是比较传奇的一种生物，相传它们是蔷薇龙王安迪忒洛的后裔，它们的祖先是女神的宠物与坐骑。就像是大蛇梅丽尔一样，是传说中的神话生物。

    即使抛掉它身上所带有的这种神话性质，白蔷薇龙一天能够带人在一天内跨越原本一个月路程的飞行能力，不管是在物流、战争还是信息传递方面，都拥有着无可替代的价值。

    如果不是因为数量过于稀少，每个王国拥有的白蔷薇龙都在三位数以下的话，或许整个世界的格局又还会有别的变化，至少战场的变化会很大。

    林过云和小修女使用的白蔷薇龙，来自于七城区域，这七座紧密联系又错落有致的小城市，是整个南境最重要的商业都市之一，每年交易的数额和货物量甚至超过埃吉尔公爵所在南境首府。

    这里的商盟为了一些重要的消息传递，和特别贵重的货品运输，联合豢养了四只白蔷薇龙。也得亏组织动作很快，在贵族和商人们还没有反应过来之前，就完成了对七城的渗透，接管了七城的所有财物。

    如果拖久一点的话，肯定会有人带着它们跑路，毕竟它们可比几朵玫瑰值钱多了。

    “好美啊！”

    林过云和丽芙是在傍晚见到这种传说中的神话生物的，小修女甚至都忘记了花蜜的事情，只是呆呆地发出感叹。林过云虽然没有像她一样感叹出声，但也微微眯起了眼睛。

    虽然叫做龙，但是白蔷薇龙其实和东方龙没有半毛钱关系，除了拥有类似的两只巨大的生着尖锐利爪的后足以外，白蔷薇龙甚至和西方传说里喜欢抢公主的大蜥蜴关系也不大。

    它的上半身更接近于鸟兽，细长的三角形头部，前肢化作了巨大的双翼，通体雪白，长着的如同花瓣一般的巨大鳞片，细长如同天鹅的脖颈延伸到胸脊处，灵片更是向外逆着重叠生长起来，像是花瓣簇拥着花蕊一样，簇拥着中间的脖子，细长的尾巴也像是蔷薇的藤蔓一般，丛生着尖锐的倒刺。

    白蔷薇龙站立时高度超过有4米，樱红色的目光俯视下来时，压力如同实质一般。在这样的压迫力刺激下，小修女下意识地开始后退，林过云则眯了眯眼睛，嘴角挑起了一抹笑意。

    他终于看到了这个世界的高端力量。

    从来到这个世界以来，他看似一帆风顺，算无遗策，但是实际上，那仅仅是建立在他拿领先于这个世界几千年的先进制度和思想理论在对抗一些土鸡瓦狗一般的中世纪贵族上。

    除了卡珊德拉一开始给他治疗伤害的那一次，他甚至没有见过什么超自然的力量。大蛇梅丽尔的喷毒都不能算，毕竟蛇吐毒还是蛮正常的一件事，它身上真正异常的东西，是它庞大的身材。是支持它长到这么大的原因。

    这既是好事，又不完全是一件好事。好的原因在于，证明林过云并没有暴露，还没有成那个被教会、四大王国一起联合追杀的“恶魔”。

    但坏处也同样显著，他事实上是对这个世界的顶层力量缺乏了解的。问题就在这里，他不是来搞革命的，而是来偷美神的神性的。

    即使林过云一开始就走上了一条曲折的小路，现在的计划也是借助卡珊德拉弯道超车，而不是一个人直面三个骑士团，教皇、异端裁判所和灰衣苦修士这些势力。

    但是并不意味着他就能完全避免这些争斗了，卡珊德拉本身就有着自己的问题在，再加上当代圣女的那个梦和命令。像是路西维德那样的骑士小队，正在整个世界寻找着他。

    只不过因为之前，他所在的层面实在是太过于低级了，所以才让这些冲突暂时被压住，但是最后，他有一种直觉，冲突是避免不了的。

    所以提前接触和了解这些高端战力们，了解他们到底具有着什么样的力量，就格外关键。

    对于组织的第二阶段在南境公爵率军打过来的时候，就开始了。而对于他而言，现在才是第二阶段开始。

    “不用担心，白蔷薇龙性情其实很温顺、亲人，而且智商很高，基本不会攻击人。”丽芙的害怕表现得太明显了一些，让旁边的饲养员笑着开口解释了几句。

    “真的吗？”丽芙还是有些不敢置信，这么美丽、巨大的生物，会“温顺”、“亲人”？

    “当然是真的。”饲养员笑着回答，“而且它们格外喜欢像你这样天真纯洁的孩子，不要害怕，伸手摸一下它试试。”

    得到鼓励的丽芙，鼓起勇气，一边以小碎步向前挪动着，一边伸出小手，做出抚摸的动作……就是这手伸得有点早，离着白蔷薇龙还有一大段的距离，反而有一种盲人摸象的趣味感。

    而白蔷薇龙倒是真的像是饲养员所说的那样，很亲切地低下了头，把脑袋凑到了小修女的手边上。小修女一开始都不敢有什么动作，直到龙像是猫咪一样，轻轻地在她的手心蹭了两下，她才又激动，又高兴地叫了起来，然后小心翼翼地抚摸起龙来。

    “哇，摸起来其实软绵绵的，很有弹性，比我想象中舒服好多，林哥哥，你也过来试试！！”小修女高兴地招呼着林过云过去，同时手都舍不得停下。

    林过云也笑了笑，放弃了想该怎么应对教皇这些事情，毕竟信息太少了，现在做计划根本没有意义。

    但他刚刚向前走了两步，白蔷薇龙那边突然有了反应，正在和小修女亲切互动的那条白蔷薇龙突然僵硬了一下。有些警惕地抬起了头来，左右环顾了两眼，然后樱红色的眼睛盯紧了林过云。

    它忽然躁动起来，扬起细长的脖子，喉中发出一声清越嘹亮的鸣叫，扭动了一下身子，就朝林过云那边挤了过来。

    而听到它的鸣叫，栏里另外三只白蔷薇龙也有了反应，翻动了下翅膀，极快地朝着这边冲了过来，口中也发着类似的鸣叫，分清不清楚是在亢奋还是暴躁。

    半分钟后，四条白蔷薇龙同时矗立在一起，如同一面鲜花之墙，八只樱红色的瞳孔紧紧地盯着林过云，和他对峙起来。

    “这是正常状况吗？”林过云停下了步子，目光没有转移，依旧和正中央那只白蔷薇龙交互着，但是嘴里却询问到一旁的饲养员。

    虽然身型偏纤细，但体型毕竟摆在这里，白蔷薇龙每只也是体重超过数吨巨兽。四条一起动起来的时候，整个地面都在微微颤动。没见过这阵仗的饲养员也吓傻了，听到林过云的询问才反应过来。

    “啊？不……不是……我们也没见过它们这样……”

    林过云微微眯了眯眼睛，眼睛的余光扫了一样小修女丽芙的状况，然后注意到，虽然白蔷薇龙门摆出了一副危险、警惕的模样，但却没有伤害到小修女。

    一开始那条龙甚至用自己翅膀轻轻揽了一下她，将她往自己身后扫了两步，隐约中有一种用身体保护她的感觉。

    看来是因为我了。

    看到眼前的状况，林过云再做不出这种判断，反而才奇怪了。应该是白蔷薇龙感觉到了他身上来自其他世界，甚至是其他神明的气息。虽然大修女卡珊德拉和路西维德那些骑士并没有感觉到，但并不意味着他身上就没有这些味道存在。

    毕竟在中央教国，圣女宫里，还有一个睡着觉都能够感觉到他存在的圣女，他身上的“恶魔”气息应该是实打实的。而对于气息、能量的感应，动物和人本身就不同。

    鸽子能够感觉到磁场、蛇虫鼠蚁能够提前察觉到地震，身为女神坐骑的血裔的白蔷薇龙能够感觉到他身上的气息也并没有什么好奇怪的。

    不过要是解决不掉的话，还是挺麻烦的……

    这么想着，林过云向着前面抬起了自己的左手。

    看到他的动作，白蔷薇龙变得更加警惕而暴躁了起来，花瓣状的鳞片竖了起来，如同刀林，嘴巴咧开露出了两排细密的尖牙，口里发出嘶哑的低吼，威胁着林过云，不准他靠近。

    这种表现攻击性属实是已经拉满了，把几个饲养员都给吓傻了。

    “大……大人，您别再动了，龙……龙可能是心情不太好。您先让它们平复一下……”

    林过云从善如流地收回了手，白蔷薇龙们果然平复了一些，竖起的鳞片也倒了下去，但是依旧死死地盯着林过云。

    “乖乖，没事的，没事的。”一个饲养员绕道一边，不断地重复着这样的话，朝着一头白蔷薇龙靠近过去。

    另外一个则快步冲出了龙栏，“我去提花蜜！”试图通过“忘崽牛奶”攻势，让白蔷薇龙们平复下来。

    （注释一：大熊猫饲养员要走熊猫妈妈怀里的小熊猫去体检、喂食的时候，往往会递给熊猫妈妈一大盆牛奶，乘着熊猫妈妈两手接过铁盆喝奶的时候，掏走它怀里的小熊猫，因为画面过于喜感。被网友戏称为“忘崽牛奶”。）

    但是不论安抚，还是花蜜起到的作用都很小，四条百强威龙根本不管自己的饲养员说了什么，花蜜更是看都不看一眼，依旧目不转睛地和林过云对视着。

    “大人……今天它们好像有点奇怪，要不咱们明天再来吧……”饲养员没辙了，劝不了白蔷薇龙，只能转头过来劝林过云。

    “我有办法。”而林过云却这么说道，收下去的左手又一次抬了起来，并且径直朝着白蔷薇龙走了过去。动作像极了盲人摸象时的小修女。

    明明林过云的动作没有变，但是这一次白蔷薇龙们却没有像之前那样，直接倒竖起鳞片露出一副攻击姿态。眼神中反而有些迷茫而畏惧，随着林过云的前进缓慢地后退了起来。

    “怎么回事？”饲养员们瞪大了眼睛，虽然攻击姿态的白蔷薇龙他们也没见过，但这种状态的白蔷薇他们也是第一次见啊。

    随着林过云的不断靠近，它们后退的同时，高昂的脖子也慢慢低了下来，翅膀也收敛了起来。等到林过云走到最面前的时候，甚至已经把头伏到了地上，如同鹌鹑一般蜷缩着。

    简直像是……敬畏着君王的臣子。

    林过云的手摸到了一只白蔷薇龙的头顶，它如同被针扎了一样，猛地颤抖了一下，但是却依旧一动不敢动。

    在饲养员们见了鬼一般的目光中，林过云轻轻地拍了两下它的头，说了一个字。

    “乖。”

    在饲养员看不到的角度里，他的手心中，多了一块不大的勋章。

