    那盒子里有两株看起来就极好的大人参，盒子一打开，人参的味道一下子飘了出来，钻入鼻腔里，让人精神一振。

    “这是我的宝贝，估计是很难找到可以跟这两株人参媲美的好参了，”姜筱眨着眼睛说道：“所以，当年我的药画绝对是亏了本，现在就是有人找我画我也一般是不画的，如果说收的价贵了，人家可能会觉得我狮子大开口，如果收的价低了，我也会觉得很吃亏。”

    丁海景看着那两株人参。

    他能够闻到人参上传出来的那种很强慢的药味，而且，这种味道竟然真的能够让他精神一振。

    所以，他相信这两株人参可以称得上是宝贝了。

    姜筱原来是拥有这样的东西，怪不得她总能够煮什么药水。

    这两株人参上的须子也少了好多根，想必是被她用了。

    所以，胡向庸是觉得她有什么奇异之处？

    这一点，姜筱倒是连澄清都不方便。

    难道说她有两株宝参吗？

    一说出来，怀璧其罪，还不知道会惹出什么事端来呢。

    再说，胡向庸又不是她的什么人，她又凭什么他一找上门来就跟他解释得清清楚楚的？

    “原来如此。”丁海景觉得自己是完全想明白了。

    “是的，所以，那个胡向庸可能是不相信我有什么药画，总以为我身上有什么特别的，才会想要得到我的血去做什么研究......”

    “保护好你自己，”丁海景突然打断了她，很是严肃地道：“不要让他得到你的血，不管你有没有什么奇特之处，被那样的人盯上了绝对不是什么好事。”

    “我也知道，好端端的我也绝对不愿意让人随便得到我的血去做什么研究啊。不过，我倒是觉得胡向庸他们在这里好像有什么忌惮似的，自己不敢随便乱来。”

    丁海景一笑。

    “你这么说，我就知道是怎么回事了。”

    “你知道？”

    “对，在京城，有他们的天敌。”

    “呃？”

    天敌？

    这是什么意思？

    姜筱脑子里灵光一闪，突然知道他说的是什么了。

    “你的意思是，要消灭他们的特战队中的特战队，就在京城要？”

    “嗯。”

    原来如此！

    姜筱顿时觉得像是拨云见日一般。

    民间有的机构如果是不合法的，而且它的存在会威胁到国J和社会安定的，肯定是要被禁止的。毕竟管理这么大的国J也不容易，所以，在管理的道路上也可能是一直在摸索，可能手段会有些让常人无法理解。

    所以，国J就有这样的特战队。

    他们在京城。

    胡向庸服务的那种研究室，正是国J要消灭的，国J的力量当然要比他们强大，所以，胡向庸他们在京城里也得夹着尾巴做人，免得被特战队给盯上。

    原来如此，原来如此啊！

    知道了这一点之后，姜筱顿时心情大好，她哈哈大笑了几声，“知道那些人也有天敌的，我这心情怎么就这么好呢。丁海景，我们今天晚上出去吃一顿好的庆祝庆祝吧，喊上罗永生和关铁柱他们！”

    也不知道孟恶霸什么时候能够知道这些。

    