    对于陆小晴，陆凡其实早已没有什么印象，若不是因为王德发搞出这档子事，他根本不会注意到对方。

    其实这一切，不过只是陆小晴自以为是罢了。

    至于其余那几名同学，刚才一个劲帮着王德发数落自己，陆凡自然懒得理会，直接搂着瘦猴肩膀径直离去。

    望着陆凡的背影，陆小晴无比的后悔，甚至心都在滴血，但这个世界上根本没有后悔药。

    “小晴你还愣着干什么，还不快扶我起来！”待到段天明也带着保镖离去之后，王德发不由咬牙喊道。

    陆小晴转过头扫了他一眼，冷声哼道：“我还真是瞎了眼，竟然会接受你这么个人渣，我这辈子，原本有飞上枝头变凤凰的希望，但这都因为你给毁了！”

    说完陆小晴一声怒吼，哽咽拔腿离去。

    等到她跑到门外停车场的时候，正好看到陆凡与瘦猴走进那台白色的奔驰大G，猛然的她内心更是一阵抽痛刺痛。

    事实上直到现在，陆小晴都没有意识到是自己的原因，反而将这一切归咎于别人或是怪罪王德发，而这也是陆凡懒得理她的原因。

    这种人，既无知又盲目自大，可悲又可叹。

    脚下油门一踩，陆凡驱车径直离去，甩得后边的陆小晴吃了一鼻子的灰。

    瘦猴却是依旧处在极度兴奋之中，摸了好一阵子这台豪车，终于忍不住问：“凡哥，你现在是不是发达了？”

    陆凡撇嘴笑道：“发达个屁，你凡哥我现在，还得靠给人开车赚生活费呢！”

    “这不可能！别的不说，这台车就值不少钱。”瘦猴道。

    “车不是我的，都说了是给人开车。”陆凡笑道。

    “那刚才呢，刚才是怎么回事？听海楼那么大一个老板，竟然对你恭恭敬敬的！”瘦猴又问。

    陆凡摇摇头，叹道：“其实我那是扯大皮唬人的。”

    “扯大皮唬人？你扯谁的大皮能唬住段天明那样的人物？”瘦猴瞪大眼睛问道。

    陆凡只得道：“咱们江城的金大佛爷，这你应该听说过吧？”

    “金大佛爷？那自然听过。”瘦猴点头。

    “是这样，之前因为机缘巧合，我救过这金大佛爷，所以知道我回来后，他就请我在听海楼吃饭表示感谢，恰巧那天段天明看到，其实我真的只是个普通人。”陆凡很是无奈地叹道。

    “原来是这样，那我就明白了，金大佛爷在江城势力很大，段天明自然是要给他面子，也就是说段天明其实是冲着金大佛爷面子，所以才对你客气的。”瘦猴一脸恍然大悟的样子。

    陆凡微微点头，没有再开口。

    瘦猴忽又叹道：“其实凡哥，不管你混成啥样，有出息还是落魄，咱们都是兄弟，就算你真是大人物，那也并不妨碍咱们去大排档撸串喝啤酒吃烧烤，对不对？”

    “那是当然！”陆凡大笑，瘦猴还是那个瘦猴并没有变，两人的兄弟情义也没变。

    只是忽然间，陆凡想起九点钟还要去江城大学接叶朵朵。

    看了看时间，眼下已经是晚间八点半了，陆凡只得说道：“瘦猴儿，今晚咱们怕是没法去撸串了，我还有事要去忙。”

    瘦猴拉下脸，沉声道：“我说凡哥，你是不是嫌弃路边大排档烧烤店不干净所以不想去？我可得跟你明说，我前阵子刚找了工作，工资还没发，暂时只能请得起路边摊，你要是嫌弃……”

    只是未等他说完，陆凡一巴掌拍向他脑门，骂道：“少他娘的废话，你凡哥是这样的人？我九点得去接雇主，改天有时间哥请你，还真是，再说这样的话我削你！”

    瘦猴儿虽然脑袋瓜子被拍得直疼，不过却很是高兴，因为小时候凡哥就是经常这样教训他的。

    “那好咧凡哥，改明儿咱们再联系！”瘦猴咧嘴直笑露出两排大白牙。

    陆凡不再废话，把瘦猴送到最近的路口，而后方向盘一转，径直朝着江城大学而来。

    他是个极为守时之人，尤其是出任务时，绝不会轻易迟到，今天若不是发生意外状况，他也不至于差点忘了时间。

    好在外环路并不堵车，晚上九点，他准时出现在指定的地点，只是叶朵朵并没有出现，反倒是那个单眼皮小女生满脸焦急等在那。

    看到陆凡下车，小女生跺着脚道：“你怎么才来，朵朵出事儿了！”

    “朵朵出事了？出什么事儿了？”陆凡不由一愣。

    “是张子平，大概八点半的时候，他突然带人闯入教室，半强迫地把朵朵带走了。”小女生气急败坏道。

    “张子平？还真是狗胆包天的家伙，知不知道他把朵朵带哪儿去了！”陆凡哼道。

    “是蛇盘山，张子平那家伙说了，他就是冲着你才带走朵朵的，还说十点钟之前，你要是不过去，那他就撕票！”小女生咬牙道。

    “好家伙，竟然是冲我来的。”陆凡瞬间明白了。

    看来那天虽然暂时把那家伙糊弄过去，但回去之后，有可能是张子平越想越不对，最终意识到自己被耍，所以才会选择报复。

    “蛇盘山？”陆凡没有再废话，调出手机导航后直接坐进车子，而后扬长而去。

    “喂你这家伙，你怎么走了啊，我还想着要不要报警呢！”小女生大喊。

    “报警？”陆凡撇嘴戏谑一笑，脚下油门一踩，车子直接冲出校园，而后朝着西面而去。

    作为江城人，陆凡自然听说过那地方，早在很小的时候就知道蛇盘山是混乱之地，虽然近些年治安好了不少，但那边仍很不太平，尤其是到了晚上，大量社会年轻男女聚集在那里鬼混。

    晚间九点半，陆凡准时来到蛇盘山。

    事实上这也是陆凡第一次来此地，到了之后他才发现，这地方远要比想象的更加混乱。

    山脚下的一片空地，无数年轻男女聚集在那，跟着音乐疯狂蹦野迪，甚至有不少衣冠楚楚的都市白领，晚上也会来这里疯狂释放多余的荷尔蒙，运气好偶尔还能钓鱼捡尸。

    山脚的另外一边，摇骰子打麻将甩纸牌的声音不绝于耳，此外更是有三三两两的人结对狂饮，场面闹哄哄的极度混乱，这地方真是什么三教九流的人都有。

    陆凡拧着剑眉逐一扫过去，并未发现叶朵朵的身影，关键是这地方信号极差，电话根本没法打。

    最后陆凡将目光锁定在了通往山上的那条砂石路口，那里车灯亮如白昼，不时有发动机咆哮的声音传来，看这样子有人在飙车。

    张子平就坐在一台黑色越野车引擎盖上，叶朵朵则是被困在三台车围成的三角形空地，周围还有几名小弟守着，她根本无法逃脱。

    “张子平你这王八蛋，你竟敢绑架我，你是不是活腻歪了！”叶朵朵倚靠在车身前，右脚因为扭伤还痛得不行。

    张子平一脚踩在机盖上，一脚悬空，他今晚穿一套花色宽大衬衫，五颜六色的爆炸头看起来颇有种江湖道上混的意味。

    “绑架你？不不不，朵朵你误会了，我可没有这么做，我们这明明只是出来玩而已嘛。”张子平咧着大嘴道。

    “出来玩？有你这么出来玩的？你这分明是绑架！”叶朵朵咬牙气愤道。

    张子平笑道：“朵朵你可不要乱说，你叶家在江东可是豪门，我可不想被你老爹惦记上，你说我绑架你，可我压根就没碰过你啊，也没有人拦着你，你想走现在就可以走嘛。”

    “你放屁，你用车堵着我，再加上我有脚伤，这还不是拦着我？”

    叶朵朵咬牙切齿，怒喝道：“我告诉你张子平，我今天只要掉一根头发，姑奶奶我一定要让我老爹，踏平你江城张家！”

    张子平嘿嘿笑道：“放心，我不会动你，至少现在不会，我还不至于这么傻，不过呢，你也用不着大吼大叫，今晚约你到这里玩，主要是钓那个叫……叫什么来着？对陆凡，就是想钓他来这里。”

    叶朵朵沉声道：“你钓他来这里想要干什么？”

    张子平冷哼道：“你还记不记得前几晚，我到你别墅楼底下，原本是好事儿，结果却被陆凡那王八蛋给搅黄了，还糊弄了我一番，当时我不明情况只能选择按兵不动。”

    说到这里，张子平吐了口唾沫，喝道：“原来那兔崽子不过只是个司机保镖，我还以为他是个人物呢，他娘的，今天只要他敢来，老子绝对要让他好看！”

    便在此时，陆凡忽然出现在了另外一台车的引擎盖上，咧嘴戏谑道：“张胖子，我都已经这么帅了，就没必要再让我好看了吧？”

    张子平吃了一惊，猛然转过头，看清是陆凡后咬牙道：“好小子，你还真来了，你有种！”

    陆凡干脆坐下来，微笑道：“我有没有种不是你说了算的，得美女们说了才算，你说是不是叶朵朵？”

    这话叶朵朵没法接，所以她只是干愣着，不过不管怎么说，看到陆凡能亲自赶来救她，心中多少有些感动。

    一名鸡冠头小弟咬牙喝道：“真他娘的，这小子还挺嚣张啊，老大干脆就让我直接削了他！”

    说着好几名小弟握着铁棍，就想要朝陆凡扑过来。

    张子平却是摆摆手，哼道：“不急，来都来了还怕他飞了不成，这小子那天晚上给我上了一课，今天老子也要给他先上一课！”

