    电话是分店的店长打来的。

    李文娟一边接听电话，一边拿纸笔记录。

    她刚放下话筒，座机又响了起来。

    三个分店的店长，都各自打来了电话向她进行汇报。

    王林也不着急，等她全部接完电话。

    “姐夫！”李文娟不等王林动问，拿着记录的数据，向他笑道，“另外三家店的营业额加在一起，有差不多40万呢！”

    “哈哈！”王林大笑道，“不错了！四个店铺，今天卖出去70万!”

    李文娟道：“姐夫，如果每天都能有这样的销量，那就喜人了呢！”

    王林道：“今天是礼拜天，又是刚开业，生意肯定好些。不过，哪怕平时生意减少一半以上，月销量也足够可观了！目前来看，广州这边的生意，的确好过申城。”

    李文娟道：“卫生巾厂的销量怎么样呢？”

    王林沉吟道：“还没汇报过来，估计要等到明天了。”

    李文娟道：“为什么呢？我们店铺工作到晚上，我们都能马上统计出来！卫生巾的业务点，只工作到下午五点半啊，！他们应该更早统计出结果来了。”

    王林道：“卫生巾的推销工作，和你们卖衣服不同。业务点刚成立，一天看不出效果来。做推销工作的就是这样，也许几天卖不动，也许一天就能把库存清空。而你们店铺，做的是终端销售，当然不相同了。”

    李文娟点点头：“原来如此。姐夫，卫生巾要打广告吗？那我们的服装要不要也打些广告？”

    王林道：“适当的打一些广告，扩大知名度。我们的服装店铺，选的是最好的地段，等于说，我们把广告费，放到地段费里去了。我们每个店，有一横一竖两块大招牌，又有小灯箱，立在城市四个最繁华的街道上，每天都有无数的人流量看到，这其实就是最好的广告了。”

    李文娟道：“说得也对，而且这是最精准的广告投放，来逛街的人，来买衣服的人，才能看到这些广告。”

    王林道：“对啊，所以很多服装品牌，压根就不打什么广告，只要把高端大气上档次的形象店开起来，自然有人进去选购了。服装能不能卖得好，最终还是靠品质、款式、价格和服务，这四者缺一不可。”

    王林在和李文娟聊天时，有意识的把服装店的管理方式和理念灌输给她。

    在王林的耳濡目染之下，李文娟渐渐的成长起来了。

    李文娟笑道：“我们以前在华亭路摆摊卖裤子，什么广告也不曾打，就连招牌都没有呢！生意一样的好！”

    王林道：“嗯，这就是地段的重要性！与其把钱花到广告上，还不如把店铺的地段和形象弄好一些。但卫生巾不同，卫生巾不是衣服，消费者不能试用，甚至都看不到产品的模样！她们不试，就不能知道我们的产品到底是好还是差，这就需要广告的支持了。”

    两人聊着天，不觉时间飞逝。

    王林打了个哈欠，看看时间，笑道：“睡了吧！十点多了。”

    “姐夫，你还没打电话回家呢！这么好的喜讯，你不想跟我姐分享一下喜悦的心情吗？”李文娟推了推王林，让他去打电话。

    王林摆了摆手：“不用天天通电话！又不是热恋的情人！”

    李文娟道：“姐夫，以前你出差在外面，我和我姐在家里，我要是能接到你打回来的电话，我就会特别的高兴。如果哪天你忘记打电话回家了，那我就会很失落、很想念你。”

    王林见她说得真情流露，不由得心下一暖，起身，伸手拍拍她的肩膀：“好了，快去睡吧，我累了一天了，我想睡了。”

    李文娟道：“姐夫，我不累！要不你躺下来，我帮你按按肩项和背部吧？”

    “你还会按肩膀呢？”

    “不就是按呗！有手就会。”

    “不能乱按的，按错了穴位怎么办？”

    “我轻轻的帮你按啊，就像上次帮你擦背一样，舒不舒服？”

    “舒服！”王林想到上次她帮自己擦背的那种舒服劲，还真有些享受呢！

    他今天早上六点就起床，一天都在外面走，工作十六个小时了，的确很辛苦，他脱了外套，往床上一躺，笑道：“好啊，那你就帮我按十分钟吧！姐夫也享受享受你的服务！”

    王林他们是出了元宵节来到广州的，堪堪半个月过去，今天正好是3月5日，惊蛰节气。

    广州的三月天气，最高气温达到了23度，最低气温也有16度，真正可以说是春风醉人，春日暖阳了。

    李文娟本来就比一般人更不怕冷，早就爱臭美的穿上了长裙子，外面只套一件薄外套。

    房间里开了空调，她就更不怕冷了，把外套一脱，上了王林的床，跪坐在他身边，拍拍王林的肚皮：“姐夫，你翻过来趴着，我给你按背。”

    王林依言翻身趴着。

    李文娟就这般跪坐在他身侧，轻轻的帮她按肩颈。

    王林看着她娇俏可爱的面容，微微一笑：“文娟，你好像又变漂亮了。”

    “有吗？我本来就很漂亮呢！不过，我变白了是真的。都是因为姐夫你养得好。”李文娟凑过头来，展齿一笑，让王林看她的脸。

    她脸上稍微有些肉肉的感觉，鹅蛋偏圆的脸形，青翠的眉毛，圆圆的大眼睛，黑白分明的眸子里，似乎装着两颗猫眼宝石，特别的甜美，牙齿洁白如玉，颗颗排列整齐，只有左侧有一点点的小虎牙，更显出几许俏丽来。

    王林忍不住轻轻摸了一把她的脸：“真美！将来也不知道便宜哪个小伙子！”

    “嘻嘻！不便宜别人，便宜你好不好？”李文娟俏皮的眨眨眼睛，“姐夫，你要不要我？”

    “要！”王林知道，自己要是敢说不要她，她肯定能当场翻脸不认人，便笑道，“你这样的小可爱，谁不要谁是傻子！”

    李文娟果然高兴起来，按得更欢快更得劲了。

    她身上带着一种自然的少女体香，淡淡幽香，沁人心脾，比一切的人工香水都要迷人。

    一来王林是真的累了，二来李文娟按得太舒服，他聊着天，就这么睡着了。

    李文娟兴高采烈的说着话呢，不见姐夫回应，然后听到他均匀而粗重的鼾声传来，不由得扑哧一笑：“姐夫，你睡着了？”

    她随即又笑道：“我可不是傻吗？他睡着了，还怎么回答我呢？”

    李文娟不会因为王林睡着了就偷懒，又帮他按了半个小时，这才帮他盖好被子。

    她下得床来，拉起窗帘，关了房间的灯，拿起自己的外套，正准备离开。

    走到门口，李文娟忽然眼珠子滴溜溜一转，又走了回来，将裙子脱了，上了床，钻进王林被窝里，躺在他身边。

    酒店房间安静得很，深夜里没有一点杂音，只能听到王林的呼吸声。

    李文娟脸上带着甜蜜的笑容，刚开始还不敢太贴近王林，生怕把给惊醒了。

    后来她的胆子就大了，紧紧贴着王林睡，又凑过嘴来，亲了他一口。

    也不知道过了多久，胡思乱想的李文娟，才在王林身边睡着。

    旭日东升，阳光灿烂！

    明媚的春日暖洋，从窗帘外透进来，照射在王林房间的地毯上。

    王林醒了过来，还没睁开眼睛，就感受到身边有温暖的身体。

    恍惚之间，他还以为在家里，身边睡着的人是李文秀呢！

    他下意识的伸手抱了抱枕边人。

    但他很快就醒悟过来，睁开双眼，看着眼前人。

    一头青丝，覆盖在她半边脸上，洁白纤柔的手臂，搭在王林腰间，微微嘟起的小嘴，红艳如樱，小巧的鼻翼里，呼出轻柔的气息，她身上散发出的淡雅幽香，闻之令人沉醉。

    王林心神一荡！

    但他马上就惊骇起来！

    昨天晚上，李文娟居然睡在自己床上？

    两人之间，没发生什么事吧？

    王林掀开被子，看到她傲然的木瓜，平坦有如平原的小腹，修长洁白的双腿，身子白花花的耀眼！

    还好，她身上穿着短裙和胸围呢！

    床单上面，也不见任何爱过的痕迹。

    王林长吁了一口气，不由得又是好气，又是好笑，伸出手来，轻轻捏了捏她的鼻尖。

    李文娟耸耸鼻子，鼻子上面的皮肤皱出一圈好看的涟漪。

    她微微摇了摇头，伸出双手来，抱住了王林：“姐夫，我再睡会！”

    “哟，你还知道我是你姐夫呢！”王林失笑道，“那你为什么睡我床上了？”

    “我帮你按肩膀，按着按着，我就睡着了。”李文娟闭着双眼，幸福的一笑，“姐夫，睡在你身边，真的好舒服！”

    “呃——”王林捏捏她的脸，“有什么好舒服的？”

    “不知道，就是说不出来的舒服，反正就是好舒服！”李文娟撒娇道，“姐夫，抱抱我嘛！”

    “我不能抱你的！快起床了！”王林哭笑不得，“我跟你说啊，我们在一起睡了一个晚上的事，谁都不能说！说出去多丢人啊！你是我妹妹，又不是我爱人！我和你是不能睡在一起的！男女有别啊，你懂不懂啊！我的傻妹妹！”

    “我知道了！我不会跟我姐说的。”李文娟笑了笑，这才睁开眼来，眼神里全是调皮的色彩，“姐夫，我喜欢你。”

    王林心儿一颤，他被她这种甜蜜的撒娇给烫到了！

    李文娟真是温柔可人啊，纯纯的，欲欲的，对王林这种男人来说，具有绝对的杀伤力！

    王林心想，当初要是早些认识李文娟，说不定自己看中的就是她了。

    不过李文娟年纪还小呢！

    就算王林当初看上了她，也娶不回来。

    王林怔忡的时候，李文娟忽然抬起头来，叭的一声，在他脸上献上一吻，甜蜜的一笑：“早安，姐夫！”

    “早！”王林赶紧起床穿上衣服，因为他身上有更尴尬的事情发生了！

    李文娟躺在床上，伸了个大大的懒腰，一把将被子蹬开，抱着枕头，在床上打了两个滚。

    王林看着她青春貌美、肤白体颀的姣美身子，心想这小丫头太不知道避讳了！你要不是我妹妹，我就把你给吃了！

    这时，敲门声忽然响了起来。

    王林吓了一跳，对李文娟道：“快点穿衣服啊！有人来了！”

    李文娟道：“怕什么！我们又没做什么！”

    王林道：“这还叫没做什么呢？你还想跟我做点什么？”

    李文娟嘻嘻一笑，拿起被子往自己身上一套，再把外套一披，笑道：“姐夫，我穿衣服快吧？你去开门吧！”

    王林轻轻摇头，走过去打开门来。

    来的人是邓大宝。

    “王总，我来向你汇报一下昨天的工作。”邓大宝说道。

    王林笑道：“等下吧，我刚起床，还没刷牙。这样吧，你去公司办公室，我等下就下来。”

    邓大宝应了一声好，转身离开。

    王林关上门，来不及转身，李文娟已经扑过来，一把吊在他脖子上，像个树袋熊似的，挂在他背上。

    “文娟，别玩了！要工作了！”王林笑道，“你可真会玩！”

    “我是你的开心果啊！”李文娟松开她，笑道，“姐夫，我们要是一直住在这里多好啊！”

    “广州有这么好吗？不想回家了？”

    “不是啦！我们住在这里，我就可以天天晚上帮你按肩膀啊！”

    “算了吧！我可无福消受。”

    “哼，讨厌，我对你好，你还不领情了！”

    王林道：“我跟你说啊，昨天晚上这样的事情，可一不可再，再这么闹，真出了事，怎么办？”

    “能出什么事啊？”李文娟偏着脑袋，玩弄着长长的头发，天真无邪的问了一句，“不就一起睡觉觉吗！”

    王林道：“你真不懂还是装不懂？男女睡在一起，是会生孩子的！我和你姐睡过了，所以她现在要生孩子了！”

    “啊？姐夫，我和你睡过了，我不会也怀上你的孩子吧？”

    “我们之间不算睡过！”

    “明明睡了啊！”

    “我跟你——算了，这种事，非得我来跟你普及吗？我就不相信，你真的不懂！你就装吧！”

    “嘻嘻，姐夫，我懂的啦！我上次看家里的录像带，看到里面有男人和女人一起那个的画面了！”

    “啊？”王林沉声道，“你偷偷的看过家里的那些录像带了？那不是给你的看的！以后不许再看，明白没有？”

    “不就看了个录像带吗？你至于凶我？哼！姐夫，我懂事了啦，我知道男人和女人在一起，要发生什么关系，才能生孩子的！”

    “……”

