    散发诡异恶臭，长满青色霉斑的烟熏肉。

    从黑水中捞出的，软绵绵的魔芋和毛豆腐。

    咕噜噜，长着人眼，在水池中不住喘息的怪鱼。

    山村后厨之中，望着面前一堆堆诡异的食材，众人不由得想起了不久前林修在【金融大厦】中的美食试炼。

    而比起那位厨艺极差的假厨师长，今日山村庄园内所做的美食惊恐程度，毫不逊色。

    在目睹了整个后厨备餐的过程后，大学生们一点食欲都没有了！

    ……

    另外一边，在离开了受困的大学生之后，林修很快便遇到了系统提示中的麻烦。

    一支正在四处巡逻的家丁队伍。

    和后厨的管事家丁一样，这群巡逻家丁内心中只有一个坚定的信念，那就是今天晚上，主人家的婚宴，绝对不能受到任何外来的影响。

    任何胆敢在庄园里四处闲逛的外人，统统抓起来。

    空无一人的山村，再加上如此严密的巡逻，不免给人一种感觉，今天晚上这场山村婚宴大有问题。

    庄园内，巡逻家丁的感知能力十分灵敏。

    几乎就在林修注意到巡逻队的同时，巡逻队的成员们也一下子锁定住了林修。

    在一处漫长的走廊上，林修和巡逻家丁们搁置上百米的距离，互相望了一眼。

    瞬间，家丁们瞪大了双眼，冲着林修，当场便道：“什么人。站住别动！”

    家丁们一边喊，一边便抄起长棍，向着林修猛冲过来。

    在一个限制了试炼者能力的世界里，手握长棍的家丁，绝对是十分恐怖的存在。

    不久前，被后厨管事干趴下的大学生们就是一例。

    当家丁们高喊“站住别动”的时候，一股强烈的压迫感瞬间袭上试炼者心头。

    林修直播间里，一众水友的恐惧值陡升，60到75！

    而这边，望着手握长棍，一路追击而来的家丁们，林修脸上并未露出半点惊慌之色。

    他那戴着面具的脸上，甚至露出了一抹浮夸的笑容。

    是的，他在狂笑，他一点都没在怕的！

    面对着不远处摆开阵型，从三四个方向猛然逼迫而来的家丁们，林修身上的【黄金裹尸布】猛然一动，随后带着林修翻过走廊屋檐。

    手持长棍的家丁虽然脚程极快，可是众人的速度再快，又怎么比得上林修在飞。

    果然，林修大佬，YYDS，牛啊！

    望着面前一幕，直播间百万水友满脸兴奋。

    呵，这边，等到家丁跑到林修原先的落脚处时，林修早已翻到了数百米外的院落之中。

    “绝不能让那人逃了！”

    庄园内，家丁们感知灵敏。

    这边林修刚落脚，很快家丁们便又锁定住了目标，一个个翻过墙头，快速地向林修所在的方向追击而来。

    如此迅速的反应力，瞬间又让林修直播间百万水友们的心再度紧张起来。

    对于仅参加过三五场试炼的普通资深者来说，今天庄园内这些家丁们的移动速度，感知能力实在是太快了。

    对于一般的试炼者来说，想要在巡逻家丁追捕下成功逃脱的几率几乎为零！

    ……

    所以山村婚宴对于试炼者们的限制一定要这么狠吗？

    在这么多猎狗一般的家丁追击下，这心理素质要是差一点的试炼者，只怕要当场崩溃了吧！

    哎，惊悚试炼真烦人！

    这边。

    无人的院落内，当手持长棍的家丁们疯狂追击而来的时候，林修脸上没有半点惊慌之色，更看不出有任何气馁的表情。

    他就只是神情淡然地等在原地。

    等到几乎所有追击家丁的身影都出现之后，林修才缓慢地取出一张神行符，催动鬼神之力，将神行符贴在了自己身上。

    一直等到一个家丁手中的长棍几乎要照着自己的脑门打下来的时候，林修才一个转身，将一根银针从自己的储物空间抽出，利用一丝庚金异火之力，不偏不倚地扎在了巡逻家丁的脖颈之声。

    刹那间，巡逻家丁就像中了定身符一般，整个人站在了原地，目光变得呆滞起来。

    唰！

    这边，林修刚刚定追一个家丁，另外一边，又有家丁追了上来。

    乱局之中，林修凭借身上的神行符，和手中的银针，行云流水般，很快便将剩下的十几名家丁也全部定住。

    整个过程，前后不到1分钟。

    在这1分钟里，巡逻家中手中的棍棒，至少有十几次险些将林修的脑袋砸开。

    而每一次在这种关键的时刻，林修都能够凭借自己极其沉稳的大心脏，和几近于逆天的预判，轻松躲过伤害。

    如果说，在遇到巡逻家丁之前，直播间的水友们见到的只是林修的各种谋断和惊人的咒术。

    那么眼下众人所见，便是林天异于常人的武力值。

    这家伙，在近身搏斗上，不输惊悚世界中绝大多数的顶级高手。

    ……

    院落里，在放倒了整整一队13个家丁之后，林修当场扒了巡逻队长的衣服和腰牌，找了个隐蔽的角落，直接将衣服换上。

    一换衣服，林修耳边再度响起系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功更换身份，成为富商山庄内的一名巡逻者！”

    “您获得特殊任务，维护山庄稳定，清除一切捣乱之人！”

    “每清除一名捣乱之人，您将获得300点历练值！”

    “叮！”

    “系统提示：由于您的身份来历不正，因此当您的身份被人揭穿时，您将面临富商山庄更加严厉的打击，甚至您之前富商好友的身份也有可能因此作废！”

    “假扮巡逻队长，机遇和危机并存，由试炼者自行决定！”

    嗯。

    院落里。

    当林修换上巡逻队长的衣服后，面对系统提示，林修内心并没有太大的波澜。

    讲真，对于假扮巡逻队长的风险，林修当然晓得，但林修只要确保自己在扮演的过程中不被外人揭穿，或者揭穿时，自己能够不被抓住。

    那么所谓的风险，便是可控的。

    在惊悚世界中，想要获得高额评价，那试炼者们就觉得不能认怂！

    别的试炼者就暂且不说了，要知道，林修可是从小就丧失了恐惧值的超级新人，在这种情况下，他绝对不会害怕！

