    秦风的话，让向波顿时急了，他转过身来就说道：“我爸是好人，可是他连儿子的婚事都不管，去帮助一个陌生人，你让我如何面对他。”

    秦风却摇摇头道：“你一个大老爷们，也好意思说这样的话，看来的确是你爸爸没有教育好，你的婚事是你自己的事情，你爸爸将你养这么大，他已经尽了力，结婚是你，不是你爸，他能帮就帮，帮不了你也不能怪他。”

    向波摇摇头道：“你不知道吗？现在这个世道，谁年轻的时候就能买得起房子，不都是靠家里，不要在这里装好人，有本事你帮我呀。”

    向波只是说句气话，不过秦风却笑道：“我是打算来帮你的，不过你这个态度，让我很失望，我对向老师非常的尊重，他是一个德才兼备的好老师，好园丁，可是你和他相比的确差了很多。”

    旁边的郎玉生赶忙说道：“向波，你不要生气，我能够理解你的心情，不过这的确不能怪向老师的，这样吧，你坐下来，跟我们好好聊聊。”

    向波却说道：“你没看到吗？刚刚我出来就被人欺负了，在这个世界还能有什么好人，你们看看，我的女朋友就在我的面前，可是就是因为一套房，我就不能跟她结婚，这就是最大的讽刺，你们做好人还是算了吧，告辞。”

    向波转身就走，秦风也是叹口气，那前台的小纯赶忙拉住向波说道：“向波你怎么能这样，如果你再这样冲动不讲道理的话，以后我不理你了。”

    小纯的话让向波也站住了，她的话向波还是非常的在意，激动的说道：“小纯，你说我们的事情是不是还有希望？”

    小纯有些害羞的说道：“我又没说不行，只是我父母不同意而已，你急什么，好好跟你的朋友聊聊，他们都是看你的，你为什么这么没礼貌，再这样的话我就真不理你了。”

    向波一听，顿时就开心的点点头道：“小纯，只要你说我们还有希望，你叫我做什么都行，好，我这就跟他们去聊聊。”

    小纯点点头，那向波赶忙转过身来，这一次他有点不好意思了，刚刚还跟秦风等人吵架，他有点尴尬的说道：“刚刚我是冲动了，你们不要介意，我们出去谈谈吧，这里不方便。”

    秦风笑道：“看来还是美女管用呀，那好吧，我们出去聊聊。”

    向波就带着秦风和郎玉生来到了公司外面的一个凉亭，坐下来之后，郎玉生就介绍了一下自己和秦风。

    “向波，你爸爸现在非常担心你，而且他一个人在家，也是孤单的很，不管怎么样，你必须要回去看看他。”

    向波苦笑道：“你以为我不想回去呀，只是我一见到他，就想起他将所有的钱都给了别人，我心里就接受不了。”

    秦风呵呵一笑道：“说到底还是为钱，还是为了自己的事情，我想小纯这样的女孩，看中你的也不是你有钱，而是你这个人，你还是没有弄明白，如果她看上你的钱，早就跟比你有钱的人走了，还会等你。”

    “可是我现在没钱买房子，什么都是废话。”向波忙道。

    “我可以帮你买房子。”秦风说道。

    向波顿时就瞪大了了眼睛看了看秦风笑道：“你开玩笑吧，这可不是少钱，而是上百万的，你做好人，我也不相信你舍得借钱给我。”

    “我不是借钱给你，我是送一套房子给你。”秦风微笑道。

    这话向波就更不相信了，他摇摇头道：“我不相信，天下还有这样的好事，你算了吧，我看你们也不像是有钱人的样子，就不要在这里装了。”

    “向波你怎么说话的，要不是你是向老师的儿子，我们才不会管你，秦风的话是真的。”郎玉生怒道。

    向波看了看秦风，还是不相信，说道：“那好，除非你现在给我买房子，否则的话我是不会相信的。”

    秦风也没说话，他对郎玉生说道：“算了，我看他的确配不上做向老师的儿子，这样的人没必要帮，我们走。”

    秦风起身就走，郎玉生忙拉住他说道：“秦风，你看在我的面上就帮帮他吧，我可不想看到向老师一个人。”

    秦风笑了笑，没说话，直接离开，郎玉生只好跟了过去，对秦风说道：“秦风，你真的不打算管了吗？”

    秦风笑道：“不是不管，是要看看这个家伙还有没有良心，如果他知道错在哪了，我还是可以帮的，如果他不知道，你帮了他，以后还是有问题。”

    郎玉生也是非常赞同秦风的说话，只是心里还是有些不甘，就在这个时候，后面的向波忽然说道：“我今天会回去看我爸爸的，你们放心，我向波也不是不孝子，我家里的事情就不要你们操心。”

    说完向波转身就走，秦风脸色一笑道：“和我预料的差不多，这个小子本质没变，只是接受不了，他能回去说明他的确不错、”

    “秦风你的意思是说这个事情你帮了。”郎玉生兴奋的说道。

    “当然了，别说向老师是你的老师，就算不是，这样的人，我也会帮忙的，好了，我们先回去。”

    郎玉生是高高兴兴跟秦风回去，见到了向老师之后，就说向波晚上会回来，向老师非常的激动，连连谢谢秦风和郎玉生，还要留他们吃饭。

    秦风看时间不早了，就和向老师告辞，两人回到别墅，秦风给陆北川打了个电话，让他准备一套市中心最好的房子，陆北川自然是去办了。

    第二天，秦风送囡囡去上课之后，就和郎玉生再次回到了向老师的家，只是他们刚刚到了向老师的家，秦风就感觉不对，因为里面没人。

    “向老师是不是出去了，我给他打个电话。”郎玉生赶忙拿起电话，拨通了向老师的手机。

    可是向老师的手机没有回应，一直处于忙音，这让郎玉生更加的着急，生怕向老师出事了，就要撞门，可是秦风早就暗中探查过了，里面没人，他就说道：“向老师不在里面，我们去找他儿子。”

