
　　红杉亚种！

　　五月份最热的话题焦点毫无疑问就是这个名词，本来在此之前全球各大媒体都在喷星箭国际的载人登月计划，尤其是欧美媒体都秉持着“无私奉献”的精神在教罗晟做事。

　　NASA就表示很淦，庆幸抓住了热度的机会找国会要了比钱，再迟一点没热度、没人关注了，再去找国会要钱，一个子儿的拨款都可能拿不到。

　　不过现在的NASA为了要点经费都已经沦落到蹭热度的地步，钱是要到手了，但怎么看都显得寒碜。

　　这也是没办法的事情，NASA其实也不想，但管不了那么多了，只要拿到经费比什么都管用。

　　红杉亚种的热度被顶上去之后，已经没有人在去撕逼管什么星箭国际要不要登月了的事情了，也没有人去讨论和关注什么太空竞赛的问题了。

　　这个话题直接就被媒体和大众给打入冷宫，热点不在这里，已经转移，说过气就过气了。

　　现在最大的热点就是红杉亚种，这是全球各地的人们最为关心的事情，各地的社交网站上几乎都充斥着相关消息，打开BV视频网、短视频、MicroBlog、Reddit论坛等等网络平台，都能在最醒目的首页看到红杉亚种有关的帖子、视频、照片和博文。

　　当地区的民众看到一些拥有极度暴力倾向而且破坏力远远超出一个正常人的，直接就判定其感染了红杉亚种，这么判断其实也十分正确。

　　而一旦发生这样的事情，很快就被当地的人偷偷抓拍并上传到了网络上。

　　随着时间一天天过去，这样的视频越来越多的被上传到了社交网络，并且显示上传地址也越来越多，说明红杉亚种正在扩散。

　　……

　　五月底，先导基因公司召开新闻发布会，就红杉亚种的最新研究对外公布了一些所谓的“成果”，外人都被蒙在鼓里，目前知道真相的人，就只有罗晟和安青雪两人，这一切不过是先导基因公司自导自演的戏份。

　　执掌先导基因的维克多·芬利亲自现身发布会现场公布了所谓的研究成果，声称先导基因针对红杉亚种的初步研究成果显示，红杉亚种的特性不具备二次传播感染，其具有麻疹的基因物质也表明具备终身免疫的能力。

　　红杉亚种的变异是基于感染了红杉病毒的个体突变而来，换而言之，感染了红杉病毒的患者理论上体内的病毒都有可能异变成红杉亚种。

　　这可把人给吓坏了，目前全球范围内被确认感染了红杉的人群已经超过了1.6亿人之巨，本来有所控制，但由于国际上针对太阳风暴应防不力，直接导致了最大的次生灾害，即，红杉大疫二次爆发。

　　就现在的情况来看，突破2亿大关只是时间问题了。

　　维克多·芬利表示，患上红杉亚种的人由于新陈代谢的加速等生命机理，导致其具有远超常人的破坏力、恢复力，同时也具有重度暴力倾向。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　罗晟和安青雪两人正在小客厅里独处着，不过并没有做孤男寡女共处一室应该做的事情，而是在观看一段从北美那边传来的新闻发布会视频。

　　赫然便是先导基因公司于昨天举行的新闻发布会视频回放。

　　视频中的维克多·芬利痛心疾首、慷慨陈词、愤愤不满的说道：“……他们暴力伤人不是他们的错，他们不是怪物，他们是病患者，他们是无辜的，他们更应该被关心，但事实呢？我看到了联邦防暴队向这些无辜的病患者以暴制暴，加剧流血冲突，我为我看到的这一切而感到难过、愤怒……”

　　发言台上的维克多·芬利一番言论，把自己都快感动了，也越发得劲渐入佳境，又说道：“但我不会坐以待毙，看到这不断发生的悲剧事故，先导基因必须要做点什么，我们所有人都需要做点什么，我相信在先导基因不懈努力之下，能够尽快研发出相关药物，上帝保佑我们，希望能够快点结束这场悲剧。”

　　安青雪直接关掉了这场发布会的视频回放，“不看了，看得浑身都起鸡皮疙瘩。”

　　罗晟笑道：“看啊，怎么就不看了啊？不看怎么了解对手？”

　　安青雪说道：“这视频我看不下去，实在太膈应。”

　　罗晟甩手搂着她的腰肢，失笑的说道：“从这一点来看，你就不合格了，你执掌跃创技术，维克多·芬利和先导基因就是你和跃创技术今后要直接面临的竞争对手，的确，维克多自己不膈应，那膈应的就是你了。”

　　安青雪轻叹了一声，说：“我知道你是对的，只是我真是没想到这世间真的有如此厚颜无耻之人，这一切的恶与混乱都是他作的，一想到他到时候摇身一变成为救世主般的英雄，高光的出现在各大媒体就气不打一处来。我们什么时候出手，真恨不得立刻就把他扳倒。”

　　罗晟云淡风轻的说道：“不急，欲让其灭亡，必使其疯狂，维克多·芬利是一个为达目的不择手段的极端危险分子，没有底线的人最为可怕，所以我们一旦要出手就不能给他有任何翻身的机会，必须一摁就要彻底将之摁死在地上，绝不能让他有死灰复燃的任何机会。”

　　停顿了片刻，罗晟看向怀中的安青雪认真的补充道：“否则，彻底得罪这种没有底线的人，让他逃脱了躲藏在暗处，那可就麻烦大了，我们的名字要是记在他的小黑本本上面，那今后都不能好好安生的过日子了。所以你一定要沉住气，不可擅自决定，要和我商量报告。先让他得意、忘形、疯狂，最后不出手则已，一出手就得能做到有绝对把握将之摁死。”

　　闻言，安青雪点了点头，说：“你说的有道理，这种人的确十分可怕，没有绝对把握将其扳倒就绝对不能轻易出手，只能先让他得意一段时间。”

　　现在的国际上那些大都会的混乱与流血冲突事件，网上的那些视频画面，媒体针对红杉亚种的报道，这一切的一切，安青雪已经领教到了维克多·芬利的疯狂。

　　这种人的确十分可怕，没有底线的人你是无法预测他的行为，因为你所预判到的最坏局面，会发现还有更坏的局面。

　　过了片刻，安青雪说道：“对了，差点忘了跟你说正事。跃创技术已经成功搭建起了第一条生产线，并且已经用你交给我的那一百多块芯片生产了八十个仿生人。”

　　目前，雄芯电子那边的生物芯片生产线才刚刚完成重启，第一批芯片交货还得要一些时间，不过时间也卡的很准，等第一批生物芯片完成供货之后，跃创技术这边的后续生产线也都差不多搭建完毕。

　　到时候，就可以全力“暴兵”了，只要有需要，在全球最完备的工业体系之下，放量生产绝对是“暴兵如尿崩”的节奏。

　　罗晟点了点头，把18号仿生人妹纸林雅给叫了过来吩咐道：“小雅，打电话个杨宏义，就说跃创技术已经取得突破性的成果，请他亲自过来一趟。”

　　“好的，我这就去。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第977章【欲让其灭亡，必使其疯狂】免费阅读。https://xs.23sk.com 