    

    
                第81章

    
                赵启龙什么都不怕，他现在就怕江志浩一气之下，电路板不卖了。毕竟双方还没有签合同，也没有付款，人家拿着东西走人，你也说不了什么。

    
                没有那块电路板，公司的发展就是一句空谈。

    
                这让赵启龙的牙齿，不禁咬的嘎吱响，心里的高兴劲，瞬间消失的无影无踪。

    
                此刻的他，只想把荣志成剥皮抽筋，大卸八块。

    
                “荣志成！你马上给我收拾东西滚蛋！从今天开始，我不希望在公司见到你！”赵启龙恨恨的道。

    
                荣志成吓的脸色发白：“赵，赵总，这都是误会啊，我其实就是......”

    
                “给我滚！保安，马上把他赶出去！”赵启龙压根不给他解释的机会，也没有解释的必要。

    
                两个保安头都大了，刚才还说要把那个女人赶走呢，怎么现在变成把荣总监赶走了？

    
                但赵启龙是公司的总经理，他的话，没有人不听。

    
                稍微瞪一下眼睛，两个保安就慌不迭的跑过来，拉着荣志成往外走。

    
                这时候，江志浩忽然道：“等一下。”

    
                保安和荣志成都停了下来，荣志成还以为事情有缓和的机会，他冲江志浩堆起了讨好的笑容：“这位先生，事情是这样的，我......”

    
                话没说完，一声“啪”的脆响，让整个楼层迅速安静下来。

    
                荣志成下意识捂着脸，愣愣的看着江志浩，他的脸色从白到红，从红到青，跟变脸戏法似的。很快，那双眼睛里，就流露出了愤恨之色。

    
                他的恨意，没有让江志浩感受到任何威胁，这样的小人物，江志浩有一百万种方式整死他。

    
                收回了自己的手掌，江志浩冷冷的道：“我老婆不是你这种人可以污蔑的，看在赵总的面子上，不想跟你过多的计较。如果你想报复，尽管来找我，但是下一次见到你，就绝对不只是一巴掌这么简单了！”

    
                荣志成作为宣传总监，见过的人很多，性子软弱的，性子强势的，还有很多从黑漂白上岸的那种老板。

    
                但是没有一个人的眼神，像江志浩这样给了他无比巨大的压迫感。

    
                刚刚升起的一丝愤恨，立刻被内心的恐惧填满，看着江志浩那冰冷的眼神，他本能的后退，连一句狠话都说不出来。

    
                站在江志浩身后的钟佳薇，看着身前的男人，眼睛里无比的复杂。

    
                她再一次感受到了被保护的感觉，那种感觉很好，让她内心流淌着一片暖流。

    
                而给她这种感觉的，竟然是曾经酱油瓶子倒了都不带扶的丈夫？

    
                他......什么时候变得这么有男人味了？

    
                那一句 要报复，尽管来找我，甚至让钟佳薇心里有种热血沸腾的感觉。

    
                这句话，实在太霸气了！

