    八紫银蛇眼瞳破裂，那嘶吼声整座城市都为之颤抖，那些朝着城市中央而去的凶兽更加狂暴了起来。

    直播间中，无数人是目瞪口呆，这项宁怎么感觉比一天多之前还要强了？

    李云飞站在山顶上，看着山崖下的场景，面容凝重对着耳麦开口道：“你们现在的位置在那？”

    “距离据点还有六公里的路程，我们现在正躲在融汇超市的地下车库，外边的凶兽实在的太多了，项宁还在里边跟八紫银蛇战斗！”小六的声音从耳麦中传出。

    李云飞抿着嘴唇，他现在很想让车队直接去到超市那边将方昊给救回来，然后去找项宁，但他知道，他不能离开，七宗罪的人还虎视眈眈，如果他离开据点，保不准据点失守，到时候谁都跑不了！

    “我明白了，目前为止那凶兽只是朝着中央大厦的位置去，并不会停留，所以你们现在应该没有什么危险，但千万不要走下水道，因为下水道的凶兽也暴动了起来，你们就在城市间慢慢前进穿梭。”李云飞开口道。

    “是！放心吧老大！”小六开口道。

    “小子，你可要活着回来呀！”李云飞看着山崖下的城市，脸色极为的凝重！

    而项宁这边，正站在高楼顶部，看着那条盘绕着大厦的八紫银蛇，与之前截然不同，原本银白的身躯，如今浑身发紫，在它身上，迸发出黑色雾气，如墨一般。

    那些黑色雾气飘散到项宁的周身，宛若硫酸一般，灼烧着项宁的皮肤。

    “你认为，你还能击杀得了我么？现在离开，我可以不追杀你！”八紫银蛇的声音传出。

    听到这句话的人，可能会认为八紫银蛇是畏惧了，但只有面临它的项宁才知道，八紫银蛇的实力到底有多强，之前他之所以能斩破它的眼球，也不过是出其不意。

    但就这短短的一两分钟，八紫银蛇的眼瞳便已经恢复如初了，完全没有任何影响，你可以想象这头凶兽到底有多强！

    项宁摇摇头：“你必须死一次。”

    “人类！”八紫银蛇怒啸一声，黑色毒雾喷出，项宁瞬间踩着几把念力兵刃逃离，但并没有及时将兵刃收回。

    项宁只觉得自己的精神力跟兵刃断开了连接，然后毒雾所过之处，正有一个在融化的东西在坠落。

    项宁认得出，那就是自己的狩猎四型兵刃。

    说实话，项宁的冷汗都出来了，这样强的腐蚀，恐怕特效药都无法抵抗，这头八紫银蛇巅峰的时候，到底有多强，又是什么样的人类强者才能将它的头颅给斩下来。

    而当项宁低头往下看的时候，浑身鸡皮疙瘩都出来了，怪不得听着下面那么吵。

    没办法，因为下面的凶兽实在是太多了，一头头狂躁的凶兽，正仰着头看着项宁，那一双双眼睛，透露的是渴望。

    但项宁眼中同样透露着渴望！

    手一伸，一大把恢复小药丸出现在他的手里，直接塞入最终，剩下的十八把兵刃将自己周身环绕。十八把兵刃交替出现在项宁的脚下，这种控制力，被直播间里观众吹上了天际。

    “这种精神力控制，比一些六阶强者还牛逼，这家伙到底是怎么练的，他才几岁啊！”

    “恐怖，真的是太恐怖了。”

    “我总算知道为什么七宗罪的人要抓着他不放了。”

    “是啊，要是我，我也想干掉这么一个敌对势力的天才！”

    “快看，他在干什么？”

    忽然，画面中，项宁朝着另一栋大厦上奔去，身后是八紫银蛇和数千头凶兽的追杀。

    “他跑楼上干什么？”

    很多人不解，但很快，所有人都懵了。

    只见项宁朝着下方的凶兽嘶吼，那声音，不比拿着喇叭差。

    嘲讽技能开启，这简直就是大型的刷分现场啊！

    看着哗啦啦增长的怒气点，项宁那爽的都快要升天了。

    “卧槽，项宁小心后面！”远处，山崖上的李云飞拿着望远镜，直接对着耳麦嘶吼道！

    而项宁呢，刚一转身，便看见了一条紫色鞭子朝着自己抽来。

    只听见啪得一声，项宁如同乒乓球一般倒飞出去，八紫银蛇那恐怖的力道让项宁身上的皮肤皲裂，鲜血横流，直接撞入另外一栋的大楼中。

    这一下子，完全就项宁自己作死，他不吼，八紫银蛇还会慢些过来，但项宁一吼，直接将八紫银蛇给激怒了，那速度飙起来，项宁都还没反应过来就被他的尾巴给抽中了。

    他从废墟中爬出来，看着八紫银蛇被激怒的样子，嘴角翘起，擦了擦嘴中的鲜血，猛然间，气息再度暴涨！

    “八门技！死门！开！”这一下子，项宁的气血攀升到更高峰，这就让众多凶兽更加狂暴了。

    八紫银蛇则是开始高频率的吐着蛇信子，死死的盯着项宁。

    然而在这里的战斗，被万米之上的卫星给拍摄了下来，并且传到了地球联邦，亚洲中心的北星城中，在这里，汇聚了亚洲众多强者。

    而这里，也是亚洲最大的安全区，拥有九阶强者坐镇的超大型都市，总人口超过一亿，这里繁荣也破败，不管在什么时代，都有阶级之分，这里是富人的天堂，穷人的磨盘。

    同样的，这里也是政治中心，而在城市中心的一栋楼房中，有间小型会议室，这里看起来并不起眼，中央有一个3D全息投影，而围绕着它的是一个圆形会议桌。

    此时正坐着三名气息强悍的强者。

    “赵老头，这个小家伙就是你看中的那个吗？”其中一个女子好奇道，她长得不算很漂亮，但却非常的耐看，有种古典美的感觉。

    “嗯，你可别小看他，知道董千易那小子吧，他组建的那个研究空间的小组，这小子可功不可没，至少提前了十年。”赵老头，自然是那个天天坐在水泽城郊外那个工坊里抽烟的老头。

    说着，赵老直接丢给她一枚空间纳戒，那女子接过，先是打量一番，然后只见赵老丢过去十几颗苹果，都是从空间纳戒里取出来。

    “如何？”

