    张之维睁开双眸，原本有些浑浊眼眸此刻却散发道道精光！

    如今张之维气色可谓是到达鼎盛时期，甚至张之维可以一念之间回到二三十岁的样貌！

    但他并没有这么做，而是打算偷偷摸摸在师弟田晋中或者那老陆面前嘚瑟……

    没想到吧，咱凡夫俗子张之维居然还他娘的是个老顽童！！

    随后张之维解释一番，打发诸多龙虎山弟子与师弟他们，然后打开聊天群。

    虽然咱们世界比不上那燧人老祖三人，但是！！

    逼！还是要装滴！更何况在千古一帝祖龙始皇帝面前装逼，那简直爽歪歪好嘛？？

    张之维：“诸位，不好意思，我先献祭了，不得不说，仙人前辈的献祭，实在让我臣服！”

    一句话语道出，张之维觉得还不够，还将自己脑海之中，献祭之时系统记录的画面，直接上传到了聊天群内。

    张之维：“唉，随随便便献祭一下，仙人前辈就给这么多，实在让我汗颜啊！”

    张之维：“十一万一千系统点，直接让我的内力转化仙力，加上仙人前辈赐予的功法……修炼之后，我应该是无敌了，太寂寞了！”

    欠扁的话语道出，一时间，聊天群内的嬴政与燧人氏三人一阵无语，随之点开了视频。

    当看到那威严的祭坛之时，哪怕隔着屏幕，几人也是感到一阵心悸。

    别说嬴政，哪怕是如今太乙金仙的燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人都是胆颤！

    但却有向往无比！

    那祭坛可是大道道纹刻画的啊！只要他们能够在那里一千年，必定突破大罗金仙！

    可惜他们知道，这是不可能的。

    而随后那些在祭坛之上升华的功法，更是让嬴政，燧人氏三人眼红了起来。

    那难道是传说中的无上前辈赐福？？

    那一本本功法秘籍虽然不必自己系统给的，但是……对于现在人族来说这些东西是最珍贵的！

    人族之中功法也就一个金丹大道，哪怕是武人氏都没有完整创下武道功法，所以说，功法什么的，是人族最需要的！

    特别是，燧人氏，有巢氏，缁衣氏都是太乙金仙强者，如今需要参悟法则，才可晋升大罗金仙，而他们看见那些功法之中，都蕴含着一道法则！

    这可是通天大道啊！！

    而嬴政，则是眼馋起了张之维获得的系统点。

    张之维说他的内力如今转化为仙力，逐步成为仙神！

    而且升级系统每过一次翻十倍，他这系统反哺直接让他无限接近天仙，这让嬴政非常眼馋！

    嬴政瞬间想到了自己的系统奖励。

    如果系统升级，系统奖励便会如同所需要的系统点一般翻十倍，一年寿命直接就是十年，再则百年，千年……这尼玛长生不老不是很正常！？？

    几乎一瞬间，嬴政内心就是狂喜了起来。

    “赵高，立刻给朕准备最好的祭品，朕要举行献祭！”

    威严的话语之声回荡在了宫殿之内，下方一直待命之中的赵高，闻言顿时一愣？

    喵喵喵？？？

    啥玩意，咱祖龙大帝现在要举行献祭？

    前段时间不是发了疯的找各种宝物么？咋这么快就要献祭了？？这是发生了什么事情？

    纵然内心之中，满头雾水，但是赵高，还是恭敬的道了一声，然后下去准备了。

    ……

    洪荒，寒玄部落。

    “这下该轮到咱了。”方寒裂嘴一笑道：“系统，使用系统点提升我的修为！”

    “叮--宿主是否全部使用？？”

    “全部使用！”方寒毫不犹豫，现在最缺的就是修为！

    “叮--系统点扣除……”

    “轰……！！！”

    霎那间，方寒只感觉体内出现一股无穷无尽的存粹修为注入体内，方寒不敢托大，立刻按照《鸿蒙至尊法》的方式吸收修为！

    修炼不知岁月，如此过去数百年，方寒浑身散发着道道灵光，腹部丹海紫府宛如那浩瀚无垠的混沌一般，容纳了无穷无尽的灵力！

    “轰……！！！”

    霎那间，方寒浑身一震，磅礴的修为震得此方百里颤抖！

    好在寒玄部落的人都在这几百年内提升修为，然后去附近部落传播武儒两道，而只留下一些天仙修士坐镇，要不然肯定震惊一大片！

    “那石屋是……曾经修士救下的青年房屋？为何会有如此强大的力量爆发而出？？”

    “却是不知，不过此事却对于吾等人族来说亦然大幸，人族再填一名强者！”

    “大善，我等人族崛起必将势不可挡！！”

    ……

    几位天仙人族在石屋外讨论，但都没有打扰方寒，毕竟他们知道方寒在提升修为，方寒又是人族，所以说方寒厉害，他们真诚高兴。

    如此再过数日，方寒才从炼化修为之中逐渐醒来……

    “呼……”

    方寒吐出一口浊气，但那一口浊气却让前方原本空无一物之地，诞生无数花草树木，百花争艳，夺目万分！

    “金仙后期……这尼玛……”

    方寒感知自己修为顿时无语……卧槽！！！

    老子十九亿八千万系统点啊！！

    你他妈才从天仙提升至金仙？？

    玩尼玛个象拔蚌啊！！！

    天仙，玄仙，金仙，才跳过两个境界而已，这……这让咱怎么玩？？

    咱知道《鸿蒙至尊法》需要的系统点超级多，亦或者资源超级多，但……没你这么离谱的吧？

    十九亿八千万啊！那可是十九亿八千万！！

    就这？就这？？就这！！！！

    “唉……看来以后需要更强大的韭菜才行，要不然提升至圣人……那他妈系统点都是一个海量计数！！”方寒无语喃喃，十多亿系统点才这点，那别说圣人，大罗金仙恐怕都要海量系统点吧？

    “不过这样也行，如今我的实力哪怕是太乙金仙中期都不一定打得过我，太乙金仙巅峰才可以跟我一战，大罗金仙……这玩意儿涉及法则，不好确定。”

    方寒起身感受自身实力开口：“但得快速提升实力，百万年之内得达到准圣才行，要不然……人族大劫啊……”

    “还有武，儒，术三道传播废除金丹大道，那位……唉……任重道远啊。”

    生活不易，方寒叹气。

