    躺在床上思想在神游的苏晚晚突然听到了一阵敲门，她从床上爬起来，走过去开门。

    “大哥？”

    门外，苏璟站在门口，手里拿着几个袋子。

    “给你带的礼物拿给你。”

    “礼物？”苏晚晚侧过身，让苏璟进屋。

    “嗯，刚刚给你的只是一个小礼物，这些都是我在国外买的。”苏璟将手里的袋子放在了房间里的沙发上，笑着说道。“你快看你喜不喜欢。”

    “喜欢。”苏晚晚咧着嘴，对着苏璟展开一个大大的笑容。

    “嗯，那大哥回房了。”

    “大哥不坐一会儿吗？”苏晚晚有些诧异，她以为苏璟是有什么话想说的。

    “不了，女孩子要早点休息。”

    走到门口，苏璟突然停下，转过身来看着苏晚晚。

    “晚晚，虽然你和景深有婚约，但是如果你不想，大哥一定会帮你。”

    说完，他揉了揉苏晚晚的头，回到了自己的房间。

    苏晚晚站在门口愣了片刻，不由得笑了出来。

    大哥的主要目的就是这句话吧。

    刚关上门，苏晚晚坐到了沙发上，就听见门又响了起来，她过去开门，就看见一脸笑容的苏凛。

    “二哥怎么来了？”

    “当然是来看你了。”苏凛揉了揉苏晚晚的头，走进了房间，径直坐到了沙发上。

    “大哥来过了？”

    “嗯，刚走。”

    “上次推你落水的那个女星叫什么来着？”坐在沙发上的苏凛盘着腿，头上还有几根呆毛竖着，但表情却有那么一点严肃。

    苏晚晚忍住笑，回答着苏凛的问题。

    “邱蔓蔓。”

    “啊，对，她后来找你麻烦了吗？”

    “二哥，我已经解决了，你放心，她再也不敢找我麻烦了。”

    回答着关于邱蔓蔓的问题的时候，苏晚晚现在无比的庆幸，还好之前让景深把她和邱蔓蔓一起的新闻都撤了，要是大哥二哥自己搜一下，那家人就都知道了。

    “那就好，还有……你那个婚约，别担心，你要是不喜欢，有哥哥在，哥哥永远站在你这边。”

    “我知道的，谢谢二哥。”苏晚晚冲他笑了笑，心中有些酸涩。

    “那哥哥就回去了。”

    说完，苏凛就回到了自己的房间。

    苏晚晚本来想回到沙发上再坐会儿，但是突然想到了什么，又半路折了回来，打开了自己的房间门。

    果然不出乎她的意料，苏墨站在了房间门口。

    苏墨伸着的手刚想敲门，就看见苏晚晚打开了门，突然愣了一下。

    “三哥。”苏晚晚扬起了一个大大的笑容。

    “你怎么……”

    “我怎么开门了是吧？因为我知道三哥要来啊。”

    “你怎么知道我要来？”苏墨的目光有些惊奇。

    “我不光知道三哥要来，我还知道三哥要说什么。”

    听到苏晚晚的话，苏墨也笑了，他倚在门框上看，笑着说道：“那三哥要说什么？”

    “三哥是想说如果我不满意我的婚事的话，三哥会帮我的是吧。”

    “对。”苏墨揉了揉苏晚晚的脑袋，一脸的宠溺。

    “你知道就好，那三哥就回去了。”

    说完，苏墨就回到了自己的房间。

