    老马这次是真的飘了。

    他不仅自己心里在暗爽，甚至他还联系了一大堆记者和媒体。

    准备做一件大事。

    那就是，公布新游戏的实时流量。

    这是鹅厂之前，从来没有做过的事情。

    陈大桥和丁三石听到这个消息，都惊了。

    连忙联系老马询问是怎么回事，可老马这一次可是非常自信的，游戏已经大卖了。

    他就是想要将数据公布出去，然后通过玩家之间的口口相传，让游戏的流量再上一层楼。

    媒体收到鹅厂的联系时，也很惊讶。

    不过这种事情，对他们来说可是好事。

    一个大新闻，不一定非要是那种惊人的，这种罕见的也是会受到人们关注的。

    于是，在网上出现了很多关于鹅厂新游戏实时流量的新闻。

    每小时都进行一次更新。

    35万销售量。

    在过去，这个销售量真的可以了，而且算是爆了的那种。

    但和铭心公司的销售量一比，那就是小巫见大巫了。

    原版老马还以为能掀起一阵波澜呢，可他看到网友们的评论之后，整个人都差点气炸了。

    “就这就这？老马这格局也太小了吧？”

    “是啊，陆明一百多万销量的时候也没出来装比。”

    “说实话，没什么太大的感觉了。”

    “也就这么回事吧。”

    老马脑袋上出现了大大的问号。

    什么叫就这？

    他们难道不知道这个销量已经打破之前鹅厂的记录了吗？

    竟然反应这么平淡？

    而这个时候，一个人匆匆来到老马这边，一脸的焦急。

    “出事了！”

    老马本来还想让人联系媒体，让他们加大力度呢。

    听到手下的话，皱了皱眉。

    “出什么事了？”

    来人擦了擦脸上的汗水。

    “马总，出大事了，咱们的新游戏。”

    新游戏？

    老马现在对这个事最关注了，听到新游戏出事了，连忙询问道：“新游戏怎么了？”

    来人身材很胖，从外面跑到办公室这么短短的一段路，就让他气喘吁吁的了。

    咽了咽口水，他情绪波动有些大。

    “马总，崩了，崩了啊！”

    老马一听这话，心里一凉。

    “什么崩了，你特么会不会好好说话？！”

    来人哭丧着脸，如丧考妣一般。

    “游戏销量崩了，现在已经有超过30%的人退款了！”

    老马听到这个消息之后，呼吸一滞。

    退款？

    卧槽，我踏马忘了还有这一茬了！

    老马连忙用电脑看了一下后台，发现果然如所说一般。

    游戏的退款率竟然超过了30%，而且看样子还在增加。

    老马一下瘫坐在椅子上，双目无神，口中喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样。”

    然后双眼一翻，噶的一下抽了过去。

    “马总？马总！”

    过了几分钟之后，一辆救护车来到了鹅厂大楼楼下。

    然后在大群吃瓜群众的围观下，老马被抬走了。

    网络上很快就爆出了这条消息。

    【鹅厂老马被救护车拉走，凶手竟是他们！】

    这一则消息可能是标题写的比较好，获得了非常大的流量。

    “卧槽？这么说，我也是凶手之一了？”

    “这不是巧了么，我也是。”

    “集体谋杀老马？”

    丁三石和陈大桥两人，看到老马被救护车拉走了。

    心中有些悲戚，他们是一个年代的人了。

    现在其中一个被抬走了。

    而且还是因为和陆明最近杠起来了导致最后的结果。

    这笔账，他们自然算到了陆明头上。

    加上最近和老马有频繁的交流，几个大佬已经有了比较深厚的友情。

    两人决定去医院看看老马去，再问问对方有什么打算。

    到了医院之后，老马已经醒过来了。

    不过多年来的积劳，让他的身体本身就不怎好，这一次算是彻底爆发了出来。

    脸色没有了平日里的红润，而是呈现出一种蜡黄色。

    陈大桥和丁三石见到老马之后，有些心酸。

    陈大桥忍不住说道：“你想吃点啥不，我去给你整来。”

    这话一出，老马顿时眼睛一瞪，想要说些什么，却剧烈的咳嗽起来。

    一旁的护士连忙给他顺气。

    丁三石无语的看了陈大桥一眼。

    “你不会说话就别乱说，老马只是病了，又不是快死了。”

    陈大桥这时也觉得自己的话有些不对，尴尬的笑了笑。

    不过看着老马还有心思生气，想要骂人，两人心中稍微放心一点。

    老马叹了一口气。

    “算了，现在没有那个精力了，我想明白了。”

    丁三石和陈大桥闻言一愣。

    两人齐声问道：“你想明白什么了？”

    老马摇摇头：“我想明白，对付陆明，绝对不能靠创新，咱们比不过。”

    这句话，得到了两人的认可。

    “但是，也不是没有办法。”

    “现在铭心公司出品的游戏，已经从小型游戏逐渐转型为大作了。”

    “这个市场我们还没有涉足，不过国外的公司有啊，所以，你们说引进的话，是不是个好办法？”

    丁三石有些犹豫：“可是，你也知道，从国外引进的话，我们会吃很大的亏的。”

    陈大桥闻言却想到了什么，说道：“还别说，最近我还真发现一个好游戏，看起来不错，但和只狼完全不同。”

    老马一听，忽然就来了精神。

    给俩人都吓了一跳，还以为是回光返照呢。

    吓得把大夫都叫来了。

    大夫来一顿检查之后，说了句没事。

    两人才放下心。

    老马真的是无语至极，他真的不是快要死了，他都不知道该怎么跟这两个比解释才好。

    等到医生走了，陈大桥和丁三石见老马面色不渝，讪笑一声。

    “我们这不是担心你嘛。”

    老马哼了一声。

    “算了，老陈说说是什么游戏。”

    陈大桥想了想，自己好像也说不太明白，就拿出了手机，找到一张图片。

    图片上面，是一个人骑着马，整个背景是中世纪风格。

    后面有着成千上万的军队，在地上卷起了滚滚黄烟。

    这场景，一看就知道，游戏世界一定非常宏大。

    老马一下就被吸引住了。

    “这游戏叫什么？能搞来试玩吗？”

    陈大桥闻言，拿着手机给一个人发了信息。

    “我也不知道，试试看吧，据说对方在龙国上线游戏的意向很明显。”

