    来影：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    陆饮冰再一次将手里听筒远离自己的耳朵,等了三秒,里面安静了，陆饮冰贴过去一点,那边仿佛装了一个自动呼吸感应尖叫器：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    陆饮冰直接掐了电话,让来影冷静一下。

    一挂完电话,来影就打过来了。

    陆饮冰接起来，一句话先抛出去：“再啊我就把你拉黑！”

    那边静下来，开始“哈哈哈哈哈”，在陆饮冰真正动肝火之前一秒恢复正经：“我这不是在为你感到欣慰吗？二十八年的小花骨朵终于要开|苞了，想想都觉得……”

    陆饮冰：“激动？”

    来影：“可怜。”

    陆饮冰：“……”

    来影倒在床上，是一个非常放松的姿势：“我能问您一个问题吗？你是怎么认清自己的,内服外用,哪个起效了？我记得我昨天还是前天才给你介绍的楼……我朋友，你这也太快了吧,我还想你起码得想个十天半拉月的，我就没带手机,嘿,这新闻爆炸，没给我吓死。”

    陆饮冰：“这个不重要。”

    来影叫道：“怎么能不重要？！这是最重要的好吗？”陆饮冰越是这种避而不谈的态度就越可疑，来影直觉这里头可能藏着一个特别大的八卦。

    陆饮冰：“真没有,就拍了个床戏,分分钟认清了自己。”

    来影狐疑道：“是吗？”

    “当然是,我说你这人怎么这么墨迹我晚上还有个酒会呢,刚到S市的酒店,我马上就要换衣服下去了，有话快说有屁快放，时间不等人。”

    来影：“行了行了，催命似的，等你结束酒会再说。”听八卦也不能急吼吼的，要配上葡萄美酒，边饮边听，让心灵受到洗涤。

    陆饮冰：“骗你的，其实还有两个小时才开始。”

    来影：“日你大爷！”

    陆饮冰：“我爸独生，没有大爷，话说你要日我大爷你老公知道吗？”

    来影：“你——”

    陆饮冰嘴皮子飞快地张合：“天生丽质德艺双馨玉树临风英俊潇洒美若天仙风华绝代简直是天上的神仙下了凡，好的我知道了你不用再夸我了。”

    来影咆哮道：“我要日你！”

    陆饮冰：“不好意思，我已经是夏以桐的了，要日也是她来日。”

    “……算了，朋友妻不可欺，这次就放过你了。”来影大度完，坏心眼地说，“我觉得你成功的可能非常非常小。”

    陆饮冰疑惑，非常自然地反问：“为什么？我这么优秀，我还是她爱豆，她会不喜欢我？”

    “你当你是人民|币啊，什么人都得喜欢你，还有不喜欢人民|币的呢！”来影一口老血差点没喷出来，“我发觉你最近越来越自恋了是我的错觉吗？”

    陆饮冰说：“是。”

    来影：“可得了吧。”

    陆饮冰懒声说：“我一直都这么自恋，你第一天认识我？”只不过最近被播撒下了春天的种子，这种属性又增强了而已，从今往后每天都要让自己一百分出现在夏以桐面前！

    “……”来影想和她绝交。

    口花花归口花花，陆饮冰还是非常想听听和老公长跑十年并结婚的来少妇的意见的：“你刚才说，我追上她的可能性非常小，为什么？”

    “陈沐阳。”来影吐出了一个名字。

    陆饮冰眼角眉梢的喜意忽然消失了，来影不提，她都快忘了这个疑似夏以桐的暗恋对象了。陆饮冰沉吟道：“可我是她爱豆啊，她应该喜欢我比喜欢暗恋对象多吧。”陆饮冰说服自己，重复道，“应该……”

    “可这是两种完全不一样的感觉啊。”来影唯恐天下不乱，开始胡说八道，“你自己也是从直变弯的，你肯定知道你对夏以桐的感觉发生了多大的变化，这不是一个爱豆能够代替的，能和对象上床，也能和爱豆上床吗？”

    “能啊，我变成她对象就行了，没毛病。”

    “……”来影决定她俩正式在一起以后她一定要给夏以桐来个专访：睡到爱豆的感觉是什么样的？

    陆饮冰下定决心的事情，是不会管前面有多少艰难险阻的，从决定的那一刻起，寻找最优方案，达到目的。“来影，我没追过人，你帮我想想办法。”

    “用眼睛观察，用心追。”

    “观察什么？”

    “观察她的喜好，情绪，拿出你柔情的一面，融化她。”来影乐观估计过不了两天这两人就能给自己发狗粮了，到时候她就把陆饮冰拉黑！

    “一说到柔情我就气，我今天说话语气稍微温柔了一点，夏以桐以为我中邪了。”

    “哈哈哈她不习惯，你就慢慢来呗。”

    “不行，我觉得你说得太简陋了，你再给我列份三十六计吧，三天之内发给我。”

    来影：“……”

    她就知道听八卦是有代价的，而且最关键的还没听到！

    她试图挣扎，陆饮冰把话题带到了工作上，来影已经和公司解约，工作室刚刚成立，挂牌在陆饮冰的工作室下，她又跑去体验生活，就算有陆饮冰那边的人帮忙带着，依旧有一大堆乱摊子，没聊几句，来影就把八卦抛之脑后了，开始头疼起来。

    “如果做演员能够只演戏就好了。”来影聊完这个天比今天锄了一下午的土外加打农药还要累。

    “那你需要一个好的经纪人外加老板，帮你解决一切烦恼。”

    “算了，再辛苦两年钱赚够了息影回家开个奶茶店养老。”来影问，“你什么打算？这部戏拍完了转行当导演？”

    “改行这事不急，戏还没拍够，趁着身体还吃得消，我多玩两年，去冲一下戛纳电影节。”

    “得嘞，您和我境界不一样，你是不是要拿齐金狮金熊金棕榈才息影。”

    陆饮冰在那边笑，“那可能要拼个十来年了，还不一定能拿到，看运气。”

    “祝你好运。”

    “借你吉言。”

    “你怎么不去冲奥斯卡？”

    陆饮冰认真思考了片刻，说：“也不是不可能，还有最佳外语片呢。不过这几年行情不太好，送出去审批的片子有的时候挺一言难尽的，我妈妈也没办法左右。”

    她忍不住目露憧憬：“如果我再早生个二十年，就能赶上中国电影的黄金时代。”

    太高端的境界了，只拿过国内三大最佳女主角的来影决定不谈这个，免得打击自信心，她拿下手机看一眼时间：“但你早生二十年就碰不到你老婆了。已经过了一个小时了，你是不是得换衣服去了？”

    陆饮冰从善如流地接过了这个称呼，笑：“我得跟我老婆发个消息，等会儿下去。”

    来影啪的挂了电话，踹翻这碗狗粮。

    这就叫上老婆了，也不问人家答不答应，好吧，夏以桐肯定会答应的，眼看着离妻妻俩当众向自己发狗粮的时间越来越近了，来影就特别想她老公。

    对了，还有那个大八卦。

    来影打开手机通讯录，找到一个电话，播出去，对面嘟了五六声才接起来：“来老师。”一个听起来很成熟的女声传过来，又轻又柔。

    来影对那个女人非常礼貌，轻声细语：“楼小楼在吗？”

    “她在洗澡，我把手机给你送进去。”

    浴室门拉开，然后一阵杂音，拖鞋滑过地面，哗啦啦的水声，先前声音很成熟的那个女人喘着气：“别闹，欠收拾是不是？来影找你。”

    “手机呢？”

    “你瞎啊，我手上。”

    “哦。”

    咋咋呼呼小麻雀似的的声音立即灌进来影的耳朵，就像上午的太阳活力四射：“来老师，找我干哈啊？”

    一口京片子又拐成了东北腔。

    “你给我朋友发什么了？她立马就认清自己的心，弯掉了。”

    楼小楼的声音立马高起来：“哈哈哈来老师你要约我吃饭啊，我有空有空，我请你吧，哪天约个时间？我回去查一下我的行程表，一会再给你发消息，最近挺忙的，好吧？”

    来影：“……”

    “我先洗澡了啊，好好好，都好，谢您关心嘞，拜拜。”

    来影：“……”

    足足等了半个小时，楼小楼才发微信给她——【下次呢，听到是我老婆接电话，不要提及这种话题，我刚刚又被发现了，资源全都上缴了，幸好我还有五个硬盘，我哪天躲着她再多买几个[叹气]】

    楼小楼垂头丧气地揉着自己的屁股瓣儿，面对着浴室的方向，随时侦察敌情——【你说你朋友啊，好像是因为我给的资源太优质，流鼻血了。你先前怎么不告诉我还是个雏儿啊，我就不上那么烈的货了，一般人吃不消。】

