    “谋逆罪？”

    天蓬冷哼，他怒视金色法旨，冷哼道：“好大的一顶帽子。”

    天蓬怒发冲冠，身后八十万天河兵浩浩荡荡，皆为元帅鸣不平。

    天蓬元帅率领天河水军南征北战，斩妖除魔，为天庭立下汗马功劳。

    但此时竟然被贬为凡人。

    理由更是牵强至极。

    调戏嫦娥。

    天庭谁不知道天蓬元帅对嫦娥的心思，虽然嫦娥对他无意，但也不至于被说是调戏嫦娥啊。

    月宫内，嫦娥冰清玉洁，她一袭白纱，怀抱玉兔，双眸中有水雾闪烁。

    当听到天蓬元帅因调戏嫦娥之罪被天庭贬为凡人之后。

    嫦娥整个人都愣了。

    她什么时候说过天蓬元帅调戏自己了？

    虽然天蓬一直缠着自己，没事总往月宫跑，但他彬彬有礼，怎么就调戏了？

    嫦娥心中大惊，身形一闪，向着天庭飞去。

    此时，南天门外，天蓬元帅率领天河水军立于虚空中。

    他怒发冲冠，浑身波动动强烈，望向南天门之内。

    此时，太白金星与李天王两人脸色凝重，望向天蓬。

    “天蓬，回去吧，这是命数，改不了了。”太白金星说道。

    “太白金星，我要见玉帝。”天蓬低沉道。

    “天蓬，你要见朕？”就在此时，一道庞大的身影自南台门外的虚空中浮现，那身影庞大，身姿巍峨，端坐在南天门外的虚空中。

    “玉帝若想惩罚末将，何必用如此手段？”天蓬元帅冷喝道。

    “你不服？”

    “不服！”

    “玉帝陛下，天蓬并没有轻薄小女，还请陛下明察。”

    就在此时，虚空中有神女降世，她一袭白纱，容颜绝美，颠倒众生。

    此女正是嫦娥，她自月宫而来，为天蓬鸣冤。

    “嫦娥妹妹！”天蓬脸色一喜，望向嫦娥，心中顿时兴奋。

    看到嫦娥，玉帝脸色阴沉下来。

    他没想到嫦娥竟然会因为此事特地自月宫下来。

    “嫦娥，你可想清楚了。”

    “陛下，天蓬确实没有轻薄小女。”

    “哼！大胆嫦娥，颠倒是非，欺君罔上，现将其打入地狱，受地狱之火煅烧万年。”

    此时，玉帝脸色突然冷冽下来，大喝道。

    闻言，嫦娥花容失色，她娇躯隐颤，不敢相信自己的耳朵。

    哪怕是众仙也都脸色大变，玉帝这是怎么了？

    天蓬元帅一双眸子暗淡下来，他知道，玉帝是在逼他。

    “天蓬元帅，这嫦娥诬陷于你，朕这就为你鸣冤。”

    “陛下！我……”

    天蓬迟疑，他知道，嫦娥不会无缘无故诬陷他，然后又自月宫下来为他鸣冤。

    这一切，都是玉帝要贬他下凡的托词罢了。

    他知道自己爱慕嫦娥，便以嫦娥威胁自己。

    若自己不卸下天河元帅之职，他便将嫦娥打入十八层地狱，永世受地狱之火煅烧。

    天蓬元面露悲恸，他望向脸上布满泪痕的嫦娥，凄惨一笑。

    随后，他又望向南天门之外天庭众仙。

    他们一个个摇头叹息，但却无一人说话。

    “此间一去，我与天庭再无瓜葛。”此时，天蓬元帅开口。

    “我天蓬不在是天河元帅。”天蓬取下头顶的盔甲头盔。

    “嫦娥，我这一生没有爱错人，让我为你再做这最后一件事。”

    说罢，天蓬猛地飞出，他抱住嫦娥，向着她狠狠地亲了下去。

    在这南天门之外，当着天庭众仙，八十万天河水军的面，天蓬捧着嫦娥的脸，深深一吻。

    这一吻，似乎诉说着千年的情怀，带着一股莫名的悲凉。

    良久，天蓬松开了嫦娥。

    望着嫦娥那满脸凄凉的泪痕，他猛然转身，望向玉帝。

    “玉帝小儿，这才叫调戏。”

    “他娘的，这天庭元帅，老子不干了。”

    天蓬大喝，气势冲霄。

    “嫦娥没有说谎，老子就是调戏她了，玉帝小儿，怎么样？哈哈，你他娘的昏君。”

    天蓬彻底豁出去了，不就是贬为凡人吗？

    他娘的亲都亲了，贬就贬吧，值了。

    玉帝脸色阴沉，其实天蓬并没有什么错，但佛门给出的条件却太诱人了。

    一颗准圣层次的佛陀舍利。

    这等舍利，若是利用好了，说不定能为天庭培养出一位准圣来。

    当然，还有一个卷帘大将。

    玉帝不知道如来为什么会选中一个平平无奇的卷帘大将。

    但也无所谓了，卷帘大将而已，这个没了可以在提拔一个。

    这与能为天庭培养出一位准圣相比，根本不值一提。

    “天蓬，不得无礼！”面对天蓬元帅的大骂，太白金星低沉道。

    “天蓬，对不起，是我连累了你。”嫦娥满脸泪痕，凄凉道。

    她知道，天蓬是怕她被打入地狱受苦，这才承认罪行的。

    “这算什么？不就是做个凡人么？做神仙做够了，做个凡人也好。”天蓬随意道。

    “再说了，这与你无关，玉帝老儿要害我，谁都挡不住。”

    “我这就去鬼门关报道。”天蓬元帅说完，深深看了一眼嫦娥，向着鬼门关飞去。

    天庭众人皆心头沉重，他们不明白玉帝到底是为什么要将天蓬贬下凡。

    自从佛门如来当日来了凌霄宝殿，两人谈了什么之后，玉帝似乎就有点变了。

    远处，杨玄与黑白无常三人立于虚空中，望向天庭方向。

    刚才发生在南天门的景象他们看在眼里，皆忍不住唏嘘不已。

    这天蓬元帅对嫦娥还真是一片痴心，为了她竟然甘愿被贬为凡人。

    不得不说，天蓬元帅还是很有魄力的。

    “将这无法无天的混蛋贬入畜生道，投胎成猪！”玉帝脸色铁青。

    天蓬刚才的谩骂让他彻底动了怒。

    随着他大喝出声，又一道法旨在虚空中凝聚成型，其上威能无匹，蕴含着一种天威意志。

    此话一出，所有人皆脸色一变，猛然望向玉帝。

    这也太狠了吧。

    嫦娥脸色瞬间煞白，她不敢相信，平时受人敬仰的玉帝竟然会如此阴狠。

    将他贬为凡人已经出乎众仙的意料了，哪曾想还要贬成猪。

    正在离去的天蓬哈哈大笑，他猛然回头，望向玉帝，冷喝道：“看到你愤怒的模样，我就知道，你心虚了，成猪又如何，就算变成猪，我也是最强大的猪。”

    远处，杨玄等人动容，这天蓬还不是一般的强大，哪怕玉帝将他贬成猪，他道心依然坚挺。

    不得不说，如来看人还是很准的，任何一个都很特殊。

    玉帝心中叹息，这贬成猪也是如来提出的条件，和他没有太大关系。

    为了能得到佛门准圣舍利，玉帝也是豁出去了。

    望着自天庭南天门走出的天蓬，杨玄三人迎了上去。

    看到杨玄三人，天蓬元帅并没有太多惊讶。

    “找我的？”天蓬望向杨玄，开口道。

    杨玄点头，道：“行天命，拿你回地府轮回。”

    “呵呵，天命，做元帅这么久，第一次感觉天命如此可笑，是玉帝之命吧。”

    “是！”

    天蓬一声冷笑，开口道：“那便走吧。”

    他望向杨玄，不屑道：“没想到玉帝当年想法设法针对你，要灭了你，现在你还是在为他卖命，可笑。”

    闻言，杨玄笑了笑，没有说话。

    “天蓬，你什么意思？”范无救可不吃他这一套，当场就怒了。

    “没什么意思，想我天蓬一生为天庭卖命，最后却是这种结果，指不定什么时候就要轮到你们了。”天蓬叹息道。

    “他的手伸不进来。”杨玄开口。

    随后几人前行，向着抱犊山而去。

    抱犊山上，鬼门关屹立，四周阴气茫茫，阴雾缭绕。

    杨玄几人立于鬼门关前，并没有立刻进去。

    杨玄转身，望向天蓬，道：“你是不是很迷茫，玉帝为什么要按个莫须有的罪名，将你贬为凡人？”

    “杨玄兄弟，你记错了，不是凡人，是猪！”范无救提醒道。

    闻言，天蓬脸黑，他望向杨玄，道：“难道你知道？”

    “我知道！”

    “我不信！”

    “因为玉帝与如来做了一个交易，而牺牲品便是你与卷帘。”

    闻言，天棚脸色一变，他猛然望向杨玄道：“不可能，玉帝就算在昏庸，也不可能与佛门做交易。”

    “我也这么认为，但事实却是如此，不知道如来付出了什么代价让玉帝答应这个交易，但这是事实，你若不信便看着，要不了多久，卷帘的下场与你一样。”

    “我都要成猪了，还怎么看着？”天蓬叹息。

    “你真以为我会将你扔进畜生道？”

    闻言，天蓬目光一闪，他望向杨玄，道：“你什么意思？”

    “难道你要抗旨？”

    “天蓬，不管佛门有什么阴谋，我都不会让他得逞，当然，我也不会帮天庭。”

    杨玄望向天蓬，道：“至于你，要不跟我一起对抗这两门，要不你现在就走。”

    闻言，天蓬脸色骤变，他面露思索，一时间竟然有点拿不定主意。

    “天庭如此对我，佛门如此坑我，我天蓬与这两门不共戴天。”

    良久，天蓬脸色阴沉道，“他娘的，拼了，杨玄，我愿意跟你一起对抗这两门。”

    杨玄闻言，点了点头，道：“东胜神洲，明翠山下有一高老庄，你去蛰伏在那里，切记，不要被天庭与佛门发现踪迹。”

    “为什么要躲在高老庄？我找一个名山不行吗？”

    “不好意思，顺口说出来了，你随便。”

