    “咻！”

    刘块的速度非常快，眨眼之间已经到了昊洪面前，弯刀化作一道银光，划向昊洪脖子。

    昊洪脸色变都不变一下，手轻轻的一挥。

    一股无形的力量轰在了刘块身上。

    嘭！

    刘块快速的倒飞了出去，重重的砸在了十几米外的地上，还磨出了一段距离。

    “噗！”

    一-大口血吐了出来。

    他震惊的看着昊洪。

    “怎么可能那么强！”

    他还没碰到人呢，就被一股强大的力量给轰飞出去了，现在他的身体非常的痛。

    咻！

    这时，冥虎快速的冲了过来，很快就来到了他们面前。

    挡在了刘块面前。

    “没事吧？”

    冥虎没也不回的问道。

    “没事，受了一点伤。”

    “这家伙很强。”

    刘块吐了一口血，擦了擦嘴角，然后站了起来。

    他们身后，洪老也走了过来。

    “他们是天宗的人，你不是他们对手也正常。”

    “如果不出意外的话，他应该是金丹强者！”

    冥虎凝重的看着昊洪，沉声道。

    “金丹强者！”

    “陆地神仙？”

    洪老听到这句话，不由得脸色一变。

    金丹期的强者，他们只是在传说中听过，并没有真正的见过。

    只知道非常强大，飞天遁地无所不能。

    现在居然一个活生生的金丹强者出现在他们面前，让他们不得不震撼。

    “眼力不错。”

    昊洪眼中闪过一丝诧异的光芒，随后恢复了正常，看着冥虎淡淡的说道。

    “就是你差点把我徒弟给杀了？”

    冥虎看了星海一眼：“你如果说的是他的话，那就是了。”

    “好，很好。”

    “还是第1次有人面对我，还能面不改色的。”

    “但是你要知道，你只是个宗师！”

    昊洪淡淡的说道。

    他根本就不把他们三个人放在眼里，金丹期，那可是一个质的改变，不是筑基期能比的。

    “你们天宗是想要灭宗吗？”

    冥虎丝毫不惧的看着他，声音沙哑的说道。

    听到这话的昊洪，眼中一道冷光闪过。

    四周的空气都凝重了起来。

    沉默了片刻之后。

    “我倒是想看看，天宗如何被灭！”

    他冷声道。

    嗡！！

    一股强大的气浪卷席开来。

    强大的气势，压向了他们。

    “那就让我来领教一下金丹期强者的厉害吧！”

    嗡！！

    冥虎身上也涌出了一股强大的气势。

    里面凹出了一个小坑，他瞬间出现在了昊洪面前，巨大的拳头一拳轰了出去。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响伴随着强大的冲击波荡开。

    只见昊洪面前，一个透明的灵气护盾挡在了拳头前，拳头根本破不开灵气护盾。

    “哼！”

    昊洪冷哼一声，另一只手拍了出去。

    “滋滋~”

    手上雷光闪烁。

    轰！！

    冥虎被轰出几步。

    他的手顿时变得焦黑，散发着肉香，还冒着白烟。

    还有着一丝丝电流闪烁。

    他嘴角一丝血溢了出来。

    “好强大！”

    冥虎咬着牙，眼神凌厉的看着昊洪。

    他居然毫无还手之力，连他的力量都破不开一个灵力护盾。

    “这就是金丹强者的力量吗！”

    “蝼蚁！”

    昊洪冷漠的看着他们，吐出两个字。

    洪老和刘块震撼不已。

    他们都是知道冥虎的实力的，居然连冥虎都伤不到昊洪，那他们两个？

    冥虎缓缓站了起来。

    擦了擦嘴角的血。

    “看来天宗，真的想被灭宗！”

    他嘴角露出了一个狰狞的笑容。

    他知道辰山的实力，金丹期……随手可灭。

    哪怕是庄园里面的异种宠兽，都能灭了天宗。

    所以他一点都不怕。

    可惜，现在辰山不在。

    “哼！！”

    昊洪听到他这句话，脸色更加的难看。

    大手一挥，一股强大的灵力轰在了他们三个人身上。

    嘭嘭嘭！！

    三人狠狠的砸在了几十米外，砸出了一个个大坑。

    “世界上，还没有人可以灭得了天宗！”

    “几只臭虫，也敢挑衅天宗！”

    “去死吧！”

    昊洪冰冷的说着。

    “滋滋~”

    只见他的掌心，一股蓝光凝聚，毁灭的气息蔓延了开来。

    冥虎脸色有点难看。

    他现在感觉到无力。

    轰隆！！

    就在这时，远处传来了一阵巨响。

    将他们的注意力都吸引了过去。

    昊洪也看了过去。

    瞬间他脸色一变。

    只见一头巨大的黑虎以极快的速度冲了过来。

    速度非常快，几百米的距离两秒就到了。

    轰隆！！

    庞大的身躯落在了冥虎他们身后，让地面猛的震动了一下。

    一阵灰尘扬起。

    “冥虎大哥！”

    黑虎头上，李珍妮出现。

    “珍妮！”

    冥虎看到她，不由惊喜的起来。

    想不到她居然能够进入那个庄园，而且还把黑虎给请出来了。

    这下，他们有救了。

    “好强大的妖兽！”

    昊洪脸色大变，不敢相信的看着这三十多米大的恐怖黑虎。

    “吼！！”

    黑虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮，巨大的眼睛看向了他。

    紧接着，巨大的虎爪向他拍了过去。

    “现在，怎么可能有那么强大的妖兽！！”

    昊洪狰狞大喊，手中凝聚的雷球向虎爪轰了过去。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的蓝光绽放了开来。

    强大的冲击波向四周冲去。

    所有人都被冲飞了出去。

    特别是离的最近的昊洪和星海，砸在了几十米之外的地上，砸出了一个大坑。

    但是这只是冲击波，对他们的伤害并没有那么大。

    两人快速的站了起来，看向黑虎。

    只见黑虎那一只虎爪，一滴滴血流下，上面还有一道道的电流流过，出现了一个足球大的伤口，血肉模糊。

    可是那么小的一个伤口对于三十多米大的黑虎来说，只能算是毛毛雨。

    而且过了几秒。

    那伤口便止住了血，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “怎么可能！！”

    昊洪不敢相信的看着这一幕。

    他这个是攻击力强大的雷法。

    哪怕是同等的金丹期强者接了这一击，都会重伤。

    可是黑虎居然只留下了那么小的伤害，而且伤势正在快速的恢复。

    “吼！！”

    黑虎可不会跟他聊家常。

    嘭！！

    庞大的身躯向他扑了过来。

    巨大的血盆大口在他们眼中放大。

    “师父！！”

    星海惊恐的大喊着。

    他都感觉自己的身体动都动不了。

    “走！”

    昊洪抓着他，庞大的灵力涌出。

    嘭！！

    快速的闪过了黑虎的扑咬，向天上飞去。

    “吼！”

    黑虎怎么可能让他们跑了。

    在落地的一瞬间，后肢猛的发力。

