    显然，帝北宸等人之所以与他交朋友，是因为他，而不是因为他的身份与未来的潜力。

    事实上，他认为不论是帝北宸还是百里红妆，将来的潜力都不会比他小。

    帝少枫作为帝家代表性的人物，同样是名声响亮之辈，除了修为比他略微低上些许，其它方面丝毫不弱。

    他本以为帝少枫就是帝家最厉害的年轻一辈，不过现在他才发现原来帝北宸丝毫不弱于他的哥哥，甚至犹有过之。

    对于帝北宸的真正实力，他还不清楚，但是就他目前所了解的情况来看，帝北宸表现的方方面面都十分出众。

    他有一种直觉，帝北宸一定是一飞冲天的人物。

    这等情况，想必超出了很多修炼者的认知。

    几乎所有人都认定帝家将少主之位交给这一位一直生活在下层界的年轻人是一件十分愚蠢的事情，所有人都没有将帝北宸视作对手。

    可是，这一次帝北宸的表现无疑惊爆了众人的眼球。

    而面对这样一位君子的友谊，他自然是乐意接受的，甚至于，他非常高兴。

    “那便多谢了。”

    “既然是朋友，说谢字就客套了。”

    帝北宸眼角眉梢皆是笑意，自从来到了上层界，他所接触到的大部分都是对手，还真没有交到什么朋友。

    经过这几次的接触，他觉得陈锋是一个值得深交的朋友。

    百里红妆等人亦是笑意盈盈，帝少枫则是暗暗对帝北宸竖起了大拇指。

    自家弟弟也真是厉害，要知道平日里能跟陈锋交流的人本身就极少，至少到目前为止，他还没有见过谁和陈锋的关系极好。

    没想到帝北宸一出马，直接就将对方拉到一条船上来了。

    众人在见到陈锋竟然和帝北宸成为好友之后，眼中也浮现了浓浓的错愕之色。

    这等情况，显然在他们的意料之外。

    小玄子自然就承担起了带人过河的重任，一批又一批的修炼者在小玄子的带领下度过了河岸。

    其他的修炼者们在见到这一幕之后也忍不住心思活泛了起来，飞行契约兽本来就是最为少见的众人，大部分的契约兽都无法飞行。

    哪怕能飞行的，倘若体积不够大，也同样无法带人飞过去。

    一番下来，竟然只有小玄子能够做到。

    因此，想要过河，就只能请求帝北宸的帮忙。

    大魔门的修炼者们无疑是极为高兴的，虽说自家大师兄平日里并不怎么理人，但不论什么时候遇到了问题，大师兄总是能够迎刃而解。

    即便是现在，他们也同样不用担心。

    “帝公子，你能不能帮我们也带过去？”

    “没错，我可以拿东西交换，绝对不让你们白帮忙。”

    “其实我们这些年来与你们家族的交情也不错，这里是我的宝贝，能不能交换着带我过去？”

    “看我的，看我的！”

    随着第一个修炼者开口之后，其他的修炼者也纷纷叫喊了起来，不断地拿出自认为比他人更好的宝贝，为的只是让小玄子带他们过河。

    一种又一种的宝贝被提出来，如若不是眼前的场景，光听着声音还以为是到了拍卖会。

