
梅丽精神碎片的收集速度比想象中快很多，但是，收集起来后，孙旭并不能阻止精神碎片逸散消失。

哪怕他以法力包裹着，也只是能稍微减缓逸散的速度而已。

“必须立刻找到能够储存精神碎片的容器！”

孙旭皱着眉头。

一时半会，他去哪里找如此特殊的东西？

周围除了一艘船，只有人和海水……

咦？

孙旭眼睛一亮，这里有能储存精神碎片的容器！

就是人！

作为智慧生命，人类的精神相当强大，肉体是天然的精神存储器。

梅丽的精神体量并不小，毕竟是一个集体意识。

其他人或许装不下，但他绝对没问题。

“而且，如果储存在我的意识海中，还能帮忙梳理梅丽的意识结构，保证她不会变成另外一个生命，一举双得！”

孙旭大喜。

至于会不会有危险？

他根本没有这方面的担忧。

梅丽的精神太分散，根本没有凝聚力，就算想反叛也没有机会。

感觉着梅丽的意识越来越少，孙旭不再犹豫，抓着手中的白色光点，拍到了脑门上。

他感觉脑袋一重，就多了一团白色光芒。

对普通人来说，这点负担或许非常致命，但对他来说，只是九牛一毛。

随后，孙旭继续从梅丽号上捕捉灵魂碎片。

每次有白色光团冒出，他也不耽误，直接送到意识海中。

整整一个小时，孙旭长长出了口气，停了下来。

梅丽号中的精神碎片已经被他捞光了，他大约捕捉到总体精神碎片的百分之八十，其他百分之二十都消散了。

如果换做普通人，少了五分之一的意识，直接就会变成傻子。

不过，梅丽本来是集体意识，这点消耗，只是让她变得虚弱了一些，还不算致命。

感受着意识海中的精神团，孙旭心中略松，但并没有完全放心，还有最后一关，那就是唤醒梅丽的意识。

不过，这件事就要费点时间了，没必要在这里完成。

孙旭收回法力。

哗哗。

风一吹，梅丽号直接化作一片烟尘，落入了大海中。

船精灵是船的精华，被取走后，整艘船也只剩下一些渣子。

孙旭返回船上。

草帽海贼团的人立刻围了上来，七嘴八舌地问道。

“孙旭，怎么样？”

“刚刚的白色光团是什么？难道就是船精灵吗？”

等所有人说完，孙旭环视一周，轻笑道：“幸不辱命，我已经把梅丽号的船精灵救下来了。”

诀别的画面虽然感人，但是对活在这个世界中的人而言，皆大欢喜才是最好的结局。

现实生活中，没人喜欢悲剧。

“太棒了！”

路飞、乌索普、乔巴兴奋地跳了起来。

娜美更是直接跳到了孙旭怀里，抱着他的脑袋，哈哈大笑。

索隆和山治也露出了笑容。

“船精灵能脱离船而活？”冰山和弗兰奇对视了一眼，都满眼不可思议。

随后，众人启程前往七水之都。

这座城市，就像一座巨大的喷泉，十分壮观。

“孙旭，你怎么来了？”

回去的路上，众人才想起来这个问题。

“我是感觉到梅丽号有危险，专门从很远的地方赶过来的。”孙旭笑道。

出发后，他一路全速飞行，才及时赶到，救下了梅丽。

“离开空岛后，你们去了哪里？”娜美问道。

“我去了一个特殊的地方，在那里呆了很久。”孙旭语气有些怀念，不是怀念魔鬼三角海域深处的时光，而是怀念娜美等人。

对他来说，已经有四年多的时间没见过她们了。

这对才二十出头的他而言，已经是一段漫长的时间。

乌索普一抹鼻子，得意道：“刚刚我们经历了一场大仗，全靠我的发挥神勇才打赢，这场战斗中我可是干掉了十几万人！”

孙旭自动过滤了乌索普吹的牛皮，若有所思道：“司法岛？”

“没错！”娜美简单讲了讲来龙去脉。

“呵，这就是命运吗？”孙旭眼眸中有太极八卦图若隐若现，心中有诸多领悟浮现，有种卜算之术力量突破的错觉。

少倾，他眼眸中的光芒淡了下来，转头看向索隆：“索隆，你已经掌握武装色霸气了吗？”

“没错。”索隆眼眸中流露出一抹战意，但很快又隐了下去。

他虽然有不小进步，但是，想挑战孙旭，应该还差远了。

他虽然争强好胜，但脑袋又不傻。

“色批，你落后了啊！”孙旭朝山治抬了抬下巴。

“你哪来的勇气说我是色批？”

山治好气，更气的是，他的确没有掌握武装色霸气，落后了绿藻头一筹。

孙旭嘿嘿一笑，看向身边：“娜美，我给你留下的礼物好用吗？”

“嘻嘻，非常好用！”娜美重重点头。

说起这个，很多人都精神一振。

这次战斗，娜美可是大放异彩，几乎要脱离废柴三人组，目前战斗力足以排到草帽团第四位。

“孙旭，我也想要娜美那种能力。”乌索普舔着脸凑了过来。

“没有！一边去！”孙旭嫌弃地推开他。

恶魔果实可没有那么容易得到。

更何况，那是要脱衣服的，他可没兴趣对男人动手动脚。

“重色轻友！”乌索普小声嘀咕。

能放电、能下雨、能吹风，还不像恶魔果实一样怕水，简直是完美的能力，谁看都眼馋。

回到七水之都后，冰山给他们安排了房间，然后就和弗兰奇离开了。

他们有一些话要说，另外，还得抓紧时间造船。

草帽海贼团和孙旭收到了很高规格地接待。

因为，弗兰奇其实是冰山的师弟，而草帽海贼团是实打实救了弗兰奇一命。

孙旭也没有着急梳理梅丽的意识。

他决定先温养温养，毕竟转移的过程中，梅丽损失了大量精神。

稍微养一养，等她恢复了一些，再折腾不迟。

他也没有着急回去。

卡亚纳岛的磁力记录要真相一个月。

不着急。

好不容易来一趟，怎么能空手而归？

白天，众人坐在一起聊天，聊彼此这段时间的经历。

到了晚上，一个身影悄悄摸进了孙旭的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67376283"  chaptername="第一百六十一章拯救梅丽号">加入书签</a>
</div>
