 “全力围杀他！”

众人互看一眼，齐齐冷喝。

他们眸子有着浓郁的自信。

医生林辰的实力是很强，他们都不敢小觑。

但要知道，他们如今还有七名基因改造人，与两名超级强者。

其中，七名基因改造人都通过四次生死劫，获得了超出想象的能力，而他们的身体素质更是人类最顶尖的存在。

别的不说，就拿蛤魔，他算是七名基因改造人最弱的，但拥有超强听力，配合他的体术，暗杀各国首领简单至极。

再看两名非基因改造人，来自全球黑暗势力的顶级高手，放在华夏绝对进入地榜。

这样的高手，哪怕是一人都不比林辰弱，更别说这么多人。

“来了！”

几乎在同时，蛤魔喊了一声，眸子盯着前方灌木丛。

所有人都调动全身细胞，准备激烈一战。

砰！一道声音炸出，仿佛坦克砸在地上般，也如死神吼鸣。

在场高手皆是脸色微变，目光所在，一道身影从灌木丛快速射出。

速度极为的快！没人想到林辰会以这种方式降临，要知道，他们都以为林辰是小心翼翼靠近的。

“医生林辰来了，杀了他！”

很快，众人皆是一喜。

林辰在国际黑暗圈子大名鼎鼎，杀了林辰，名动国际。

“医生，我是钢人！”

有人距离林辰最近，一身皮肤悄然变成漆黑之色，拳头向着林辰打了出去。

拳头仿佛吹了气般，眨眼变成两米多大，更恐怖的是，这拳头一片漆黑，犹如钢铁巨拳。

这人的体内细胞被改变了，含铁量很大，能随时将身体硬化。

轰！这一拳打碎坦克，轻而易举。

但林辰身子一闪，从便是避了过去。

哗啦啦！突然，又一大团的泡沫射来，仿佛是一团云般。

吐出这泡沫的是一名黑人女人，头上留着脏辫，脸色冷漠。

她的能力是来自沫蝉，能吐出粘性极强的泡沫，粘住对手，根本解脱不了，而且也能自身防御所用。

再加上她本身也是超强格斗高手，两者相加，如虎添翼。

咻！林辰的梯云纵一错，再度避过了一大团的泡沫，终于出现在其中一人身前，一拳轰了出去。

这一拳夹杂着无以伦比的怒火！是战神一拳！也是林辰怒拳。

“不，不好！”

其中一名基因改造人脸色大变，其实在林辰扑来时，他已经推算出林辰是奔着他来的。

果然如此！而这人正是蛤魔！他的能力看似众人最弱的，实际上也是最关键的。

因为他的听力能控场，如果他死了，在场高手也较难捕捉林辰的踪迹。

砰！一拳落在蛤魔的心脏部位，蛤魔的后背，鲜血喷涌而出，其中更有着心脏，但心脏刚刚射出来便炸开。

蛤魔瞳孔凝聚般看着林辰，最终仰面倒下。

“第二个！”

林辰从蛤魔胸膛抽出拳头，冷漠的看着所有人。

众人彻底的呆住了。

他们都没想到林辰刚来就以霸道的手段抹杀一人。

要知道他们都做足准备了，可这些准备在怒火的林辰面前，犹如纸糊。

疯子，这是个疯子！虽然众人早听说过林辰的恐怖，但如今一见，这才知道恐怖达到何等的界限。

但也更因为如此，林辰必死无疑。

“医生，你是华夏高手，华夏培养你很不容易，但你也是国际雇佣兵界的噩梦，更是国际各大势力的眼中钉，今天，我们就在华夏的领地，以剩下的人的实力全力围杀你。”

“你会累，你会痛苦，你更会后悔！”

“但我们，绝不会留情！”

一道声音在空地响起，是琢磨先生。

“不请自来，入我华夏者，一个不留！”

林辰冷漠的看着琢磨先生，能感应对方的实力很强，放在华夏，绝对是武林盟主般的存在。

但箭在弦上，不得不发！有他们，无林辰，有林辰，无他们。

“死！”

林辰目光流转，锁定一名基因改造人。

八卦游云步。

对方是一名个子瘦削的东南亚面孔，皮肤有些漆黑，他见林辰鬼魃般出现在身前，倒是被震住了。

与此同时，林辰玄气调动，一掌拍出。

“哼！”

这人冷哼，说出一连串不知名的语言，也是一掌拍出。

双掌对碰，诡异的是，林辰的玄气如打在棉花上般，毫无着力点。

“太极！”

林辰眸子一凝，但又觉得不像。

没错，这是卸力的手段，但这人是全身细胞都在卸力，给人感觉如泥鳅般。

“我的能力，正是魔鳅！”

那人保持出掌的姿势，但手掌居然如彩带般舞动着，毫无骨骼般。

“任何的力量对我都没用，甚至我被坦克压，我人都不会死，我的五脏六腑都是弹性，就连细胞也充满了弹性！”

他冷冷笑道，猛然间，爪子从五指长了出来，是紫色的指甲，一抓林辰的手掌。

林辰脸色微变，想要收回手掌，却发现此人的手仿佛触手般，已将他的手掌缠住了。

这些基因改造人就是难缠，细胞与基因都被改变，导致没弄清楚他们能力之前，极难对付。

刺啦啦！紫色的指甲插入林辰的手腕，一股毒液流入血液。

“哈哈，我的毒能让你的血小板大减，你将失血过多而死！”

那人大笑一声，如无骨的章鱼，四肢缠绕上林辰，将林辰死死捆住。

四周的人见状，忍不住露出冷笑。

这就解决了？

太简单了。

他们纷纷摇头，之前林辰出场的方式太过霸道，他们都被震住了，但实际上来看，林辰也就比普通的兵王更厉害而已。

再看林辰，他整条右臂剧痛，发现手腕被贯穿之处，鲜血不断滴落，根本止不住血。

眼下，这基因改造人更缠住他了，显然想他失血过多，失去一战之力。

“滚！”

林辰怒喝一声，玄气调动，冲击身上的基因改造人。

不过这人的能力确实可怕，力量冲击根本无效。

“你还没弄明白我的能力吗？

我是魔鳅的能力，任何的攻击都会被我卸去！”

那人的言语多了一分得意。

“是吗？

那我倒要看看你的弹性有多强！”

林辰龙皇震骨拳催发出来，并且是以自身为震荡源头。

砰砰砰！震经，震血，震骨！那人一开始不在意，也在卸载震荡的力量，但渐渐绝对不对劲了。

这股力量，卸不下。

 