    马六能够如此精准的追踪到宋屠夫和叶辛的行踪，显然是因为高雯的功劳。

    不提到处遍布的监控探头，叶辛体内的定位器，就足以让二人无所遁形。

    当然。

    如果宋屠夫刚才将高雯一劳永逸的杀了，不给她报警的机会，情况可能就会截然不同。

    但时光不能倒流。

    世上也没有如果。

    宋屠夫的一念之差，或者说一念之仁，便导致自己陷入绝境。

    “宋虎，你倒是挺聪明的，声东击西这一套玩的挺溜，差点真给你跑了。”

    马六好整以暇，不急于痛打落水狗。

    像他这样的上位者，直接弄死敌人，太过乏味了些，欣赏敌人临死前的可怜模样，才更令他着迷。

    所以但凡落到马六手里的乱党，一般不会被直接处死，往往都是经历了残酷的折磨，才痛苦的死去。

    “你在医疗站杀了我一个筹码，由你自己来换，很公平。”

    “做你妈的春秋大梦！”

    宋屠夫疾言厉色，破口大骂。

    “马六，马上带着你的这帮走狗给我滚蛋，不然，老子弄死他！”

    因为激动，贴着叶辛脖子的尖刀不断抖动，锋锐的刀锋难以避免擦破皮肤，渗出血迹，让人为之捏一把汗。

    可是作为本人，叶辛依然冷静平淡，似乎命悬一线的不是自己。

    “哈哈哈……”

    马六莫名其妙仰头大笑，甚至笑弯了腰。

    “哈哈哈……笑死我了……”

    看上去这位大权在握的治安官确实乐得不行，眼角都溢出了泪。

    “宋虎啊宋虎，你说你挑谁不好，挑这小子当人质？你不知道我早就看他不顺眼了吗？”

    马六抹了抹眼角，脸上的笑容依旧抑制不住，慢慢的直起身，有些气喘道：“你杀吧，我绝不拦着你，赶紧的，一刀割了他的头，让我看看你们乱党是怎么杀人的，哈哈哈……”

    他又控制不住笑了起来。

    这是他来之前就打定的注意。

    无论宋屠夫还是叶辛，他一个都不会放过。

    既打击了乱党，又能除掉眼中钉肉中刺，一石二鸟，完美至极。

    马六心里乐开了花。

    简直天助我也！

    相比之下，宋屠夫脸色则难看的可怕，本来握着一个人质，还有些讨价还价的本钱，可哪知道这个人质居然是个倒霉蛋。

    “想借刀杀人？做你娘的梦！”

    宋屠夫竟然难以置信的直接将叶辛给松开，并没有一怒之下痛下杀手。

    马六见状都有点愣神。

    什么情况？

    怎么不按套路出牌？

    就这么把人放了？

    “马六，想利用老子替你杀人？呵呵，老子怎么可能让你称心如意，你不爽的人，老子就得让他活着！”

    马六笑容缓缓消失，阴毒的盯着宋屠夫，一字一句。

    “你—他—妈—找—死。”

    与此同时。

    身边响起一阵上膛声。

    七八个治安员齐刷刷举起了枪。

    宋屠夫临危不惧，笑容狂放，扔了已经起不了什么作用的刀，一手提着一包炸药，高高举起。

    “来啊！开枪啊！老子炸死你们！”

    治安队这才看到他居然有炸药，心神一凛，有人甚至还情不自禁后退两步。

    “头，小心点！”

    还有人比较机灵，抓住机会立即进行表现，护在马六身前。

    “怕什么！他炸的死我吗？！”

    马六倒是没怂，霸气的将下属推开，微微眯着眼。

    “宋虎，别做无谓的挣扎了，你知道，你这两包炸药，奈何不了我，缴械投降，你还有活命的机会。”

    这时候，没有人再关注叶辛这个无名小卒。

    趋吉避凶，这是生物本能，在宋虎放开了自己后，叶辛便远离冲突地点，此时已在三四十米外，处于绝对的安全距离，脖子上的伤口还在流血，可他如没事人，默默关注着事态的发展。

    “马六，你知道，你为什么这么让人讨厌，你还能活到现在吗？”

    “因为你们杀不了我。”

    马六一直都很清楚，乱党分子对自己恨之入骨。

    “哈哈哈……”

    这次轮到宋屠夫开怀大笑了。

    “说你蠢，你还不认，杀不了你？你以为你是谁？你只是一条狗而已，之所以留你一条狗命到现在，是因为我们不想。”

    “不想，你明白吗？”

    马六神色阴翳。

    “不想？说的好听。无能就是无能。我就站在这里，有能耐，来杀我啊，耍嘴皮功夫算什么能耐？你们一直囔囔着我们在欺骗大众，我看你们这些乱党，洗脑的本事比我们要强多了。”

    宋屠夫大笑不止。

    “你觉得你今天，吃定我了？”

    马六冷笑。

    “难道不是吗？拿两个土包就觉得可以保命？呵，天真。”

    “两个不够，那二十个呢？”

    宋屠夫脸上挂着令人耐人寻味的笑，然后伸手入怀，又掏出了一个类似遥控的工具，上面有一个猩红的按钮。

    马六脸色微变，心里徒然涌起一股不妙的预感，并且越来越强烈。

    “马六，你的命，老子今天收了。”

    狞笑着说着话，宋屠夫朝叶辛的方向望了眼。

    叶辛面无表情，迅速后退。

    宋屠夫收回目光。

    “狗崽子们，一起上路吧！”

    马六心猛然下沉，再也维持不住风度，疾声道：“杀了他！！！”

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰……”

    一时间，枪声大作，子弹如雨点般，迅猛的射向宋屠夫。

    “噗噗噗……”

    血花四溅，成为了这个黑夜里最绚丽的色彩。

    宋屠夫浑身颤抖，却无任何痛苦之色，反而满脸快意的笑。

    “去死吧！”

    滴。

    按钮按下。

    马六瞳孔剧烈收缩。

    “轰轰轰轰轰……”

    须弥间。

    地动山摇。

    以这块地方为圆心，剧烈的爆炸将地皮掀开，甚至都没给治安队反应的机会，连同的人和车一起被火光瞬间吞噬。

    “哗……”

    哪怕几十米外的叶辛都感受到了汹涌的气浪，不得已抬臂遮挡。

    十几秒后，才渐渐烟消灰散。

    叶辛缓缓放下手臂时，放眼望去，只见那块地方已经寸草不生，满目疮痍，到处都是残肢断腿，再无一个活人站立，宛如人间炼狱。

