    安母看到小玉这个样子就想到倩倩，也在一旁嘱咐着。

    “小玉这些日子吃不好，睡不好的，看看，身上除去肚子，没个地方有肉。”

    周炎把嫂子和婶子说的话全都记在心里。

    他一定会好好照顾小玉的。

    这些日子真是太委屈她了。

    周炎回来，两口子当然是回自己家去。

    对此，安倩倩没意见，当爸爸的人，有些事情也该他自己动手。

    不过今天他们还是会在毛家过年，大家一起，热闹嘛。

    一大早，周炎就为四个孩子准备了大大的红包。

    他知道，自己要是给钱给嫂子她一定不会收，但给孩子们红包可就不一样了。

    果然，周炎给的时候安倩倩没说什么。

    “省着点花，以后有了孩子花销可大了呢。”安母在一旁对周炎两口子说道。

    胡秀圆过年前就回家去了，这是他们一家子结婚这么久后，第一次回娘家过年。

    张婶子就更不用说，她家儿媳妇肚子越来越大，预产期只怕就是这个正月，她也没空出来跑。

    过年，到是挺安静的。

    正好安倩倩也不想应对这些不熟悉的人，毛建文又回来，她更喜欢他陪着自己的日子。

    “倩倩要不咱们去逛街吧。”他真的很想弥补她，可又不知道怎么做，这两天，他的心可是一直提着呢。

    “不去，冷死了，也不看看天。”安倩倩整个人窝在沙上的被子里，半点都不想动。

    电视里放着昨天放过的春晚，她也看得精精有味。

    得到一个白眼后，毛建文还不气馁，又一次出起主意、

    可是一一被安倩倩驳回。

    “你就不能安份点，这大冷的天出门干嘛，要你没事干，你去做你的研究去。”之男人，就不能安份一些吗？

    得，毛建文不敢再造次，乖乖坐在媳妇身边，陪着她一起看电视。

    到是孩子们，早就跑出去疯了。

    “我过去看看小玉，你们俩要是不出门的话就在家里待着吧。”安母手里拿了个篮子，前天晚上小玉和周炎就回自己家了，安母有些不放心，打算过去看看。

    “妈你要出门啊，那你多带着些糖果在身上，万一碰到有小孩和你拜年也不能让小孩子空着手。”安倩倩头也不抬道。

    “我知道呢。”

    毛建文见她这样，也知道，她是真不打算出门。

    等岳母一走，毛建文就觉得家里好安静哦。

    到让他有些不习惯起来。

    媳妇靠着自己，她身上的香味不自觉往他的鼻子钻，大半年没见，做为男人，要一夜肯定是不够的不是。

    “倩倩。”明显，毛建文的声音有了变化。

    安倩倩是谁，是他的媳妇，对他多了解。

    赶忙人他身上起开。“干什么？”

    狗男人，一回来就闹她，那怕她身心高兴，可也架不住他天天如此索取啊。

    “媳妇，我好想你。”

    “你昨天说过了。”

    “可是我现在也好想你。”

    狗男人，想大白天那啥，做梦。

    见机不对，安倩倩打算跑。

    可惜啊，她哪里是他的对手。

    这不，光天化日之下，毛建文再一次欣赏到她绽放的美。

    “你快给我起开，也不看看这是什么地方。”万一妈妈他们回来，她脸就丢大发了。

    “没事，还没到中午呢，不会回来的。”过年，大家都空着，想来岳母也不会那么早回来。

    孩子们就更不用说，只怕不叫不会回来。

    “再来一次，正好我去做午饭。”毛建文就是一只喂不饱的狼。

    安倩倩抵抗不了，再一次被吃的干净。

    穿好衣服，她让毛建文把沙发上的床单换了，然后自己就躺在这里，一动不动。

    她要躺尸，她要抗议。

    呜呜，她好难啊。

    毛建文看着她面上多变的情绪，心情更美。

    “晚上再来。”

    “你肾不虚吗？”

    看看这二人的对话。

    中午安母没回来吃饭，平平回来报信，说外婆在小玉姨姨家吃饭了，他们也去。

    问爸妈去不去，毛建文当然不去。

    好不容易找到点乐子，他怎么能这么轻易放手。

    打发掉孩子们后，他把饭菜端到她面前，二人吃了顿午饭后，就一直窝在沙发上看电视打发时间。

    那怕没有说话，二人也被粉红泡泡包围着。

    下午，安倩倩在沙发上睡了一觉。

    毛建文就坐在她身边看书。

    整个新年都在这种惬意的氛围下度过。

    “老师什么时候回来？”过完十五，安倩倩再一次问起古老师来。

    “不知道，那边离不开老师，只怕短时间内老师不会回来。”老师不回来正好，他可以空出时间来陪她。

    “行吧，要是老师回来，你记得请老师回来吃饭啊。”上班前，安倩倩再一次嘱咐道。

    “知道了。”

    现在任务不重，他每天又不用进实验室，去所里报个道，再想一想新的研究项目，悠闲啊。

    到了研究所，毛建文就开始整理起自己的资料来。

    这次的参与让他接触太多太多的东西。

    也让他心中有了一些想法。

    现在，他就把这些想法综合起来，看看最终能出来个什么东西。

    核动力真的很吸引人，他想利用核动力研发一些更实用的东西。

    现在，那些原子弹什么的，只要不是世界大战，那肯定是用不到，就算用不到，但不证明不重要。

    那是国之重器，也是一个国家的底蕴。

    南疆战斗快接近尾声，上次还听王老说了一嘴，说国外那些人天天盯着他们，就想看他们最终以什么样的方式结尾呢。

    不知不觉好些天过去，资料都整理的差不多。

    但他还是没头绪，想着什么样的东西拿出来既能震慑他国，又能给自己国家带来碾压式的胜利呢。

    越想越迷糊，毛建文知道，自己走进了死胡同了。

    回到家，安倩倩看着他这样，有些心疼，“怎么了？工作上出问题了吗？”平日，她都很少过问他工作上的事。

    今天一问，只是因为最近她发现他的情绪有些不对劲。

    毛建文摇摇头，整个人躺在沙发上，“不知道是不是工作上出问题，但我知道，我肯定出问题了。”

