听了胡铭晨的详细讲述，张萌是一年发懵，他不太听得懂这些大问题，可是张伟东却陷入了深深的思考。
之前人人都说鼓励外出务工好，不管是政府还是媒体，讲的都是好的那一面，但是其所带来的危害影响，却没有一个人提及。
现在胡铭晨当着张伟东的面说了那么多，是捅破了那一层窗户纸。而张伟东作为一名有抱负的中高级干部，他不得不思索这个问题，而且他的见识和理解能力也远非张萌所能比拟，不少方面，他一想，就知道胡铭晨所言非虚，有些情况现在还没有暴露，可是，它是存在的，终究会显现。
而胡铭晨的诉说，其实就是他自己的经历和亲自感受到的氛围。
在他重生之前，杜格乡呈现出的就是这么个样子，过年的时候热热闹闹，一过了年就冷冷清清，就算是赶场天，街上也是一片凋敝，几乎见不到年轻人。
那是留守儿童已经成了一个大问题，留守老人也是一个重大隐忧。甚至有一户人家将四个孩子留在家，夫妻双双出门打工，可是四个孩子却误食有毒菌，四个孩子全部罹难殒没。还有一对老人，子女孙子都出门打工了，他们却死在床上半个多月才被邻居发现，等撞开门进去，已经蛆攒蚁聚了，好不悲惨可怜。
“你说的有道理，我承认，可是，不让他们出去，又是不行的，劳动力过剩，他们也有追求幸福生活的权利，我们只能鼓励，不可能制止。”半响之后，张伟东沉声道，“而且，我也相信，他们外出一些年之后，学到了技术，积累了资金，相信有些有志青年会回到家乡来创业，故土难离嘛。”
张伟东虽说他相信，可是，他的话显得底气也不是太足。因为胡铭晨说了一个例子，就是当地考出去的大学生，回来的十不存二，这一点，目前就在发生，这方面的数据张伟东掌握得比胡铭晨详细。
每年从凉城考到全国各地读大学的上万人，可是每年愿意回来工作的，少之又少，而且这些人回来，大多还是为了考公务员或者事业单位，真正投入了民间企业或者创业的，更是凤毛麟角。这些人要么去了一线城市，要么去了沿海，就算回到省内的，也基本上选择留在镇南。
“张叔叔，或许有一点，是所有人都没有考虑到的，不仅是你们，还有哪些研究这个问题的学者。”胡铭晨一脸凝重道。
“哦？所有人都没考虑到的问题？你想到了？”张伟东大加好奇。
“你们在聊什么呢？”张萌的妈妈这时候也从房间里出来。
“你别说话坐着听。”张伟东道。
“阿姨，我们再聊打工呢。张叔叔，目前出门去打工的这些农村青年，甚至包括一部分城里青年，他们出去干的都是一些什么工作，您了解吗？”胡铭晨问道。
“应该都是进厂吧。”张伟东大致确定道。
“的确，大部分进厂，不过，大多数进的都是一些民营中小厂，技术落后，环保不完善，就靠人力。那些大型的工厂，对进去的员工还有要求呢，比如高中毕业，比如中专毕业，有些还需要的是技职类大专。除了工厂，还有工地，还有底层的服务业。总之，有一点是相似的，就是他们从事的是底层工作，学到的也只是低阶技术。这些目前是可以大行其道的，可是十几年后，就未可知了。难道我们的产业一直不升级吗？一直靠着底加工过活吗？不可能的，人口红利都会消失，随着经济的发展，我们就得一步一步产业升级，到时候，这些东西会淘汰掉。就算他们愿意回来，投资个小造纸厂，小纺织厂，小五金厂，我们也未必会接收。”胡铭晨道。
“为何不收，那不挺好的吗？我们凉城就缺乏小工厂，只有国营大企业。”张萌的妈妈疑惑不解道。
“一，成本，二，环保。我所说的成本还不仅仅是运输成本，到时候我们的交通会很大的改善，当然了，比起沿海城市靠航运就能运出去出口，还是有所不如，但是条件会改观很多。我所说的成本是产业链，比如一个单独的服装厂，一个单独的电子厂，在我们这里是死路一条，没有上下游供应链，成本就会很高。第二，现在沿海很多城镇的水都是黑压压的，空气灰蒙蒙的，泥土也受了放射性污染。这种现象能够一直持续？不可能，目前为了快速积累，可以放任一下，但是，这种以牺牲环保来换取经济利益的方式不可能长久，老百姓也不会一直支持。到时候在产业升级中他们被淘汰，难道我们就可以破坏青山绿水接收这些产业？坦白说，我觉得可能性也不大。而搞技术高附加值的产业，他们其实也不怎么会，回来也会觉得无用武之地。”
这一点胡铭晨说的有点空泛，毕竟还没有发生，而且存在很大的不确定性，再加上胡铭晨对这个问题也只是想到，并没有深入的去做研究。
不过，胡铭晨所说的这个趋势是存在的，那时候，别说沿海淘汰落后产业，就是内地也在淘汰落后产能，就为了环保。如果都没干净水喝了，没有新鲜空气呼吸了，没有无污染的食物了，各种职业病环境破坏产生的新型疾病流行蔓延了，再多钱又有何用？
胡铭晨提出的这个方向，让张伟东更加的陷入了沉思。
“胡铭晨，你说的我不太听得懂，可是，如果你说的都对了，那我们这边岂不是永远富不起来？”张萌道。
“其实我们的经济每年也都在快速增长的，每年都在百分之八，百分之九，也是在发展的。”张萌的妈妈道。
“阿姨，这是我们底子薄，基数低，说难听一点，煤矿多产几百万吨煤，或者多修两条路，这数字就拉起来了。这不表示经济数字好看，老百姓的荷包就鼓，这关键要看经济数字是什么拉高的。如果是产业性投资，是消费拉动，那么老百姓的收入的确会实际快速增加，否则，老百姓的获得就会低。就比如十亿元修一条路和十亿元建一个厂，其效果会相差很远，十亿建个厂，每年会给政府提供大量的税收，会每年固定养活几千名工人，会上面采购下面销售，拉动更大数字的循环需求，而这些人有固定收入就会有固定消费，从而带动餐饮，服帽鞋袜等销售。当然，我不是说修路不重要，当前对我们很重要，甚至可以说是我们当前的当务之急，要想富先修路嘛。”胡铭晨给张萌的妈妈解释道。
实际上，胡铭晨的这个话，就是说给张伟东听的。
“那照理说，应该怎么办？我怎么感觉路都被你给堵死了呢？”张伟东抬起头来直视着胡铭晨问道。
“呵呵，张叔叔，怎么就被我给堵死了呢，我何德何能啊。你问我的这个问题，按理说不是应该我们老百姓问你们的吗？”胡铭晨轻松一下气氛，笑了笑道。
“是，可我现在就是想问你，看看你这个善于思考的小伙子有何高见。”张伟东还就是坦率的面对，非要胡铭晨说出个一二三不可。
现在张伟东一点没有把胡铭晨看做是初中生，一个真实的初中生，哪能说出这些东西来。张伟东，是放低姿态，与胡铭晨做平等的对话，甚至还有点点讨教的意思。
“高见是没有的，不过想法有一些，而且是您提到过的，产业，我们必须得培育适合我们当地的产业。而且是一面打破交通瓶颈，一面加速这方面的工作，只有这样，我们才可以脱颖而出，而不是亦步亦趋的跟在其他城市的后面。”胡铭晨道。
“那比如说什么产业？照你刚才的说法，那些产业在我们这里都存活不下来啊。”张伟东不打算轻松放过胡铭晨，更深入的追问道。
“大规模的制造业，当前在我们这边的确是难以存活，这是现实问题，放眼周边看看就知道了。可是我们能够因地制宜啊，因为交通闭塞，工业落后，因此我们这边还能山清水秀，蓝天白云，空气清晰。而这个，就是发展旅游业和农业的绝佳环境。”胡铭晨解答道。
“无工不富，无商不兴，靠旅游业和农业就能发展起来？再说我们这边根本没有什么知名景点，没有泰山华山那样的名岳，也没有长城故宫孔庙那样的古典遗迹，更没有西湖三峡漓江那样的湖光山色，旅游业从何而来？再者，农业，呵呵，你不知道我们山区最不适合发展的就是农业吗？你真是没种过地啊。”张伟东一下子找到了自信，觉得胡铭晨也不是真的啥都懂，竟然拿他调侃起来。
“张叔叔，你说的对，可是也不对。我们的确没有那些历史名胜，也没有文人墨客去过的山水之境，可这一切都拜交通所致，以前的不毛之地，谁来啊？没有，我们可以打造啊。我们缺山峰吗？缺峡谷吗？缺河流吗？却湖泊吗？缺山林吗？缺民族风情吗？不缺，既然不缺，怎么就不能打造出旅游景点来，甚至我们可能还有温泉没有挖掘出来。仁传镇那边有个山顶湖，您知道吧？现在那里就在打造一个山顶湖景区，企业出钱，村里出地，共同发展，这个地方打造好了，我们凉城人就有了一个好去处，至于农业，我说的可不是种包谷的那种，是新型的山地农业......”
