    李扬背负双手，站在墙壁挂的地图前，平静道。

    “西川省南部六个城市，每个区的核心地段，各个城已经拿出了一部分商业用地平价卖给我们，在这些地方，我会建立新产品的销售渠道点，你应该明白，农产品受众广，易接受，门槛低，只是我们打开对外渠道和市场的一个媒介，想真正的赚钱，靠农产品很难，毕竟是生活必需品，价格被管控着。”

    “想扩大农产品的产量，必须扩大土地面积，可再多的面积，总归有个数的，难以真正的覆盖全国的市场，哪怕有大片的土地，但这种粗放式的靠产量换取经济利润的方式，也是时候改变一下了。”

    “侯总眼光还是长远一些的好。”

    ……

    “李先生，打算做什么产品？”

    侯总眼前豁然一亮，心跳不由的加快，卖农产品是赚钱，却多少有些不被真正的商业上流所看重，如果有更好的产品出现，他自然更乐意。

    毕竟卖水果蔬菜等农产品，你包装搞的天花乱坠，可那逼格还是差了很多啊。

    “不急，已经在安排了，放心吧，一定会让你兴奋的，另外加快培养物流和地推人员。”李扬笑了笑。

    “那我们网上渠道，以后也能卖新产品？”侯总没再多问，只要能有他发挥的机会就行。

    “当然，铺线下渠道是为了让顾客放心，线上的平台是不可或缺的。”李扬郑重的点了点头。

    “李先生放心，你的安排，我一定不折不扣的执行，全力保证西川省南部六个城市的农产品供应。”侯总当即挺起胸膛，心底激荡万千，想一想也是，老是卖农产品也没意思，是时候换一个新产品，他忽然心底很期待，李先生一次性布局六个城市核心地段的渠道点，肯定是要有大动作了。

    侯总随后兴高采烈的先离开了。

    刚打开门就看到了春凤和楚若若，侯总兴奋的打了招呼，就小跑着离开了。

    “这侯总乐歪歪的，你给他货了？”春凤担心道，现在货真的不够，大青山那边还没有到采摘期，因为一场大雨，导致培植液稀释了很多。

    “晓之以理罢了，侯总还是很有大局观的。”李扬呵呵一笑，看了一眼两人。

    “是若若那个漂亮姐姐楚玲的事。”春凤说起的时候，眼神还频频打量了一眼李扬，怎么又冒出了一个姐姐来了。

    “我姐姐那边说，超市已经谈妥了，比原来的价格还要便宜，这次的水灾把他们超市给搞垮了，听说是几个仓库门没有做好防水，货全部毁了，现在超市已经没办法正常营业，这边公司老总现在也是巴不得丢摊子走人，一次水灾，他也有了理由，反正亏得都是公司的钱，现在超市上下都巴不得有人赶紧接手。”楚若若急忙道。

    “负责仓库的，不会是你姐姐的人吧？”李扬呵呵一笑。

    “应该不是，我姐姐那人虽然挺张扬，但还是知道什么该做，什么不该做的。”楚若若尴尬一笑。

    “现在多少钱了？”李扬道。

    “之前是五个亿，现在三个亿就能接手，我爸的意思，你们大青山最近赈灾付出很多，他出两个亿，你拿一个亿，二十五家超市大家平分。”楚若若兴奋道。

    “行，这件事情你和成婉儿去负责吧。”李扬点了点头。

    “有个漂亮闺女就是好啊，你爸看似出了大头的钱，可这个时候在青山市挂了大青山的牌子，以后只是农产品这一块，就能占很大便宜。”春凤忽然在一旁打趣一笑，超市的事来的路上，她已经知道，也算是双赢的好事。

    楚若若也是尴尬一笑，偷偷的看了一眼李扬，自从上次祭祖之后，她显得成熟了许多，也不像过去那么闹腾了。

    过了一会，楚若若就先去安排超市的事。

    春凤留在办公室里。

    “喂，我要先回乡里了，这边四处缺货，人人都眼巴巴的望着我，巴不得我赶紧回去，然后带着一车一车的货过来。”春凤一脸无奈，她过来，其实是来告别的。

    “路上小心点，熬过这一遭，以后就好了。”李扬知道她最近很辛苦，每次都要平衡仓库里的货，过去货多不怕卖，现在一棵大白菜也想办法能挤出来一些是一些。

    “走了，走了，我就是劳苦的命。”春凤摆了摆手，刚走到门口忽然蹬蹬蹬的踩着高跟鞋又折返回来，直接抱住了李扬，在他脸上亲了一口道：“你也注意休息，钱是赚不完的，别那么拼命了，前几天挖水库，你万一出了点事情，我咋和婉茹交代啊。”

    说完，春凤这才头也不回的赶紧离开了。

    她心底明白，这次回大青山，责任重大，现在二十六个城市仓库，仓储快见底，六个城市农产品供给，也是一个庞大的缺口，她肩膀上的压力很大，只有三十万亩土地，百万吨的农产品早一日收割采摘被拉走，她才能松一口气。

    李扬望着春凤窈窕却略显单薄的背影，这个女人，从一开始跟着自己卖草药，就一直忙忙忙，也没能过几天好日子。

    “二十六个城市仓库铺开市场。”

    “六个城市的农产品供给！”

    李扬脸色平静，望着墙壁上的地图，摊子越铺越大，不管哪一块，都是巨大的需求量，也正是因为如此，那些大种植户才敢联合起来，放弃市场，打算撑死大青山。

    试问除了几大国企农场之外，地方上单凭个人，又有谁能吃得下这一摊子？

    这则消息瞒不住所有人，很快西川省内部商业圈子以及网上，关于大青山依一己之力供给六大城市农产品的信息也渐渐传了开，所有人都震撼了。

    “大青山如果这一关能挺的过去，独吞西川省六个城市农产品渠道，哪怕放弃所有外部渠道，只是卖农产品，也是每个月数亿的净利润啊。”

    “牛逼，卖菜，能卖到这个境地，不服不行。”有商界大佬摇头自嘲，过去是看不上卖菜的，现在是有些佩服了。

    “省内那些种植户，也是够绝的，打不过大青山的农产品，就拿市场换时间，打算撑死大青山，这一招不得不说，有些大型商战的味道了，六个城市，过百亿的市场渠道，一个敢扔，一个敢接招，都是狠岔子。”

    “难啊，青山市这次水患最严重，大青山又是首当其冲，虽然网上传的神乎其神，大青山几十万人去堵水灾，可人力怎么可能堵得住洪峰。”

    “我很佩服大青山人，却不看好他们。”

    “迈的步子太大了，毕竟太年轻。”

    一个西川省的高端商业沙龙，每个在座的都是数百亿的身家，一个个彼此交流着最近的一些商业信息，大青山农产品也第一次正式出现在了在场的目光中。

    网上的评论却更为激烈！一个个网友完全炮轰模式开启，搞的沸沸扬扬的。

    “西川省南部六个城市，免费的好吃吗？我就问问你们，是怎么想的，让大青山一家供养你们一千两百万人口啊。”

    “人家赈灾救灾，开仓捐助，你们倒是赖上了，直接把市场放给大青山，真是捡便宜不讲吃相啊。”

    “是啊，给个说法啊。”

    “就是，欺负私人企业，怎么想的。”

    “大青山的领导们，别去西川省六大城市去卖了，我们包圆了。”

    “一点吃相都没有，卖给他们干啥，赶紧把线上的省外通道打开，我们直接给买了。”

    “有多少买多少。”

    ……

    很快一个个网友的评论直接攻占了六个城市的官媒，更有激进的网友，直接点了中央和西川省的官媒，说是让他们查一查，是不是懒政不作为，逃避责任。

    逼的六个城市的官方，不得不一起站出来发声。

    “省内种植户因为各种原因，暂时退出了本市的市场，我市感激灾难面前，大青山人的无私援助，也感谢广大网友的监督，我市和大青山签订的农产品供给合同，完全是公平公正，我市也相信大青山是充分考量了自身能力的前提下，才签订的协议！”

    这则信息发出来之后，加上大青山的默认，六个城市算是暂时撇开关系了，但是却把战火直接烧到了那些大种植户的身上，顿时炸锅子了。

    海量的网友直接把西川省除了大青山之外的所有种植户，八辈祖宗都给骂了一遍，这他娘的，什么各种原因，就一个原因，是想发国难财啊，对于一座城市而言，网友还算克制，毕竟对方是国家权力机关。

    可对于私人，那是什么都敢说，什么敢做。

    “请国家税务机关，查一查这些人有没有偷税漏税，人已经帮你们找出来了，西川省北华市的叶子青，昌平市的赵子木，华平市的王三水……光明市的梅大山，家庭地址是……老家地址是……情人家是……。”

    “请国家土地管理局，查一查这些人……有没有滥用土地，赵子木他家的别墅怎么这么大啊，网上实景地图一搜看的一清二楚，昌平市的土地想怎么盖都行吗？你们眼瞎吗？”

    “请国家公安机关，查一查叶子青，他闺女是我们学校的，听他闺女说，他们家产品都是直供有关领导家里的，这其中有没有权利他用的问题啊。”

    ……

    “麻烦移民局的各位领导，查一查这些的身份啊，别让他们跑了啊，这他娘的就是活脱脱的汉奸啊，发国难财啊。”

    一群群的网友不嫌麻烦的纷纷向国家机关进行投诉，很快各个国家机关不得不做出表示，直接艾特了当地的相应机关，强调但有违法，严肃处理，绝不放过一个坏人，并实时通报网上。

    那些个大种植户顿时坐不住了，屁股像是点了火一样，感觉像是人在家里坐，外面被人围剿的感觉，这和谁说理去？

