    “小子，我劝你别再继续挣扎了！因为你的任何反抗，都是徒劳的！”

    冰男看见陆九骁凝重的神色，笑容更加放肆：“你还算有点见识，知道我的能力不仅攻击强大，而且能够降低温度！实话告诉你，我的能力发挥到极致，可以制造出零下五十度的低温地狱，任何人都无法在这种环境下对战！”

    “低温，的确能让很多人丧失战斗力了。”

    陆九骁目光深邃，盯住了冰男的身影。

    他知道，冰男敢于肆无忌惮的将自己的攻击方式告诉他，就是认准了可以将他击败。

    虽然他习得九阳神功，根本不怕寒气侵扰，但同样能够察觉到，冰男的物理攻击不容小觑。

    最主要的是，冰男运用的冰块攻击，似乎不是凭空召唤出来的，而是在空气中凝结水分子形成的，这么一来，对于他精神力的消耗自然也就很小。

    还真是个难缠的对手。

    不过，陆九骁并不准备遁走。

    正如他对罗鹏正说过的那样，如果想要在对付幽灵帮的事情上一劳永逸，就必须将对方派来的高手全部击杀，将他们打疼。

    一旦自己退了，罗家上下将锐气大减。

    此时他也不知道幽灵帮究竟派来了多少高手，所以在对战的时候，更是半点不能相让，否则军心涣散，罗家必将失守。

    十几道冰龙此刻已经从各处向陆九骁袭来，在空中不断地向他进行抽打，虽然速度极快，但面对陆九骁的瞬移，还是没什么好办法。

    而冰男在进行几次试探性的进攻之后，也发现自己似乎很难操控冰龙攻击到陆九骁，于是心念一动，十几道冰龙顿时互相纠缠在了一起。

    仿佛一道穹顶，向着陆九骁骤然压来。

    “嗖嗖嗖！”

    空中的冰块也在冰男的操控之下，迅速填补了冰龙之间的缝隙。

    “轰！”

    像是一个大碗的冰罩陡然下压，挡住了满天繁星和月光，搅动的空气不断嘶鸣，尤其是瞬间产生的低温，更是让猛虎堂内的墙壁产生裂纹，玻璃尽数炸裂。

    周遭的温度越发凛冽，已经彻底化为一个冰人的冰男周边环绕着呼啸的寒气，一双雪白的眸子里，一个白色的旋涡缓缓转动，散发出了冷冽的杀伐之气。

    “寒霜地狱！落！”

    伴随着冰男的声音传出，只见那巨大的冰罩直接砸踏了建筑和院墙，将面积二百多平的猛虎堂院子彻底罩在了其中。

    大地震颤，周遭数百米之内的地面上全都结出了一层寒霜。

    冰罩之内，一切物体都在迅速的结冰，覆盖上了一层厚厚的冰壳。

    如果换成其他轮回者在内，恐怕早就被冻透了，而陆九骁因为九阳神功的缘故，根本没有感觉到一丝寒意，就那么静静地站在冰罩中心的位置。

    看来，冰男已经准备用超低温将他耗死了。

    可惜，只是徒劳。

    “小子！我不知道你能在里面停多久，但是我愿意给你一个机会！”

    冰男看着那个巨大的冰罩，大声嘶吼道：“只要你愿意与我为伍，那么现在就投降！然后取下罗鹏正的人头，这么一来，我就可以让你加入幽灵帮！鉴于你也算个人才，从今往后，抢夺的物资只需要上交四成就好，如何？”

    “我陆九骁自从来到这个世界以后，搏命的事情做了不少！但还从来没惧怕过谁！”

    陆九骁听见冰男的话语，眼中闪过一抹凌厉神色。

    一个只会操纵冰雪的垃圾货色，想要让自己向他投降，也配？！

    话音刚落，陆九骁猛然抬起双掌，掌心之间开始有火光若隐若现。

    此刻冰男的冰罩，已经将整个猛虎堂的院子罩住，边缘处也结了厚厚的冰，没有任何缝隙。

    对于这一幕，冰男已经有了绝对困死陆九骁的把握，毕竟这冰墙有一米多厚，而且里面还是零下几十度的低温，在这种情况下，他想不出对方有什么办法能够将其击破。

    忽然间，冰男看见那冰罩下方，出现了一抹红色。

    似乎是一盏红灯，闪烁着黯淡的光芒。

    紧接着，那红灯越来越亮。

    不对！并不是红灯越来越亮，而是冰层越来越薄。

    可是那个家伙，怎么可能真的把冰层破开？

    “轰——”

    就在冰男疑惑的同时，那冰罩上忽然出现了一个巨大的孔洞，然后一道直径一米粗细的火柱，直接在里面冲了出来，向着他的身体轰击而来。

    “刷！”

    冰男看见这一幕，连忙拉开身影，躲开一击。

    “轰！”

    火柱轰在墙上，扩散成一道火墙，直接将墙壁上的寒霜蒸发，留下了漆黑的灼烧痕迹。

    “刷！”

    接下来，又有几道橙色的光芒在那冰罩上划过。

    “嘭！”

    几秒种后，冰罩上出现了道道整齐的切口，随即瞬间坍塌了下去。

    “这……”

    冰男见状，眼中闪过了一抹诧异。

    放眼望去，只见得陆九骁的右臂此刻已经化为熊熊烈焰，以极高的速度，向着冰男轰然来袭。

    “找死！”

    冰男见状，也是一拳迎上，而且手掌前方，开始出现了一道锥形的寒气浪潮。

    “轰——”

    冰与火两股力量轰然碰撞在一起，恐怖的冲击波开始四下扩散，引发的蒸汽一浪又一浪的开始向着高处升腾，然后化为水滴落下。

    此番场面，视觉效果十足，着实有些惊人。

    寒气后侧，冰男心中产生了一股不安的感觉。

    因为他清晰的感觉到，对方的力量比自己强横了太多了。

    他的超能力，是能够控制低温，所以周边的寒气和冰霜，都是他通过能力凝结的水分子，而对方火焰化的手臂，却是实打实通过精神力祭出来的。

    这个家伙，居然能够通过自己精神力召唤的火焰，跟自然之力抗衡？

    这尼玛不是个变态吗？

    冰男调集冰霜，虽然对于自身的损耗较小，但也只能遵循释然规律，所以是有极限的。

    而陆九骁的火焰，则是由自身精神力支配的。

    如果精神力足够强大，可以说是趋于无限。

    冰男终于发现了这个对手的恐怖之处，但同时也发现，自己再想抽身，已经晚了！

