    第278章 黄金巨蟒

    王胖子握紧了手中的两把短刀，就这样默默的注视着他不断挪动过来的身影。

    突然那黄金巨蟒的步伐顿住了，好像看到了什么恐怖的事物一样。

    “大哥你怎么过来了？我还以为你们会把我丢在这里，没想到还是您好，知道在这里来看望我几分，若是换了那群没良心的，恐怕还不知道躲闪到哪里去了。”

    “话可不能这么说，要不是他们在其中折中处理，恐怕现如今我还看不到你呢，有什么事情还是要跟我们协商才好，贸然做出这些行为势必会引来一些问题，要不是我现在来的恰好，你现在恐怕小命都没了。”

    “我不也是没在意这一切吗？还以为这群小喽喽根本对我造不成什么伤害，没想到这些蛇群倒像是有组织有计划的向我靠近，会不会是有主人的呢？”

    “看来你还不算太蠢，已经猜到了真相的一半，但接下来的事情不仅需要你配合我完成，更多的是要让他们觉得我们走投无路，我想这对于你来说应该是根本就不困难的情况。”

    王胖子摩拳擦掌，看向了自己身后的位置。

    没想到在这种临门一脚的功夫，居然还需要演戏，简直让他高兴的不得了。

    “你放心吧，这次的事情我必定会帮助其他人顺利解决，但我们在这里没有其他接头的人吗？如果想要冲破蛇群单独从这里离开，其实是一个比较棘手的情形。”

    “这你就放心吧，只要你有能力把他们隔开，让他们离得稍远一些，后续的事情自然由我来替你解决，我想这些事情你应该也更放心我多一些吧。”

    王胖子本来脸上还有几分犹豫，但在听到他这番话之后，迅速脸上扬起了一抹笑容，斩钉截铁的笑了笑。

    他说的确实没错，在墓穴当中向来都是几个摸金校尉相依为命。

    若是让他们在这里互相怀疑，那恐怕是件根本不可能的事。

    “不过我看你这行动好像不大便利，难不成是之前遭了什么麻烦，我记得那群家伙也没提到什么有关你的问题，会不会是我搞错了什么？”

    “肯定是你搞错了，上一次见到我的时候不是还好好的吗？怎么可能行动上这么快就出现了一些古怪，可能是我刚才在那边绊了一跤，脚步还有些没缓过来，如此一想当时觉得合理多了。”

    “你不会有什么事情瞒着我吧，我看你一副不想和我好好说明答案的样子。”

    但秦轩却并没有理会他，无论王胖子追问什么，面前的人都是一副不为所动的样子。

    “别浪费时间了，等一下这些蛇群全部围上来，可有你好受的时候，赶紧把他们从这里清除出去，我们也好在这里快速离开，想必那些人的目的并不仅仅是针对我们，更多的是想找到幕后主使。”

    “他们不就是这次行动的差使者，为何还要在我们身上找寻机会呢？我们也不过是受人胁迫的一群家伙想在这里对我们指指点点，那岂不是还有些越过了限度。”

    “你以为他不知道这一切吗，只是知晓了并没有和我们提及太多罢了，但机会都是有限的，我们必须要在他有所行动之前将一切全部都克制在这里，不然恐怕也就只有互相收尸的份了。”

    落下这句话之后，他就转身面对着众多蛇群，好像也变得有几分从容，感觉两个人之间的气场迅速进行了一番更替。

    没想到这么快就能有所变动，还以为自己在这里被捏住了把柄，但现在来看或许也是一个不错的机会。

    “早和你说过了，要小心谨慎一些，不要像之前一样大手大脚！”

    秦轩从侧边直接冲过来，用手隔挡下了那条蛇的尖嘴獠牙。

    看到他胳膊上出现了一个巨大的伤口，也让面前的人眼神眉目间都有几分暗淡。

    “知道了……”

    但王胖子这个时候都还没有察觉到，秦轩此时已经双目失明。

    什么东西都看不到了，现在所作所为也都是依据之前的印象作出的判断而已。

    “你这脚步和气息怎么变得越来越不对劲了，是不是出了什么问题，他们要是有意在这里刁难你，你就快些和我说，我必定会帮助你提前把这群家伙解决掉！”

    “没有，仅仅只是因为刚才在那边的山洞当中被毒蛇咬了一口，现下眼睛还有些失明，所以脚步才显得有些迟钝，多余的事情你就少在这里打听了。”

    知道他在这里行动略有几分不方便，其实在自己的印象当中也产生了一个极大的差别。

    向来不知道他还会生出这种问题，在自己的眼里看来他可是一个全能战士，能在这里抵御很多麻烦。

    如今来看，大家也不过就是一些普通人而已。

    “你放心，我会尽快把这群家伙带离此处。”

    面前的那条黄金巨蟒，再一次不断靠向这边，好像早已预测到了他们的退路一样。

    可在这个时候高兴的不得了，但想要捏住他的把柄，那也只不过就是时间问题而已。

    “打蛇打七寸，你倒是聪明的很，要是没有你这番作为我们怕是还拿这条蛇没办法，也是他运气不好，刚好撞到了枪口上。”

    抓住了这条蛇的七寸，将它拎到了面前，不断地俯瞰着面前这条蛇。

    能感受到他的心情算不得太好，甚至可以说是比较低沉，但一切的机遇绝对不会因为这些小事而发生更改。

    “既然我们现在已经抓住了他，那是否可以进行其他的行动向这附近四周排查一下，既然那群家伙这么希望在这里抓到我们的把柄，那总也不能让他失望才是。”

    “我明白你的意思，本来就想把这件事情交付到你的身上，既然你现在开口询问，那就刚好这些问题由你处理，我自然是万分放心，但有一点也希望你能注意一下，不要把事情闹得太大，不然到最后大家都不好收手。”

    “不过就是这么几条蛇，必然能够将这一次的问题顺利解决。”

    (本章完)

