    正值中午下班的高峰期，路上的车流和横穿马路的人太多，孙晓丽没有立即回答。

    再通过公交站牌的时候，我又看见了那个女学生，即便站牌下有一二十个人在等车，而且大部分都是学生，穿着同样的校服，我还是一眼就能认出她。

    奇怪的是我坐在车里，车窗玻璃也是紧闭的，防晒膜质量很好，从车里看着外面清清楚楚，从外面朝车里看，就像是面对一扇镜子。

    然而我发现那个女学生，一直盯着我看，从这辆车的出现，知道我们在路口拐弯，她几乎目不转睛地送我远去。

    几个意思，难道这就是传说中的心有灵犀吗？

    好像她每天都在那里等车，是不是晚上依然到夜市摊上去唱歌呢？

    只要我愿意，随时随地都可以跟她来个偶遇。

    可不知道为什么，一想到与她照面时的情景，我的小心脏就忍不住狂跳不已。

    毫无疑问，我好像已经对她产生了一种单相思。

    直到孙晓丽把车停在了医院门口的停车场，我激动的心情依然没有完全平复。

    “二虎，”孙晓丽转而对我说：“昨天吃饭的时候，想必你也听到了，我们市将要进行大面积的棚户区改造，目前规划了八块地，与我们徐氏集团的名气和实力，拍下其中的一块没有任何问题。”

    “你的意思是想多拍一块？”

    孙晓丽摇了摇头：“贪多嚼不烂，尤其是房地产开发这一块，只能是一个项目，一个项目的做，如果同时拿两到三块地，也只能做转手的生意。否则，一旦政策有变，或者资金链断裂，那就得赔死。”

    “既然你不想多拿地，而对自己拿一块地又信心满满，那沈大姐能帮你什么呢？”

    “其实我想搭沈大姐这条线，并不是为了本市的棚户区改造，想必你也清楚，她老公可是省厅的副厅长，手上有很多修路的资源，比如高速公路，高等级专线公路，城际公路，甚至是县道、乡道，都是有相当大的利润。”

    我终于明白了：“原来你醉翁之意不在酒，只是想通过那些局长，与沈大姐建立良好的关系，目的是为了在全省范围内修建道路的工程？”

    孙晓丽微微一笑：“做人讲究低调，做企业也是一样。徐氏集团在本市已经有了相当大的名气，这个时候在市内大搞项目，即便是不赚钱，也会招人眼红而羡慕嫉妒恨的。所以我打算到市外发展，而沈大姐，无疑是我战略转移的通行证。”

    “你的意思是让我直接跟她提出来？”

    “如果没有你这层关系，我本来是想通过几个局长，以让她出面帮忙一下姜副市长，在这次棚户区改造中替我说说话，不管她说与不说，我都会借机感谢她，而且打算送重礼。只要她收下我的重礼，在后期参加投标竞拍的时候，我甚至打算放弃，让她觉得欠我一份情。”

    我点了点头：“厉害呀！她要是光拿钱不办事，或者是没办成事，不仅心存愧疚，还担心你随时随地会捅出去。为了弥补她的过失，只好找到丈夫个修路的项目？”

    “是的，这就叫放长线钓大鱼。”

    看来商人的奸诈，远远出乎我的预料。

    在我的意识里，商人的奸诈无非是短斤少两，以次充好，烧钱运作之类的，没想到他们不仅仅对客户花样百出，对官员也是处心积虑，令人防不胜防。

    而且孙晓丽的这种做法，非常具有欺骗性，如果单纯为某一项目送礼，一般的官员还不敢收受，她走的是感情路线，一旦被她相中的猎物，恐怕被坑都不自知。

    我不解地问道：“那么现在呢？”

    “知道你跟她的关系之后，本来我想通过你从中牵线搭桥，与沈大姐确立良好的姊妹关系。但昨天想了一晚上，我改变了主意，就像你所说的，有你的存在，我根本无需与沈大姐直接接触。”

    我没明白她的意思，一脸疑惑得看着她，等她继续说下去。

    “你看这样行不行？棚户区改造的事你别管，也别跟沈大姐提。你不是学的环境设计吗？在你跟她滚床单的时候，有意无意的跟他提提，你想参与设计一个小项目，问问她能不能帮忙？”

    我想，如果她老公有那么大的权力，可以指定任何一个建筑商修建公路，让我参与设计一下应该没有任何问题，但孙晓丽从中能得什么好处呢？

    孙晓丽从我的表情上，好像已经看出我的想法，立即笑道：“只要她点头同意那就好办了，你再问她能不能给个乡镇的小路让你承建，一来你想历练一下，二来你不是来自农村的吗？你就跟他说，想帮帮自己的乡里乡亲，因为你们村上在外搞建筑的人多，如果能包下一条路，在家里就会光宗耀祖。”

    我终于明白了，她这是打一拳进一步，教我如何一步一步地把猎物引向陷阱。

    首先我想参与设计，应该不是问题，沈佩雅肯定会答应给我这个机会，而且设计会不会少给。

    紧接着我再提出修一条小路，这个恐怕也不是问题，尤其还拿光宗耀祖说事，沈佩雅肯定会帮我一把。

    那么接下来，孙晓丽的建筑队，就可以被当着是我的老乡进入工地，他们做房地产开发的水平当然高，修条路算什么？

    以我现在对孙晓丽的了解，就算是亏本，她都会把第一条路修好，以图日后更大的工程。

    我还是不解地问道：“你都做过房地产开发，修路的那些小钱你还愿意赚吗？”

    孙晓丽笑道：“不是跟你说过吗？我现在就想低调一点。你看旁边这些商住小区，只要走进去一问，就知道是谁开发的，可我们眼前的这条路，你知道是谁修的吗？”

    哦，原来修路是闷头发大财？

    “再有就是，棚户区改造也好，房地产开发也好，总要直接面对拆迁户，一不小心就能激发与市民的矛盾，成为众矢之的。修路就不一样，钱是政府给的，利润空间大，用不着着急做的房子卖不出去，或者因为价格问题弄得市民怨声载道，而且是民生工程，又深受老百姓的欢迎，可以说有百利而无一害。”

    “难道修路就不要招投标吗？”

    “当然要招投标。这就好比企业的面试一样，你说说看，在一个企业面试，是应聘者的实力说了算，还是面试者的感觉说了算？再说了，以我现在的实力去修路的话，谁能跟我争呀？”

