    吴欢虽然被白衣男子一掌打入寒云虎群中，而且还是在正中央，但在正中央的寒云虎，却是一些未成年的，实力只有地宿一重到三重。

    “师弟！你怎么进来了！”

    吴欢脸色很难看，想不到那白衣男子如此狠辣，会做出卖友求命的事情来，看见楚君，脸上神情又是狠狠一沉。

    楚君笑了笑，看准一只未成年的寒云虎，一拳就对着它打了下去，那只幼小的寒云虎口中顿时发出一个呜声，含血直直飞出。

    吴欢有些惊奇的看了他一眼：“你，到底是什么时候成为源宿者的！”

    如果说楚君是才成为源宿者不久，这力量和源力也太恐怖了一点吧，再怎么说这未成年的寒云虎实力也和她相等啊！

    楚君身子有些发热，同时，脑子里面有些发晕，没有回答吴欢的话，只是轻轻一笑。

    不知道为什么，在体内那火焰飙升起来的时候，虽意识开始模糊起来，可体内的力量却是猛然涌动，似乎用不完一样。

    “师兄，好好照顾师傅！”

    吴欢愣了一下，心中有种不祥的预感：“你说什么？”

    没有任何预兆，却见楚君一掌便对着他的胸口打了下去：“多谢师兄这十八年来的关照，师弟先走一步了！”

    顿时，吴欢整个人高高的飞出了寒云虎群，他本就对楚君没有任何防备，更没想到他会突然给自己一掌，看着身在中央的人影，他红着双眼怒声大震：“师弟！”

    刚才一掌楚君用了几乎三分之一的源力，而也是在那一掌打出后，他分明感觉到自己的脑子中传出的眩晕感加重了，身体中的灼热侵袭全身，似乎随时都会倒下一样：糟糕，这到底是怎么回事！

    狠狠甩了甩头，这时，一只幼小的寒云虎似见眼前的敌人力竭了，迅速一个猛扑攻了上来！

    楚君冷哼一声，虽然意识渐渐变得不太清醒，但他眼神依然很准，在那幼小寒云虎扑过来的同时，已经狠狠抬起拳头，一拳便对着它打了下去！

    接着，侧过身子，一脚又对着身后另外一只幼小的寒云虎踢了过去，目光微微扫了扫四周，他发现，这群寒云虎里面其实成年的寒云虎并不是很多，而且全部都在外围，显然是为了追杀敌人的时候避免自己的幼子出事，所以把它们都护在了中央。

    异兽是很团结的，寒云虎们见自己的兄弟姐妹转眼又有两只丧命在这个人类手中，大声的嘶吼一声，又是数只幼小的寒云虎对着楚君攻了上去！

    楚君心中苦笑，早知道在没成为源宿者之前还该在师傅那儿学点攻击的印法，他现在所会的印发其实也就只有两个而已，印法想要学会不是一天两天的事，就算楚君能够在才成为源宿者就使用印发，也是因为他以前本身对这两个印法的理解和熟练就已经非常熟悉。

    没有印发所用，现在也只能用肉体与这群寒云虎战斗了。

    目前都是一些幼子在与他打斗，那些中型的寒云虎与成年的寒云虎都还只是在旁边看着。

    或许，在他们的想法中，也存在着用这个人类来锻炼一下幼子的思想。

    不过才几分钟的时间，已经又有三只幼小寒云虎死在了楚君手里，此刻，他的身体中灼热感已是越来越强烈，随着源力不断的挥霍，似乎整个人随时都有燃烧的可能！

    如果他现在有心思注意一下自己的皮肤就会发现，自己现在的皮肤好像是被火灼烧一样，通红发亮！

    一分钟……两分钟……楚君脑子变得沉重了起来，脚下步伐蹒跚无比，不行，不能再在这儿打下去了，师兄应该也差不多快过来了，得赶紧将他们引开！

    想到此处，楚君没有迟疑，看准了一个空袭后，脚下一动，身子瞬间犹如炮弹一般的迅速飞出，速度之快，连那寒云虎群都呆了几秒才赶忙追上去！

    楚君的实力他们当然也可以感受到，与幼小的寒云虎差不多，可为什么他的速度会在突然间提升那么快！

    楚君意识沉重，就连自己的呼吸声都能清晰的在耳边听到，可让他又略感惊奇的是，自己精神良好，而且头脑里面现在非常的清晰，连眼力也好得恐怖，就算一只蚊子从他眼前飞过，他都可以清楚捕捉到它的轨迹！

    一路狂奔，连头也不敢回，他的身后，那群寒云虎便是猛追不止。

    也不知是寒云虎群有意让幼小寒云虎跑在前方体现鲜血的味道还是什么，那追在最前方的，竟然不是成年寒云虎，反而是那些幼小寒云虎。

    楚君猜测，或许在这些寒云虎看来，自己这个囊中之物可以给予这些幼小寒云虎一点血的训练吧。

    不过，事实也的确，他现在还真是这群寒云虎的囊中之物。

    同时，楚君的身体内，如火在灼烧，心脏扑通扑通的跳个不停，好像有什么东西即将从心脏中涌出来了一样。

    这种感觉很奇异，每随着心脏跳动一下，他明显感觉身体似乎就要强悍上几分，速度在不知觉中竟然加快了数倍，至少，凭那群寒云虎的速度也无法像先前那样对他快速的接近，而是一点一点的接近。

    “吼吼！”

    两个剧烈的兽吼响彻森林内，两只速度极快的寒云虎攻了上来，然而，这次并非是两只幼小寒云虎，而是一只幼小寒云虎与一只壮年寒云虎！

    楚君微一回头，清晰的捕捉到了两只寒云虎进攻而来的轨迹，同时脑子里迅速做出判断，快速举起一拳，竟是内心有些兴奋的一拳打向了那壮年寒云虎！

    之所以说他兴奋，这兴奋之感也不知是从何而来，就好像是内心莫名的有一种对鲜血与杀戮的渴望一样！

    “砰！”

    一拳对着那壮年寒云虎挥出，只见那只壮年寒云虎整个虎身宛如断线的风筝，在空中划出了一个优美的抛弧线，随着染红的血液，远远飞出。

    紧接着，又是一拳打向那只幼小寒云虎，没有任何悬念，那幼小寒云虎整个虎身居然被楚君一拳砸得凹出了一个拳印，然后呜咽一声，倒地不醒。

    看到这一幕，那寒云虎群中的成年寒云虎明显的愣了一下，虎目之中略有凝重，成年寒云虎已经有了一些的灵智了，他们突然感觉到，楚君的实力似乎提升了！

    壮年寒云虎的实力在地宿二重到三重，凭那成长的状态，刚才攻击楚君那只壮年寒云虎实力是地宿二重，却是被楚君一拳便击飞了！

    “嗡！”

    楚君的脑子里出现一个嗡鸣声，他的耳边清晰的听到从心脏位置传出“砰”的一个沉重声响，像是有钟鼓敲击！

    而后，身体不受控制的竟是燃烧了起来，他睁着双眼，目睹着自己周身的火焰，不，不止有火焰，在他的身后，似乎还多了一些什么东西！

    回头一看，自己拿身后，竟然还多出来了两条狐狸般的尾巴！

    慢着，我的实力！

    楚君眼中微震，他的实力竟然提升了，地宿二重，感受着体内那澎湃涌动而起的精纯源力，内心生出一种豪气！

    微微紧了一下拳头，拳中蕴含着无穷无尽的力量，他甚至感觉，现在的自己怕就算对上地宿三重天的源宿者也有一战之力！

    嗖嗖嗖！！！

    三只壮年寒云虎这时突然扑了上来，楚君眸子微冷，侧头微撇，旋即身子骤然动了起来，那三只本扑向楚君的壮年寒云虎眼睛一瞪，不因其他，它们要攻击的目标居然在他们眼前消失了！

    楚君当然并非是消失了，刚才不过是晃动了一下，其速度，已经超越了这三只壮年寒云虎的眼力！

    “砰砰砰！”

    连续三个抨击声响起，三只壮年寒云虎身体连续砸在了地上，地面升起一片灰尘！

    嗖嗖嗖！

    听到声音，楚君心中一种危机感传了过来，抬头一看，脸色微变，是成年寒云虎，看来自己的实力已经有些超出它们的掌控了，这是准备直接把自己干掉！

    没有任何迟疑，转身便闪，迅速朝前方跑了去，三只成年寒云虎顿时扑了个空。

    “吼！”

    虎群内，一只成年寒云虎口中大震一声，像是在下达某种命令，整个虎群再一次开始了对楚君的追击！

    但楚君实力提升，此时的速度是极快，那能够很随他脚步追上来的寒云虎如今只有十多只，却全部都是成年寒云虎！

    ……

    这时，在另外一边，四男两女正背靠背围成一圈，目光警惕的看着黑压压的四周，仔细一看，这黑压压的东西不是它物，而是一群形貌怪异的乌鸦，除身体部位与一般的乌鸦无异以外，脑袋却是一个骷髅，骷髅的脑袋中，还冒着一团别样的火焰！

    其中一个女子扫了眼前一眼，美眸里一片痛苦：“今日我们势必要命丧于此吗？连王师兄都为了我们的逃命被这群畜生给杀了！”

    另外一个靠在她身边的男子苦笑一声：“想不到时运居然这么不好，才进来就遇到了这群异火鸦！这群畜生灵智未开，却极其仇视我们人类，见人就要动！”

    又一个男子无奈摇头，叹息一声：“这群异火鸦其中唯一一只领头的实力也只是地宿三重，其余皆是地宿一二重，可关键是它们不要命的往人身上扑啊！否则凭王师兄地宿四重，还凝有源宿，怎么会死！”

    他的声音很沉重，看样子是已经认命了。

    地宿四重的王师兄都丧命在了，更何况他们其中如今最强的也只是地宿三重呢？

    “大家冷静！看好自己的位置！别再说话！这群火鸦要攻上来了！我们还有机会！”

    其中一个男子神色冷峻的看着四周，声音沉着的说道。

    “郑，郑师兄，我们真的能活下来吗？”

    靠在男子身旁的另外一个女子声音怯生生的问道，很显然，她对这次活命也不怎么抱有信心。

    男子脸色顿了一下，那灰尘扑扑的脸上露出一丝勉强的笑容：“应该，可以吧。”

    这种时候，大家能活命吗？但只有一点机会他也不能放过，如今他是队伍中仅剩的一个地宿三重源宿者，也是所有人的领导者，任何人都能没有希望，唯独他不可以！

    “呱呱呱！”

    飞身在所有异火鸦最前端一个身形微大的火鸦口中突然发出一个怪叫，顿时，所有人的脸色都紧张了起来。

    和这群火鸦已经斗了两天两夜了，这个刺耳的怪叫声，正是那领头异火鸦下达攻击命令的叫声！

    “来了！大家准备！”

    郑师兄口中大声的吼叫着，试图给予所有人信心！

    然而，很可惜，所有人虽然都将体内的源力提了起来，但那脸上无不是充满着绝望与无奈。

    郑师兄心里叹了一口气，这次想要活命，可能真的很难，无助的看了一眼远方，都两天两夜了，为何一个同门也不曾遇见！

    就在他这个想法刚刚冒出来的时候，一阵虎啸声在四周震荡而开！

    此声一出，那原本打算对他们进攻的异火鸦的攻势都顿了下来，其中一个男子脸色一变：“这个声音……难道是寒云虎！不，是寒云虎群！”

    其实不用他说话，众人也已经看见了，在他们的正前方，正是沙尘滚滚而来，三米之巨的雪白虎身在阳光下是那么雪亮！

    “天啊！那好像是一个人！浑身冒着火焰的人，他在被寒云虎追杀，这……他竟然一边逃一边还在还击！好，好快的速度！”

    “嘶！那可是成年的寒云虎啊！而且还是成年寒云虎群！他竟然有如此速度，在成年寒云虎面前还击，还不被伤到，慢着！那只成年寒云虎似乎快要不行了！”

    “这……这人到底是谁啊！他的源力波动好像不是很强，只有源宿二重而已！”

    “开什么玩笑！源宿二重被十几只成年寒云虎追杀还不被伤到，且有机会还击！这是要逆天啊！”

