    第952章 那怎么办啊？

    

    车子开上大路，傅言偏头看着一旁的沈初：“生气了？”

    

    沈初脚上没穿鞋，她脚曲放在椅子上，只能微微歪着身体，大半个人都靠在傅言的身上。

    

    听到他这话，她抬头似笑非笑地看了他一眼：“我生什么气啊？”

    

    傅言握着她的手，像是把玩着上好的玉块一样，在手上揉捏着。

    

    沈初被他捏的手指发热，下意识缩了缩手：“CV的华副总，听说她的小情人用十根手指头都数不过来。”

    

    沈初说这话的时候，含了几分笑意。

    

    傅言喜欢看她吃醋的样子，虽然她不承认。

    

    他手落在她的腰上，微微一用力，沈初大半个人被他抱到了身上。

    

    两人还在车上，沈初难得窘迫。

    

    似乎看出了她的尴尬，下一秒，傅言就把车上的挡板升了起来。

    

    挡板升起来，车厢隔开两个空间，不过到底狭窄，沈初换了正正的坐姿，脚踩在鞋子上，轻瞪了他一眼：“你手在干什么？”

    

    傅言的手没在干什么，不过是原本在下腰线的位置，越挪越上而已。

    

    沈初扒开他手，她话还没有说完：“华总看上你了。”

    

    她这是肯定句，不是疑问句。

    

    傅言看着她，突然就笑了：“那怎么办啊？”

    

    他这话说得随意，显然是故意的。

    

    沈初轻哼了一声，直接拿出手机：“软饭也挺好吃的。”

    

    手机里面是华婷的百度简介，华婷这个女人确实不简单。

    

    出生豪门，活得也豪气。

    

    沈初确实没生气，不过醋嘛，也确实吃了点。

    

    她今天下午等陈潇过来接她的时候，百无聊赖，就上网查了一下华婷。

    

    傅言的行程表，杨秘书每次更新都会给她发一份的。

    

    沈初倒不是查岗或什么的，只是好奇，更何况，她不记得以前的事情了，多认点人也挺好的。

    

    不过网上关于华婷的，八卦新闻可比正儿八经的消息要多多了。

    

    傅言听到她这话，直接就把她手机拿走，放到自己的口袋里面，“我只想吃沈大小姐的软饭。”

    

    沈初看着他，那桃花眼笑得实在是太好看了，她有些顶不住，侧过头开了车窗。

    

    温热的风吹进来，和车厢里面清凉的冷风形成鲜明的对比，沈初清醒了许多。

    

    傅言勾着唇，没再逗她。

    

    十多分钟后，车子停在了公寓楼下。

    

    沈初俯身穿鞋，傅言直接就勾过她的鞋子，下车对她张开手：“不是脚累吗？”

    

    沈初脸上一热，她其实是故意的，不过是看到那个华婷往他身上靠了靠，有些不爽。

    

    “乖，我抱你。”

    

    见她不动，他直接就俯身进车里面，把她抱了出去。

    

    沈初勾着他的脖子，贴在他的胸膛，能闻到他身上浅浅的沉木香，还有些白酒香味。

    

    电梯从负一层上来的，里面站着几个人，看到抱着沈初的傅言，电梯里面的人都怔了怔。

    

    傅言人高腿长的，身上穿着西装，一看就气质不凡，怀里面抱着个白皙修长的沈初，电梯里的人都下意识多看了几眼。

    

    沈初脸皮薄，闭着眼睛装睡。

    

    

