    毕竟，木银衣他是看过游丝丝的尸体的，现在‘尸体’不仅活了，还在旁边活灵活现的，若不是很确定，游丝丝是个正常人，他绝对会以为游丝丝被诡异附体了什么的。

    这场商讨，一直持续了半个时辰左右，直到景岩都从外面回来了，才终于暂时落下帷幕。

    没办法，四皇子之大，影响太大了。

    一个皇子的陨落，代表着那场酝酿了那么多年的皇位争夺战，这场血腥的厮杀战，马上就要展开！

    处于这样的漩涡之中，就算是游家这个四大家族之一，也需要小心谨慎的对待，否则一不小心，就有可能跌入万劫不复的下场。

    而游丝丝他们结束商讨，从大殿里出来的时候，在外面等候多时的一名手下，立刻过来汇报道。

    “报！前方最新消息，黑青山脉被毁后，黑青山脉的那片诡灾到处蔓延。

    如今已经波及朝阳大道区域，整个朝阳大道区域，诡灾肆虐，民不聊生，城毁人亡，出现大片灾民，难民，在往京城方向逃难而来。

    其他区域的人，听到消息后，大片大片的民众，官员，都在朝京城这边转移。多片区域的青司分部，都传来了消息和请求，希望京城这边能够下达撤离所属城市的命令，让他们得意脱身逃难。”

    消息来的太劲爆，让刚刚出来的游丝丝等人，齐齐愣住，也让刚结束锻炼，路过此地的林零，当场愣住，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    黑青山脉……诡灾……

    林零脑海中闪过走马灯般的画面，关于古月村的一切，关于黑青山脉的记忆，那些存在于记忆里的东西，似乎真的要变成，永远存在于记忆中了。

    他感觉自己空荡荡的，仿佛一下子失去了灵魂，变成了无根之人。

    黑青山脉一毁，他，便彻底没了跟脚。

    若有朝一日，百年后再回首，别人恐怕连黑青山脉是哪都不知道了，记忆中的一切，也将随风消逝。

    “林，林队长？”

    游丝丝这时才从门外那么多青卫里，看到了路过的林零，顿时愣住。

    “你先和你朋友离开，这边我来处理。”

    游星辰这时也回过神来，局势的紧张，让他脸色难看。

    游丝丝见状，就带着林零先离开了。

    朝阳大道区域……没记错的话，无论是初暖城，还是寒江，都是朝阳大道区域的。

    不过寒江，是一道天险，无论对人类还是诡异，都是如此。

    除了寒江里的那些特殊诡异外，其他诡异面对寒江，也都是束手无策，不敢轻易跨越的。

    有这么一道天险在，就算是诡灾，也只能走陆道，不能走水道。

    如此的话，那片诡灾想要肆虐到京城，还有很长时间的缓冲时间才对。

    寒江的水道，是一条直线，而陆道，可就曲折了，翻山越岭什么的，耗时是水道的几倍之长，那么就不会显得那么紧迫了。

    “希望诡灾只是刚好是京城方向而已，而不是真的朝京城蔓延，否则事情就变得麻烦了。京城这边可是乱成一团呢，再加上诡灾，鬼知道会发生什么。偏偏爷爷和圣上他们又不在京城……不行，真若到了那个地步，哪怕是说些伤他心的话，我也要让夜色离开京城！”

    游丝丝想着刚才的消息，心头也是一团乱麻。

    然后在回去的路上，她就看到了早已回来的景岩。

    “景岩，怎么样，有找到清晨吗？”

    “没有……哎。”景岩摇摇头：“一无所获，根本没有找到清晨任何踪迹，而且附近诡异也没多少，基本都被青司的人清除过了，偶有遗漏的，夜哥顺手也就解决了。”

    虽说他蹭了助攻，涨了一大截的属性，但是也只是如此了。跟在夜哥身边固然能混到好处，但真遇到危险，夜哥也不一定能护他周全，而一旦出事，那就是小命没了。

    他还是比较在乎自己小命的，就乖乖听话，回到游府待命了。

    “这么说，只有夜色一个人去找黑月组织了？”

    “恩。”

    “……”

    游丝丝沉默了下，心中默默祈祷道：希望夜色能够平安归来。

    ……

    景岩看到了线。

    很多的线。

    纵横交错，虚幻飘渺，互相组合勾勒，组成一个个简笔画般的古代建筑废墟图案。

    这些图案大多都不一样，高矮不定，且都是一晃而过，几乎没办法注意到太多细节。

    而在这个过程中，他几乎感觉不到自己的身体。

    他感觉自己在浮空，在飞。

    而且飞的很快，很离谱。

    并且清醒的时间很短。

    最开始的时候，根本没有清醒过来的概念，只是短短一瞬，连半秒都没有，就再次失去意识。

    而等到下一次的时候，不知为何，又再次苏醒过来。

    清醒的时间，也在逐渐更多。

    但与此同时，原本只是简笔画般的建筑废墟线条，随着他苏醒次数的增多，变得逐渐丰满，清晰。

    仿佛他正在从某个世界的存在，逐渐变成另一个世界的存在，在进行着某种转化。

    然后，他感觉到了同伴。

    那是非常虚幻的感觉，即使在高速移动的过程中，他仍然能清晰的感觉到在自己身边大概十几厘米的位置，那片根本看不到任何东西的地方，感觉到了同伴！感觉到那边好像有一个人形的存在，就那样呆在那一动不动，和他保持同样的高速移动，同样的虚幻。

    “这到底是……怎么一回事？我现在到底是什么状况？”

    景岩感到很茫然，他试着给好友列表的发消息，全都是距离过远，并且在自己不在清醒状态的时候，是没办法出消息的。

    但今天不一样。

    不知是不是身体的转化已经到了一定地步，还是别的什么原因。

    他终于……能看到虚幻的同伴了，与此同时，同一时刻，他看到了树。

    虚幻之树。

    他是虚幻之树上树杈分支上挂着的一个人，一个人性的果子。

    如开花结果般，那样摇晃的挂在树枝上。

    而顺着树枝，顺着树根，往下看去，他看到了一个人，一个夜哥找了很久，找了很长时间的一个人。

    “安……东儿？”

