    苏城没有掩饰自己的声音，他的声音清晰的落在周遭站成一圈的都督都指挥们耳朵里，落在周遭的营官队官耳朵里。

    范广跟张福对望一眼，不约而同的，对自己麾下的都督指挥使们下令：

    “都管好自己的嘴，出去不要乱说话。”

    一众都督指挥使们看着耀武营被拖走的袍泽，一个个不但不担心，反倒是都有些兴奋。

    早就看石亨的耀武营不顺眼了。

    显武营千总武大头大着胆子说了：

    “侯爷，耀武营那帮子乌烟瘴气的，咱早就看他们不顺眼了，还是侯爷您厉害，上来就把他们收拾了。”

    苏城对武大头有印象，白羊关鏖战的时候，这家伙凭着一杆长枪，依托车阵刺死了不下十个瓦剌兵，是个猛汉。

    旁边的营官叫罗钊，原本是个火铳兵，白羊关鏖战的时候是个新瓜蛋子，点火的时候手抖的都对不准引线，别人发了两铳他才点着火。

    不过现在看来，这俩人都算是成长起来了，自己带的兵，都起来了。

    “罗钊，你说说，我处置这些个家伙，可有错处？”

    苏城问着说了。

    罗钊有些受宠若惊，他没想到侯爷竟然记得自己的名字，顿时热血上头，感觉万分荣幸，扯着嗓子说了：

    “侯爷，你做的有错。”

    罗钊话音一落，小门周遭一下都安静下来了。

    一众都督、指挥使、千总们都震惊的看着罗钊，这家伙竟然敢说侯爷有错。

    旁边的武大头满头大汗，一个劲的用后脚跟踢罗钊，提醒他赶紧认错，不要乱说。

    罗钊不紧不慢的说了：

    “侯爷错在对这些人太宽容了，石亨整日价饮酒不说，还招了妓女进营，商人进营，倒卖军器的事儿都干，石彪那几个都督，就是帮凶，砍了他们也不为过。”

    苏城闻言看着罗钊，这小子不简单啊。

    不过石亨敢这样干，看样子五军都督府的关系肯定是勾连好了的，怕是代自己提督京营的石璟于谦都打点过了。

    想要杀他，刚才就是最好的机会，错过了，想再杀他就难了。

    果不其然，苏城刚刚领军进营，在演武场上训了话，石璟、陈懋、成安侯几个在五军都督府有职事的勋贵都来了。

    中军帐内。

    苏城当着三人的面，命令着石头：

    “从今日起，由张石头暂领耀武营总兵官，总领耀武营一应营务，缺额的都督都指挥使各级军职，拟好提上来。”

    这军令一下，就是让张石头量才录用，前些日子因为石亨跟安远候柳溥闹起来的四武营换将风波，一下就被拨回转了一半。

    还剩下的，就是练武营总兵官柳溥了。

    成安侯郭晟看了一眼站在旁边的柳溥，脸色有些难看，有些后悔上了这条船，好端端的，自己咋想着跟苏城干仗了，真是不作死啊。

    现在好了，一个走了英国公府路子的石亨被弄下去了，接下来的事儿才难办。

    丰城侯李贤第一个开口：

    “苏侯，石亨被撤换这事儿，你不能自己做主，撤换一军大将，如此大事虽然不需经过廷议，但兵部与五军都督府肯定要过堂议的。”

    苏城看了李贤一眼，转过头，就问着柳溥了：

    “柳伯爷，刚才被抓走的几个将军，有一个都督是你练武营的，你怎么说？”

    白头的李贤眼睛一瞪，苏城竟然一点不给他面子，立时就要发火。

    旁边的陈懋拉住了他，示意他稍安勿躁，开口拦阻着说了：

    “苏侯，柳溥的事情先不提，耀武营的石亨，你收拾他，总要给出合适的理由，五军都督府也好跟兵部那边转圜。”

    陈懋此话一出口，立时就定了石亨的未来，总兵官肯定是丢了，至于死活，还要看接下来苏城的意思。

    李贤满是皱纹的老脸上一阵黑一阵红，气哼哼的拉了椅子坐下。

    郭晟算是领教了苏城的厉害，他陪着小心：

    “苏侯，您是简在帝心的人，但咱们五军都督府也要跟兵部打太极，撤换耀武营总兵官，这事儿实在是太大，还得劳您给想个由头。”

    陈懋捏着胡须，老神在在：

    “苏侯，张石头为总兵官，我没有意见，他本来就是耀武营的总兵官，但是按着陛下的意思，十二团营的总兵官，都要是勋贵，张石头要差上一些。”

    苏城轻描淡写的说了：

    “这次大战过后，他就是了。”

    苏城的话音一落，陈懋跟郭晟的目光就变了，就连气哼哼的李贤也变了脸色。

    陈懋试探着问了：

    “苏侯，这一仗可不太好打啊。你准备怎么打，主战场要在哪个地方展开，需要五军都督府怎么配合？”

    对于苏城打仗，陈懋是佩服的，自水口关起家，一路走来，未尝一败，对于这样的大将，若是能将自家子弟派入苏城军中，肯定能够立下战功。

    所以什么石亨，什么柳溥，都被陈懋抛到脑后去了，啥事能有自家子侄立下军功重要。

    郭晟也有些心动，他身上没有军功，掌事都督府之后，指挥不动那些骄兵悍将出身的属官，现在有现成的分润机会在，顿时有些心动。

    苏城看了看两人的神色：

    “这一战我原本想的是依托京城，与瓦剌大军鏖战于城下，定能将瓦剌大军尽数击溃于京师之地，但是这对京师的民众却不是好事。”

    京师若经战火，周遭的土城民居肯定不能保，前世于谦坚壁清野，把京城周遭的林木都烧了，外城也毁了大半，虽然胜了，但是民众死者甚众。

    自开州这一路走来，苏城见多了民间疾苦，大明的百姓活着本来就已经够不容易的了，现在再经战火，不知道又有多少家庭要鬻儿卖女，曝尸荒野。

    “不过考虑到太上皇的中旨传遍北地，担心再起更大的纷争，所以犹豫不定。”

    陈懋闻言腾的一下站了起来，斩钉截铁的说着：

    “不成，这一战不能放在京城打。”

    说着，陈懋与苏城对望一眼，都想到了那个可能。

    万一太上皇发疯，传旨天下，言皇上继位是乱命，是伪诏，召集天下民众勤王，到时候就不是瓦剌之乱，而是天下大乱了。

    李贤跟郭晟你看看我，我看看他，好半天也没想明白两人为什么突然变卦。

    陈懋想了想，对苏城说着：

    “苏侯，石亨不能死，尤其是在这个时候，战前不能轻易斩将。”

    苏城眉头微皱，陈懋代表的是英国公府一系勋贵的态度，他这样说那就表明英国公府一系的底线就是保住石亨的命，起码战前要保住石亨的命。

    苏城点了点头：

    “那好，此次北上，我就以石亨为先锋，能不能活下去，就要看他有没有能力了。”

    陈懋向苏城抱拳行礼，转身大踏步的向营外走去：

    “苏侯大可放心，此战所需粮秣饷银，我五军都督府替你与兵部讨要。”

    丰城侯李贤跟郭晟面面相觑，不明白这转眼的功夫，两人达成了什么决议，怎么就把咱们一块来的人丢下就跑了。

