一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女生名叫谢春莹，这个名字让陆亦轩生出一种熟悉。

    女生是长相很甜美的类型，圆圆脸蛋，略有点婴儿肥，待人热情大方，这和上一世记忆中那个熟悉名字，似乎有些不搭，让陆亦轩不敢确定是否同一人。

    女生很健谈，进校区路上，便跟陆亦轩介绍起了大致情况。

    原来昨天上午学校就结束了开学报到工作。

    随后，当天的下午，全校师生就已经在大礼堂开了一场别开生面的迎新大会，两个小时的大会结束，这立刻地，居然就已经开始了正式教学工作，当天晚上，学习一直持续到夜

    里十点……

    接着今天上午又上了半天课之后，这下午便要进行一场开学摸底考。

    乖乖，听到如此紧张又急迫的学习生活氛围，陆亦轩真心呆愣住，完全没有想象到，这年头的大学生活，居然会是这般一种状况。

    有点恐怖呀！谢春莹是他们国际班的女班长，国际班总共有学生25名，但是听谢春莹话里意思，这个班最终的人员数量，还要再做精减，似乎和大二出国定向交流培训最终名单有关系

    ，名额有限，只有不到十个名额的样子。

    然后呢！

    这个国际班，打算实行末位淘汰制，最终名额的确定，就是通过这平日里一次次摸底考的累计排名来决定。

    眼下整个国际班的学生，一个个简直都跟疯了般。

    学校通知说，还有他陆亦轩这么个临时有事情耽搁了报名的男生，让班里安排一个人关注一下，结果没人领这任务，不得已，只好女班长谢春莹亲自出马。

    这女生，已经在学校门前守候了不小一段时间。

    领着一起到了男生宿舍楼下，先登记拿到宿舍钥匙，借着陆亦轩回宿舍稍做整理的空荡，谢春莹要过陆亦轩的录取通知书，风风火火骑上自行车帮他办理入学手续去了。

    宿舍内条件到是颇出乎陆亦轩意料，居然没想像中那么差，15平左右的房间，四张木架床沿墙壁依次摆开，底层睡人，架子上放置行李杂物，房间居中，有两张木桌拼凑起来的大桌子，其中三块，已经堆放

    满了书藉。

    陆亦轩此来的行李相当简单，很快就收拾停当。

    打水洗了把脸，稍稍恢复了点精神，宿舍楼下传来自行车铃声，谢春莹已经又回到了楼下。“走吧！课本之类来不及领了，我先带你去教室，参加下午的摸底考。你放轻松，其实也没什么，这次的摸底考，老师只是想具体掌握一下班上同学们基础情况，陆同学你

    是秦西省的高考状元，想来不管怎么考也难不到你……”

    陆亦轩一颗脑袋两颗大。

    原本还谋划着，等上了大学之后，要一边享受一番大学美好时光，一边扩展自己的人脉及知识储备，好好为将来地奋起之路夯实基础。

    哪曾想，完全不是那么一回事。

    这年头的大学生活，这比后世那些五年备考、三年模拟的中学生，简直能直接划等号了啊！

    学习节奏如此紧张。

    开学第二天，就要全面摸底考试。

    大中午休息时间，偌大的宿舍楼空无一人，学生们居然都躲在教室等地方继续发奋……

    还好，

    等赶到教室，领了试卷，一番奋笔苦战下来，多年教学生涯打下的坚实基础，让他对这样的全面摸底考试，几乎没什么难度就应付下来。

    老师当场改卷。

    一不小心，陆亦轩居然考了个全满分，班级第一。

    “陆亦轩，请你上讲台来。

    你是咱们班，唯一一个非正常报到时间入校的学生，又是目前唯一一个，看起来已经对出国交流名额十拿九稳之人。

    别人都在发奋努力复习备考时，

    你估计，还在路上逍遥自在，而且摸底考试出来的成绩又是如此优秀，

    你这么出类拔萃，请务必上讲台来，告诉一下大家，你陆亦轩，究竟都有那些不同常人之处。

    来吧！

    同学们请鼓掌欢迎！”

    班主任是个四十来岁中年妇女，姓周名淑瑛。

    陆亦轩站起来往讲台上走，傻子也听得出来，这位老班头嘴巴上说着夸奖人的话，实则颇有故意要找茬让他丢丑，将他架在火炉上烤的意思。

    有稀稀啦啦掌声响起。

    更有窃笑议论声，好奇打量目光，在他走过时，不断从过道两旁涌来。

    “这是要来个下马威么？”

    上一世当了十多年老师的陆亦轩，尽管从来没跟学生们玩过这种套路，但是对身为老师这职业的同行们的心态把握，再清楚不过。

    看来，他的开学报到迟到一天，直接还跟院校有关领导打招呼的作派，已经引起了这位老班头的反感。

    上了讲台，站定，转身。

    陆亦轩这下意识地就双手扶在讲台边，恍惚中似乎回到了上辈子当老师的时光里。他目光热切又和蔼扫视一眼讲台下学生，清了清嗓音：“同学们，新学年新气象，当你们坐在这间教室的这一刻，你们的人生，就此将开启崭新一页，我叫陆亦轩，很高兴

    认识大家……”

    唰唰唰！

    他信手抓起一根粉笔，一阵龙飞凤舞，在黑板上写下自己的名字。

    字迹苍劲有力，十数年教师生涯练就了一手好字，让人见之暗彩。

    一旁，的确有意想落一下陆亦轩脸皮，让这小子收敛一下牛烘烘势头的老班头周淑瑛看到这一幕，不由也是暗赞了声。

    讲台下学生们，瞧见这位的派头，也都生出艳羡。

    昨天班上开班会，每个人也都被叫上讲台做过自我介绍。

    当时情况，

    落落大方者有之，

    羞涩内敛者有之，

    甚至上了讲台后，紧张到突然脑袋一片空白，话都不会说了的，也大有人在。

    可是却偏偏没有任何一个人，能跟这位陆同学这般举重若轻，风轻云淡上了讲台，还能风轻云淡跟大家打招呼话家常，仿佛三尺讲台是他老家。

    陆亦轩是秦西高考状元，他们当中，也有另外省份的状元。

    但是这位比他们晚一天进班级，而且来了就参加模底考，却不费吹灰之力，就拿了个全科满分成绩。

    其他人，却没一个拿到这等满分好成绩。

    人比人，气死人。

    讲台下学生们就在想，这位不免也太妖孽点了吧？陆亦轩还好及时醒过神来，意识到眼下并非上一世的讲台，不过他这话匣子打开之后，却并没有打算就此关上，反而更自如地霸占了讲台，干脆就这么在讲台之上和班里

    同学们互动了起来。

    职业病发作。站讲台，他，有瘾……