    叶婉青立即就点了点头，“好啊，以后也欢迎小君和莉莉到我家里来。”

    “你家住在哪里啊？”

    “哦，西城，我哥哥是在市宣办工作的。”

    “市宣办？那是政府部门啊，你哥哥可是年轻有为，年轻有为。”秦妈妈和王妈妈都有些意外。

    姜筱又忍不住想笑了。

    前世她是真的不知道。

    叶婉青说的哥哥，就是李文伟吧？

    所以，她说的家，应该是李家吧？

    这是把李家当成她家，把表哥说成亲哥哥了？

    真是了不得。

    以前她还真的不知道叶婉青早就已经开始谎话连篇了，还在自己塑造成了一个家境很不错的富家小姐了。

    这个时候的叶婉青就已经相当爱慕虚荣。

    可是以前她真的什么都不知道。

    原来，重来一次，重新冷眼来看，能够看得这么清楚。那么，前世她到底是蠢成什么样子？

    不过，也是因为这一世她先认识了李文伟，正巧听他说了，否则现在听到叶婉青的这些话，她也听不出来这些都是骗人的啊。

    现在的叶婉青，身上穿的衣服和鞋子也不是什么便宜货。

    可能是到了李家之后讨好了李家人，给她买的当季新款吧。

    以叶婉青的这张嘴，要哄来这么一套衣服，实在不是什么难事。

    秦小君和王莉莉安顿下来之后，她们妈妈就离开了。

    叶婉青刚才一直在跟她们聊开，等到她们走了之后才四处看看，发现已经没有下铺了之后，她咬了咬下唇，先是看了一眼解兰娣，在看到她床上铺着的很土很土地的大花被子后，立即转向了姜筱。

    “你好同学，我跟你商量件事行吗？”她说话的时候，眼神盈盈的，像是盛满了清清的水。

    叶婉青有一双很好看的眼睛。

    这是一双会说话的眼睛。

    就是姜筱也不得不承认这一点。

    不过，那又怎么样？

    她很直接地道：“不行。”

    叶婉青一滞，愣住了。

    一般情况下，对方怎么着都会先问她什么事吧，哪有听都不听，还不知道她要说什么事，就直接说不行的？

    叶婉青咬了咬下唇，道：“我叫叶婉青，你叫什么名字呀？”

    “你挡到我的光了。”姜筱冷冷地说道。

    这时，解兰娣和秦小君王莉莉三人都看了过来，都有些疑惑。

    刚才姜筱一直都挺和气的样子啊，怎么跟叶婉青说话就这么冷言冷语这么呛？

    叶婉青咬了咬下唇，又放轻了声音，柔声说道：“同学，对不起啊，是这样的，我有很严重的恐高症，所以不敢睡上铺，你看看，我能不能跟你换一换？你睡上铺行吗？”

    “不行。”姜筱挑眉。

    “同学......”

    “不行，不行，不行。说三遍够不够？了解了吗？”

    叶婉青眼眶微有些红了。这一世的叶婉青，比以前刚进宿舍的叶婉青，又青涩了许多。

    “喔，真的不行吗？那我怎么办呢？”她一点儿都没有生气，只是有些可怜兮兮地转头看了看秦小君。

    这副模样让秦小君有些招架不住，脱口而出：“那我下铺让给你吧！”

    叶婉青的眼睛顿时一亮，立即朝她奔地过去，握住了她的手，一叠声地道：“小君，真的吗真的吗？你真是太好了！”

    