    

    人族齐齐咽了口口水。

    洛无痕慢吞吞地爬了下来。

    衡衍用了极大的意志，才让自己的眼神从这些法宝上移开，哑声道，“你怎么会有这么多法宝？”

    宁瑶腼腆道，“我也不知道啊，随便一捡就有这么多了。”

    随便一捡？

    他们也想去地上捡捡法宝？

    还真当这是沙滩上的贝壳，随处可捡？

    骗人也不找个合理的理由，这是把他们当傻子忽悠呢。

    但是……当他们看向那些法宝时，他们忽然觉得，当傻子也不错。

    宁瑶往上爬了一点，怀里的法宝咣当咣当地响，看得众人心惊胆战，生怕她一个不小心掉下去。

    宁瑶掉下去不一定有问题，但是那堆法宝掉下去……一定有问题！

    宁瑶不知道这群人的想法，要是知道了，她扭头就走。

    “先说好啊，法宝不是白送的，要是想跟我要，那就用天材地宝换。当然灵植之类的也可以。”

    灵植这东西，放在通天藤上，根本没什么用。

    所以用来换法宝，简直就是血赚啊。

    宁瑶也偷偷琢磨，拿这一堆简简单单的法宝，居然能拿到那么多的灵植。

    血赚啊。

    洛无痕看了眼宁瑶，又看了眼众人，率先拿出一个空间装备。

    宁瑶查看了一下里面的东西，笑眯眯地把怀里的法宝都递过去，而后又流畅地拿出另一堆法宝。

    还有？！

    人族这里都有些麻木了。

    宋采薇看了眼印长清他们，悄声道，“要不……咱们也这么干？”

    论起灵植，难道这些南境的家伙还能比得过他们？

    他们可是圣地道子。

    在他们身后，将羽费力地爬上来，看向宁瑶，目光阴鸷，“我也要。”

    宁瑶一脚把他踹下去，“滚。”

    这脾气暴躁的……

    刚刚还笑容满面，脸一翻，就转头把人踢下去了。

    宁瑶这人简直属狗脸，翻脸比翻书还快。

    同时，她这一脚，几乎把将羽的机缘都给断了。

    宋采薇等人表情都有些复杂，虽然他们不齿将羽的行为，但说起来，将羽也算是道子之一。

    如今将羽沦落到这个境地，他们不禁有种兔死狐悲之感。

    难道圣地道子……在宁瑶面前也是如此不堪吗？

    既然如此，那么他们又算什么东西？

    将离和将芍则是有些不敢置信。

    强如将羽……居然直接被宁瑶踹下去，毫无还手之力？

    这种感觉，就好像他们绷紧精神，准备迎接一场恶战，结果路边有一个溜溜达达的老大爷，他看了眼对手，轻轻吹了口气，这对手就直接化为齑粉了。

    将离轻轻吐出一口气，“我也用资源换。”

    开了一个好头后，宁瑶手中的法宝也如同流水般倾泻而出。

    只是不知道为何，她在人族并没有采取借条的措施。

    这种行为，让一部分异族暗暗警惕起来，但是由于涉及到过多的利益，他们还是选择沉默。

    反正就一个意思，拿到好处就不认人。

    这么多天骄都写了借条，难道宁瑶真能一个一个讨债？

    根本不可能嘛。

