    

    
秦米婆看着我身上那些石针，脸色十分激动。

    
颤抖的手想摸，可怕弄痛我，只是在针头上虚虚的扫了扫，就又收了回去。

    
“痛吧？”秦米婆将衣服扯好，低声道：“蛇君大概也是被逼急了。”

    
我哄着阿宝，低低的笑了笑：“还好。”

    
后来晕过去了，就好了。

    
秦米婆看着我，想说什么，最后也只是低咳道：“那你先睡，要吃什么吗？”

    
“没胃口，不用了，我带着阿宝睡了吧。”我实在感觉到很累，拍了拍阿宝的屁股，感觉垫了尿裤。

    
还是交待：“可不准尿床。”

    
阿宝咯咯的笑着，在我身侧打着滚。

    
秦米婆复又看了我几眼，见我确实疲惫，将灯关上了。

    
阿宝精神挺好的，却也沉得住气，不是很闹腾的那种，就趴在身侧，安安静静的，自己喉咙咕咕着玩。

    
我闭着眼，伸手勾着他的手指，一个手指一个手指的点过。

    
小时候我爸妈就是这么跟我玩的，只是他们会唱歌，点点飞啊，……

    
这大概就是一种手指操，让小朋友感知到各个手指。

    
阿宝似乎玩得很开心，复又转过来，勾着我手指玩。

    
全身注意力集中在手指，确实没怎么感觉痛了。

    
只是我不明白，龙灵为了复活墨修制了蛇棺。

    
可现在墨修活过来了，却又镇了蛇棺，想着复活龙灵。

    
这两口子够能折腾的啊？

    
那些石针在体内，我也没感觉到什么痛。

    
可在和阿宝勾手指玩的时候，每乐一下，似乎有不一样的感觉，就好像手指一勾，就牵动了哪里一样。

    
等我再细细感觉的时候，就又没有了。

    
或许是阿宝身体软软暖暖的，我没一会就又睡了过去。

    
这次不是那种昏睡，确实只是睡着了，感觉很舒服。

    
只是隐隐约约的，我感觉自己好像被什么紧紧缠住，又好像听到什么低低哭泣的声音。

    
想看清是谁，却又完全不知道。

    
等我再次醒来的时候，天色已经大亮了，睁眼就闻到了肉汤的香味。

    
阿宝坐了个小板凳，坐在我床前拿着勺子喝着肉汤。

    
前面还摆了根长凳，上面放着两个碗，方便阿宝吃。

    
我正要逗下阿宝，就听到外面有人声带恳求道：“都知道你问米很厉害，你就帮我找找吗，好不好？”

    
秦米婆似乎在低低的咳着，我听她那声音，就知道她不想说话。

    
翻身起来，给阿宝小碗里夹了块肉，这才转到门口看了看。

    
外面多了一对中年夫妻，大概就四五十来岁吧，说话口音很重，很是激动，那个女的拉着秦米婆的手，不肯松。

    
秦米婆原本是假咳，可僵持了一下，就真的咳了起来了。

    
我忙打了杯水给她，又找出那些没吃完的药：“先吃药吧，再不吃药就咳死了。”

    
秦米婆喝了两口水，这才喘过气。

    
那个女的见她真的病重，这才不好意思的松了手。

    
我在厨房洗漱过后，拿着拧湿的毛巾去给阿宝擦手。

    
那个女的居然跟到厨房来了，看着我道：“姑娘啊，你是秦米婆的徒弟吧？你帮我问个米好不好？我闺女跟你一样大，她不见了。”

    
“你帮我找一下，好不好？我给你跪下了！”她说着就朝我跪了下来。

    
我听她口音就知道不是我们镇上的，伸手将她拉起来：“我不会问米。”

    
拎着毛巾回房，将阿宝那满嘴的油擦掉。

    
可那女的似乎很激动，还要跟进来。

    
我怕阿宝的样子吓到她，忙将她拉出去，把门带上。

    
“我女儿真的和你一样大，她不见了，你帮我找找吧。”那女的说着说着，眼泪就下来了。

    
屋内阿宝似乎已经在低吼了，我怕阿宝一失误伤了她，忙推了推她：“你先出去，我等下就出来。”

    
果然等我推门进去的时候，阿宝颤颤巍巍的走到了门口，脸色慢慢变得狰狞，正准备趴下来。

    
我忙握着阿宝的手，将他拉着站好：“没事，有事我会叫阿宝的，阿宝知道吗？”

    
阿宝嗯嗯的，又坐在板凳前喝肉汤了。

    
再出来的时候，那女的居然不管秦米婆，直接就迎向上我。

    
现实中就是这样，年轻的女性，总是比较容易心软，所以好切入一点。

    
我看秦米婆不想说话的样子，本想找个借口再打发那两口子的。

    
结果那男的看了看我，一拍大腿道：“你是龙灵？是不是？”

    
“不是。”对于龙灵这个名字，我居然已经出于本能的否认。

    
可那男的却很激动，拍着手道：“我是送烧酒的啊，老李烧酒？给你爸蛇酒龙送酒的啊？”

    
“去年送重阳酒的时候，你爸还让你给我削了梨，你记得不？老李！你说好好的闺女，怎么就剃了个光头，我刚才还没认出来。”老李双眼闪动，一个劲的说话。

    
我现在一听到和我家有关的任何事情，都感觉有点心头悸动。

    
抬眼看着老李，想了一会，才记起来。

    
去年重阳节，我在楼上玩手机，我爸硬是叫我下去，给他削个金秋梨，还让我叫他李伯。

    
我当时耐着性子，叫了一句，削了梨就跑了。

    
这会想起来，好像我爸还说过：“我泡蛇酒的酒啊，都是你李伯送的，没他的酒，泡不出蛇酒，哪能挣钱养活你。”

    
心头突然有什么跳动，与秦米婆对视了一眼，她朝我点了点头。

    
我忙朝老李笑了笑：“李伯。刚才也没认出您来，你坐，我给您倒水。”

    
这一攀上了关系，就好说了，秦米婆也跟李婶呵呵的搭上了话。

    
我这才知道，老李能来找秦米婆问米，是因为有人去他那里找过蛇酒。。

    
然后他就想起我爸以前跟他喝酒的时候说过，秦米婆问米很准，寻人问物，一点差错都不会有。

    
老李这次被人问蛇洒的时候，再次听到了秦米婆的名号，就想着来找找女儿。

    
一说起他女儿，李婶就已经眼泪汪汪了。

    
我虽想问蛇酒的事，可见他们两口子这样，也知道不把这事搞定，他们也没心思说酒。

    
给李婶抽了纸：“您说说，怎么回事，我们听听再看。”

    
说完，扭头看了一眼秦米婆，她朝我招了招手：“这怕是你爸特意留下来的人。现在正好缺蛇酒，他们就来了。”

    
这巧合吧，说有也不一定有。

    
从李伯的话中，可以得知镇外玄门中那些人找的蛇酒就是从老李家找的。

    
可于心鹤进镇，又是靠的蛇酒，总有一种我爸早就料到的感觉。

    
李伯见我们商量，忙将他女儿的事情说了。

    
他女儿叫李倩，比我大两岁吧，今年二十了。

    
高中毕业就没读书了，吵着要出去打工。

    
这种事情本就很常见，李伯就托了亲戚带她南下打工。

    
结果当年过年的时候，李倩就说谈了个男朋友，要去男朋友家过年，不回来了。

    
李伯当时就急了，骂了她，说不回来过年就永远不要回家门了。

    
李倩也是赌气，当年真的没回来过年。

    
不过那个带她出去的亲戚说，年后，还是回厂里上班了。

    
李伯他们知道不能再吵了，就劝她带男朋友回家，先看看。

    
李倩却说要先回男朋友那边，把事情定好，不能让李伯两口子看清了她男朋友。

    
从那后，就突然失去了联系。

    
亲戚也帮着找了，李倩的男朋友是用假身份证进的厂，根本找不到。

    
李伯两口子这就很急了，李伯还去过李倩上班的厂里闹过，可也没有消息。

    
网上也找了，该用的渠道也用了，可依旧没有消息。

    
“去年我给你爸送酒的时候，他就跟说了，如果那边警方再找不到，就让我过了年来找秦米婆问米，那时候，我们哪信这个啊……”李伯搓着手，不好意思的看着秦米婆。

    
我听着瞬间明白了，去年重阳节，我爸就已经引导李伯来找秦米婆了？

    
正想着，就听到屋内传来了碗落地的声音。

    
我和秦米婆打视了一眼，忙转身进屋。

    
却见墨修安然的坐在床边，手里捧着一个石碗。

    
也不知道碗里装了什么，一股清甜的香气就从碗里冒了出来。

    
阿宝装肉汤的碗碎在地上，正站在墨修的身前，流着口水，看着墨修抱着的碗。

    
墨修将碗在他面前晃了晃，却又立马盖上，引着阿宝焦急的低吼。

    
这场景，看上去一点都不符合墨修的设定啊？

