
            

                    ：[]
                ！！

            
                在他领悟‘真’时，他的剑意其实就已经达到真了。不仅剑意，杀意他也可以随时达到真！

    但是，他没有在用过杀意与剑意。

    不仅没有用过，反而是还刻意去忘记！

    因为他想要的不是剑意与杀意的真，而是追求的是剑的本质。

    念至此，杨叶道：“前辈，我想追求的是剑的本质。”

    “迂腐！”

    灵秀冷声道：“愚不可及。你为何会有剑意？因为剑，有剑，你才有剑意。所以，剑意与你的剑本为一体，何来区别之分？”

    闻言，杨叶顿时愣住了。

    是啊！

    剑意是由剑滋生出来的，它与剑本为一体，根本不能算是外物啊！

    念至此，杨叶顿时暗骂自己愚蠢。要知道，他现在剑道已经极强，如果剑意更提升一层楼，到时，剑意加持，那他的剑，就不是只能威胁真境五段，而是连真境六段都能威胁了！

    想到这，杨叶有些不能淡定了！

    “心动了吗？”这时，那灵秀突然道。

    杨叶看向灵秀，然后道：“前辈，大家都是直性子的人，说吧，有什么要求！”

    灵秀微微点头，“也没有什么特别的要求，就是希望你日后能够守护秘宗！”

    杨叶看了一眼灵秀，“前辈对秘宗感情这么深？”在他认识的真境六段强者中，大多都是些除了生死外，其余的都看的很淡的人。

    灵秀微微点头，“这里，不仅是一个宗门，更是一个家。”说到这，她扫了一眼场中的其余那些石柱，“你知道他们是怎么死的吗？”

    杨叶摇了摇头。

    灵秀道：“到了他们那个程度，其实很难死的，就算是一些修行者，也难以击杀他们。但是，他们还是陨落了。因为，他们不是被人杀的，而是自杀！”

    “自杀？”杨叶眉头皱了起来，眼中满是不解之色。

    灵秀微微点头，“每当封印松动时，我秘宗都会有强者以自己的毕生之力去加固封印。”

    闻言，杨叶眼中闪过一抹惊讶，那些强者以自己毕生之力去加固封印这太无私了吧？

    “很意外？”灵秀道。

    杨叶点了点头，“非常意外！”

    灵秀轻声道：“一旦封印彻底被破除，我秘宗必定被对方杀的鸡犬不留！”

    杨叶沉声道：“我也不敢保证能够对付得了对方！”

    灵秀点了点头，“但是，你有希望！”

    “为何？”杨叶不解。

    灵秀直视杨叶，“因为那柄剑跟着你。”

    杨叶表情僵硬，很快，他摇了摇头，其实，他很想说，对方不是跟着他，而是跟着小白，让小白去封印吧

    这时，灵秀突然道：“知道真境之上的剑意与境界吗？”

    杨叶收回思绪，他看向灵秀，“愿闻其详！”

    灵秀轻声道：“至之后，是真，真之后，是明。”

    “明？”杨叶不解。

    灵秀点了点头，“心如明镜，看破万物。真，是了解万物的本质，而明，不仅仅是了解万物的本质，更是看破万物，了解与看破，很相似，但却又有区别。这就好比水与冰，相似，但却又有区别！”

    杨叶沉声道：“要如何做到明？”

    灵秀微微摇头，“没有捷径，只有观与悟！”

    “观与悟？”杨叶看向灵秀，“这个悟，我知道，但是这个观？”

    灵秀道：“我曾经达到明境时，有留下影像，你可以观！”

    “前辈达到过明境？”杨叶惊愕道。

    灵秀摇了摇头，“境界没有，只是我的意境达到了明。所以，我或许可以助你，让你的剑意以及杀意达到‘明’境。当然，我不敢保证。这一切，都要看你个人的造化！”

    杨叶点了点头，道：“多谢！”

    这时，灵秀看向了一旁的云浅，“丫头你也一起来吧！”

    云浅满脸错愕，这时，灵秀又道：“他说的对，我不该以天赋以及潜力去衡量一个人。你既然已经来到这个地方，并且选择了，那我们就是有缘。所以，你能够得到什么，就看你自己的造化了！”

    云浅连忙恭敬一礼，“多谢灵宗主。”说着，她又看向了一旁的杨叶，“多谢！”

    她知道，如果不是杨叶刚才那番话，这灵秀肯定是不会接纳她的。

    杨叶笑了笑，没有说话，对他来说，举手之劳而已。

    这时，灵秀突然玉手一挥，刹那间，两人场中的场景一阵变幻，很快，两人出现在了一间漆黑的密室，而在这漆黑的密室之中，盘坐着一名女子。

    这女子正是那灵秀！

    悟！

    此时，这灵秀正在悟！

    杨叶与云浅相识了一眼，就在这时，两人脸色同时一变，因为他们发现，他们竟然与那灵秀建立起了某种联系，很快，他们两人发现，两人竟然能够感受到此时灵秀感受到的一切！

    “一种传承神通术！”

    就在这时，灵秀的声音突然在两人脑中响起，“可以让人与人之间建立起精神桥梁，让他们彼此在短时间内感受到彼此的一切。只有一个时辰的时间，能不能得到什么，看你们自己造化！”

    语落，那个声音便是消失了。

    闻言，杨叶立即闭上了双眼，然后让自己心神沉底融入进去。不一会，他便是感觉自己与那盘坐的灵秀融为了一体。可以说，此刻的他，只要念头一动，就可以知道这灵秀的一切，包括她的所有秘密。但是，他并没有那么做。

    做人，若是不懂分寸，那就没意思了。

    杨叶收回思绪，专心开始感受着此刻灵秀的感觉。

    原来的楼阁第一层中。

    在灵秀与华袍老者面前，有一个光幕，那光幕之中，就是杨叶与云浅，还有曾经的灵秀。

    “灵宗主，他能救我秘宗吗？”华袍老者突然问。

    灵秀摇了摇头，“不能！”

    “那你”华袍老者错愕道。

    灵秀看着光幕之中的杨叶，轻声道：“那颗头颅，自上界坠落而来，在坠落时，它已经是受了极重的伤，但是，我秘宗各大强者，包括曾经的武牧，都还是无法击杀他。可以想象，那人必定是曾经最早的那一批古老修行者之一！”

    说到这，她顿了顿，又道：“而这杨叶，不过真境，他如何可能对付得了那颗头颅？”

    “那为何苏幕宗主与灵宗主都要相助他？”华袍老者问。

    灵秀看着杨叶许久，然后轻声道：“谁说我们在帮他”

    闻言，那华袍老者沉默了。

    过了许久，华袍老者苦笑了笑，“其实，当初有一人是能够斩杀那颗头颅的，可惜”

    “那逍遥子吗？”灵秀轻声道。

    华袍老者点了点头，“灵宗主如何看待此人？”

    灵秀沉默许久，然后道：“剑道通神，前无古人！”

    密室之中，杨叶与云浅依旧盘坐在地，两人此刻皆是在感悟。

    其实，准确的说是他们现在在感受灵秀当初悟意境时的感觉，经验，现在，灵秀就是在通过那神通秘术将她当年经验传授给他与云浅。

    这对杨叶与云浅来说，自然是有很大很大好处的，因为这可以让他们两人少走很多很多的弯路。

    宗门弟子与世家弟子之所以比很多散修成长的要快，就是因为他们比散修要少走很多很多的弯路，因为他们在修行的道路上，有人在给他们指导，引路！

    就这样，时间一点一点过去，很快，一个时辰过去。

    此刻，杨叶与云浅已经回到了楼阁中。

    不过，两人都还是盘坐在地，没有睁开眼睛。

    灵秀看了一眼两人，然后道：“不要打扰他们！”

    说完，其身形一颤，没入了身后的那光柱中。

    过了一刻钟后，杨叶突然消失在了原地。

    鸿蒙塔中！

    修炼，他自然要在鸿蒙塔修炼，要知道，鸿蒙塔内的十天，不过是外面的一天。当然，他也没放弃戒备。穷奇随时都待命，稍有异动，穷奇就会出手！

    以穷奇现在的实力，就算真境六段他都能挡一会！

    对于杨叶的消失，那华袍老者虽然惊讶，但却没有做什么。每个人都有自己的秘密，杨叶自然也有。

    就这样，时间一点一点过去。

    很快，外面已经过去一月。

    此刻，那云浅已经睁开了眼睛，她眼中有着一抹欣喜。虽然她境界并没有提升，但是，她心境却是已经得到大大的提升。这一次的心境提升，胜过她以往数年苦修！

    就在这时，杨叶突然出现在了她的身旁。

    而此刻，杨叶也睁开了眼睛。

    当看到杨叶时，云浅顿时愣住，“你，你怎么这样了”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。没有看番外的朋友可以关注点击观看番外。

    在过几天五一了。五一爆发。           
            