    ……

    原来雷动离开的这些年里，欧阳蓉儿从来没有放松过那些时候雷动留给她的习惯和理念。尤其是在炼丹上面，仿佛一直有一根弦，姥姥的在她的脑海里绷着，不断提醒着她，一定要拼命成为炼丹只宗师才行。仿佛，只有那样才能够真正的脱离雷动的魔爪。

    事实上，雷动带给她的理念，也不算什么先进。仅有四个字，熟能生巧。很多人，哪怕是资质不高，若是长久专注某一项事物的话，往往也会获得不俗的成绩，更何况，欧阳蓉儿在这方面，本就有着不俗的天赋。

    原先雷动估计，这二十多年来欧阳蓉儿冲击到了炼丹大师级，消耗定然是个天文数字。然而，事实上却是，欧阳蓉儿这些年反过来为雷动赚了不少钱。潜心于基础炼丹术，从来不好高骛远的欧阳蓉儿，在炼制一些低阶丹药上，基本上炼到百分之百成功后，也不肯就此罢手。反而是针对那些低阶丹药，开始做一系列改良计划。

    还别说，真的给她蒙出了一些十分有效的东西。就像她研发的一些低阶丹药，往往比市面上的一些同样丹**质要高出一截，效用极佳。

    这批丹药，流入到了雷动开设的丹药铺内，很快就打开了销路。使得雷动的丹药铺名声越来越好，无数低阶修士蜂拥而来。雷动最早就已经研究过，这世界上最多的是炼气期修士。别看炼气期修士一个个穷困潦倒，似乎没有什么灵石的样子。但是数量上一旦上去，形成的利润是极其可观的。

    还别说，雷动当初留下的那个丹药铺掌柜老钱，还真是个人老成精的家伙。当初雷动也不过是随便给他灌输了一大套先进理念，最后没有去管。但是那老钱，却是将雷动给他灌输的所有理念，整理成册，一点点研究，积极消化。非但如此，还在雷动的那些基础理念上，进行了大幅度的拓展。

    区区二十余年，雷动当初投资的那一家丹药铺，如今已经遍布整个阴煞宗势力范围之内，由一家变成了二十家。总资产价值，已经达到五千余万灵。虽然有低价倾轧同行的嫌疑，但如每年的利润，怎么说都有数百万灵。这个结果，也由不得雷动不开心的大笑几声，等于是白捡了一个下金蛋的母鸡。

    当然，老钱之所以如此成功，可不仅仅是他经营理念上的成就。事实上，若非这是在阴煞宗的势力范围之内，头上顶着雷动和丁婉言，以及万鬼窟的牌子。说不得，在这迅速崛起的过程中，早就给人吞得连皮带骨都没了。

    也是由此，左超一直未曾对丹药铺的经营多加干涉，只是奉师命，替雷动监管一下丹药铺的运作而已。免得这么一只下金蛋的鸡，给外人吞了去。

    有了如此良好的基础，雷动也是不免开始琢磨起来。是否要将丹药铺，开设到全康州去。以前从赵州那边进货的丹药，都是分别卖给了大商家，之后便不管了。

    但是如今，已经有了如此良好的一个基础在，不利用起来，是在太过可惜。据雷动所知，自己的一帮班底，亦帮着自己初步建立了一个小势力。

    说是小势力，但只有雷动知晓，这个势力已经不算太小了。原因很简单，势力中，拉拢的那些人手多是靠鬼蛊控制。而鬼蛊此物，便是连元婴期修士沾惹上了，也觉得极其恐怖，无法抗拒的东西。更何况，在挑选每一个金丹傀儡的时候，都经过反复斟酌，对其性情有了很深的研究才会具体操作。诸如那些性子刚烈，动辄就要和人拼命的主，雷动是碰都不会碰一下的。

    当然，这些虽然都是发展大计。但如今血魔未曾归来，欠了一场东风，

    当务之急的事情，便是要解决凌霄八子之事。雷动在重新控制了一下欧阳蓉儿后，便带着左超，欧阳蓉儿他们几个筑基修士，径直往摘星峰而去，算是开开眼界。

    摘星峰，位于阴煞宗势力范围之内的一座山脉之内，地势陡峭，高耸入云。峰顶常年罡风大作，天寒地冻。别说普通人类了，便是炼气期修士，也是抵御不住。只有修炼丹筑基期，才能勉强进入摘星峰，但若是没有金丹修士在一旁护着，分担抵御些罡风，恐怕也是无法久留。

    也是因此，此次摘星峰一战，被限定为只有金丹期修士才能参与观战。至于筑基期修士，则必须有人愿意帮忙罩着才行。

    雷动是何等的速度，这一路过去，仅有三四天功夫。比之决战当日，至少提早了十天左右。但是事情，却是出乎了雷动的意料。这一路上，可算是“人山人海”，尤其是进了摘星峰数千里范围之内，几乎已经可以用人满为患来形容了。

    天空中，各种各样的遁光交相辉映着，观其气势，有金丹期的强者，亦有筑基期这般中层修士，更多的，却是漫山遍野的炼气期修士。无数炼气期修士，也不知道发什么失心疯，竟然不惜数十万里，上百万里的距离，花费半年的时间，跑到这摘星峰来。

    当然，摘星峰那么高，那么恐怖上不去，但在山脚下待待总不成问题。

    这绝非是雷动夸张了，只是雷动到了这里，也实在不想往里面挤进去了。只是将气息一敛，外表看上去就像是个筑基期修士，和陈戈，欧阳蓉儿等几人落到了一个不起眼的小山坡上。

    即便是一个小山坡，上面也已经待了七八波人，每一波都是三五人，七八人不等。多是炼气期修士，掺杂着少量筑基修士。雷动也正是从他们闲谈的对话中，才发现有炼气期修士不远上百万里而来。目的，只是为了一堵天魔芳容。

    雷动很无语，上百万里，就算是对自己这等金丹中人来说，也是一个挺长的距离了，更别说飞起来比蜗牛慢不了多少的炼气期修士了。没死在路上，还真是运气不错。

    雷动估算的不错，这一场决斗，牵扯到了康州的全身。无数修士闻讯往这边赶的时候，一路上已经不知道发生了多少次打架斗殴，谋财害命的事情了。也不知道有多少修士，悄无声息的消失在了这世界上。当然，也有不少修士，遇到了一些特殊的机缘，诸如拜到了良师，亦或者是捡到了什么宝贝。

    并非说笑，任何事情，一旦数量多了，一些不可思议的事情，也会渐渐变得平常。

    有人的地方，自然就有争斗。才刚刚落下来不出半柱香的功夫，在雷动的神念范围内，便感应到了不下五次争斗。其中一次，还直接有人死掉。看着那些漫山遍野，随便安营扎寨，如同蝼蚁一般众多的修士，雷动也是不禁有些感慨。这辈子遇到的修士，也不如这一次看到的多，

    不过好在没有人敢来招惹雷动这群人，别看他们仅有几个人，但却一个个都是筑基期的高人。恰恰相反，原本占据了这山头的七八波炼气期修士，直接很识相的退到了别处，情愿和别人去挤，发生冲突，甚至是拼死相斗。

    弱肉强食的一幕，在这里展露无遗。

    好在雷动等人也没有多等，区区不到一个时辰的时候。一道红色遁光强势从天空中划来，那些在天空中飞舞的各色遁光，急忙飞快的闪避让路。那道遁光一看，就是个金丹修士。招惹不起，那就只有老老实实的闪人。

    那道遁光径直落到了雷动面前，随着一阵微妙的幽香钻入雷动鼻子的时候，那个面戴丝巾，周身红衣的女子咯咯咯笑了起来，传音道：“雷师兄，你又在这里扮猪吃老虎了？”妙眼向四周一扫，发现周围山头山坳里，漫山遍野低阶修士，不由笑了起来。

    不过那些低阶修士，在戚菲菲眼神扫过去的时候，急忙一个个都低眉顺目起来，没有人敢还之以眼色。天知道这个强大的红衣女子是个什么心性，在这世界上，多看人一眼被杀掉的事情那是屡见不鲜的。

    雷动之所以在这里等，也是不愿意到处瞎闯。更何况，他也不想暴露自己金丹期的修为。懂得掩藏自己锋锐爪牙的人，才能在这个世界上活得更久。所以落到这里，派出了一只鬼差通知了婉言。

    “菲菲，婉言她们也到了吧？”雷动随口传言道。

    “雷师兄，婉言姐姐她们陪着天魔大人，没办法前来接你。”戚菲菲巧笑嫣然道：“所以，只有我这个使唤丫头来了。不过看雷师兄眉宇之间隐约有喜色，看来法宝炼制的非常顺利。”

    看到戚菲菲如此轻松，雷动也是微微松了一口气。看起来，天魔对于此战应该颇有些把握。雷动刚想叫戚菲菲携带着他们一起走人的时候，旁边的小山头上，却是一道慢吞吞的遁光向这边飞来，与此同时，一个脆生生的女孩儿声音道：“金丹姐姐，救命啊。”

    ……