    张杏花大喜，没想到嫂子当真愿意帮忙。

    难不成是为了讨好她，好能够将来沾她的光？如果她真能嫁给那位有钱的公子爷，看在她出力的份上，也不是不能帮她，到时候从她手指缝露点钱就够她花了。

    苏悦薇柔声说道：“不过这事我得找我娘，我娘是长辈，她出面的话，悦灵不好意思拒绝，更容易说通她。”

    张杏花摆摆手，这些天以来她头一次给了苏悦薇好脸，“明天嫂子你就去找婶婶说这事，劲宇我会帮你看着的，不用担心。”

    她想了想，一咬牙，起身回自己的房间，拿出了一只自己颇为喜欢的绢花，一脸不舍地递给她，“我看嫂子你头上的绒花都旧了，明天戴上我的绢花，这个颜色鲜亮。”

    苏悦薇自然不会要这绢花，推了回去，“用不着，我都已经成亲了，平日打扮自然得朴素为主，不能学那些不三不四的人整日打扮得妖妖娆娆。你还年轻，打扮鲜亮点应该的。成望那边，咱们先不告诉他，等事成了再跟他说。”

    这话听得张杏花不由点头，看苏悦薇都顺眼多了。的确不能让他哥知道，不然他哥肯定要阻止的，觉得她作为女孩子，越过家里，主动出击追求男人，有损张家名望。她哥这是读书读傻了，名望能拿来换钱过日子吗？

    如果他们张家有钱的话，上个嫂子顾丽娘就不会抛弃他们了。

    张杏花完全不想听哥哥的话，嫁给村里那些家境没他们家好的农民，每天下田地做苦活。她长这么大就没下过田，最多在家做饭洗衣服，等苏悦薇嫁入门后，更是没再做家务。

    让她嫁给那些又穷又土的村民们过苦日子，她可不愿意。

    这一年来，上门提亲的都是大字不识的粗汉，多看他们几眼她都觉得脏眼睛，更别说跟他们过日子了。

    张杏花抿了抿唇，那位吴公子是她改变自己人生的重要机会，她绝不能就这样错过。而且刚才他下车后，往她这边看了好几眼，他肯定对她有意思。

    就算只是给他当小妾，她都心甘情愿。看那公子的下人，身上穿的都是绸缎。她长这么大就没穿过绸缎衣裳，家里只有哥哥有两套，去参加诗文会时穿的。

    想到那位吴公子风流的气质，张杏花脸仿佛都要烧了起来，眼都要滴出水了。

    苏悦薇看在眼中，对她越发不喜，只觉得她这思春的模样纯然没有女子该有的矜持。只是接下来的计划里还需要用到杏花，于是只能先忍了下来。

    在脑海中将自己的计划过了一遍，她眉毛重新舒展开来，又恢复了以往温柔和善的模样。

    不知道为什么，她总觉得自己的人生不该是这样的。苏悦灵这人仿佛专门和她相克一样，她日子过得越好，她这边就越鸡飞狗跳。像苏悦灵前段时间过得不好时，她这边不知道多舒服。

    可见她们两八字相克，注定一个要压倒另一个。

    既然如此，她只能先想法子压下她了。

    她垂着头，在心中念了一声佛。以前的她总想着与人为善，这是头一回算计人。等事情了结以后，她一定会多多烧香，以后成望中举了，就时常施粥做善事，也算是去了这点罪孽吧。

    张杏花正畅想着美好的未来，一转头便看到嫂子温柔的眉目，不知道为什么她忽的打了个颤抖。

    她摇摇头，是错觉吧？刚才居然觉得嫂子那表情看起来有点可怕。

    ……

    元家。

    元随风已经和家里人说吴修明到来的事情。

    苏悦灵听到吴修明这名字，脑海中不由又浮现出那张油腻的脸，都要没胃口吃晚饭了。于是她扭头看元随君，用他的颜值来洗洗眼睛。

    既然元随风已经拒绝了吴修明，以后应该就不会和他打交道了。

    元随君以为苏悦灵这是因为知道吴家亲自登门的消息而不安。苏悦灵平时在家嚣张，但那也是因为她在元家放松的缘故吧。

    他难得出声安抚，“不用担心，吴家出了个会读书的子弟，爱惜名声，他们明面上不敢做什么的。”

    苏悦灵眨了眨眼，“我有什么好怕的！”

    她准备这两日多翻翻系统商城，看能不能买到什么防身的东西。说起来，原著里的苏悦灵和吴修明勾搭在一块后，珠胎暗结，因为吃了苏悦薇炖的鱼汤发出干呕，苏悦薇“好心”请了大夫来看诊断出身孕。而那时候元随君还在外面治病，大家顿时发现原主戴绿帽的事情，原主身败名裂，在打听到元随君快回来的消息，生怕被元随君算账，连忙收拾行李去找吴修明，准备用肚子这块肉上位。谁曾想吴修明正好和官家庶女谈亲，生怕被原主毁了婚事，便把原主给发卖了。

    想到原著剧情，苏悦灵还是觉得原主脑子不太清醒，一手好牌硬生生被她打烂了。

    因为心中存着这事的缘故，苏悦灵晚饭吃的比昨天还少一点。

    元宝姝问道：“嫂子不多吃一点？”

    今天基本就只吃了小半碗凉皮外加一个白斩鸡鸡翅。

    苏悦灵说道：“最近天气热，胃口不好。”

    元宝姝琢磨着是不是明年要开发新菜色，或者做点开胃的东西。

    苏悦灵晚饭后倒是挺早就睡了，她做了一个梦，梦到了一个片段。

    梦里的苏悦灵，明摆着是原主。即使是同样的脸，她们的神态也不一样。

    梦里的苏悦灵在败光了自己的嫁妆以后，在恰好看到苏悦薇以前的议亲对象找她，两人有些肢体上的接触。于是苏悦灵便以这为把柄，敲诈苏悦薇，让苏悦薇将她的首饰给她。

    梦里苏悦薇是这样说的，“我的钗子早就旧了，样式还俗气，哪里配得上妹妹你的花容月貌。”

    “也是妹妹命不好，嫁到元家，好好一朵鲜花逐渐凋零。妹妹这样的品貌就该嫁给吉祥楼东家那样的风流人物，穿金戴玉。那位东家身边的小妾，绫罗绸缎裹身，相貌也只是秀丽，都没妹妹你三成的姿色。”

    梦里那个空有美貌的苏悦灵对自己的堂姐颇为信任，一听这话，立刻换上自己最好的衣服，让苏悦薇给她梳了个漂亮的发型，就这样去吉祥楼和吴修明相遇了。一个为色，一个冲着钱，两人一拍即合，从而给元随君戴了一顶新鲜出炉的绿帽子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的二更达成！

    对了，喵喵18号零点就要上架了，这本开文以来，收到了比想象中更多的支持和鼓励，每天看到大家给我砸推荐票，真的很开心。上架以后，也会保证质量，更新多多，多更是必须的。

    上架第一天万更，希望能见到更多熟悉的读者，么么哒。

