    苏青，雷动，孙晨三个人直接开车到了兴隆南路，然后雷动摸出手机，看了看，然后抬手往路对面的一栋墙体上贴满着白色瓷砖的四层小楼道：“头儿，就是那里。”

    孙晨一听到这话，立刻转动方盘，黑色的悍马车便向着路对面驶去。

    因为现在并不知道绑匪在哪里，也就是说现在他们在明，而绑匪在暗，所以就算是走访，苏青他们也不会穿警服，更不会开警车。

    三个人刚将车停好，下车，金铃的电话便到了。

    苏青按了一下耳朵上的蓝牙耳机，金铃的声音立刻传进了耳朵里：“头儿，我刚才那孩子的老师谈完了……”

    苏青言简意赅：“说。”

    “头儿，我们从王新培的老师和同学的口中，了解道，他是一个相当内向而又腼腆的孩子，学习也很努力，成绩不能说特别好，但是也绝对不差，在班级里，也是前十名的，而且他和同学之间的关系也挺不错的，并没有和谁有过矛盾，而且平时同学们就算是谁有不会的题想要问他，他都会很耐心的为同学做讲解，就算是已经放学了，他也不会不耐烦的，所以这小子在班上的人缘总体来说还是非常好的。”

    这倒是让苏青有些意外呢：“嗯，我知道了。”

    挂断了和金铃之间的联系，苏青，雷动和孙晨三个人便在王新培家周围转了转。

    这兴隆南路距离市区还是有些远的，甚至就是老城区改造也暂时没有这里什么事儿，不过这里的交通倒是十分方便，特别是房租也很便宜，所以倒是有不少的来务工人员会选择在这里租房子住，这样每个月的房租压力就会小很多，只不过早上要早起一个小时，晚上下班回来的时候，也会晚上一两个小时罢了，不过这些与房租相比起来，还是很能让人接受的。

    王新培家的一楼都是那种门面房，苏青看了看，他们家楼下一共有四家门面房出租，两头把边的一家是五金店，一家是一个小卖部，而中间的两家，一家是拉面馆，还有一家是火锅店，不过火锅店的卷闸门却是拉下来的，而且在门旁边还贴着一张转让的纸，看那张纸的模样，很明显是经历过不少风雨的模样，所以只怕贴在上面有不短的时间了。

    孙晨这个时候凑到了苏青的身边，压低声音问：“头儿，我们要不要现在就走访一下？”

    苏青却摆了摆手：“暂时先不要。”

    孙晨搞不明白了：“可是头儿，我们出来不就是为了走访的吗？”

    雷动一抬手直接搭在了孙晨的肩膀上：“你小子，想什么呢，谁说咱们出来就是要走访的，而且你就没有想过吗，我们现在在明，绑匪现在在暗，难道你就没有发现这个绑匪指怕是对王元荣和何桂芝两个人都很熟悉的人。”

    “呃！”孙晨眨巴着眼睛，话说这一点他们头儿好像没有说过呢。

    苏青没好气地白了孙晨一眼，当时她的眼神到底是有多差，才能看中孙晨，并将这小子给收了，现在看来，简直不要太扎心喽。

    不过孙晨倒是有股子打破砂锅问到底的劲头：“头儿，为什么啊？”

    苏青忍下了吐血的冲动，她现在得多为自己肚子里的宝宝想一想，不生气，不生气：“那我来问你，如果你是绑匪，你会在大街上随便看到了一个放学的小孩就绑吗？”

    孙晨果断摇头：“不会啊，呃，不对，我怎么可能会当绑匪呢？”

    苏青：……

    她发现，自己最好得和孙晨保持一定距离才行，毕竟她是真的不知道白痴这种属性会不会传染啊，万一传染给她的萧季冰的宝宝，自己到时候哭都找不到地儿。

    孙晨还想要再说什么，雷动及时地又一巴掌拍在了孙晨的肩膀上：“行了，这不是就明白了吗。”

    孙晨：……

    唔，嗯，他好像明白了。

    “可是，那头儿，我们现在应该怎么办？”

    苏青没有理会他，而是直接向着那家拉面店走去。

    孙晨也直接扯着孙晨跟上了。

    苏青进了拉面馆，直接寻了一张桌子便坐下了：“老板，三碗拉面，都加些牛肉。”

    “好喽，您三位稍等啊，一会儿就来。”店老板立刻应了一声。

    孙晨这才明白，也忙拉开一把椅子坐到了苏青对面：“头儿，你这是想要请我和雷哥吃饭？”

    话说这时间，说是中午饭吧，有点晚了，说是晚上饭吧，又实在是有些晚了。

    苏青叹气：“不想吃，你就看着，现在还可以退一碗。”

    孙晨：“不是，不是，我非常非常愿意吃，不过头儿，我能不能要两碗，一碗我吃饱的。”

    雷动：“扑哧。”

    这个可不怨他啊，他明明已经忍了好久了，不过现在实在忍不住了。

    苏青却看向雷动：“你呢，要不要也给你加一碗？”

    雷动摇头：“不用，不用，刚才不是加牛肉了吗？”

    听到这话，孙晨又立刻补充了一句：“头儿，那我后加的那碗，能再让店家加些牛肉吗？”

    苏青：……

    她真的不想再认识面前这个戳货了。

    “老板，再加一碗加牛肉的拉面。”

    “好喽！”店家忙通知了后厨一声。

    现在这个时间，店里并不忙，只有苏青，雷动还有孙晨三个人。

    很快的店家便端了一小盘的泡菜过来，放在了苏青他们的桌上：“这泡菜是免费的。”

    苏青一笑：“谢谢。”

    店家又立记和笑着问：“三位要不要尝尝我们店里的茶叶蛋，很好吃的。”

    一听到又有吃的，孙晨的眼睛立刻亮了，当下这货便立刻眨巴着一双亮晶晶的眼睛，直盯着苏青，那意思简直不要太明显喽。

    苏青的嘴角一抽，所以这货的脑子全都用到吃上去了，再看持雷动简直都快笑抽过去了。

    “四个茶叶蛋，谢谢。”苏青直接道。

    店家的动作很快，立刻便端着四个茶叶蛋送了过来，然后还特别贴心地说了一句：“三位，我这可是给你们挑的大个的蛋拿的。”

    孙晨一边道谢，一边伸手拿起一个，在桌子上磕了两下就开始剥皮了。

    而苏青则向着店家一笑：“你们这家店在这里开了多久了？”

    店家直接道：“哦，有三年了。”

    雷动立刻道：“那看来你这里的生意还不错。”

    店家道：“还行吧，反正总是比上班强。”

    苏青突然问道：“你们旁边的那家火锅店生意怎么样？”

    店家嗤笑一声：“嘿，他们家啊，和我家差不多一起开业的，不过他们家的生意一直不好，火锅的味道不怎么样，你们刚才应该也看到了，他家那个转让贴出来已经好久了，不过没有人肯接手。”

    “那怎么不退租？”孙晨的手里依就是在忙活着剥茶叶蛋，嘴上也没有闲着。

    店家道：“呵呵，他倒是想啊，可是当时我们人签的都是五年合同，所以我们这两家的房子，还有两年才到期呢，所以他只能转让了。”

    “那他们店关门多久了，你还记得吗？”苏青又问。

    店家想了想：“哎呀，具体的我记不清楚了，不过怎么着也有七八个月了，而且人家一个月能来一次也就不错了，不过每次过来，也就是拉开卷闸门看看，就走了。”

    说到这里，店家也奇怪了：“哎，你们三个是做生意的，看中他们家的位置了？”

    苏青一笑：“哦，就是随便问问，反正闲着也是闲着。”

    店家点头：“嗯，我就看着你们三个不像是做生意的人呢。”

    正在这个时候，后面的人招呼了一声：“上面喽！”

    店家也立刻收声，忙过去将四碗拉面一一端了上来。

    一看面到了，孙晨立刻拿起一枚剥好的茶叶蛋啊呜就是一大口，然后这货的眼睛再次亮了起来：“哇，头儿，这个茶叶蛋真得很好吃呢，不行，一会儿我得覺要几个，带回家给我爸妈尝尝。”

    苏青一笑，然后看向店家：“老板，给我装四十个茶叶蛋，分开装，二十个装一袋。”

    “好的！”店家眉开眼笑喜滋滋地答应着，然后没有忘记再推荐一下自家的牛肉：“我们这里的酱牛肉也很好吃。”

    苏青一乐：“那就先来四斤切片的打成一包，然后再打九份，每份五斤吧。”

    店家的眼睛亮了：“好的，好的！”

    哇，这个美女简直不要太大方喽。

    “哦，对了，再给我多装几个空袋子，到时候我分牛肉用。”

    “放心，没有问题！”店家特别爽快地道。

    孙晨惊得嘴里的半个茶叶蛋都要掉出来了：“头儿，你买这么多茶叶蛋和牛肉干嘛？”

    苏青叹气：“今天的晚饭，还有给你们家人也都带一份回去尝尝。”

    说着，苏青想了想：“茶叶蛋是不是有点少？”

    然后苏青的声音便提了起来：“老板，茶叶蛋再给我打包八份，每份十个。”

    店家哪里有不答应的。

    然后很快的店家便提着两大袋东西过来了，放到了旁边的空桌上。

    看到苏青如此痛快地在自家店里消费了这么多钱，于是店家倒是非常豪爽地将自己所知道的这周围的人和事儿，全都一副有一答十的和苏青他们竹筒倒豆子一般，全都倒出来了。

    孙晨大口地吃着面，一口面一片肉，一口泡菜，吃得任谁看着都觉得香得不得了。

    雷动桌子下的脚碰了碰孙晨的脚。

    孙晨一脸懵逼地看向雷动，完全搞不懂，雷动大哥用脚碰自己干嘛。

    雷动递出了非常明白的眼色：看看，头儿在不动声色间，可是将这周围的消息全都套出来了。

    孙晨：“呃，雷哥，你干嘛对我抛媚眼。”

    雷动：……

    话说他身边的蠢货到底是谁啊，他怎么不认识这个王八蛋呢，嗯哼，一点儿也不认识。

    苏青的嘴角抽了抽：“咳咳咳……”

    简直让人不忍直视了。

    而店家则是一脸诡异地看看孙晨再看看雷动，那内涵满满的目光，让雷动十分想要暴走狠狠地把自己身边的那个蠢货揍一顿再说。

    丫的，话说他雷动还从来没有丢过这么大的脸呢。

    不过看看孙晨竟然还在埋头继续吃啊吃，很快的一碗面和一个茶叶蛋已经吃完了，然后孙晨又拉过了第二碗接着吃。

    所以人家根本就没有看到店家那诡异的眼神，人家的心思一直都放在吃这件事儿上。

    雷动一脸便秘地看着苏青，用眼神递出了自己的疑问：头儿，你怎么收了一个饭桶？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，游游在努力

