    那凌厉的一袖挥出，巨浪般的幻影层层涌动，当即幻化为一堵通天巨壁，沉沉地挡向牧震东。

    “轰！”

    猛烈震音之下，那无数根牧天神绝的藤蔓爆射而至。

    激烈撞击之后，它们竟是将江浩的右臂死死缠住！

    “速度！斩杀了他！”

    牧震东爆瞪双目，脸颊肌肉高高绷紧，雄浑的气血流转，肌肉贲张，直接将衣袍都给撑得爆开。

    很显然，他斩杀岩生是假，想要诱使江浩出手，才是真正目的——

    如此，他便可以顺势牵扯住江浩，令得其它人出手绝杀！

    “小儿，上次你竟敢狂肆无礼，可惜本王离去得急，没能将你绝杀。现在，便老老实实送上你的性命吧。”

    古墨幻魔王狞笑，轰然出掌，碾落而下，“三蛇绞魂爪！”

    霎时，一道道粗壮无比的黑色气流冲出，宛如无数条巨龙咆哮，进而于虚空中盘旋缠绕，形成了三条森然慑人的大蛟。

    每一条，都鳞甲清晰、皱纹如刻，微微扭动间散发出吞噬天地般的恐怖杀气！

    它们嘶嘶啸鸣，狰狞地从四面攻来，大口猛地吞向江浩。

    若被吞噬，江浩哪怕肉身再强大一倍，也必定要被绞杀！

    “轰轰轰！”

    森然攻击一瞬数千丈，眼看着即将逼至江浩，大口吞下——

    “伤我大哥，问过我没有！？”

    怒吼声起。

    狂天一跃冲天，掌心剑器呜呜厉啸，有着无穷无尽的银光冲入其中。

    它宛然已经承受不住如此猛烈的气机输入，器身颤动之际，几乎要当场爆开！

    “贱人，斩了这厮！”

    岩生光头也是陡然冲出了浓烈的白雾，一身精修而来的强横肉身之力，疯狂地汇聚向狂天身躯。

    最终，狂天长啸，掌心剑器猛地劈了出去：“剑，去！”

    “咻！”

    一道银白色的剑气长龙，驾风驭气，于震耳欲聋的啸音之中，怒斩而出。

    “你们——”

    古墨幻魔王大惊，浮现出了一片不可思议之色。

    他在天地剑墟外见过岩生与狂天，那时候的他们，不过是挣扎于区区王侯境的小人物。这样的武者，古墨幻魔王弹指可杀万人。

    但是现在，狂天两人联手，赫然已经能够与他分庭抗礼！

    他清晰预感，若是对那一剑置之不理，自己唯一的下场就是身死魂消。

    “断！”

    无奈之下，古墨幻魔王那一爪陡然转向，抓向了劈来的剑气。

    “轰隆隆！”

    那道长龙般的剑气陡然消散开去，狂天两人的身躯被震得连连翻飞，堪堪要被那些锋锐的爪劲魔力洞穿。

    关键时刻，岩生挡在前方，脑门上玉色光芒连连闪烁，将那一击的反噬力量硬生生地挡了下来！

    “该死！”

    反观古墨幻魔王，他也颇不好受——

    那一剑虽然没有令得他破防，但蕴藏其中的剑意极为玄异，竟是如同跗骨之蛆，要硬生生地钻入他的骨骼血髓。

    古墨忍不住闷哼，脸色泛起了一丝惨白！

    他不由骇然地看向狂天：“你这小儿，修炼的究竟是什么剑术？”

    古墨自问乃是幻魔之躯，可以在虚幻与真实之间轮转！因此，寻常的攻击，对他而言根本没有效果。

    但是现在，狂天那一剑尚未斩实，竟是令得自己遭受重创！

    他如何能不惊骇？

    ……

    “孽种！你的运气不错，必死之局，竟然还有人为你消弭！”

    牧震东恨恨地开口，“不过，你的好运也到此为止了，休想再有人为你消灾弥祸。”

    显然，他是认为刚才若没有狂天与岩生横插一手，江浩必定要被古墨幻魔王一爪抓爆！所以，他颇为遗憾。

    “呵。”

    江浩哂然一笑，“难道你以为，我的兄弟不来，你便能如何？”

    “嗡！”

    陡然间，一缕碧青色的火焰自他身上燃起。

    如狂风起势，枯原燎野。

    呼啸声中，那股火焰急速燃烧，电光火石间弥漫上了所有的元力藤蔓。

    “啊！”

    牧震东猝不及防，眼睁睁地看着自己施展的那些“牧天神绝”藤蔓，被火焰瞬息间吞噬，化为了灰烬。

    元力反噬之下，他只觉得心脉像是被巨蚁狠狠咬下，疼得脸色煞白！

    牧震东不敢迟疑，疯狂地后退，果决地斩断所有藤蔓，断了联系，才勉强避开了江浩的攻击。

    “法则火焰！？”

    至此，牧震东终于感受到了先前“秦战将”经历的绝望——

    这小儿，为何能够掌握皇道秘学，法则力量！？

    即便是顶级的上位域主，若是没有天大的际遇，也不可能得到皇道秘学的传授。

    像秦战将那般，能够拥有一件蕴含法则神术的秘宝，已经是天大的运气了。

    结果，江浩倒好——

    他赫然是直接掌握了一门法则秘学！

    而且，看其施展竟是随心所欲，分明已经将这门秘学掌握到了极高程度！

    一时间，双方对峙。

    倏然，一尊银发老者长身而起，他须发皆白，但血气强壮，如龙如虎：“那两个小儿，交由老夫来杀！”

    “嘣嘣嘣！”

    一束束剑气冲出，于他头顶形成了一座巍峨高山。

    山未倾，已有震裂大地之势！

    正是裂天剑宗，圣剑长老，独孤化及。

    他一对眸子灼灼地凝视着狂天：“可惜了，你的一身剑骨天赋蒙尘。若是交由老夫，它必定能够大放异彩，令得青岳域再增一尊封疆境强者！”

    “老家伙，你在想屁吃。”

    狂天毫不客气地开骂。

    独孤化及不以为耻，只是贪婪地看来：“先前断仙台未能剥离你的天赋，现在，只能由老夫亲自出手，一根根拆下你的骨骼，敲碎了炼化吸收！想必，能够助老夫的剑道之路，再进千丈！”

    “狗屁不通！”

    狂天不耐烦了，“老子的骨头太硬，硌碎你一口老牙！”

    剑气长龙再现，怒然吞噬而去。

    “遭遇老夫，便是再硬的骨头，也能将它炖化。”

    独孤化及狞然一笑，头顶山脉剑气倏然倾倒，重重砸下。

    “咣！”

    猛烈的气爆声响起的，剑气长龙被从中砸中，如受陨击，当场崩断成为两截。

    继而，无数段剑气迸散而去，被生生震成了碎片齑粉！

    “你们以为，掌握一些邪异手段，就能与真正的裂土境相抗？”

    独孤化及傲然冷嗤，“老夫勤修剑术，日夜不辍数百年，这差距，又岂是你们可以取巧相抵——”

    “那你这么多年苦修，真是修到狗身上去了。”

    话音未落，便被狂天厉声打断。

    旋即，他暴吼道：“石头，用大哥教的！干死他！”

