    凤矜天继续露出一脸的遗憾：“看来这三个，我们一个都不能杀了。”

    宗政漓妖配合的说：“其实也可以杀，我们在这天高皇帝远的，又不是同一个位面，就算把他们全杀了，也没关系的。”

    流绚急了，连忙提醒道：“不可以！”

    “你是蠢猪吗？！就算不是同一个位面，那家族里有我们的魂牌，我们一死，家族的人肯定就知道了，到时候会派更多的高手下来。”

    赤古云心也连忙说：“就是！到时候就算有位面规则限制，我们的人来的多，也同样能以数量碾压你们，为我们报仇血恨！”

    暗星冷笑：“有本事你们就真的杀了我们啊？看到时候这个位面会不会血流成河，尸横遍野！”

    “我们家族多的是高手，随便一个修为最差的过来，也比你们这最高等级修为的强者强！”

    “到时候就算遭到世界规则的压制，我们的家族也能把所有下面的子弟和下属，全都一次次的送来这个位面，就算是车轮战，也能搅的你们这个位面天翻地覆。”

    流绚阴狠的补充道：“到时候我们的人会告诉这个位面的所有人，都是因为你们两个罪魁祸首，所以所有人都要死，到时候看看他们会不会恨死你们！”

    赤古云心也恶毒的笑了起来：“到时候都不用我们的人出手，你们这些下等世界的玩物，就会自相残杀，自我毁灭！”

    凤矜天和宗政漓妖相视一笑。

    套话完毕，看来真的不能就这么杀了啊……

    挺麻烦的。

    可就这么困着，凤矜天和宗政漓妖都不放心。

    她们现在能困住这些人，短时间内没问题，可超过几个月，就不行了。

    而且谁知道这些人有没有本事用神魂，跟上位面取的联系。

    就算现在没有这个本事，万一给了他们时间，他们之后就能想办法联系到上位面，求助呢？

    杀不能杀，留着更是不能。

    凤矜天和宗政漓妖这一次，是真的犯了难了。

    思索了片刻，凤矜天道：“我先联系师父吧，让他来一起想想办法，或许我和师父可以一起研制一种针对性的，能够让灵魂也陷入沉睡的药。”

    “到时候就算不能杀，也至少可以保证他们长时间里没有任何的行动能力，就连魂体也不能。”

    宗政漓妖点了点头，现在也只能如此了。

    凤矜天现在只能暂时用困阵困住这些人，然后让凤三等人紧盯着，等玉赫前来。

    这一等，就等了大半个月。

    还好玉赫和云尘煌本来就不放心凤矜天，所以一路追着来，否则就不止是等半个月那么简单了。

    “我的小宝贝，有没有受伤？有没有吃亏？”

    玉赫一来，就拉着凤矜天上下打量，一通询问。

    凤矜天笑着摇了摇头：“没有，师父，你看看他们，杀不能杀，留着又无法让人安心。”

    “我想着，找师父来一起讨论研究一下，看看能不能研发出一款针对灵魂的药，让他们的灵魂彻底陷入昏睡，无法搞任何的小动作。”

    玉赫兴奋了：“好好好，这样有趣的事情，搞起来才有意思。”

    “我先去看看这些上位界来的，到底有多厉害。”

    玉赫跑进阵法里去，挨个像研究小白鼠一般，仔细研究起来。

    云尘煌也好奇的跟了过去。

    当然流绚一群人还被凤三等人困住，动弹不得。

    因为不想听他们骂娘，凤矜天后来直接封了他们的哑穴，让这些人连话都说不出来了。

