    第137章大骗子，忽悠人！

    可迎着皇贵妃狠厉的眼神，秋容不敢拒绝。颤巍巍地收好了丹药，她只希望殿下不要继续糊涂。

    而皇贵妃将毒丹给了秋容后，想着一会儿会有其他御医过来，连忙又捏了枚丹药服下。

    很快，她便脸色苍白，气若游丝，陷入真正的昏迷中。

    秋容则掐准时机惊叫，“娘娘，娘娘您怎么了。来人，快来人，娘娘又晕了！”

    ————

    另一边，气势巍峨的宫殿中。

    一内侍突然上前，“陛下，三殿下求见。”

    皇帝眸光一沉，“传。”

    很快，欧阳宸便大步走入，神色焦急，见着皇帝就道：“父皇，儿子有一事相求。”

    皇帝缓缓放下茶杯，目光沉沉地看着欧阳宸。

    他穿着一袭金色华服，但衣服上那让人眼瞎的闪亮宝石全都没了，看得出，他有所改变。

    可惜……还是太嫩。

    “宸儿，你想好了，再说。”皇帝有心提醒。

    但欧阳宸纵然对皇贵妃十分失望，但他到底是孝顺的，此时满脑子都是皇贵妃面色苍白晕倒的模样，压根没意识到皇帝话中有话，“父皇，母妃突然病重昏迷，儿子想留在宫中伺疾。”

    他飞快说完，用期待的目光看着皇帝。

    皇帝暗暗一叹，摆摆手道：“去吧，朕准了。”

    “多谢父皇。”欧阳宸眼睛一亮，连忙行了一礼，风风火火地离开。

    皇帝看着他匆匆离去的背影，微一摇头，便不再多想。

    宫中各种人心算计，宫外也热闹非凡。

    “唉，你们听说没，三殿下根本没有和葛家小姐比试的意思啊。”

    “听说了，听说了，真是，之前也不知是谁乱传谣言。”

    “啧，真是遗憾，我还以为能看到殿下冲冠一怒为红颜呢。”

    ……

    小二坐在酒楼中，听着周遭议论纷纷，不由咧嘴嘿了一声。

    “小主子还真是神了。”

    不到一个时辰，京都风向竟然全都变了。

    确认风向不会再有反转，小二喝完了最后一口小酒，留下酒钱匆匆离开。

    如今没了三皇子当挡箭牌，主子那驭兽术实在令人堪忧。

    他还是得劝劝小主子，不要争一时之气，为了能赢，干脆把葛家那丫头弄死好了。

    而这时，被小二担忧的楚千璃，扬起手中琉璃蚕丝，在空中舞出一道漂亮痕迹，随即那琉璃蚕丝便巧妙地穿过一粒红豆。

    再指尖轻轻一勾，红豆就到手了。

    “哈！”楚千璃的眸光霎时爆亮，兴奋地将小手伸到夜九渊面前，“尊上快看，我成功啦！”

    迎着夜九渊抬眸看来的目光，楚千璃异常期待道：“这下，我炼丹没问题了吧！”

    事实证明，她还是有天赋的啊！

    结果夜九渊微微一笑，说的话却是，“还不够。”

    “……”楚千璃眨眨眼，随即满眼控诉地瞪他。

    大骗子，忽悠人啊。

    之前明明说，只要练会了就没问题！

    “本尊只说，可以不炸炉。”夜九渊慢条斯理道。

    楚千璃闻言顿时哽住，随即咬牙，“那你说，还要怎么办？”

    夜九渊眸光扫过她掌心那枚红豆时，顿时深了深，但只是刹那，便又恢复正常。

