    黄秋离开前，刘景代马周向他告假十日，这点小事，黄秋自然无不答应之理。

    马周折腾了大半日，早已疲惫至极，假请下来，他就可以回去休息了，刘景令一吏去市中雇佣一辆牛车，将马周送回吏舍。

    这时刘景再次感到缺乏代步工具的不便，可惜他身上只剩下数千钱，别说买一匹马，就是买一头牛，也会把他的钱囊榨干。

    大丈夫不可一日无权，亦不可一日无钱。

    无权，则仰人鼻息，无钱，则不免束手束脚。

    对于穿越者而言，想要赚钱非常容易，但想要在两三年内摄取到数以亿计、可供他随意“挥霍”的海量资金，就有些难了。

    对此，他已经有了一个腹案，那是他初次前来市井就形成的想法，同时也是驱使他到市中任职的一个重要因素。

    不过现在还不是时候，需要等到他彻底掌握市楼权力之后才能实施。

    他为自己设立了一个最后期限：必须要在今年之内，取黄秋而代之，成为市楼之主。

    毕竟，时不我待啊……

    距离闭市还有半个时辰，宋谷驾驶着牛车抵达市楼前，刘景明天休沐，他是来接刘景回家的。

    刘景把宋谷叫入室中，询问家中情况，所幸家中一切安好，并没有发生什么特别的事情。

    等到闭市的鼓声响起，刘景即刻乘坐牛车返回吏舍，去取鸠车及为家人准备的礼物，看完的书籍也要带回家，还有豆芽，刘景已经吃过几次，十分鲜嫩可口，独乐乐不如众乐乐，也让家人们尝尝鲜。

    …………

    刘和、刘饶匆匆吃过晚饭，便迫不及待领着侄儿虎头跑到家门外的大槐树下等候刘景归来。

    若不是母亲不允，刘和都想带着妹妹、侄儿跑到刘氏坞外迎接。

    三人坐在树下，双手托腮，眼巴巴望着西方。

    夕阳从天边一点一点坠落，最终隐没消失，天色随之暗淡下来，夜幕即将来临。

    五月的长沙，天气湿闷，蚊虫滋生，几人长久待在室外，简直就是故意送上门的美味，很快便遭到蚊虫毒口，额头面颊处处红肿，痒痛不已，坐立难安。

    就在他们快要坚持不住时，一辆牛车悠悠行来，闯入视野，赶车之人，正是家仆宋谷。

    “大人回来了、大人回来了……”刘群拍手雀跃道。

    自从叔父离开家，他每天都会念叨无数遍，就连做梦都在想着叔父——的鸠车。

    他终于要有一架属于自己的鸠车了。

    刘和、刘饶亦满含期待，阿兄也答应了送他们一份礼物。

    牛车稳稳停下，刘景跳下车，一把抄起奔跑过来的侄儿刘群，抱进怀中，看着他额头多有红肿，很是心疼，说道：“外面蚊虫甚多，虎头为何不待在家里等候？”

    刘群声音清脆地说道：“虎头想要快些见到大人。”

    刘景替他揉了揉额上虫包，道：“虎头宁愿被蚊虫叮咬，也要出门迎接，叔父很感动。”

    见刘群心不在焉，盯着牛车左右张望，似乎在寻找着什么，刘景哪能不知其意，笑道：“虎头可是在找鸠车？放心吧，叔父答应你的事情，绝对不会食言。”

    刘群顿时放下心来，小嘴如同抹了蜜一样：“多谢大人，大人你是天底下除了阿父阿母，待虎头最好的人……”

    刘景让宋谷从车上取出鸠车，放置地上。

    刘群一见鸠车，立刻挣扎着脱离刘景怀抱，手持绳索，拽着鸠车跑进家门，口中欢呼不停。

    刘景冲着刘群的背影喊道：“虎头，跑慢些、跑慢些……别摔着了。”

    刘和、刘饶在一旁惨兮兮道：“阿兄，我们也被蚊虫咬了。”

    刘景揉了揉刘和、刘饶头上发髻，失笑道：“是、是，阿若、阿离也辛苦了，阿兄很感谢你们。”

    刘和一脸期待地问道：“阿兄，你为我准备了什么礼物？”

    刘饶娇声道：“还有我。”

    刘景道：“为了给你们挑选礼物，为兄可是费了好一番心思，你们肯定会很喜欢——这里不是说话的地方，我们进去再说。”

    刘饶不由撅起了小嘴，阿兄这不是故意吊人胃口吗。

    刘和在旁边取笑她道：“阿离，你的礼物又不会长腿跑掉，这么急做什么？”

    刘饶白了他一眼，紧紧跟上刘景的脚步。

    “等等我……”

    继母张氏和嫂子赖慈此时正坐在堂中，一边闲聊，一边等候，见他归来，当即止住话语。

    刘景来到继母张氏面前，大礼拜道：“母亲大人，儿子回来了。”

    张氏面色平静地颔首，她不想笑，就不用笑，身为继母，她有这个权力。

    刘景不以为意，又对嫂子赖慈拜道：“嫂子，我回来了。”

    赖慈坐姿娴雅，柔声说道：“仲达，你辛苦了。听邻居刘亮说，你被任命为市左史，位仅在监市掾之下。你与监市掾平日相处可还融洽吗？”

    刘景回道：“监市掾并不是一个粗鄙之人，他是临湘大族黄氏子弟，我俩相处颇为融洽。”

    赖慈心安道：“那就好。”

    刘景看着赖慈苍白清丽的脸庞，说道：“嫂子气色比我离家时强了一些。”

    赖慈颔首道：“既然与仲达做了约定，嫂子一定会遵守。”

    刘景欣慰地点点头，然后解开随身携带的布囊，里面装的都是他为家人准备的礼物。

    首先是继母张氏，刘景知道她素来重视容貌，为她准备的礼物是一盒胭脂。

    接着是弟弟刘和，他很喜欢剑，刘景送他的礼物是一柄短剑。

    然后是妹妹刘饶，她今年十岁，开始有些爱美了，刘景送她的礼物是一支玉簪。

    至于嫂子赖慈，因为新近丧夫，不宜收受享受之物。没办法，刘景只好在返家时，于路边折了一些清香素雅的鲜花，编成花束，送给赖慈，权作礼物。

    “谢谢仲达，嫂子很喜欢。”对于季叔送花之举，赖慈既意外又欣喜，捧过鲜花，低头轻轻一嗅，霎时满鼻生香。丈夫去世时尚是春寒料峭，自此以后，她就再没踏出过家门了。

    