    “我信。”谢瑶见虞昭芸有要夸夸其谈的架势，有些汗颜，真想告诉童世子妃，低调低调，咱要低调。

    立刻点头道：“人外有人，天外有天，世上医术超绝之人大有人在！有人能够如此完美的治疗肠痈之症，也是有可能的！童世子妃不必证明。”

    “我相信童世子妃，不会也没必要欺骗我。”

    虞昭芸闻言，到嘴边的话一顿，再次仔细打量了谢瑶一眼。

    这么诚恳大度的承认谢瑶医术比她强？未免也太能装了！

    假惺惺！

    难怪能留在寒王身边，而且还能将寒王留在云卷阁！

    她心里顿时有些气愤，越看越觉得言珺比不上谢瑶万分之一！

    刚要说话，外面忽然传来了丫鬟的声音。

    “言小姐，梁芷贤小姐要见您。”

    谢瑶朝着外面的方向看了一眼，“把梁小姐请进来吧。”

    “是！梁小姐，里面请。”外面传来丫鬟答应的声音。

    随后门开了，梁芷贤和子晴一同从外面走了进来。

    虞昭芸没想到梁芷贤也会过来，略有些意外的看了一眼过去。

    梁芷贤也是听到了寒王专宠新欢的消息，有些着急，刚刚带回王府，就已经专宠了？！那谢瑶回来后，该怎么办？

    这才立刻赶到寒王府。

    但是，她没想到会在这里遇到虞昭芸。

    “见过童世子妃。”梁芷贤主动给虞昭芸行礼。

    “梁小姐不必多礼。”虞昭芸和善的笑了一下，主动说道：“我刚刚和言小姐说起寒王妃的医术，简直是让人惊为天人的存在！你是寒王妃的好友，想必对她的医术有更多的了解。”

    梁芷贤有一些迟疑，不明白虞昭芸这么做的目的是什么。

    在言珺面前暴露谢瑶的事情，她并不愿意去做。

    子晴也对虞昭芸的举动，有些疑惑。

    虞昭芸见状也不生气，笑着解释道：“言小姐治好了江宁城的瘟疫，医术也不错，所以对于医术之道很感兴趣。”

    谢瑶见虞昭芸邀请梁芷贤帮着佐证自己的医术，淡笑不语，心里有些无奈。

    梁芷贤听完虞昭芸的话，便明白了虞昭芸的用意。想着有虞昭芸在，不便试探言珺，便顺着虞昭芸的话，继续道：“那我就恭敬不如从命了！”

    “寒王妃的医术，的确非同一般，非同小可！我不光听她说起过一些病例，而且我自己也算是她的病人之一。”

    谢瑶将目光看向梁芷贤。

    她帮助梁芷贤减肥过，所以梁芷贤也能勉强算是她的病人。至于其他病例，她一向重视病人隐私，从不会对外人提起分毫，更不会跟梁芷贤说过。

    梁芷贤把真话和假话掺杂在一起说，不知情的人还真的分不清真假。

    顿时，她眸光微动。

    虞昭芸微笑着看了梁芷贤一眼，示意梁芷贤可以说了，余光不着痕迹的扫过谢瑶，哼！就让言珺看看，究竟什么才加神医，救几个患瘟疫的人，就敢说医术很好？！

    “不怕言小姐笑话，我之前的身材，其实是有些……壮硕的。”梁芷贤想到自己以前的样子，犹豫了一下，决定用‘壮硕’来形容，“而我现在之所以能够瘦下来，还瘦这么多，全都多亏了寒王妃。”

    谢瑶莞尔。

    壮硕？最多算是比较丰满罢了。

    为了凸显减肥成功的效果，要不要这么拼？

    梁芷贤还没有把话说完，继续道：“这种能让我瘦下来的办法，简直闻所未闻，容易至极，只需要按照寒王妃给的食谱吃东西即可，别的什么都不用做，就能平平稳稳的瘦下来。”

    “这个配方若是流落到外面，怕是黄金万两也会引人疯抢！”

    梁芷贤随后看向谢瑶，“言小姐既然也懂医术，不知道有没有什么办法可以让人瘦下来的？”

    这个问题一出，屋子里的气氛瞬间静了下来，变得有些玄妙。

    虞昭芸的目光看向谢瑶，她要让言珺知难而退！别以为只是跟谢瑶有些相似，就可以肆意妄为！寒王见过谢瑶那么好的女子，又怎么会看得上区区一个言珺！

    梁芷贤的视线也落在谢瑶身上，等待答案。

    上一次来时，言珺不是自称是谢瑶吗？她看一看言珺会怎么回答。

    就连子晴的一双眼睛也目不转睛，想要从眼前这位新欢身上找到蛛丝马迹！

    谢瑶自始至终脸上都挂着浅笑，如清风拂面，清澈柔和，“我只是略懂医术，刚好知道治疗瘟疫的办法而已。我的医术跟寒王妃比起来，不值一提。”

    她倒不是刻意谦虚，而是她忽然很好奇，从梁芷贤的口中还能说出什么样的她。

    梁芷贤闻言有些意外，跟虞昭芸对视了一眼，继续道：“寒王妃的医术的确高绝，其高绝的程度都不是随便一个人能够想象得到的。不过，言小姐也不必气馁。”

    “所谓不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。只要言小姐努力学习医术，总还是会有所成就的。”

    谢瑶很配合的连连点头，一副很认可的模样。

    她从没想到过，自己在梁芷贤和虞昭芸的眼中，竟然会是这样的形象。

    她们对她如此毫不吝啬的夸奖，让她都有了一抹羞涩。

    如实夸奖就好，这么夸大其词的夸奖，多多少少有一点点……太高调了。

    她明白，她们都是得到寒王专宠她的消息，所以赶过来查看情况的，她感动的心里一直有暖流涌动。

    梁芷贤完全没有想到，言珺会如此配合，一个字都没有反驳不说，而且还不断认可的点头。

    这态度……也未免太假了！

    但是，这样的态度，却让她一时无从开口。

    虞昭芸也微微蹙眉。

    这言珺表里不一！这种表里不一的女人她见多了！

    话已经说到这个地步，言珺竟然还能面不改色心不跳的点头应承，城府何其深！

    这样的女人怎么可以顶替寒王妃的位置！

    “其实，”梁芷贤沉吟了一下，继续开口，“寒王妃曾经还治好过辰王殿下的痨病！言小姐，在你的眼中，痨病一定是一种绝症，无法医治的。”

    “但是在寒王妃的手中，不过几个月的功夫，就将辰王的痨病彻底治愈，而且没有传染给别人。整个京城都称之为神迹！”

    “不知在言小姐的认知之中，可有人能够治疗痨病，并且不传染任何一个人？”

    谢瑶心中哭笑不得。

    她已经连连点头了，比较医术还要上升到认知范畴吗？

    这时，子晴忽然开口，“童世子妃，梁小姐，奴婢一直跟在王妃身边，见过许多病例，奴婢有话要说。”

