    “小心一点，元伯。”虽说对于自身率领的精锐有着极高的自信，但是袁谭还是再三叮嘱高览要小心，毕竟袁家已经损失不起了，他们已经不是曾经的那个袁绍掌握的河北袁家了。

    “放心。”高览侧身看向袁谭，随后缓缓地绽放了自己的精神天赋，所有的士卒身上都出现了一抹暗淡如同火焰燃烧完毕之后留下来的灰烬一样的暗红色，这是高览的军团天赋，尚未浴火重生的状态。

    包围着汉军的蛮子则是同样开始了调动，高卢骑兵远眺着前方等待着汉军出营，条顿投斧手摸着腰间的小斧头微微躬身，西徐亚弓箭手扣着箭矢微眯着双眼，日耳曼步兵扛着巨大的橡木木盾准备前冲。

    汉军的营地外面，除了第五云雀这个流氓，还有大约八万多来自罗马各地的蛮军，这些蛮军之中最强者并不逊色二天赋，当然这种数量大约连十分之一都不到，分到各种兵种头上，那就更少了。

    一天赋的大约勉强能占到一小半，剩下的一半按照汉军的划分都属于杂兵，而且相比起来，多数的武器装备比罗马正规的鹰旗军团差了一大截。

    简单来说，罗马鹰旗军团的重步兵，不管怎么说都有一身还算凑合的铠甲，有一面质量合格的盾牌，以及一杆长枪，和三根用来近战，以及投矛用的短枪。

    蛮子的重步兵，除了那些其中的佼佼者能拥有和罗马相差不多的武器装备，大多数都是一面橡木盾，一根铁质枪头的长枪，至于其他的装备，罗马表示，你们自己解决。

    顺带说点过分的话，除了那个铁质枪头可能是罗马批量提供的，橡木盾什么的都极有可能是蛮子自己制作的……

    “这漫山遍野的蛮子。”被皮蓬斯安努斯打发过来稳住蛮军后路，兼作督战和后备兵力的第四鹰旗军团下辖的西徐亚军团团长，看着自己前面的蛮子嘲讽道。

    “说的好像，你率领的不是蛮子一样。”同为第四鹰旗军团下辖的马其顿军团的军团长冷笑着看向对方，随后还伸手一指前方混在蛮子之中的西徐亚弓箭手，“我看到了你的族人。”

    “闭嘴！里昂那多你想找死吗？”西徐亚军团长菲利波直接调头看向马其顿军团的军团长咆哮，他虽说是西徐亚人，但是他们这些人早已彻彻底底的罗马化了，他们是皇家弓骑军团！

    “切。”里昂那多不懈的冷笑了两下，“我倒觉得，咱俩分开，你死了，我都不会死，在不久之前到底是哪个军团差点被团灭了？”

    “就算我们差点被团灭了，我们也拿下了应有的战绩，击杀了绝对同样数量的汉军精锐，我更想问的是上次是哪个军团连自身战略意图都没达成，居然被杀穿了！”菲利波冷笑着看着里昂那多，双眼近乎都爆出了火花。

    “菲利波，我这次来是和你和谈的。”里昂那多同样双眼爆火花，但是隔了一会儿还是冷静了下来，深吸一口气，压下自己内心的愤怒，看向菲利波说道。

    【里昂那多，我觉得你还是和菲利波好好谈谈，你们毕竟是一个鹰旗军团，第四鹰旗军团可是主战军团，攻击防御，追袭侦查，正面对抗，游击无所不能，但是……】里昂那多想起皮蓬斯安努斯的话，强行镇压了自己内心的怒吼。

    “哼，只要你帮我防御住正面，我帮你宰了敢来冲我们精锐。”菲利波冷冷地说道，他也受到了皮蓬斯安努斯的教育。

    “……”里昂那多额头的血管都崩出来了，“还不是你这个家伙，总是喜欢到处跑，你总是将所有的弓箭手全部带走去杀敌！”

    “那还不是你见到了对手，直接往里面冲吗？”菲利波对里昂那多一怼，直接怒了，“要不是你这个白痴每次都往里面冲，我用得着带着所有的弓箭手游曳攻击？”

    很快菲利波和里昂那多带领着自己的数名亲卫就在大军的后方上演了全武行，第四鹰旗军团，现在已经彻底废了，曾经满编一万二，超能打的第四鹰旗军团现在已经降格成两个勉强双天赋的六千人军团了，甚至连第四鹰旗军团的称号都没办法继承了。

    “又打起来了？”皮蓬斯安努斯看着费鲁乔扶额无语，罗马的军团长也是一群问题学生，塔奇托之前死赖着不走，一定要留在这里去打西凉铁骑，最后被其他军团长架走了，卡密略则属于那种常态冷漠，打出真火也傲慢异常的家伙，最后硬是被奥古斯都军团强行带走了。

    “是的。”费鲁乔低头说道。

    “去，警告那两个蠢货，他们要再敢动手，我就下了他们的军团长职务。”皮蓬斯安努斯心火上涌，暴怒道。

    【两个蠢货，好好的第四鹰旗军团被带成了这样，到现在居然还没理解第四鹰旗，不求像十四军团那样发挥出鹰旗所有的力量，你们至少要能做到使用鹰旗吧，结果现在居然还搞分裂。】皮蓬斯安努斯也是头大不已，第四鹰旗军团啊，再这么搞是要废的节奏啊。

    另一边正在进行超速狂飙的白马并不知道他们现在奔袭的速度已经比曾经在北疆的时候快了四分之一，虽说他们明确的感觉到了快这个属性，但是他们很难实际性的确定到底有多快，毕竟白马本身已经能称之为风驰电掣。

    “那是什么？”被派到北边进行侦查的一千多第五云雀士卒，隐身在平原上准备进行隐蔽性防御工事建设的时候，莫名的看到地平线上的小点，领头的百夫长随口询问了一句。

    “不知道啊，离得有些远看不太清楚。”旁边的一个士卒盯了两下开口说道，随后又觉得不对，“怎么感觉这些点点变大了，呃，还真是在变大啊，这是……”

    “不好，是骑兵，而且不是我们的骑兵，恐怕是汉军的援军，速度去通知军团长，汉军援军抵达了，不好……”领头百夫长第一时间反应了过来，但是随后再扭头的时候发现对面的骑兵已经从小点变到了指节大小，当即大吃一惊。

    作为老兵，他们可以清楚的判断出某一个兵种到底有多快，而很明显对面那个骑兵军团绝对是他们所见过最快的军团。

    “全军隐蔽！第二组速度去通知军团长，其他人埋伏在汉军的援军途径的两旁，准备进行偷袭，千万不能放过去！”这时反应过来的百夫长当即下达了最新的命令。

    哪怕只是一个普通的罗马百夫长，他也知道这么高速移动的军团到底有多恐怖，也知道这种级别的军团进场之后会意味着什么，罗马军团绝对没有任何一个军团有资格在这个军团面前提克制。

    就算是号称双天赋之中称王的十四组合军团，面对这种已经快到风驰电掣的精锐，也没有任何的的办法，这已经明显是超限了的速度。

    因而罗马百夫长在第一时间就下令不惜一切代价暴力刺杀白马，这么高速的军团进场，过了这个机会，根本没有军团能阻止，第五云雀就算拥有光影操作，跑不了这么快，对方只要小心点不被埋伏，那就没有丝毫的问题。

    第五云雀的一千多士卒快速的在用光影操作完成融入环境之后，原本在罗马人眼里还是地平线上小点的白马现在已经变成了兔子大小了，这才几十个心跳而已，所有第五云雀的士卒都不由得思考一个问题，这军团到底有多快。

    “近了，近了……”埋伏在白马经过路线的第五云雀士卒尽皆在心中默默的估计着，对方这种超高速度，让他们很难刺中准确的位置，所以经验丰富的第五云雀士卒尽皆将目标放在对方的战马身上。

    “出手！”第五云雀军团的百夫长在白马靠近的瞬间第一时间扑了上去，手上的罗马战剑直接朝着从他身边经过的白马义从的战马身上刺去，那一刻几乎所有第五云雀的士卒都无比的兴奋。

    然而下一瞬间，在第五云雀的士卒即将刺中白马的时候，所有的义从条件反射一样的挥舞着长刀朝着完全融入环境之中的第五云雀军团的士卒砍去，那远远超过了正常的速度，在第五云雀的士卒刺中白马之前的一瞬间，就被白马一刀切成了两半。

    现在直线奔袭速度接近八十米每秒的白马，已经完全不可能靠着视觉去捕捉近距离的物体，这种超高速度下，看附近的东西，全是各种后撤的光条，根本什么都看不到。

    自然这种情况下的白马靠的就不是视觉去战斗，全靠风的流动，驱风加御风除了速度和灵巧的加持以外，更多的是对于风的掌控。

    这种对于风的感知能让神速白马在破百的高速下，准确的知道什么时候去挥刀，这才是神速白马近战的关键。

    否则靠视觉，看不清是一方面，就算能看清，以人类反应极限的零点一秒，等你反应过来，那一刀已经偏差了十多米了！

