    “郡主，你当真要让这一无是处的道人占用一个位置？”

    黑袍生灵恭敬地跪在地上，稍稍仰起头来，面带惧畏的望着面前身着水蓝裙裳的女童。

    他知晓，这喜怒无常的蓝裳女童仅仅只是寒池郡主的一个身外化身，真正的寒池郡主根本不曾醒来，如今尚在寒池妖城的上宫之中沉睡清修。

    “你这厮怎地如此多嘴多舌？”蓝裳女童柔软的唇角扯出一丝阴冷的笑意，低头望着战战兢兢的黑袍生灵，“若不是你的身份特殊，我早就将你剁的稀碎，掺着七色仙桃炼成丹药吃！”

    “郡主之前所作所为我尚可装作不知，可此事……我不得不言，”黑袍生灵一脸苦涩，“寒池妖城的名额只有四个，若那无用道人占去一个位置，郡主又要如何跟妖城之中的诸多世家势力交代？”

    寒池郡主目光愈加阴冷，盯着黑袍生灵看了半晌，道：“此事我自有计较，你若再敢多嘴一句，我便不再顾及金圣宫娘娘的香火之情，将你……”

    此言未落，便有一个随侍生灵跪在殿外，高声道：“星象真人觐见。”

    蓝裳少女紧皱的小脸顿时如同冰雪融化一般舒展开来，清丽白皙的眉眼之间尽是明媚的笑意，直接走出殿阁，朝着身背符剑的少年道人行去。

    黑袍生灵独自跪在地上，叹了口气，喃喃道：“奉命前来侍奉这位郡主的化身，居然随时都要做好神魂俱灭的准备，实在是……可有些事又不得不言，不言便是抗命犯上，苦也。”

    殿阁之外，元清有些疑惑地望着巧笑嫣然的清丽少女，道：“寒池郡主今日怎地如此开怀？”

    寒池郡主极是自然地挽起元清的手臂，拉着他朝后殿行去，口中道：“今日是你满十六岁骨龄之日，我有一件贺礼要送给你。”

    元清苦笑道：“郡主言重了，我自幼便在深山道观里长大，从来不需要什么贺礼，只要郡主能够……”

    少女忽然停下脚步，侧头望着他清秀的脸庞，轻笑道：“只要我能够如何？”

    元清自知失言，忍不住暗暗骂了自己两句，讪讪一笑，道：“那日在卜星台之上，郡主能够耐着性子听我讲述那些孤寂之事，便已经是给我的贺礼了。”

    她松开挽着少年道人的手臂，靠近了些，轻轻踮起脚，在他耳边道：“你难道忘记了我那日与你说过之事？”

    少女吐气如兰，温热的香风直扑脖颈，让不谙人事的少年道人瞬间涨红了耳根，稍稍退开了些，结结巴巴道：“郡……郡主，你……你……”

    寒池郡主浅浅一笑，欺身而上，竟是直接将白皙精致的下巴抵着元清的肩膀，柔软娇小的身子完全靠在了少年道人的胸膛之上。

    元清愈加失措，就连双手都不知道该放在哪里，口中道：“你……”

    她伸出温热的小手，捂住了元清的嘴唇，低声道：“我那日说过，我自幼便经常做一个梦境，那个梦境告诉我，若我有朝一日遇到一个与众不同之人，他便是我的如意郎君。”

    见元清沉默下来，她稍稍侧头，乌黑柔软的发丝垂落在元清的肩上，笑道：“我配不上你么？”

    元清怔怔地望着眼前这张白皙无暇的清丽脸庞，嘴唇微微颤动，终于轻声道：“配……配的上。”

    咔嚓。

    冥冥之中，似乎有什么物事碎裂开来。

    寒池郡主伸出双手拥着少年道人，重新侧过头去，在他看不见的地方，那双清灵明透的眸子晦暗下来，其中隐隐蕴藏着神鬼莫测的诡异阴冷。

