    葬礼的时间在三天之后的周二。

    立花由衣没有别的亲人、也没有其他朋友，所以一切的习俗礼仪和流程都取消了，只有林曜和汐宫奏陪伴着她，站在墓碑前。

    太阳渐渐升到了头上，阳光明媚，将那块沉闷黝黑的石碑染上了刺眼的银色，瀛洲的六月不热也不冷，温存平和，墓前放着三束百合花。

    空旷的墓地陵园很是安静，一旁的云雀闲适的吟唱了许久。

    墓志铭是立花由衣自己选的一句波德莱尔的诗——【今夜，月亮进入无限慵懒的梦中】。

    “没有生病之前，妈妈可漂亮了，比我还要好看。”

    女孩儿自言自语着。

    【坟墓是为了生者而建，他们比逝者更需要寄托的安放。】

    林曜抬起手来、摸了摸她的脑袋。

    ————

    大约待了半小时，三人准备离开，林曜一转身、却发现身后站着一位完全没想到会在此时见到的人。

    “天野老师？”

    林曜微微有些惊讶，不过还是礼貌性的问了声好，身边的两位少女亦是打了下招呼。

    样貌过于年轻的女子怀中还抱着一束百合花。

    “之前请假的时候，她有问我原因是什么，我就把事情告诉她了。”立花由衣轻声解释着：“她和我妈妈认识，就问了一下地址在哪儿，说是要来献一束花……事情有点多，我忘记告诉你们了。”

    “我和立花同学住在一个小区，在立花同学的母亲还未生病的时候，偶尔和她聊过几句，算是点头之交吧。”

    面前的女子仍旧是那副波澜不惊的模样，平淡的说着。

    “不过我很不擅长和他人交流，所以和立花同学没怎么说过话就是了……这是我的性格原因，并没有讨厌立花同学的意思。”

    立花由衣没有说话，默认了这个说法。

    倒也正常，就冲女孩儿先前那副小太妹绿茶婊的伪装，正常的老师都不会主动和她接触。

    三人让开了位置，天野咲来到了墓碑前，弯下了腰，轻轻的将手中的花束放下，又很是认真的鞠了一躬。

    她低着头，在墓碑前静默的站了三分钟，虽然毫无表情的面容上看不出情绪的波动，但那隐约能够感受到的哀伤完全不似作伪。

    “非常抱歉，没能帮上什么忙。”

    女教师转过身来，格外真诚的说着礼貌的话语。

    “没有的事。谢谢您，天野老师。”立花由衣按照家属的礼仪鞠着躬：“是我这边招待不周，还请您见谅。”

    立花由衣还要回家收拾一下东西，干脆四人就顺路一起回去了。汐宫奏开着车来的，正好带着他们。

    “立花同学之后有什么打算么？”

    天野咲貌似无意的寒暄着。

    “打算？您是指哪方面？”

    “林同学是你的男朋友吧？”天野咲微微抬起了头，从后视镜里瞥了一眼坐在后排的林曜：“你接下来是准备住进林同学的家里么？”

    不待立花由衣回话，她又补充了一句：“如果准备继续住在原来的家里的话，平常有什么事情也可以喊我帮忙……之类的。”

    “多谢您的好意，不过我准备和林曜同学同居了。”

    立花由衣一点也不脸红，很是直白的说着——地球的岛国原先是女性满十六周岁可以结婚，尔后改成了十八周岁，不过在瀛洲省，一直都是男女满十六岁就能结婚。

    天野咲微微沉默了一会儿，也不知道是震惊还是什么，半晌才又若无其事的开口。

    “说起来，汐宫同学也是林曜的女朋友么？”

    “现在还不是。还有四个月零八天，我才能和曜君谈恋爱。”汐宫奏掰着手指头算了一下师父给她定的时间要求：“不过我还没有同意当曜君的女朋友就是了。”

    没同意归没同意，你时间倒是记得挺准确的。

    “那汐宫同学、现在也是在和林同学同居么？”天野咲又问。

    “是啊。”汐宫奏毫不隐瞒的点了点头。

    “……虽说瀛洲省是一夫多妻制，不过这样看来林同学还真是情感丰富呢。”

    女教师的声音一如往日的平静冷淡，完全听不出这话是个什么意图。

    林曜耸了耸肩，很是直白的提出了疑问：“天野老师怎么突然关心起了我的情感生活？”

    “毕竟是立花同学的母亲的好友——所以我还是希望有能力考上东大、京都、大阪大学之类的名校的你和立花由衣，能够好好学习、以学业为重，不要被情感的事情耽误了前途。”

    天野咲的话语听起来倒是冠冕堂皇毫无问题的标准教师发言，完全挑不出任何毛病。

    不过在场的三人，唯独没提汐宫奏的学业，这可真是缺谁谁尴尬。

    林曜望向了身边的少女，汐宫奏眨了眨眼睛，不明所以——看来她单纯的完全都没意识到尴尬。

    “请您放心，我会好好学习的，也会监督曜君好好学习。”

    立花由衣对这个母亲的好友一直都非常礼貌。

    尽管天野咲的话语显得有点交浅言深了，可到底她是除三人外唯一一个为女孩儿的母亲献花的。

    ——就凭这个，即使是林曜也很难对她生出恶感——

    “林同学也要负起责任来，千万不要辜负或是亏待你的女朋友……女朋友们。”天野咲又道。

    “嗯，年龄一到我就会和她们领证的。”林曜拍着胸脯。

    一边说着，林曜捂住了汐宫奏的嘴，将她那句“都说了我还没答应”堵在了喉咙里。

    “那就最好了。”天野咲点了点头：“还有一点就是注意生理卫生，并且无论何时都要做好保护措施。”

    ……

    尽管瀛洲省的未成年人性教育做的非常好，一般的父母长辈都会和自己的小孩说类似的话，但一时之间林曜和立花由衣都只能点点头一言不发——总不能来一句您放心、我会好好戴丨套的。

    这个时候还得是汐宫奏：“放心吧、天野老师，我会看好曜君，不允许他瑟瑟的。”

    “那就拜托你了。”天野咲神色如常。

    女孩儿满脸都是重担就由我来扛的使命感。

    “但是你不是说、如果谈了恋爱的话，就可以瑟瑟了么？”林曜小声的问她。

    汐宫奏眨了眨眼：“你和由衣都还不是男女朋友啊，你们都还没有告白之类的。”

    林曜抬起了头：“由衣，我喜欢你，做我的女朋友吧。”

    “好的，曜君。”

    立花由衣答应的也是无比干脆。

    ——五秒之后，汐宫奏才反应过来。

    意识到自己又被套路了的女孩儿拼命的咬着林曜的手指，可爱的脸颊鼓的像只河豚。

    林曜一边抬起手来应付着她的攻势，一边不动声色的从侧面观察着前座的立花由衣——少女的嘴角终于轻轻扬起，眉眼间化不开的悲戚总算淡了一些，些许的笑意悄悄的飘摇起来。

    他会说这些，就是希望能够将少女带出那种悲哀的状态——忘掉哀愁并不会让爱减少分毫，反而会让爱更纯粹。

    汐宫奏虽然没想这么多，但也本能的想要让立花由衣开心一些。

    至于天野咲——林曜调整了一下角度，偷偷看了眼女教师的表情——一如既往的面无表情，看不见任何反应。

    她到底是为了安慰立花由衣，还是随口说的？

