    "轰……"

    突然间，一阵大风刮来，伴随着浓浓的杀气，以沐府为中心，整条街道都被笼罩了，压得人喘不过气。

    顾初暖险些站立不住。

    好强的气息。

    好强的威压。

    这个男人冲冠一怒着实可怕。

    离得许远，耳边还能听到面具男人压仰的警告声。

    "我最后再说一次，把沐暖交出来，否则沐府上下今晚谁都别想活命。"

    沐家人惶恐道，"公子息怒，不是我们不交出沐暖，实在是沐暖还没回家，我们也不知道她究竟去哪儿了。"

    "这不是我想听的答案。"夜景寒冷冷道。

    二当家的急道，"大哥，你女儿究竟在哪里，赶紧让她出来吧，咱们不能因为她而搭上整个家族所有人的性命呀。"

    三当家也附和道，"是啊，那可是最少五阶以上的强者，还是百里世家的客卿长老，咱们沐府哪里得罪得起。"

    沐新心里七上八下的，他知道阿暖肯定得罪人了，只是不知道她居然得罪了这么大一个人物。

    还好她及时走了，要不然她那条小命哪里还保得命。

    沐新为难道，"我重伤卧床，这几日一直都呆在屋子里，你们也是知道的，我确实不知道她去哪儿了。"

    "夜公子，沐府的人敬酒不吃吃罚酒，我看直接将他们灭了得了。"

    陪同夜景进前来的，除了百里世家的弟子以外，还有百里振。

    他早就想灭了沐家，替自己的孙儿报断臂之仇。

    上次如果不是因为夜景寒中途阻止，他们早就灭了沐府了。

    这一次沐府自掘坟墓，居然把夜景寒给得罪了，这是灭他们的绝佳机会。

    三当家有些慌，他底气不足的道，"阿暖跟上官家可是有婚约的，而且我们跟皇族……"

    "少拿他们来压我们，上官家还不一定会承认这桩婚事，至于皇族，别再闹笑话了好吗？天底下谁不知道皇族早就放弃你们了，否则每年能不给你们沐府分发丹药？"

    沐家的人个个脸色难看。

    皇族不认他们是事实，只是没人拿到台面上来说。

    而百里振则把他们的面子血淋淋的给踩在脚底下。

    二当家想说，上官家如果不承认婚事，上次就不会替沐府出头。

    沐家主及时止住了他，缓缓说道，"不知道沐暖哪里得罪了公子，我们沐家全族替她向您致歉，我们也会尽快找到沐暖，让她亲自给您赔礼道歉，还望公子多多宽容。"

    百里振还想怼回去。

    夜景寒杀气迸射，冷冷道，"一柱香，我只给一柱香时间。一柱香后，若她还没出来，休怪我下手无情，毁整个沐府。"

    沐府的人纷纷一惊。

    一柱香？

    这时间也太少了吧？

    这么短的时间内，他们如何找到沐暖？

    再看夜景寒冷若冰霜的脸色，分明压仰着滚滚杀气。

    他们绝对相信，如果沐暖不出来，他是当真有可能毁了整个沐府的。

    以他的实力，完全不需要百里世家帮忙，凭他一个人，沐府人畜都不可能活着。

    沐家主急道，"快，快去找三小姐，无论死活，一定要把她找出来。"

    "是是是……"

    二当家三当家急得直搓手。

    他们除了埋怨沐新以外，什么也做不了。

    百里振乐得看好看。

    时间一分一秒的过去。

    转眼一柱香都到了。

    下人传回来的消息是，找不到三小姐。

    二当家三当家脸色煞白。

    沐家主脸色也好看不到哪儿去。

    沐新以为，顾初暖得罪眼前的神秘男子，只是因为太一灵液。

    他犹豫着要不要交出太一灵液，以保顾初暖一条性命的时候，耳边是便传来夜景寒冷冷的声音。

    "一柱香时间到了，杀。"

    一句话杀毫不留情，仿佛在说一件寻常到不能再寻常的话。

    清风降雪领命。

    纵然他们不想杀害沐府上上下下那么多条性命，也不得不遵从命令，毕竟沐暖毁的，可是王妃的残魂。

    沐新正想开口，耳边传来熟悉得不能再熟悉的声音。

    "喂，我在这里呢，你杀他们不就是为了引出我，现在我出来了。"

    众人顺着声音的来源望去。

    却见一个穿着鹅白相间的女子缓缓而来。

    女子脸上带着笑容，三千墨发只用发簪挽起半头，剩下的一半迎风飘舞，英姿飒爽，干练美丽。

    二当家与三当家看到她出来，紧绷的心立即松了。当即开口大骂。

    "你这个死丫头，你究竟做了什么得罪了这位公子，还不跪下好好给人家赔罪。"

    "下跪？呵，你既不是我父母，也不是我恩人，哪来的资格让我下跪。"

    "我是你的二叔，亲二叔。"

    "哦……原来你是我二叔啊，不知道的还以为你是我爹呢。我爹都还没开口说话，你一个二叔管的未免也太宽了吧。"

    "你……"

    二当家恨不得给她一巴掌。

    瞧她惹了多大的祸。

    不仅不知悔改，反而连他都不放在眼里。

    而死复生后，她胆子也变大了吗？

    沐新挣扎着想跪下，给夜景寒磕头道歉，"公子，求你放了我女儿吧，养不教父之过，她的一切过错，全部由我承担。"

    顾初暖将他拉了起来，重新坐回轮椅上。

    "我自己做的事，自己会处理，不需要任何人求情。"

    顾初暖一步步走向夜景寒，面对他散发出来的强者威压与杀气，顾初暖浑然不惧。

    "锁魂壶被我打碎已经是事实，你直说吧，究竟想要怎么样？"

    "想你死。"夜景寒从牙缝里迸出一句话。

    就算沐家全族给她陪葬，也难消她心头之恨。

    "这样吧，我们来谈个条件，我不再追究我打碎锁魂壶跟抢劫你财宝的事。我医好你的伤跟你的毒以及你的腿。"

    沐家等人全部颤抖。

    锁魂壶是什么？里面装着魂魄吗？人死了魂魄不是直接消散了吗？怎么还会有魂魄？

    还有……

    她打碎锁魂壶也就算了，怎么连五阶以上的强者都敢打劫？

    当真是不要命了吗？

    夜景寒无动于衷，杀气不减反增。

    顾初暖继续道，"飘散出去的魂魄，我帮你找回来。"

    降雪忍不住嗤笑。

    "魂魄一旦散了，你以为那么容易找？如果那么容易找，我们就不会三年来一直找不到王妃最后一缕魂魄了，何况王妃剩下的魂魄之力已经非常虚弱了，随时可能消散在天地间。"

