
“威哥，这个洞是不是快填满了？我怎么觉得今天往下渗的速度有点慢啊。”李旭的强忍着不适朝停尸池里看了一眼。

“估计是下面堵住了吧。”威哥提着水桶，他眉头紧皱，有点烦躁，越是害怕，还偏偏越是遇到怪事：“你去外面找找，看有没有扫把、木棍之类的东西。”

“哥，这可是尸库，你让我去哪给你找扫把？”

“这东西倒一半下不去，万一被人看见怎么交差？校方追责，罚钱都是次要的，工作肯定保不住，他们这种医学院对解剖用的尸体很重视。”威哥心情很差，他甩了甩手，将塑胶手套上沾着的那些残渣弄掉：“别傻站着了，赶紧去！”

身穿白大褂，佩戴口罩和塑胶手套，但是威哥鞋子只是很普通的运动鞋，他低头看了看，总觉得鞋子好像被什么东西弄湿了，穿着很不舒服。

李旭无奈之下只好去寻找工具，他拿着手电在屋子里转了一圈，走到角落一个存放工具的木柜旁边。

打开柜门，里面是几个锈迹斑斑，带着长长锁链的大铁钩。

“这是干什么用的？”李旭不想一个人出去，他将那铁钩拖出：“威哥，要不就用这个试试吧？”

威哥也不想耽误时间，他从李旭手中接过铁钩，看了一眼。

钩子很大，尖端也不是很锋利，唯一的特点就是比较重，这要是抛到水池里估计会立刻沉下去。

“凑合着用吧。”

停尸池中间有一个比常人肩膀稍宽一点的洞，也不知道是干什么用的。

威哥将铁钩放入洞中，看着铁钩慢慢下沉，很快铁钩被洞内的那些残渣淹没。

他站在一边，抓着铁链一点点往下放。

“怎么还没到头？”这个停尸池内的洞比他想象的要深很多：“谁会在停尸池底部挖这么深一个洞？难道是尸体吗？”

要是在外面，威哥估计会被自己这个想法逗笑。可关键是，现在站在停尸池当中的是他。

“这洞到底有多深？”前几次来的时候只想着省事，他还真没想过这个问题。

为了让锁链能尽可能的往下伸长，威哥蹲了下来。

在那条锁链还剩四分之一的时候，铁钩终于碰到了东西。

威哥双手抓着锁链，他往上提了一下，有些惊讶的发现，锁链竟然被卡住了，拉不上来。

“下沉的时候可是一点阻碍都没有，难道是勾住了什么东西？就是那东西堵住了这个洞？”

手上的力道不断加大，威哥别的不敢说，论力气他在整个火化场都是数一数二的。

威哥使劲往上拉，锁链缓缓向上，感觉铁钩末端好像勾住了什么东西，特别沉。

眼前的场景有点类似于钓鱼，只不过在停尸池里能钓出什么，威哥来之前还真没想过这个问题。

大半张脸憋得通红，隔着厚厚的口罩，都能听见他的喘息声。

锁链被一点点拉出，铁链上还有各种残渣，看着令人头皮发麻。

“过来帮忙！”

威哥拉到一半，忽然感觉不对。

之前锁链末端勾住的东西虽然很沉，但好歹是在缓缓向上，但是拉着拉着他发现锁链那边传来另外一股力量，就好像有东西躲在灌满解剖残留物和福尔马林的地洞里，然后想要把他也给拖进去！

“哥，我没手套啊！”李旭看着那条从残留液中拉出来的锁链，腿都是软的。

威哥咬紧牙关，身体向后倾倒，借助身体的重量阻止锁链往下。

他用尽全力，根本来不及思考更多的东西。

“我还就不信了。”双腿蹬地，威哥慢慢向后，他将那条锁链一点点拖出。

地洞里那漂浮着各种杂质的水面上开始出现气泡，眼看着铁索快要被拖出来的时候，地洞里的那股力量又变大了，好像这时候对方才开始认真起来。

锁链绷的笔直，大概就过了一两秒钟，地洞里那力量突然猛增，猝不及防，威哥的身体直接被带到了地洞那边。

脚下打滑，他摔倒在地，朝着地洞所在的方向栽去！

“马威！”李旭一下跳进水池，在最后关头抓住了威哥的外衣。

脸几乎要贴到那些悬浮物上，刺鼻的气味让马威有点睁不开眼，锁链在他旁边飞速滑过，被那股力量直接拖入了地洞当中。

水面呈现黄褐色，非常浑浊，马威隐约看到地洞里有一团深色阴影沉了下去。

“那是什么？”额头的冷汗顺着脸颊滑落，滴入地洞当中，马威简直无法想象自己一头栽进这些解剖残渣中会怎样。

双手撑着地洞边缘，马威瘫坐在地，他脸色苍白。

“你没碰到那些东西吧？”李旭有点不确定，他光看着那地洞都受不了，更别说脸贴着它，近距离接触了。

“没有。”马威好一会才缓过劲，他盯着地洞，越看越觉得瘆人：“李旭，你有没有听说什么鱼能在化学药剂里生活？”

“我知道鲶鱼能在下水道里活很久，生命力很顽强，但这些化学药剂可都是用来泡尸体的，那是给死人用的，生命力再顽强也没用啊！”李旭刚才也被吓得不轻，马威如果真的一头栽进去，那他以后估计要换个搭档了。

“不是鱼，那会是什么？”马威看着还在冒泡的地洞，声音轻轻颤抖：“我刚才往上拉铁链的时候，能明显感觉到下面勾住了一个东西，只不过一开始的时候那东西好像在沉睡，后来才被我弄醒。”

马威心有余悸，他看着自己的双手：“那东西力气很大，至少是我的两倍以上，我就算借助体重的优势也被对方轻易拽走了。”

“活在满是解剖残渣和福尔马林的地洞深处，力气是常人的两倍……”李旭不敢再继续想下去了：“威哥，咱们还是赶紧走吧！工作没了就没了，小命重要啊！”

马威点了点头，他也不愿意继续在这里停留了：“拉我一把。”

他抓着李旭的手，想要站起来，可是试了一下却发现自己的双腿完全使不上力。

往下看去，马威这才发现自己的鞋子不知道什么时候已经湿透，好像是水桶里的那些东西溅落到了上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45322467"  chaptername="第427章  它藏在洞里">加入书签</a>
</div>
