    就在霍嬗坐到府门口的时候，宫中的刘彻也得到了消息，而在他得到消息的第一时间，他就陷入到了暴怒之中。

    刘彻一脚踢翻了面前的案桌，大声吼道：

    “执金吾都是一群亡人吗？朕要通通都砍了他们！”

    说起执金吾这个署衙，也是今年刚改名，它的前身是中尉。

    众所周知，大汉的禁军有三大支，分别是北军、南军和郎卫。

    而期门、虎贲、宿卫、骑郎这些就属于郎卫，他们的顶头上司就是郎中令，现如今改名为光禄勋。

    他们的职业就是宿卫宫殿，而这些人离皇帝最近，也当然得就和皇帝最亲近，待遇最优渥。

    而宿卫、骑郎这些都是一群门荫子弟，也就是大汉的官二代。

    选他们有个好处，拉拢。

    但是也有坏处，他们的学识一般是够的，但也有一些纨绔子弟，所以缺少相应的勇力、战力。

    而且这些人守卫宫殿，是贴身保镖，让刘彻有些不太放心，所以后面就有了期门。

    选六郡良家子，有材力者入军，一方面保护他自己，另一方面削弱这些人，免得后面烂下去，再一方面平衡北军。

    后面的虎贲也是出于这个原因，本来刘彻就有再建亲军的打算，霍嬗建了羽林，虎贲就顺便一同练了。

    而他们的首领就是光禄勋，如今光禄勋空置，不过依旧由徐自为代领着。

    而南军，他的领导者是卫尉，现如今是路博德。

    而卫尉的职责是守卫宫门，而南军的兵源是来自各郡国的服役之人，所以他们的战力良莠不齐，如今已经是落寞了。

    没有郎卫与皇帝亲近，没有北军能打，也不会上战场，所以落寞是必然的事情。

    所以卫尉和南军在这三者之间势力最弱。

    而中尉和北军，在这三者之间势力最强，一比二都能碾压。

    以前的中尉呢，他的职责权利非常的大。

    他管理着长安以及整个三辅之地的兵马，还有一系列的纠察、治安等职责，北军就在他的管辖之下。

    而那时候的北军并不是现如今的北军八校，比现在强大多了。

    那时候的北军掌控着除了这些北军嫡系，还掌控着三辅之地的所有兵马。

    掌控着这么大的军队，刘彻心中那是肯定有点不放心的。

    而北军嫡系人数其实不多，但他们是一帮子中流砥柱，他们就是战力的保证。

    经过一次次的大战，这把宝剑非常的锋利。

    而一次又一次的征战，他们是如何保证战力人员的？三辅之地。

    北军上战场的是嫡系兵马，也就是八校的前身，他们是主干，而关中子弟就是兵源。

    一路走一路收，到了地方，大军自然也就拉起来了。

    而他们每次大战回来，必定会有人员损失，而整个三辅之地，就是他们的兵源地。

    所以说，那时候的三辅兵马就是北军。

    而这股力量非常强大，还包围着长安，一旦出事那就太可怕了。

    但是这是一把利器，以刘彻的雄心，怎么可能自断臂膀不是。

    所以下层不能入手，那咱们就在上层着手。

    所以刘彻就准备削弱中尉的权柄。

    先是设立左中右三辅都尉，掌管三辅的兵马。

    明面上是削弱了北军的实力，但其实就是如此，但兵还在那儿放着，大汉的实力可是一点都没损。

    但他最重要的是削弱了中尉的职权，把三辅的兵马全都收了回来。

    随后在北军设立八校尉，最后一点也收了回来，中尉麾下兵马从数万乃至于十数万，变成了不到千人。

    而这些兵马全都掌管在了刘彻的手里，没有了直属上司，还有期门虎贲也是为了平衡这些兵马。

    其实还有人能掌管，那就是管理全国军事的大将军、大司马。

    不过此时的大将军、大司马，能够管理这些军队，但是不能够调动。

    出征之时，刘彻才会把调动权利交给大将军、大司马。

    而后面的外戚掌权都是因为这事，卫青、霍去病、霍光、王莽，这些人都是外戚，。

    但也有一个共同点，那就是他们都是大将军、大司马。

    而这些兵马权利被调离以后，中尉的权利一落千丈，从一个国家重要大将变成了皇帝的鹰犬。

    而在今年，中尉改名执金吾以后，刘彻就连名义上的这点权利都给剥夺了，只剩下了长安和三辅之地的治安、纠察等权利。

    不过他们的这点职责也被削弱了，跟以前相比差远了，北军八校中的其中几校也是有着监狱的。

    但就是这点职责那也是很厉害的，那可是皇帝的鹰犬。

    有着以前的底子在，有了皇帝放权，他们也是能够调动三辅和北军的兵马的。

    所以出现了刺杀的事情以后，刘彻才会喊着要杀光执金吾，因为他们本就是这个职责。

    而廷尉虽然在武帝朝也是皇帝的鹰犬，但是他们有些不同，他们掌管着国家大狱。

    至于水衡都尉，历史上那是江充上台以后的事情。

    其他人办事不给力，江充办的很不错，所以鹰犬这个身份就落到了江充这个水衡都尉的身上。

    现如今的水衡虽然职责也很大，能够与大司农和少府稍微比一比，但在霍嬗看来，他依旧只是个铸钱的。

    能够比一比也只是能够比一比，要想比的过大司农和少府，那是不可能的事情。

    一个国家的钱袋子，一个皇帝的钱袋子，都是不可或缺的东西，就算水衡一朝得势，走到最后的依旧是后两者。

    ………

    刘彻在发完脾气以后，等了半天还是没等到霍嬗他们如何的消息，心里非常的急躁。

    在他心里，最重要的是霍嬗有没有事，其次是刘据，然后是刘进，最后才是查是谁刺杀。

    霍嬗是他的希望，也是大汉的希望，就算是太子这个亲儿子和刘进这个亲孙子加一起，都比不上他。

    儿子孙子没了还有备用的，还可以再生，但是霍嬗只有一个。

    而刘据比刘进重要的原因是他是太子。

    就算是他再疼爱刘进，再他的心中，刘进这个太孙也比不上刘据这个太子。

    刘进出事对大汉影响还不大，而刘据这个太子若是出了事，那整个大汉都得动荡。

    而且刘彻虽然对刘据嘴上不留情，但是经过这一月的相处，他还算是比较满意的。

    虽然在他看来刘据有些太过于温和了，但是这点对他来说是既不满，又满意。

    不满意还是那个原因，不类己嘛！

    至于满意，在他看来，刘据果决魄力虽然比他大大不如，但是还是有一些的，而这个温和性子不就是下一任皇帝的最好人选吗？

    你别看历史上刘彻和刘据不像是父子俩，像是个陌生人一样。

    但是刘彻对他是抱有很大的希望的，他是刘彻留的长生失败后的手段。

    那么多人诋毁太子，刘据依然安安稳稳的在太子位上坐着。

    虽然有着卫霍留给他的遗产，但俗话说得好，人死如灯灭。

    就算刘彻念卫青、霍去病的旧情，要是刘彻真不喜欢刘据，那以他刘彻的性子，刘据还能坐下去？

    其实还有一点没有替换品的缘故。

    但巫蛊之祸后，因为没控制住他自己从而杀了刘据，让刘彻后悔不已、悲伤不已，还建造了思子宫，天天沉浸在悲痛中。

    田千秋还因为上了一份宽慰刘彻的奏疏，从高寝郎一个小官直接成为九卿之一的大鸿胪，四月后甚至成为丞相，位极人臣。

    这你能说他对刘据不满意？

    刘彻是一个很纠结的人，不满和满意是相对的，但是在他身上，这两者并没多大的关系。

    我对你不满的同时，我又对你很满意。

    我对你总是不满，一直不满，但总体上，我对你还是很满意的。

    人的思想是很复杂，而刘彻更复杂。

    但刘彻在复杂的同时，也恩怨分明，爱就是爱，不爱就是不爱。

    爱你能把你宠上天，不爱你那你什么都不是。

    ………

    刘彻随后又想到一种可能：

    ‘若是三者都出事……’

    ‘嘶～’

    刘彻瞬间倒吸一口凉气，他不敢想下去了！

    如果若是三者都出事了，刘彻必定会陷入癫狂之中，大汉这些年努力奋斗得来的场面，就将一朝回到解放前。

    甚至会更加的严重，老一代不争气，像新一代霍光他们都还没成长起来。

    而且，你总不能让刘胥这个憨憨去当皇帝吧？

    其他几个也都是不成材的！

    不过就算再坏也不可能比历史上更坏，如今的大汉兵强马壮，国家内部也比以前不知道安稳了多少。

    就那么些钱财，就够刘彻花一段时间的了。

    不过，这是不可能出现的事情。

    ………

    刘彻虽然这几年情绪稳定了许多，没有以前那么暴躁易怒，但此刻的他越等越心急。

    在殿内转悠的脚步也是越来越快，就在刘彻要压抑不住怒火，再一次陷入暴怒的时候，徐自为喘着粗气跑了进来。

    刘彻立马盯紧他，期待又忐忑的等待着，徐自为知道刘彻心急，所以直接说道：

    “禀陛下，执金吾缇骑传来消息，太子、太孙、冠军侯有惊无险皆未出事。

    此刻冠军侯正顶盔披甲，领大军坐于府门之前，等待着宵小之徒寻来。”

