    第五十六章如此的画面感，如此的……

    一时之间，还有一些理智的观众都开始担心起来了。

    沈飞白这样帮景温纶，把场子点爆的这么燃。

    他待会……要怎样才能拉回来场子？

    这一次少班主不会……搬起石头砸了自己的脚吧。

    就在所有人的担忧之中，景温纶退了场。

    舞台上所有的灯光也乍然一黑。

    而就在这片黑暗之中，一道仿佛发自内心的悲凉，发自内心凄清的歌声。

    以沈飞白之前所演唱的“戏腔”方式，爆炸般的传出：

    “台上人走过，不见就颜色。”

    “台上人唱着，心碎离别歌。”

    “情字难落寞，她唱需以血来和。”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    “……”

    清唱！竟然是清唱！

    所有的观众都震惊了。

    独特的戏腔，有着无与伦比的感染力。

    更何况沈飞白的清唱，那独有的声音辨识度瞬间将所有的观众全部都拉入了他所创造的世界。

    而随着这段清唱结束。

    原本暗下去的灯光一盏一盏的亮了起来。

    只见舞台上的沈飞白，一身白衣，却画着半面妆。

    众人这才恍然，为什么刚刚的说唱中，沈飞白身披黑袍了。

    随即，淡淡的扬琴声、笛声响起。

    而其中最为突出的，便是二胡的弱弓起调。

    那画着半面妆的沈飞白拿起话筒，张口：

    “戏一折，水袖起落。”

    “唱悲欢，唱离合，无关我。”

    “扇开合，锣鼓响又默。”

    “戏中情，戏外人，凭谁说！”

    “……”

    淡淡的，温柔的男声从舞台上那人的口中留出。

    从戏腔转换为大家熟悉的流行唱法，众人也都开始沉思。

    众人皆知沈青山的戏曲少班主身份，那这首歌，是少班主唱的自己么？

    短短几句话，一个戏子伶人的形象便悄然出现在了众人的眼前。

    他在高台独舞，在高台歌唱。

    台下，是一片的欣然叫好声。

    但这出戏结束之后，台下的那些喧嚣却也悄然结束。

    看客们纷纷离场，仅只留下他一人在镜前顾影自怜。

    这个戏子，显然已经是痴了，痴进了戏里。

    这个戏子，分不清什么是真实，什么是戏了。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉末。”

    “陈词唱穿又如何？”

    “白骨清灰皆我。”

    “乱世浮萍忍看烽火染山河。”

    “位卑未敢忘忧国。”

    “哪怕无人知我。”

    中间那段戏腔，被挪到了开头。

    这里依旧是流唱，但是唱到这里的沈飞白，音调陡然上升，却依旧淡淡。

    观众们明白了，这唱的是一位，他们不知道的戏子。

    但是淡淡声音中的那股悲凉，却仿佛在一瞬间烙印在了所有人的心中。

    一瞬间，开头那场说唱所带来的兴奋的荷尔蒙在此刻陡然转变。

    大家看着舞台上唱的浑然忘我的沈飞白，皆都不知道为何，心中仿佛就像是被什么东西堵住了一般。

    一行清泪，悄然从部分观众眼角滑落。

    “太好哭了，真的，太好哭了。”

    “妥妥金曲级别的演唱啊，我愿称今晚的比赛为少班主个人演唱会。”

    “之前那首说唱，让我整个人都兴奋了起来。却不想是为了现在的伤心做铺垫而已。”

    “画面感太强了，真的，太强了。”

    “……”

    此刻，间奏响起。

    沈飞白双手大开，摆出一武生独特姿势。

    一道身着白衣，水袖翻飞恍若谪仙世的身影自通道内飘然挪出。

