    第二天，高阖颜提前了足足一个半小时到了医院内。

    十三年前……好在那时候，医疗档案已经改为全面电子化，在电脑里面就可以查阅到。

    只不过，魏诗伶不是自己的患者，如果要查看她的档案，得要去找宋主任。

    但愿可以从宋主任那边, 获得查阅的权限吧。

    前提是姐夫没有给她打招呼。

    怨灵外科的科主任办公室。

    宋敏正在查看科室内这一周的手术安排。

    门外传来敲门声。

    “阖颜？进来吧。”

    高阖颜推开门，对于宋敏可以在她没进门前就知道是自己，丝毫不意外。

    “宋主任，我有些事情……”

    “难得你来那么早，阖颜，”宋主任发现, 高阖颜甚至穿的都还是便服，而不是白大褂，就可以看出她有多急迫了：“是关于手术的事情吗？”

    “不, 不是的……”

    “你来得其实也正好。”

    宋敏拿出一串钥匙，来到一个保险柜前，将保险柜开启，随后……从里面取出了一个骷髅头骨！

    “这是最近刚送来的咒物。”宋敏拿着这个骷髅头骨，说：“这是业障鬼的骷髅头骨，经过咒物科封印所制作的。你放心，只是刚从怨灵转化为业障鬼的，送给你了，这是很适合用来进行考前复习的。年底的考试，只要你能通过，我就立即将你提拔为科室的副主任。”

    “宋，宋主任……我来不是想和你说这个，是关于……”

    “阖颜。”宋敏叹了口气, 说：“你最近呢，先安心准备考试，科室里面年底前不会给你安排高难度的手术了。只要可以考到副主任医师的职称，你也就能配备更好的咒物了。”

    高阖颜已经听出来了。

    宋主任就是故意在岔开话题。她已经知道, 自己来是什么目的了。

    “我姐姐当初接诊过一个患者，”高阖颜还是决定开门见山：“那个患者后来死了，她和现在戴临弟弟所遭遇的情况很……”

    “阖颜。”宋敏将骷髅头骨放在办公桌上，郑重地说道：“我认识你……也有十四年了。”

    “我，我记得。”

    高阖颜当年和姐姐一起在444号医院住院的时候，就见过宋敏了。

    十四年前的宋敏的长相，和现在没有任何分别。

    “你姐姐后来主动申请想成为我们医院的医生，你也知道她为什么要那么做。”

    “因为她想为爸爸妈妈……”

    “不，”宋敏摇摇头，“因为她想保护好你。你是她最珍视的亲人了。只是她没有想到的是，后来就连你也成为了这家医院的医生。她本来是希望，你和一个普通人一样，过着最普通的生活，平凡地读书，工作，嫁人，生孩子，她要做的, 是永远不让那些鬼怪恶灵靠近你一步。”

    随后，宋敏拍了拍那头骨。

    “你现在的能力还远不足以去调查你想调查的事情。好好提升自己, 等你到了我这个层次, 才配谈这些。”

    宋敏，似乎也知道一些内情！

    但高阖颜知道，她不会告诉自己了。

    没有宋敏的授权，她是没办法去调查当初魏诗伶的诊疗记录的。

    “我知道你现在在想什么，阖颜。你是觉得我什么都知道，却不肯告诉你，是吧？其实我知道的也并不多，但我可以肯定，这是极度危险的，不是现在的你可以涉足的。其实以你的年龄，要考副主任医师的确很难，但是没办法，这个地方，不进则退，医术不够强，我们随时都有可能死在手术台上，或者其他的地方。”

    高阖颜点点头，从宋敏手上接过了那骷髅头骨。

    “好，我知道了。”

    回到门诊室的时候，她发现，戴临竟然也到了。

    “你父母没事吧？”

    “我对他们用了诊断用咒物了，他们没事。”

    高阖颜想了想，说：“这样，为防万一，下班后我去你家看看，帮你爸妈诊断一下。要是没事，就暂时可以放心了。”

    “好。”

    “我再提醒你，不要通过赵医生去找恶魔科的医生，千万不要私自和他们接触。”高阖颜不厌其烦地说道：“好了，今天的门诊开始吧。”

    ……

    中午十一点。

    高阖颜叫到上午最后一个患者的号，而患者走进来后，脸色相当难看。

    “医生，我，我是市刑警队的一名法医。我是因为最近的一起谋杀案，遭遇了怪事。”

    听到这里，戴临顿时来了精神。

    “你说……谋杀案？”

    “是……”法医看向二人，说道：“当然，这其中，可能会涉及到一些警队纪律不允许外泄的情况，所以……”

    “你不用外泄。”高阖颜说道：“给我们一根你的头发。有些话，你不用说出来。”

    法医愣了愣，还不等他反应过来，高阖颜就打开抽屉，递给了他一把剪刀。

    “麻烦你了。”

    看着剪刀，法医咬了咬嘴唇，说：“只要一根头发？”

    他一时间有些害怕起来，如果相信了诅咒和恶灵存在，那么这时候他就显然会担心，头发是否会变成某种诅咒的凭依。

    “算，算了，我就直说吧。头发就不必了。”

    “你说的谋杀案，”这时候，戴临打断了法医的思索：“是不是安明璐？”

    法医一愣，不解地问：“你怎么知道？安明璐这个名字我们没有在媒体公开过！”

    果然如此！

    这下，戴临和高阖颜互相对视了一眼。

    法医遭到了诅咒……

    他现在，还是一个活人吗？

    “你遭遇过哪些怪事？”戴临已经打开医疗手册进行记录：“至于我为什么知道，你就别多过问了。陈法医，你只有和盘托出，我们才能知道详细情况。”

    此时此刻。

    W市，偏僻郊区地带，一座仓库内。

    两个戴着兜帽的男人，正在这里等候。

    没多久，前方走来了一个人。

    很诡异的是，他们二人，明明看得到眼前的人，可是无法看清对方的容貌，甚至无法判断对方的性别和身高。

    “初次见……面？也不能算是见面吧。我自我介绍一下，我叫戴夫·哈斯蒙德，这位是威廉……”

    “就别说全名了，你们外国人的名字那么长谁记得住啊。戴夫，威廉，对吧？”

    “我就直说了吧。地图，我们去取的时候，已经被你们捷足先登了。”

    “我也不知道地图是被谁取走了。”

    名为戴夫的男人冷冷说道：“我们还差最后一份地图，法医在尸检前，就发现尸体嘴部的线被拆掉了，地图被人先一步拿走了。我们必须要拿到最后一部分地图，不管付出多大的代价。”

    “这一点，我们暂时爱莫能助。”

    这时候，名为威廉的男人说道：“不会是你们拿走后，想要待价而沽吧？”

    “中文学得不错吗？那么复杂的成语都会说啊？”那个看不清面目的人说：“我们会调查是谁取走了地图。”

    “那天出诊前往过安明璐死亡地点的医生有两个。”

    “对。”

    “那两个人都有嫌疑。”

    “我们会调查的。但提醒你们，这里不是在欧美，你们行动不能太高调。”

    “我也提醒你，”威廉冷冷说道：“我不想把话说太难听，但是……如果，我是说如果，你们将地图私藏起来的话，我们会不惜一切代价，把地图夺回来！”

    ……

    “因为死者家属在外地，而验尸需要家属到场，所以一直到昨天晚上，我们才正式开始进行尸检。可是在停尸房却发现，尸体嘴部缝合的线被拆掉了，也没有从里面找出前三个死者都有的手绘地图。这一点，专案组的人也感觉很奇怪。”

    “没有找到地图？”戴临对此有些意外。

    “停尸房外的监控我们都排查过，尸体刚运到的时候嘴巴的线还在，那之后没有人出入过那里！”

    能轻易骗过监控的……有两种情况。

    鬼……

    或者灵异医生！

