    刚入夜，玉机子书房里的灯亮了，古剑池第一时间就得到了消息，知道师尊出关了，便立刻敲门请见。

    进入书房，见到恩师的一瞬间，古剑池忽然心中打了一个寒颤。

    这十年来，只有他在贴身伺候玉机子，而他又是一个道行极高，心思缜密的人。

    他早就发现恩师身上的一些细微的变化。

    除了脾气这些年来越来越暴戾之外，从恩师身上散发出来的那种气息，也有些改变。

    以前，玉机子作为正道领袖，所修的又是道家经典阴阳乾坤道，给他人的感觉就是道骨仙风，令人如沐春风。

    现在，在外人看来，玉机子的身上多了一份威严，以及睥睨天下苍生的霸气。

    可是在古剑池看来，除了威严与霸气之外，恩师的身上还多了一份暴戾之气。

    这股暴戾之气被玉机子时时刻刻的压制隐藏着，很少外露出来，但是只是无意识的外露一丝一毫，依旧让古剑池心惊肉跳。

    他恭恭敬敬的对着玉机子行礼，然后心中斟酌语句。

    小心翼翼的道：“师尊，您出关了？”

    玉机子端坐在书桌后面，目光如电如鹰，锐利无比。

    他缓缓的道：“为师这才闭关几日，苍云门就被你打理的一塌糊涂，为师如何能安心闭关修炼？”

    古剑池心中一惊，心绪急转。

    这几天人间安定，苍云门也没什么大事啊。

    只有霍寻仙祸祸了花小蝶那桩丑闻之外。

    可是此事，自己还没有向恩师禀告啊。

    而且，这种年轻弟子的风流韵事，也绝对不可能让恩师如此大发雷霆。

    古剑池跪在地上，道：“弟子愚钝，近日处理苍云事宜，并未发现苍云门中有什么祸乱，还请师尊明示！”

    玉机子道：“你以为为师冤枉你了吗？

    今天有四个外人，闯入了为师的闭关洞穴，多亏了白泽及时发现，否则后果不堪设想！”

    此言一出，古剑池的脸色瞬间就变了。

    他吃惊的道：“这……竟有此事？

    暗闯秘洞之人，可曾抓获？”

    玉机子缓缓的道：“轮回峰山体岩洞密道中，隐藏在我们苍云门最大的秘密，只有历代苍云掌门才有资格进入其中，就算是各脉首座，都没这个资格。

    如今，苍云门最重要的禁地，竟然成为了外人随意进出的后花园，想来就来，想走就走，你说，为师还怎么放心将苍云基业交给你？”

    古剑池连忙请罪。

    他很聪明，虽然恩师没有直说，但是他听出来了，今天闯入秘洞的四个人，都逃走，被没有抓到或者被击杀。

    不论这四个闯入者下场怎么样，是什么身份，此事与古剑池都难逃关系。

    他比较了解恩师，既然恩师当着自己的面，开口训斥自己，那自己认个错，加强苍云山的戒备，保证不会再出现类似的事情，此事多半就能被玉机子揭过去的。

    果然，随着古剑池的连声认错，玉机子阴沉的表情，终于舒缓了一些。

    他心中其实也知道，此事怪不得古剑池。

    那条密道历代苍云门掌门都不知道，而对方又是元神出窍进入山洞里的，根本就防不住。

    玉机子开口道：“敌人是从后山竹林一条岩石洞穴里，通过元神出窍的方式暗中潜入山体秘洞的。

    你尽快派遣弟子，彻底毁掉那条秘洞。

    同时此事不要声张，暗中调查今日潜入秘洞的四个人的身份。”

    古剑池立刻抱拳领命。

    接下来，玉机子又吩咐古剑池，调派弟子，尽快修复山洞通道里，被白泽破坏的通道。

    修理秘洞通道，可不是普通的苍云弟子能做的，必须是心腹中心腹。

    唯一的选择，就是苍云门的暗影弟子。

    古剑池也表示尽快修好秘洞通道。

    吩咐完了之后，玉机子道：“在修理秘洞这段时间，为师不便在秘洞中闭关修炼，打算换一个地方继续闭关。

    为师闭关的这几日，人间可有什么事情发生？”

    古剑池就是来汇报这几天人间发生的事情的。

    道：“天人六部那边一直没有动静，数十万天人六部高手，分别驻扎在阴山西部浩劫之门，与西域大乌城、龙门古城一线，看样子短时间内，修真界不会发生大的战事。

    不过，凡人的三处主战场，已经烽烟四起。

    天界西路大军，连日来对玉门关猛烈轰击，却至今还没有出动步兵攻城。

    天界的北路大军，已经连破娘子关外三州十六城，大军所过之处，血流成河，几乎是鸡犬不留。

    不过，随着北疆异族兽骑与飞羽军团的驰援，娘子关防线暂时算是稳住了。

    天界的东路大军，在冰天雪地里出动暴风军团与六翼军团，袭扰整个辽北地区。

    现在辽北七州之地已经成为死域，战死的辽北战死，超过两百万，普通百姓超过八百万。

    现在辽北娘子军，与辽东的高句丽，百济，扶余，还有北部的蛮人部落，集结了超过一千多万大军，一部囤积在长白山南麓，一部驻扎在鸭绿水东岸，天界主力大军因为风雪封路，暂时还无法对这两股人间大军展开大规模攻击。

    不过，一旦辽北地区冰雪融化，辽北与辽东的大战在所难免。

    师尊，辽北平原乃是人间三大粮仓之一，现在几乎已经落入天界之手，人间未来只怕要缺粮了。”

    玉机子盯着古剑池，道：“为师前几日和你说过，凡尘的战争，交给朝廷，这种事儿以后不必花太多的时间汇报。”

    古剑池点头，道：“师尊，弟子知道凡尘战场与我们无关，不过有一件事，还是得向您汇报。

    今天上午，皇帝陛下传来消息，玄婴与李子叶，忽然出现了在皇宫。”

    玉机子果然来了兴趣，道：“她们去了京城？

    找皇帝做什么？”

    古剑池道：“她们不是自己去的，还带着一个年轻人，叫做战英。

    玄婴向皇帝陛下推荐那位战英出任天下兵马大元帅，总领人间所有兵力。

    陛下在此事上无法做主，传讯过来询问师尊的意思。”

    玉机子沉思片刻，道：“战英？

    以前怎么从没有听过此人的名讳？

    此人何德何能，竟然有资格担任天下兵马大元帅一职？

    而且还会被玄婴与李子叶联合保举？”

    

