    宿舍十二点熄灯，路无坷回到宿舍的时候阿释和蒋青都还没睡。

    蒋青穿着睡衣坐在椅子上，摊开在桌上学习。

    别人挑灯是学习，阿释挑灯是打游戏，坐在上铺两条腿挂床栏上，插着耳机打得震天响。

    蒋青见路无坷回来跟她打了声招呼。

    路无坷放了杯奶茶在她桌上。

    蒋青摘下耳机，问她：“你这学期又去奶茶店打工了？”

    “嗯，没什么事。”

    凌晨的宿舍楼挺安静的，路无坷站这儿还能听见阿释耳机漏出来的声音。

    她走过去拍了一下阿释那两条小白腿：“耳朵还要不要了？”

    阿释还不知道她回来了，被吓了一跳，手机差点从床上摔下来。

    见是路无坷，她一把拽下了耳机：“我去，你什么时候回来的？”

    路无坷把奶茶递给她：“喝完早点睡吧你，我去洗澡。”

    阿释接过奶茶：“赶紧的，快没热水了。”

    路无坷去阳台收了衣服去洗澡，从浴室里出来的时候蒋青已经爬上床睡觉了。

    阿释还没睡，估计在等她，还趴在床上慢吞吞啜奶茶。

    路无坷拿了条擦头巾擦头，阿释趴在床栏边朝她招手。

    她走去她床边，口型问她：“怎么了？”

    阿释不想吵到蒋青，用几乎气音的声音跟她说话：“给你看个东西。”

    “什么？”

    “刚在论坛看到个帖子，”阿释把手机给她看，“你看这照片里的人是不是于熙儿？”

    路无坷就着她的手看了眼屏幕。

    光影错乱昏暗的酒吧里，一个女孩儿仰头灌着酒。

    那头挑染的大波浪和那对大耳环应该找不到第二个人。

    路无坷点头：“是啊，怎么了？”

    阿释把手机扔回床上:“上次不是有人往校群里发了于熙儿和她们系花吵架的视频吗，这事儿估计学校里就没有不知道的，现在一大堆人盯着她们找乐子呢。刚给你看这照片是在东郊那片的酒吧里拍的，本来到那儿喝个酒也没什么事，但你说巧不巧，沈屹西也在那儿。”

    撇开沈屹西不说，于熙儿这人本身就挺多人认识的。

    长得漂亮，一学音乐的声音也差不到哪儿去，追她的男生十只手指头都数不过来。

    她喜欢沈屹西这事儿早传得沸沸扬扬，上次那个视频不过是让这件事闹得人尽皆知。

    “沈屹西也在那酒吧里，”阿释耸耸肩，“所以现在人都说她追人都给追到酒吧里去了。”

    路无坷问：“沈屹西不是有女朋友了？”

    “是啊，最近交的那个舞蹈系的，”阿释发自内心赞叹，“还挺漂亮的。”

    路无坷不仅知道沈屹西女朋友是舞蹈系的，还知道人叫严盈盈。

    “声音也挺甜的。”路无坷接过阿释的话。

    阿释惊讶了一下：“你见过？”

    路无坷看了她一眼，往自己的桌位走去：“今晚奶茶店遇到了。”

    这个点阿释不可能睡得着，她从床上爬了下来，坐上路无坷的书桌。

    红色的长发，光着的两条小腿晃啊晃，逮着点八卦就不会放过：“沈屹西也一起？”

    路无坷松了松头发：“嗯。”

    阿释皱眉：“那沈屹西是不是也会把人给带酒吧里去啊，那于熙儿还去那儿干嘛，给自己找罪受？”

    路无坷闻言看向她：“你担心？”

    “不是，就于熙儿那性格，不跟人吵架都算见鬼了，”阿释说，“虽然吧我平时挺讨厌她的，但也不想看到见血的事。”

    而且就照照片里那种喝法，就算没跟人吵起来也得先丢半条命了。

    况且就酒吧那个鱼龙混杂的地方，女生喝多了百害无一利。

    路无坷却开口：“见血的事不会。”

    阿释两手撑在身后，低头看她：“为什么？”

    路无坷停下整理桌面上的手，抬眼看她：“对方不像不讲理的人。”

    “你说沈屹西？”

    “嗯。”

    “对哦，”阿释觉得自己应该是打游戏打糊涂了，“男生不至于对女生动手。”

    过会儿她突然琢磨过来，双手撑在身前逼近路无坷：“等等，路无坷，什么叫沈屹西不像不讲理的人啊？你跟他说过话了？”

    路无坷这才意识过来刚才自己一没注意口无遮拦了，她继续镇定自若收拾桌上的东西：“没有。”

    阿释嘴贱兮兮的，语调拉得长长的：“哦，没有啊，那你光看人那张脸就觉得他是好人啊？”

    路无坷懒得理她。

    阿释撇撇嘴，自顾自说着话：“那我可不觉得，我看啊，这学校里随便拎个男的出来长得都比沈屹西要更像个好人，就沈屹西那人，我看就没比他更危险的。”

    路无坷就知道她没好话，果然阿释接下来话锋一转，咬唇忍着笑：“路无坷，你是不是暗恋人家啊？”

    路无坷抬眸，无情地翻了她个白眼。

    阿释怕吵醒蒋青，忍笑忍到肚子痛，笑得合不拢嘴。

    她知道路无坷这人有喜欢的人才有鬼了，就路无坷这长相，从小也不缺好看的男生追，但愣是一次恋爱都没谈过。

    别说谈恋爱了，阿释就没听过路无坷提起过哪个男生。

    但她就是忍不住想开路无坷玩笑，笑得嘴巴都僵了。

    路无坷拍她屁股：“无不无聊啊你，起开，坐我书上了。”

    阿释从桌上跳下来，在旁边笑够了才问她：“不过明天早上于熙儿要是还没回宿舍，要怎么办啊？”

    路无坷书一本本插进书架里：“跟辅导员说一声，然后报警。”

    “行，那我去睡了啊，”阿释往自己床走去，走出一步又退回来，说，“明天早上起来了顺便叫我起床，这早课我起不来的话这学期铁定挂科。”

    路无坷关了自己桌上的灯：“早点睡吧你，别明天喊都喊不起来，晚安。”

    阿释踩着床梯爬上床，也回了句她晚安，说她今晚一定会有好梦。

    宿舍里一片漆黑，路无坷躺回了床上，睁眼看着天花板。

    过了很久她才闭上眼睛。

    希望今晚做个好梦。

    =

    路无坷不清楚自己昨晚什么时候睡过去的，一晚上下来倒是一夜无梦，醒来时天刚蒙蒙亮。

    宿舍里灰蒙蒙的，隔壁的阿释翻了个身。

    隔着一堵墙，宿舍门外有人来来回回走动，路无坷听着这声儿发呆。

    过会儿有人踩着双高跟鞋上楼，细细的高跟砸在地面上笃笃一阵响，在这一大清早的有些刺耳。

    路无坷想都不用想，于熙儿的床铺空着。

    高跟鞋声由远及近，过会儿不出所料停在门前，门外响起一阵窸窸窣窣掏东西的声音。

    于熙儿应该是在翻包里钥匙，找到钥匙后插进门孔拧开了门。

    于熙儿进来后挎包扔在桌上，抓上几件衣服去阳台浴室洗澡了。

    路无坷发了会儿呆后闭上眼睛想强迫自己再睡会儿，脑子却清醒得不行。

    她索性起来下了床。

    澜江这座城市秋气渐浓，宿舍楼外几棵百年老树黄了头，掉了几片枯黄的叶在走廊上。

    路无坷洗漱好后出门趴在走廊栏杆上透气。

    上大学后不赖床的人屈指可数，校道上就没几个早起的学生。

    她两边耳朵塞着耳机听英语听力，像看无声默片一样看着底下来来往往的学生。

    待着待着觉得无聊，她索性下了楼。

    校道上学生渐渐多了起来，她散步去了离宿舍最近那个超市。

    那超市就在篮球场旁边，说是超市，其实就是个小杂货店，吃喝用的应有尽有，门外还挂着个打印的牌子。

    这小杂货店有些年头了，白色墙壁已经泛黄，上头不知道从哪儿蹭来的几处黑灰。

    这儿每天大清早都会进一批新鲜面包，店里学生几乎都是来买早餐的，打印机子那边排了几个人。

    路无坷拿了两个面包和两瓶奶到柜台那边结账。

    她今天就穿了条半膝裙，风从门外吹进来，小腿被吹得发凉。

    东西装在透明塑料袋里，给完钱后她拎上面包和奶转身想从店里离开。

    门外忽然进来一个人，柜台就在门边，路无坷来不及刹车，和那人撞了个满怀。

    手机拽着耳机掉在了地上。

    路无坷被这力度拽得耳朵生疼，捂着耳朵正想蹲下去捡东西。

    头顶传来一道嘶哑低沉的声音。

    “不好意思啊。”

    路无坷愣了下，鼻尖闻到了有点呛鼻的酒味，夹杂着淡淡的烟味。

    她抬眼，对上了那双被倦意染得愈发深邃的眼睛。

    他眼里有几丝红血丝，一看就是在外头混了整宿，刚从校外回来。

    沈屹西在外头浪了一整夜，看起来有些不修边幅。他双手插兜里，在凉瑟的秋风里只穿了件单薄的黑t，跟完全不怕冷似的，露外头的小臂线条有力流畅。

    路无坷没说什么，蹲下身捡掉的东西。

    过会儿面前一暗，那人也蹲下了身，一条胳膊挂在腿上。

    路无坷把面包和牛奶重新装进袋里后，想去拿手机，却见手机被一只骨节分明的手捞了过去。

    手机上还在放着英语听力。

    沈屹西应该是看到了，似乎笑了声。

    路无坷开口：“那是我的手机。”

    沈屹西像是现在才记起面前还有个人，他撩了眼皮。

    路无坷散着发，昨晚洗过的头发蓬松顺软。

    一张脸又白又小。

    沈屹西手机没还给她，应该是在等她说话。

    路无坷说：“可以把手机还我吗？”

    话音刚落，她就听沈屹西闷笑了声。

    这好学生声音还挺好听。

