    家主也皱起眉来，目光有些冷厉的直视云苏，“司家每一年接受传承之人，都已经是提前选定的，今年的人选，也已经选定，不可随意更改。”

    “司家家主，你司家传承人选本应该是整个家族适龄弟子都能参加，但之前的传承之选，却并没有通知司未寒参加，这样选出来的传承之人，可不公平！”

    郇炎见此，上前一步冷声开口。

    “这是我司家内部的事，与帝国学院和你郇家无关吧！”大长老蓦地咬牙道。

    他突然有些后悔没有第一时间将司未寒给带入密室，让这些人抓了个正着。

    现在，这些人竟然还想争夺司家传承名额的机会？

    真是该死！

    不知为何，大长老心中隐隐不安，绝对不能让司未寒得到这司家传承！

    大长老话音落下，司家众人便纷纷附和。

    “这事的确不是帝国学院和郇家能管的，这是我司家自己的事情！”

    “就是就是！”

    云苏轻笑一声，缓缓开口了，“我等并不是要求司家一定这么做，只是有件事情，恐怕大长老还未告诉家主吧。”

    云苏的目光漫不经心的瞥了一眼司家大长老，后者神色蓦地一变！

    司未寒体内冰寒之气得以控制这件事，他的确让人将消息压了下去，为的就是不让司家家主知晓。

    而现在，云苏这么说，难道要将这件事……

    “家主，她胡说八道，我有什么事能不告诉您的？”大长老赶紧开口，“家主，司家继承人的事是我司家内部之事，岂能容外人置喙？”

    “家主，今日之事，我已经认罚，让这些帝国学院的学生赶紧离开吧！”

    大长老神色有些激动的想赶人走，却又碍于家主还在，不敢随便下令。

    云苏说完那句话，只微笑着看着大长老表演，神色从容，也不说话。

    片刻后，家主看向云苏开口了，“什么事？”

    “家主……”大长老还想说什么，却被家主抬手打断，“我想听听她怎么说。”

    所有人的目光都落在了云苏身上，云苏微微一笑，“就是司未寒由阴寒之体而导致冰寒之气阻塞的经脉，已经疏通了。”

    “他如今的修炼天赋，可以说是绝无仅有的！”

    云苏语气极为肯定，不单单司家众人听了倒吸一口凉气，就连趴在徐沥背上的司未寒也抬起了眼睛。

    他没想到自己在云苏心中，竟有这样高的评价！

    “冰寒之气已经疏通了？这怎么可能？就算疏通，司未寒也绝对抵不住冰寒之气的蔓延，那时候他的性命都可能不保！”

    家主第一次神色有些动容，这么多年，他为了司未寒这可望而不可即的绝佳修炼天赋也找寻过了不少方法。

    却没有任何一种方法能够在保证司未寒性命的条件下，疏通他体内的冰寒之气。

    而现在，云苏竟然告诉他，这一切已经成功了？

    不说家主，就是司家其他人也是一脸的不可思议。

    帝国学院中发生的事情，由司未翔出面让人压了下来，并没有传入司家众人耳朵当中。

    如今云苏说出来，才真正是惊讶了他们。

    与众人的兴奋之色不同，六长老和司未翔的表情却很快沉了下来。

    这个消息，他们一早便知道了，只是前两天族内耳目众多，才一直按捺着没有动手。

    直到今天，族内大部分人都被带去了封镜洞，才找到机会将司未寒给抓了回来。

    没想到竟被云苏等人一通搅和，失去了这个最好的机会。

    而现在，云苏还将这件事情告诉了司家众人。

    可以想象，接下来的时间，司未寒在司家的地位，会飞速成长，这对于司未翔这个向来与司未寒不对盘的少家主来说，可不是一件好事情！

    家主与司家众人都看向了云苏，似乎不太确定云苏是在说笑，还是说真的。

    直到云苏微微一笑，指了指一边徐沥背上的司未寒开口道，“家主若是不信，可以自己去看看。”

    云苏话音落下，司家家主便有些脚步凌乱的朝司未寒走了过去，伸手以真气探向司未寒的身体。

    这一探，司家家主眉眼蓦地一扬，脸上露出一抹惊喜之色。

    “未寒体内的冰寒之气，真的被疏通了，而且这些冰寒之气，还被未寒极好的控制住了！”

    家主这话一出，整个司家都有些沸腾了起来。

    阴寒之体可是一种世间少有的修炼之体，只要能控制住那冰寒之气，这冰寒之气会以极强的力量辅助修炼者修炼。

    到时候，这个修炼者的修炼速度绝对的一日千里！

    这样的人，将来绝对是一方强者！

    司家沉寂这么多年，终于有了崛起的希望！

    司家家主有些激动的拉住了司未寒的手，一双眼睛紧紧看着司未寒，半晌没有说出话来。

    云苏见此微微一笑，“司家主，还请好好考虑，给司未寒一个机会，毕竟能够拥有阴寒之体的人，可不多，说不准司家的未来，还在他的身上呐！”

    云苏这话一出，司家家主眼睛便亮了起来。

    “不错，司未寒拥有这样的天赋，给一个传承名额，确实也不过分……”

    “家主，不可！”一边司未翔再也忍不住，上前出声，“家主，进入封镜洞参与传承的人已经确定了，怎么能临时变卦？”

    “这样，对那些辛苦争得名额的司家子弟是多么不公平的一件事！”

    司未翔怎么也没想到，今日之事会发生这么多变故。

    司未寒不过一个旁系子弟，拥有阴寒之体经脉阻塞也就罢了，偏偏他还疏通了经脉，控制了冰寒之气。

    真是该死！

    他有些慌乱，怕司未寒真的能有与他争夺少家主的本事。

    但他还是竭力控制这样的慌乱，只用其他理由，提醒家主传承不能换人。

    司家家主果然皱起眉头来，这传承人选可是早就定好的，都是司家年轻一辈实力不错的苗子。

    就这样将人给换了，恐怕会引起其他人的不满。

    “司家家主，其实这件事情很好解决。”云苏眉头一挑又淡淡开口。

