 姜空的气息达到准帝！三枚大焚血天魔丹，将他的力量推到了与金血族准帝平起平坐的地步。

“同阶之中，我乃无敌者！没有人能够在同等境界之中胜过我！”

姜空再度施展出了开天霸拳，只是这一次的开天霸拳并不是第二式霸者无双。

在战斗的洗礼之中他对于霸拳二字理解的更加深透了。

这一拳之下，有我无敌！舍我其谁！第三式出现了！开天霸拳——霸王降临！姜空面容狰狞，头发被金色火焰带动着狂乱舞动。

一拳狠狠的砸下，在他身上似乎是浮现出了一个巨大的霸者身影！凶猛的拳罡直接轰的金血族准帝整个人倒飞出去。

明明是提升之后强大了不知一星半点，可是他依旧是无法与姜空正面对抗。

进阶进入准帝的姜空实在是太可怕了！大有武帝不出，天下无敌的势头！“被击飞了！”

“他输了！”

羽族强者与虫族强者此时就像是已经变成了一个旁观者，看着这一场惊世骇俗的战斗！姜空的肉身还在不断的炸裂，可他丝毫没有慌张。

强大的力量令他感觉到舒畅，痛苦反而是变成了一种享受！“你们三个废物，不想死就给我上！老子不是你们的救世主！”

金血族强者凝重的道：“今日我们无论花费多大的代价都要杀了他！要不然我们谁也活不下来。”

“你说对了一半，你们是谁也活不下来。

可是你们没有办法杀死我！”

姜空霸气无比的道，在这里他就是唯一的霸主，唯一的至强者！“夜羽天刃！”

刷拉拉！一道道铿锵声在响动着，羽族挥动羽翼上了。

虫族强者的肉身不断放大，化为了一头巨大无比的蜘蛛朝着姜空杀去。

金血族准帝直接祭炼了自己身上所有的金血。

古老的符文一层层涌动起来，他如同一尊黄金雕塑般屹立在原地。

“来！”

姜空直冲而去，酣畅淋漓的与这些人战斗在一起。

……与此同时在很远的地方，此时一道身影急速的靠近着。

这一道身影正是紫若晴！她不断寻找着姜空，此时一双眼睛已经是红透了。

“在哪！在哪！你在哪！”

紫若晴不断呼喊着，可是并没有任何姜空的回应。

她仿佛已经是见到姜空身躺在血泊之中的画面。

“我错了，我想要和你见最后的一面，你在哪！”

她不断呼喊着。

就在此时，远处的一个巨大的黑点移动引起了她的注意。

那个黑点乃是一头巨大的蜘蛛！紫若晴连忙用瞳术朝着那个方向看去。

紫色的瞳力穿越过大片的地界，最终是落在了那个方向。

姜空与四人战斗的画面映入了她的眼帘之中。

此时的姜空通体浴血，并且肉身有着许多炸裂开般的伤口！“姜空！姜空！”

紫若晴朝着那边飞跃而去。

此时战场已经是进入了白热化之中，每一次交锋，五个人都会挂彩。

殊不知在战场的后方，那片地面上一根残肢在一点点挪动着。

这是之前那一头类似螳螂一样的虫族强者手臂。

这一条手臂上突然裂开，出现了一只眼睛。

战局已经是接近平衡，任何的一股子外力加入进去都可能将战局给打破。

残肢上的眼珠子左右咕噜噜的转动着，最后定格在姜空身上。

一丝嘶哑的声音从残肢上面响起。

“去……去死！”

簌！这一道残肢化为了一道墨绿色的残影破空而去。

那闪烁着的锋芒比之刀剑的锋芒还要恐怖三分！眼珠子盯住了姜空的背上的裂口，欲要从下至上刺穿姜空正在快速跳动的心脏！“去死！”

“噗！”

一股鲜血溅起，只是这鲜血是赤红色的，不是姜空的金血！姜空感觉到自己身后的异变顿时停下来了。

那一瞬间，紫若晴捏碎了空间转移玉佩，直接挪移到了姜空的身后。

她替姜空挡下了这一道攻击。

而这镰刀般的触手，此时钉入了她的心脏之中。

一股股鲜血顺着心脏缓缓流下，血色浸湿了紫若晴的衣衫。

其他四人也是被突如其来的一幕震惊了。

姜空缓缓转过身子，见到了那熟悉的身影，那一道让他离开时候最想要见到的身影！此时这一道身影缓缓的躺在了他的怀里。

一时间，他的脑海里面一片空白，浑身燃烧的的金血也是一点点沉寂进入肉身之中。

他双目怔怔的看着那镰刀刺入的是紫若晴的心脏之处，巨大的痛苦仿佛刀子一样插入他的心中。

“为什么？”

他看着紫若晴苍白的面孔，那望着他充满柔和的眼神，她对着他笑道：“因……因为，我欠你……一条命。

现在这条命我可以给……你了。

只是，我不甘心，为什么……你之前不将我带走。

我这条命是你的，我也可以是你的。

无论你心里是否还有别……人，无论你做……什么决定。

能不能……不要离开。

我可以等几天……几年……甚至是你去中天域的几十年。

可……我不想这辈子再也见不到你。”

 