    

    “好呀好呀，”傅甯多拿了个枕头放在自己身边。

    舒歌走近，一瞥女儿的手机屏幕：“啧，人都走了还在聊，你们的话还真多啊。”

    傅甯将手机往枕头底下一塞，就往被子里塞去：“睡觉啦。”

    舒歌关上灯，只开了一盏睡眠灯照明，也跟着躺下去。

    一时半会儿也睡不着，傅甯只听见身边传来妈妈的声音：

    “小甯，那你对聂峥是真的没什么了吧？”

    老三和阿屿意外在一起，是因为老三一开始对聂峥有意思的事儿，舒歌也听泽熙说了。

    刚才这问题，当着阿屿的面，不好问。

    现在母女单独相处，也就没什么忌惮了。

    她没想到，小甯居然喜欢了聂峥那么多年。

    这一点，着实是她身为母亲的失责，老三小时候，的确很崇拜聂峥，很喜欢黏着聂峥，但她只当是小姑娘对待优秀的成年男子的敬畏。

    半晌，只听傅甯的回应在黑暗中传来：“嗯，现在想想，我对聂峥叔叔的感情，可能的确太幼稚了点儿，就像是夜晚的星星和白天的太阳，永远碰不到面，其实，我和聂峥叔叔根本不是一个世界的人。所幸，我终于认清了自己真正喜欢的人。”

    “你这样想就好，”舒歌感叹：“我真的很怕你泥足深陷，还喜欢聂峥。你和他，是绝对没结果的，他是永远不可能喜欢第二个女人的。”

    傅甯一下子来了精神，坐起来：“永远不可能喜欢第二个女人？妈，你的意思是，聂峥叔叔有喜欢的女人？”

    问这番话，倒不是她对聂峥还有兴趣。

    而是真的处于八卦心。

    毕竟，聂峥直到现在都孤身一人，一世几乎与感情绝缘，她和两个哥哥真心以为他是没有感情的人呢，谁想到他居然也有喜欢的人？

    舒歌翻了个身：“不说了，困了。睡觉。”

    傅甯见她打马虎眼，将她扯过来，撒娇：“妈妈~~你要是不说，我整夜都睡不着。”

    舒歌见女儿比自己还八卦，也只能失笑，坐起来靠在床背上，却又笑容消失了：

    “其实我很长时间，也一直以为你聂峥叔叔不喜欢女人，或者对感情没兴趣，直到很多很多年后，才知道这事儿，那时，我才知道为什么他那么优秀又深受女人喜欢的男人，却一直独身不娶。没错，他年轻时，在我和你爸爸认识他之前，就的确有了个喜欢的女人，正是因为这个女人，才让他终生再未对其他女人有过兴趣，孑然一生，直至如今。”

    “谁啊？怎么我从来不知道啊？那女人在哪儿？肯定很美吧？”傅甯的兴趣被勾起来。

    聂峥叔叔那么高眼光，能为之独身一世的女人，那估计得是个小仙女吧。

    舒歌沉吟了片刻，昏暗光线中望向女儿，声音多了几分恸沉：“那女孩，很年轻时就不在了。死了。”

    傅甯心一下子往下坠，不过也不算太意外，聂峥叔叔那么爱那女孩，却没跟她在一起，这么些年，作为聂峥叔叔最亲密的朋友家庭，她都不知道那个女孩子的存在，甚至都没听聂峥叔叔提过……那么，大有可能，那个女孩早就不在了。

