    这种话语，如果在正常时候，二人是断然不敢说出来的，可是现在，二人却是不同以往。

    “嗯？”

    察觉到这两人的情况，兽王的眼睛猛然跳动，在一声低鸣之中，体内猛然爆发出一股浩瀚玄奥的气息。

    “何方鼠辈，装神弄鬼！还不给我滚出来！”

    “轰！”

    气势如岳，所向披靡。

    刹那之间，方圆数十里之中，无数生灵都感受到了一种来自灵魂的压迫，这种威压，让任何人都不敢反抗。

    “吼！”

    一道巨大的猛虎虚影，骤然呈现在这虚空之上，仰天长啸之中，睥睨十方。

    “轰隆隆！”

    吼声流转，气势磅礴，所到之处，万物臣服。

    “噗！”

    血蝙王的口中，猛地喷洒出来一团血污，那白骼王更是浑身僵硬到了极致。

    “嗤！”

    一道道银色与赤色的光芒，开始流转，从这两人身上慢慢的呈现出来。

    这一道道光芒，闪烁之中，一时之间，二人的目光都开始变得木然起来。

    不过，当他们看向那兽王之时，却是透着十分浓烈的杀机。

    “唰！”

    一道身影，悄然的闪烁而动。

    这人，面容俊逸，年纪差不多十六七岁的样子，双目闪烁之间，气质温润如玉，但又透着几分凌厉。

    在他的肩膀上，一只飞禽，正淡然的挥舞自己翅膀。

    这般模样，不是那秦风和九幽焱雀，还会是谁。

    看着那白骼王和血蝙王，二人身上的变化，秦风很是满意的点了点头。

    虽然这白骼王的实力非常的强大，甚至超过了它，但是白骼王终究被封印了多年，实力早就十不存一！

    以他强大的破邪之力和雷霆之力的镇压力量，想要留住白骼王，也并非是不可能的。

    之所以放它逃脱，那是因为秦风从一开始动手的时候，便已经运转了炼狱之眼，将白骼王锁定了。

    显然，效果还是非常明显的，借助白骼王，秦风更是控制了血蝙王。

    望着身前的兽王，秦风的嘴里平静的开口说道：“要么臣服，要么死！”

    对于那白骼王和血蝙王，秦风并不在意，他的注意力只是放在了眼前这尊庞然大物身上。

    这个家伙的实力，很是强大，倘若能够收服，对于他而言，将会是一大助力。

    “就凭你？”

    看着面前的秦风，兽王的眸子里，逐渐释放出了一缕缕寒芒，轻蔑的冷哼一声。

    “吼！”

    一声咆哮，也开始从这周围空间，开始疯狂的爆发而出。

    兽王一怒，万兽齐鸣！

    在他的脚下，那一尊利刃巨蟒，更是爆发出了阵阵凶狠的怒吼，声音踏碎了山峰一般，气势无敌，强大无垠。

    这里的大量猛兽，全都是战力卓绝之辈，尤其是他脚下面的利刃巨蟒，那更是达到七阶的强大凶兽。

    其浑身的防御力强大，只是靠着身体战斗，便足以和星剑皇这般高手对抗。

    更加不要说，在它的身上，还有一尊兽王。

    所以，对于秦风的要挟，兽王又如何会放在心上。

    “还是说，你以为加上这两个废物，就能对付我？”

    兽王的双眸一扫，盯着那白骼王和血蝙王，眼睛里的光芒，没有半点的在意，有的只是一种嘲笑与轻蔑。

