    第177章 记忆

    “你怎么会来这里？”小舞抬手拍了拍唐思身上粘着的草屑。

    对于小舞还有记忆这件事，让唐思看向小舞的眼里闪过喜悦，这样就更好把她带出去了

    “我是来找你的，你快跟我回去。”

    唐思拉住小舞的手，抬手往前一挥，一个光圈出现在眼前，“快，我们快点出去。”

    却怎么也没拉动小舞，唐思疑惑的转过头看她，“怎么了？”

    却只见小舞低着头，脑后的蝎子辫都垂了下来。

    唐思眼睛微涩的眨了眨，“你……”

    话还没说完就被小舞打断，“一天。”

    “什么？”

    “就一天，就让我在这里再呆一天。”小舞不舍的望向身后的阿柔。

    见小舞这幅样子，也明白她是想念自己的妈妈了，在这梦境里，妈妈可以一直陪着她。

    紧拉着小舞的手松开，唐思舒缓了眉眼，额前没有额饰挡住的眉印让她平添几分圣洁感。

    “好！”

    望着湖边和大明二明在那玩水的小舞，唐思面无表情的抱紧自己，望着这片湖。

    唐思不知道在这坐了多久，天色微亮，但也只是微亮。

    按照时间的推移，早就应该到中午了，但现在却还是天刚泛白的景象。

    唐思看了小舞几次，欲言又止，但都没说出口，但转念一想，万一人家只是喜欢这个时间段呢，还是慢慢等吧！

    数着时间，总算到了该走的时候，唐思望了望还是刚泛白的天色，起身朝小舞走了过去。

    “小舞姐，我们该走了。”

    但小舞只是朝唐思眨了眨眼睛，朝天边看了看，“这不还是早上吗？今天都还没开始，怎么就要走了呢！”

    唐思没有说话，只是看着小舞的眼睛。

    突然，小舞笑了起来，抬手拍了拍唐思的肩膀，“好啦好啦，我逗你的，我们走吧！”

    说到最后，声音里带着泣音，却还强忍着不敢回头看身后那温柔笑看她的妈妈。

    揉了揉眼睛，眼尾发红，唐思和小舞俩人面前出现一个光圈，小舞拉住唐思的手，头也没回的踏了进去，但唐思却看见她的眼泪顺着脸流了下来。

    但很快就被她随手擦去，踏出梦境界一瞬间，唐思的神魂就回到了自己的身体里。

    一旁悠闲的坐在椅子上啃着苹果的命运，边吃还边抖了抖腿。

    在把杯子里的茶倒好，时不时喝上一口，爽！

    “呦，回来啦！”命运腿一搭，整个人都靠在椅子上。

    唐思没有理她，只是转头看向一旁的小舞，可等了一会，还是没见她醒过来。

    “怎么回事？”

    命运站起身，朝门走去，“急什么，她在梦境界里呆太久了，还不得多调养调养，明早之前就醒了。”

    封住的房间被命运随手给解开，门被打开。

    外面的一群人焦急的不行，见门总算打开了，在和命运打了个招呼后连忙进去看两人的情况。

    唐思听见声音，转过了头，一眼就看见了人群里的唐三。

    “哥哥！”

    “嗯！”唐三声音带着沙哑，眼泛泪花。

    ?  ?投票哦投票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

