    ‘晨曦之力’在秦然体内的表现一向是温和，就如同是一沽清泉内流出的泉水，即使是偶尔生共鸣，也不过是稍微加快了一丁点度。

    但就在凯特利盒子打开的时候，‘晨曦之力’仿佛一下子活了过来。

    清泉化为了喷泉！

    泉水也化为潺潺溪流！

    秦然的身上，‘晨曦之力’代表的光芒，不可抑制的迸射出来。

    与此同时，盒子中只有2o公分长短，好似剑柄粗细的物品也散出了类似的光芒。

    两道光芒争相呼应。

    一道道的系统提示出现在秦然的视网膜上——

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo，黄金技能点减少o.5……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo，黄金技能点减少o.5……】

    【力量共鸣，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，所需积分减少1oooo，黄金技能点减少o.5……】

    ……

    如果说还有什么是最直观的。

    眼前的数据，无疑是最直观的！

    不仅大幅的减少积分，还在减少黄金技能点！

    即使是秦然，在这个时候，也是双眼圆睁。

    出乎预料！

    太出乎预料了！

    这一幕是他根本没有想到的。

    完全就是意外之喜！

    “维恩家族吗？”

    秦然心底沉吟着。

    这件物品的出现，让秦然开始重新审视这个家族了。

    他现他似乎遗忘了最重要的一点。

    身为时代变换的胜利者，怎么会没有‘战利品’呢？

    或许，这样的‘战利品’对于他们来说是毫无价值的。

    可对他来说？

    那是无价之宝！

    光芒继续闪烁数秒后，才逐渐的黯淡下来，

    保持着跪姿，双手高举着盒子的凯特利，无比惊讶的看着这一幕。

    显然，这一切出乎凯特利的预料。

    凯特利只是希望让自己的话语多出一些筹码，才拿出了放在维恩庄园藏宝库内的这件东西。

    虽然按照家族内口口相传的信息，这件东西应该是非常珍贵的。

    可在凯特利看来，这就是一件破烂。

    没错，就是破烂！

    这件东西并不完整，应该是某件物品的一部分。

    可是哪一部分？

    凯特利也分不清楚。

    因为，它只是尾端的一部分。

    根据这一部分，你可以说它是权杖、长枪，甚至是某些长剑的剑柄都行。

    “究竟是什么东西？”

    “竟然会有着这样的作用？”

    “该死的！”

    凯特利心底咒骂着。

    可秦然却不会客气，一把就将这件物品从盒子中拿了出来。

    【名称：未知残片】

    【类型：未知】

    【品质：未知】

    【属性：？？？】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：是】

    【备注：这是晨曦教会某件物品的碎片，你需要找相关的人为你鉴定】

    ……

    秦然再将这好似剑柄的物品握在手中后，眼前就浮现出了这样的信息。

    去找老修女鉴定。

    这样的想法瞬间浮现在了秦然的脑海中。

    不过，他没有马上离开。

    眼前的凯特利还需要‘处理’。

    并不是直接干掉对方，而是继续的利用对方。

    感知着握在手中【未知残片】对自己的增益，秦然看着眼前的凯特利，目光多了一分别样的意味。

    聪明反被聪明误？

    不、不，不够贴切。

    应该是偷鸡不成蚀把米！

    或者是自带干粮冲锋者！

    “它对我很有好处！”

    “你从哪里得到它的？”

    秦然语气和善的询问着。

    虽然是敌人，但是对于能够给自己带来好处的敌人，秦然并不介意在干掉对方前，表现的和蔼一点。

    “这原本是放在维恩庄园宝库内的一件关于晨曦教会的物品，就如同我说的，它来自于战场，至于更多的，我就不知道了！”

    凯特利如实的说道。

    但双眼深处却闪烁着不甘。

    只是，对方却没有任何办法。

    东西已经落入了秦然手中，想要要回来根本不现实。

    更何况，这件东西原本就是他自己主动送给秦然的，又怎么能开口要回？

    强忍着割肉般的不适，凯特利转移着话题。

    “2567阁下，我们需要尽快行动！”

    “不能让瘟疫扩散开！”

    凯特利义正言辞的说道。

    “尽快？”

    “那今晚午夜？”

    秦然提议道。

    “好的！”

    “我会到时候前往接应您！”

    “给与您尽可能的支援！”

    听到秦然的提议，凯特利喜出望外，损失一件未知宝物的难受情绪，瞬间就冲淡了不少。

    之后，两人就主要商谈了一些可能会生的意外，以及应对方式，期间秦然询问了更多关于‘复兴会’的事情。

    大约一个小时后，秦然快步离开了这里。

    在确认秦然离开后，凯特利马上离开酒馆的仓库。

    某处隐蔽之地，凯特利走入了房间中。

    “怎么样？”

    沙哑的声音迫不及待的问道。

    “鱼儿已经咬钩了！”

    “晚上就是我们行动的时候！”

    凯特利面色从容的说道。

    他并没有说出自己与某件宝物参见而过的事实。

    眼前的人虽然是他的合作者，但却绝对不是合适的倾诉者。

    事实上，如果不是人手不足的话，凯特利绝对不会和对方联手。

    ‘复兴会’的名声可不是太好。

    “我需要足够的人手！”

    “要知道，我们可是要对方一位‘神子’！”

    凯特利提醒着对方。

    “‘神子’？”

    “这个年代的‘神子’，就是一个笑话！”

    “而且，我们的‘新神’一旦降临，一个‘神子’又算得了什么？”

    沙哑的声音对于秦然满是蔑视。

    凯特利耸了耸肩，没有再多说什么。

    他只是随意的提醒一句。

    深知‘复兴会’强大的他，也不认为面对一个没落年代的‘神子’需要太多的谨慎，要不是因为那个怪物的存在，他根本不会花费这么大的工夫，直接就召集人手杀入圣保罗学校了。

    ……

    凯特利应该和‘复兴会’有联系！

    当从对方嘴中得到了连那个巫师俘虏都表示是‘复兴会’中高层才能知晓的信息后，秦然就确认了这一点。

    同样的，秦然也猜到了，今晚午夜前来‘支援’的人会是什么人了。

    秦然在脑海中一边思考着晚上可能会出现的战斗，一边调整着状态。

    虽然那些人不放在秦然眼中，但是狮子搏兔亦用全力！

    秦然可不想要出现什么意外。

    不过，就在秦然返回圣保罗学校时，却得到了一个不好的消息。

    莫妮修女昏倒了！