    “这里就是当时石巨人苏醒的地方。”

    陈戈指着一座山峰说道，山峰的顶端已经崩裂。

    “就是在山顶那。”

    墨澜看见轻轻点头，心中却想起当时石巨人残留下来的两节身躯。

    “唔，不知道陆斌能提炼出来什么，或许真的可以提炼出来一种新的元素金属？”

    墨澜心怀期待，登上山峰，看着脚下的大洞，闭上眼睛微微感受。

    一会之后，墨澜就睁开眼睛看向地面，此时白玉石狮也正看着地面，墨澜自己并没有察觉什么，仅仅是感受到浓郁的土元素和石巨人残留盘踞留下的气息。

    而之所以看向地面是因为借助白玉石狮的感知察觉到一些东西。

    “你知道这是什么东西吗？”

    白玉石狮闻言摇了摇头。

    “不知道，但能感觉到这股气息很特别，但又说不上来。

    总之，长期呆在这里应该是有好处的。”

    墨澜闻言点头，念头一动，熟练至极的石墙术瞬间落下。

    不过由于土灵已经融合成为塔灵，墨澜对于土元素的控制并未土灵加成，所以没有没有达到六环威力。

    墨澜还需要找到一只土灵融入自身使用。

    石墙术落下，土石应声裂开，此时墨澜石墙术的效果可比刚刚学习时强多了。

    不过墨澜微微一回想这座浮空岛的厚度.....也不厚，大概就是浮空岛平面对角线的一点二倍左右，墨澜沉吟片刻。

    “唔，陈戈，离去调取两台石墙术施工高台.....算了，直接紧急调取两个施工小队，这是我的批条。”

    “好的。”

    陈戈用手借过墨澜刚刚手写出来的批条，转身离去联系。

    而墨澜直接盘坐下来闭目冥想，这里的土元素非常稳定，是类似于土元素池里的状态。

    不过土元素浓郁程度远超土元素池，并且这些土元素并未液化罢了。

    “看来元素的液化和固化是因为元素池啊？

    否则这里这么浓郁的土元素，早就到达了元素液化的浓度标准，怎么可能还是这种存在方式。”

    墨澜沉吟片刻就摇了摇头，用精神力控制，腾出一块没有土元素较为“稀疏”的区域，然后才在这块区域里开始冥想。

    否则要以外面这土元素界的浓度.....墨澜会被自己搞死不可，挣扎可能都不带挣扎的，即便墨澜已经到了突破六环的关口......

    冥想时间过的飞快，两个施工小队到达现场之后快速组装他们小组的施工高台。

    施工高台组装完毕，经过询问墨澜意见之后，施工开始。

    两个高台，两个高达六环威力的石墙术共同施工。

    山峰上面土石以肉眼可见的速度向四面八方扩散，在中间形成一个直径五米的大坑。

    大坑出现，周围一圈土石挤压形成的笔直石壁为这个大坑提供着支撑，而周围的这些石头如果再经过几个环节极限压缩的话，也就可以成为六阶级别、可用于法术模型恒定的聚合石材。

    当然，此刻两个施工小队都没有打算制作聚合石材的打算，虽然平常他们喜欢这样制造一点赚点外快。

    但现在还是以不坍塌为前提的最快挖掘速度为目标。

    周围石壁上还有留有一圈石质阶梯，显然是为墨澜等人留的。

    而两座施工高台一个接一个法术落在脚下，一片片土石分开化作石壁。

    而几米的泥土之后下面就化作纯粹的岩石，更加坚硬、更加费力。

    这座足足有一座城池那么大的浮空岛赫然只有表面一点泥土，下面都是坚硬的岩石。

    施工高台垂直的深入地底，黝黑的地洞里时不时升起一个可以维持较长时间的光亮术，活像史蒂夫正在点火把......

    墨澜、徐宗新、陈戈以及白玉石狮顺着地洞旁边的一圈螺旋阶梯深入浮空岛。

    三人一狮就跟在施工高台后面，白玉狮子集中感知，而墨澜心神也沉入法术位之中，借助白玉狮子的感知去寻找。

    人类的感知并不全面，人看到的世界只是能看到的世界，而不是所有的世界。

    又不少生物奇特的感知是超越人的，或者干脆是人所没有的。

    而墨澜创造出来的这种法术位融合宠物法不但收了宠物，还可以利用宠物的感知去看世界，通过宠物去完善自己的感知器官。

    其实从某种意义上来讲，这个功能本身是超过控制宠物来战斗的。

    墨澜也一直是这样使用的，翼空兽的空间感知与控制、火灵的火元素感知与控制，乃至现在的白玉石狮的感知和控制。

    墨澜曾经扬言的御兽流虽然从来都没有再说过，却正一点一点在践行着。

    开拓、增加感知以及控制方式，这才是法术位御兽的真谛。

    不知道过去多久，往头上看已经看不见出口了，这条垂直通往地下的通道不知道有多深。

    可能是五公里，可能是六公里，也可能是十公里。

    在光亮术的照耀下，这里恍如白日，可也正是如此，让人对于时间的感官都有些混淆了。

    不过在场的基本上都是法师，保持之间的时间感倒是没有任何问题。

    墨澜继续借助白虎石狮的感知去查探，感觉越来越近了。

    到了这里，就连他的精神力似乎都感知到一丝丝波动。

    这一丝波动有些熟悉，可仔细回想却无比陌生，怎么也想不起来。

    “这种属性感到底是哪里来的呢？我到底是在哪里感知过这种类似的气息？”

    墨澜喃喃道，作为法师的他记忆力自然是无比强悍。

    一点一点翻自己的记忆，一点一点回想，终于，墨澜想起是在哪里感受过类似的气息了。

    墨澜也想清楚为什么会有熟悉的气息了。

    可正是这样，墨澜眼中才露出一丝骇然。

    施工高台忽然停了下来，回过头来喊道。

    “会长，我们下面出现了元素石材，挡住了路，是直接破开吗？还是开采？”

    “看看能不能绕开。”

    墨澜闻言心中忽然冒出一个想法，出声道。

    “好。”

    施工小队的法师开始控制施工高台移动，施工高台下方石墙涌动，为施工高台提供者动力。

