    　　“我，我也不知道.......”

    　　颜昭昭完全不知道什么情况。

    　　而且看起来，自己的姐姐对江集的态度，还很恭敬。

    　　她从小跟姐姐一起长大，对姐姐的习性相当了解，姐姐对别人是出于恭敬还是出于礼貌，她一眼就看出来了。

    　　能让自己的姐姐表示恭敬的年轻人，在广云省没有几个，而这些人，无一不是年纪轻轻就拥有上亿资产的青年富豪。

    　　江集，难道也拥有上亿资产？

    　　想着，颜昭昭有些茫然地看着江集。

    　　“江集哥哥？你认识我爷爷？”

    　　“算是认识吧，不过他还没有见过我，我也没见过他。”

    　　颜熙熙听了之后笑道：“江先生，我爷爷和李爷爷他们现在就在上面喝茶呢，您如果方便的话，我现在就带您上去见他们？”

    　　“也好。”

    　　“好的，不过请稍等一下江先生，还有些事需要处理。”

    　　颜熙熙却示意江集稍等。

    　　随后转而看向颜昭昭，道：“妹妹，朱承他怎么说也是受邀而来的客人，朱家跟我们颜家十几年的合作关系了。你怎么可以轰人家出去呢？”

    　　“我哪有，都是他......”

    　　颜昭昭被姐姐教训，正想辩解，却被姐姐一个蹙眉的眼神，堵了回去。

    　　颜昭昭也知道自己不对，只好不再说话，看起来委屈巴巴的。

    　　“熙熙姐，你不要责怪昭昭了，是我没有搞清楚，我的错。”

    　　朱承见颜熙熙帮自己说话，心中不由有些小得意。

    　　却见颜熙熙话锋一转，对朱承冷下脸来道：“朱承，你也是。今晚的事，我会向朱叔叔如实禀报。江先生是我们颜氏集团的重要客人，你这样让我们颜家的贵客难堪，如果我爷爷知道了，会很不高兴。”

    　　见颜熙熙冷下脸来，前一秒还，朱承不由浑身一颤，他没想到居然这么严重。

    　　他扯着脸笑道：“熙熙姐，你听我解释，我是无意的啊。”

    　　“这么说，你就没错了？是江先生活该受这气么？”

    　　“啊这，不是不是。”

    　　朱承此时脸色跟吃了翔一样难受，颜熙熙的意思很明显，就是要他向江集道歉。

    　　但他拉不下这个脸。

    　　他喜欢颜昭昭，怎么可能向自己的情敌道歉？

    　　朱承看了一眼江集，却见后者正一脸轻笑地看着自己。

    　　一副看好戏的样子。

    　　朱承顿时更难受了。

    　　他扫了一眼众人，随后看向林茂升，道：“茂升，你帮我跟熙熙姐说两句吧，我也只是担心昭昭被人骗而已啊。”

    　　朱承求助一般看向一旁围观的林茂升。

    　　林茂升原本已经打算不再说话，结果被朱承点名，也是愕然。

    　　他又能说什么？

    　　颜熙熙可是颜老的大孙女，妖都市房地产大亨颜道龙的大孙女。

    　　这一层身份，就算是林茂升的爸爸，林氏工程公司的董事长在这里，见了颜熙熙，也得客客气气的。

    　　她说江集是颜老邀请来的客人，无论真假，都没人敢质疑。

    　　这浑水，谁都不想淌。

    　　“茂升！你帮我说两句啊！”

    　　被朱承催促了一下，林茂升纵使万般不愿，也只好硬着头皮，道：“熙熙.......”

    　　“林茂升，你刚才说了什么，我远远的都听到了。你又想怎么解释？”

    　　颜熙熙同样没有跟林茂升客气。

    　　听着颜熙熙的话，林茂升心下顿时一沉。

    　　果然是飞来横祸啊，而且看颜熙熙那略带鄙夷的眼神，颜熙熙现在一定对自己的印象非常不好了。

    　　这个江集，到底是什么来头？

    　　能让颜熙熙这么帮他说话。

    　　“误会，都是误会。是吧江集同学。”

    　　林茂升转而对江集道。

    　　语气充满了“我已经主动求和，希望你不要不识抬举”的感觉。

    　　江集却是笑了笑，道：“我们之间的确有许多误会。”

    　　林茂升见江集还算识趣，不由也笑了笑，道：“是吧，熙熙，你看江集也说了是误会。”

    　　“你又误会了。”

    　　江集道：“我说的误会，可不是这个意思。”

    　　林茂升被江集说的一头雾水，在场众人也有些不解。

    　　这时。

    　　一个穿着蓝色西装的男生也走了过来：“这里怎么这么热闹？”

    　　来者正是李辛年之孙，李航。

    　　李航一来，众人顿时纷纷给他让路。

    　　“李公子。”

    　　“是李公子来了。”

    　　“航哥。”

    　　见来者是李航，林茂升不由有了喜色，忙打招呼道。

    　　林家和李家关系非常密切，李航和自己的哥哥林茂阳是死党一般的存在。

    　　“茂升，熙熙，你们怎么都在这里。”

    　　李航正说着，就看到了江集的身影。

    　　“江先生，我找你半天了，原来你在这。”

    　　李航非常热情地走了上来，看样子对江集也关系极好。

    　　众人更加惊讶了，这个从来没见过的年轻人，先是跟颜昭昭暧昧不清，又是颜老亲自派大孙女去邀约的对象，现在又跟李航关系这么好。

    　　此时，所有人对江集的真实身份，已经好奇到无以复加的地步。

    　　李航也很快注意到了气氛有些不对。

    　　怎么林茂升和朱承的脸色，好像不太好看的样子。

    　　“江先生，这是怎么了？”

    　　江集笑着对着林茂升扬了扬下巴，道：“不如问问这位林先生吧。”

    　　“哦？”

    　　李航疑惑，看向林茂升，问道：“茂升，怎么回事？”

    　　“呃，就是，我跟江集有些误会。”

    　　李航闻言，眉头不由微皱：“什么误会？”

    　　“就是......”

    　　林茂升看了一眼江集，又看了眼颜熙熙，讪笑道：“刚才朱承跟江集闹矛盾，我只是说了一句，江集是航哥你的泊车小弟而已。没想到是航哥你的朋友。”

    　　“泊车小弟？”

    　　李航一头雾水：“什么泊车小弟？”

    　　林茂升尴尬道：“呃，就是你那辆华国限量版，价值五千万的帕加尼风神超跑。我亲眼看过江集两次开你的车。”

    　　“五千万？”

    　　在场众人闻言，皆是哗然。

    　　虽然知道李家很有钱，但拿五千万出来买一辆超跑，也是非常奢侈之事。

    　　可见李辛年对自己这个孙子的宠爱已经到达何种地步。

    　　“帕加尼风神？哦，我知道了，你说那辆华国特供版睚眦吧？”

    　　

    　　				

