    “哗啦啦——”

    浴室里的水声传出来。

    叶云苒揉了揉头发，这个男人不是刚刚才洗过澡吗，怎么又去洗了？

    她转头看向浴室的磨砂玻璃，上面并没有氤氲的热气，也就是说，这个男人在洗冷水澡。

    这可是秋天，寒气入骨，他竟用冷水洗澡？

    像是意识到了什么一样，叶云苒低下头，当看到自己身上穿着男人的衬衫，她不由苦笑了一下。

    她之前不是想试探这个男人么，现在，似乎已经有结果了。

    他宁愿洗冷水澡，都没有越过雷池半步。

    说明他确实在学会尊重她……

    叶云苒将衬衫最上方的扣子扣紧，掀开被子躺到了床上。

    今天这种情形，不适合聊孩子们的事，改天再慢慢聊吧……

    她一沾上床，很快又睡着了……

    傅北爵从浴室出来时，叶云苒已经睡着了。

    她的一条白玉般的长腿露在了被子外面，傅北爵走过去，轻轻地帮她将被子盖好。

    他不敢多看叶云苒一眼，他真的怕自己再去洗第三个澡。

    他躺在沙发上，艰难的睡着了。

    一夜好眠。

    叶云苒撑了个懒腰起身，她习惯性的下床穿拖鞋，却发现这双鞋是灰色的，而且很大。

    她的脑子蒙了一下，转头看向陌生的装修摆设，这才明白过来自己身在何处。

    她猛地扭头看向沙发上，傅北爵已经不见了，沙发上的被子也都叠的整整齐齐……

    而她的床头放着一整套衣服，内衣外衣都有。

    叶云苒将衣服摊开，看了一眼尺寸，正是她平时的穿衣尺寸。

    她的眸光有些复杂，进浴室洗漱完换上衣服后，这才穿着拖鞋下楼。

    刚拉开门，迎面，就看到了一个打扮高贵优雅的贵妇……

    叶云苒整个人僵住了。

    她能在傅北爵的面前装镇定装淡定，但是当面对傅夫人时，她的手脚都不知道该往哪儿放……

    她从傅北爵的卧室里出来，傅夫人不会以为她……

    “苒苒，你早餐想吃什么，直接跟乔管家说。”傅夫人眉目温和，“就当在自己家，别不好意思。”

    叶云苒干巴巴的道：“谢谢傅夫人。”

    “还叫什么夫人，叫伯母吧。”傅夫人笑了笑，“我今儿还有点事要处理，明天请你喝茶。”

    她说着，整了一下衣领，优雅的下楼，换了鞋子就出门了。

    叶云苒整个人有些凌乱。

    傅夫人肯定是以为她和傅北爵发生了什么……

    不，她和傅北爵本来就发生过那种关系，不然怎么会有四个孩子的存在……

    傅夫人这态度……实在是出乎她的意料之外……

    她还以为傅夫人会骂她不知羞耻，骂她说一套做一套……

    唉算了，还是不要在意这种事了。

    叶云苒收拾了一下心情，一脸淡然自若的下楼。

    客厅里没有人，只有欢声笑语从不远处的餐厅传过来……

    她慢慢走过去，站在餐厅门口，看到了极为温馨和睦的一幕。

    小音音窝在傅北爵的怀里，嘴巴里嘟嘟囔囔的不知道在吃什么东西，傅子凌和傅子言一人一边，正在不停地给小姑娘喂早餐，而傅北爵则艰难的在给小音音扎辫子。

    他一个大男人，毛手毛脚的，这辫子扎的实在是不怎么好看……

    叶云苒还来不及嫌弃，叶景瞻就看不下去了，皱眉道：“妹妹梳这个发型，都变丑了。”

    这话一出，小姑娘的嘴角顿时耷拉下来，不高兴的扁着小嘴儿。

    傅北爵咳了咳道：“景儿，爹地还在学习之中，扎的不好看也很正常，你站到这边来教我，行吗？”

    叶景瞻仔细的开口道：“你先把头发梳顺滑，然后分成均等的三股辫子，再像这样慢慢的辫起来……”

    他教的仔细，傅北爵也学的认真……

    叶云苒的脸上溢满了温柔。

    景儿嘴上说着不需要父亲，实际上，应该很喜欢傅北爵吧。

    因为，她从未在景儿脸上看到过这样的神情……

    她迈步走进了餐厅，淡笑着道：“还是我来给小音音梳头发吧。”

    傅北爵抬眸看向她。

    她身上这套衣服，是他特意给她挑选的，鹅黄色的上衣，搭配米白色的包臀裙，将她的身材衬托得玲珑有致。

    他突然想到了她昨夜的装扮，穿着他的衬衫的叶云苒，才最迷人……

    “妈咪，你起来啦！”

    傅子凌欢快的扑过去，四肢并用爬到了叶云苒的身上。

    那双小爪子没有任何意识的放在叶云苒的胸口上，小家伙还用毛茸茸的脑袋在叶云苒的胸口蹭来蹭去……

    傅北爵突然一阵火大。

    他走过去，拎着傅子凌的后领子就将他扔在了地上，冷冷道：“多大的人了，还要抱？”

    傅子凌委屈极了：“音音妹妹不也是四岁吗，她怎么就能抱抱？”

    “小音音是女孩，你是男孩，这能一样吗？”傅子言淡淡的瞥了他一眼。

    叶云苒真是醉了。

    昨天她还觉得傅北爵对傅子凌挺温和的，今天又原形毕露了。

    她走过去，将傅子凌抱起来放在自己的腿上，笑着道：“小凌凌，你吃早餐了吗？”

    “已经吃过啦！”傅子凌搂着叶云苒的脖子，欢快的道，“妈咪，厨房里什么早餐都有，你想吃什么，我去给你拿。”

    他话音刚落下，叶景瞻就已经从厨房回来了，他将餐盘放在了桌子上，淡淡的道：“妈咪，这是你最喜欢吃的灌汤包。”

    傅子凌吐了吐舌头，叶景瞻这家伙的动作也太快了，显得他像个嘴炮……

    叶云苒觉得自己特别幸福。

    她的人生从未如此圆满过，四个孩子都活着，都在她身边，还有比这更幸福的事吗？

    她抬眸看向傅北爵，这个男人正好给小音音梳完了头发，那双黑沉的眸子静静地落在她身上，黑色的瞳仁里倒映着她的身影。

    她的心跳徒然加快。

    她十分不自在的移开视线，看了看时间道：“我晚上要参加一个庆功宴，傅先生能帮忙照顾一下孩子们吗？”

    傅北爵淡然颔首：“孩子们放在傅家，你尽可以放心。吃过午饭之后，我送你去做造型挑礼服，时间应该来得及。”

    叶云苒轻声道了谢。

