    “正常的人承受正常的压力时，心脏也是这样不紧不慢的开合，当承受的压力过大时，全身各处需要的……嗯，力气吧，需要的力气要大，那这时候它就需要更多、更快的血来能量，那心脏就是这样的……”

    　　满宝加快了开合的速度，对都很认真听的三人道“一般我们抬重的东西，或是极力用脑都有时限，一天十二个时辰，你不可能时时都在伏案用脑或是做苦力。所以它是张弛有度，便是一时超过了它的承受范围，它也可以承受。”

    　　“但是如果你时时劳作，陛下，鞠躬尽瘁说的就是后果了。”满宝看向恭王，“而恭王的身体却会让他即便是在睡觉时也让心脏承受很大的力，会让它觉得主人在劳作，因此就算是睡觉，它也会比别人的心脏多承受一些力。这样下去，它并不会越加强壮，而是会一天比一天疲惫，有一天，它到了极限就会崩溃，或是停住不跳了。”

    　　这形象的形容，皇帝和皇后受到了很大的冲击，恭王更是脊背冒汗，下意识的道“不，不可能。”

    　　皇帝看了眼儿子，便扭头去认真的盯着周满看，半响后问道“那你说怎么办？”

    　　“减肥，”满宝道“殿下现在体重，且有一日重过一日的趋势，只有减下来，慢慢调理才能好，不然……”

    　　满宝最后的话没说出口，但刚才听了她如此形象详细的介绍后，包括恭王在内都能设想出那个后果。

    　　皇帝立即拍板，“那就减！”

    　　满宝板着脸道“需要节食的。”

    　　皇帝看着老三有些心痛的道“那就少吃些，膳食单子你给列出来，朕让古忠亲自去办。”

    　　候在一旁的古忠微微躬身。

    　　满宝继续道“还很受苦呢，我虽然没治过这个病，但我看医书上说的，治疗的过程很痛苦，许多得了此症的病人都不能坚持下去。”

    　　皇帝就忧心的问，“怎么痛苦了？”

    　　“就两句话，管住嘴，迈开腿，只要做到了这两个就可以治好了，但管住嘴和迈开腿都很痛苦。”

    　　皇帝怀疑耳朵听错了，扭头去看皇后，“她说什么？”

    　　皇后看了他一眼后道“就是让老三管住嘴巴少吃一些，再多走一走。”

    　　皇帝“……这算哪家门子的痛苦？”

    　　他大手一挥道“就这么说定了，以后你每日过来看太子妃时就顺道给恭王看一看，将他身上的病治好。”

    　　“父皇……”

    　　皇帝就拉着恭王的手叹息道“三郎啊，你也听到了，朕也问过其他太医了的，你这体型……的确有些胖了，你先治。朕病了这一遭，知道了这世上再没什么比人体康健更宝贵的东西了。”

    　　恭王就拉着皇帝的手哭，“耶耶，儿子以为您生我的气，已经不要我了。”

    　　皇帝叫他哭得心酸，抱着他道“傻孩子，你是阿耶的儿子，阿耶怎么会不要你呢？”

    　　一旁的满宝看得目瞪口呆，古忠却已经习以为常，给满宝悄悄使了一个眼色，带了她出殿，低声道“周小大人，您先在偏殿吃些点心歇息，一会儿咱家再来叫您进去给恭王殿下看一看。”

    　　满宝坐在椅子上点头，不过没吃点心，而是吃盘子里的瓜果，一边吃一边想，没想到恭王比她还会撒娇呢，她这么大了，早不好意思跟爹卖哭撒娇了，没想到恭王儿子都有了还哭。

    　　满宝一边吃一边想，太子就是不会撒娇啊，果然科科说得对，会撒娇的孩子有糖吃。

    　　不知不觉间，满宝把果盘里的瓜果都吃光了。

    　　她有些不好意思的收回手，将双手放在膝盖上正襟危坐。

    　　皇帝和恭王互诉衷肠，哭了一顿后好受了许多，皇后眼眶也微红，吩咐人打了热水上来给俩人梳洗，这才重新把满宝叫进去。

    　　满宝着才正式给恭王问诊，给他下治疗的方子，其实就是计划书。

    　　满宝刚才再吃瓜果的时候已经想过了，于是她开始细细的问起恭王每一顿吃多少饭，吃多少肉，吃多少菜……

    　　当然，这些事情是不可能听恭王的回答的，因为他的回答都是没吃多少。

    　　所以满宝直接让他的贴身内侍来回答。

    　　皇帝这才知道恭王这一天不算偶尔吃的小点心，每天至少要吃五顿呢，而且每一餐看着东西都不多，但其实还真不少。

    　　满宝一边记下来，一边算了一下他每日摄入的量，直接就给他砍去了一半，顺便改了一下膳食单子。

    　　“米面少吃，多吃菜吧，羊肉、鸡肉也少吃，吃鸡蛋吧……”

    　　满宝修改了两遍，终于把每天他什么时辰该吃什么东西，吃多少量给写了下来。

    　　当然是估算的，减个肥而已，回头带他围着大明宫多走两圈就是了，吃进去的东西不要太多就行。

    　　满宝将方子交给皇帝看，皇帝看了一眼后迟疑问，“不是要节食吗？”

    　　这膳食单子看着也不少呀。

    　　满宝笑道“一步一步来嘛，现在先这样，后面再改呢。”

    　　皇帝点头，满宝便又写了一张方子，“这是消暑的方子，也可减身，殿下可以先用着。”

    　　因为周满跟太子牵扯太深，皇帝虽然信任她，但给恭王用的东西，他还是要给太医院里的太医们看过才行的。

    　　满宝大概也猜到了，因此只给出方子，至于怎么执行，先看吧。

    　　满宝看时辰不早了，便起身告辞。

    　　皇帝将药方放在手边，让古忠送周满出去，这才去勉励还有些不太情愿的恭王，“三郎，你是知道父皇和母后的心的，便是不为了你自己，为了我们，你也得保重自身呀。”

    　　皇帝都这么说，就算是为了孝道，恭王也得把身上的这些肉给减了。于是恭王一脸感动的应下了。

    　　将满宝送到殿门口的古忠轻声笑道“多谢周小大人了。”

    　　满宝不解的看他，“谢我什么？”

    　　古忠笑着微微摇头，“周小大人不知道便算了，咱家只能送您到这里，您先请吧。”

    　　满宝莫名其妙的走了。

    　　古忠笑了笑，回身看到正出殿门的恭王，古忠笑容微敛，不过还是笑着上前行礼，然后躬身将恭王送出了殿门。

    　　恭王正在思考周满的目的，没怎么留意他，扫了他一眼后便走了。

