    第153章 鸿钧 六圣扛不住了？鸿钧震惊施展底牌！

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君朝着鸿蒙殿之外，跃跃欲试的祖龙、元凤、始麒麟看了一眼，笑道：“尔等倒是可以去出手磨练一番，此番到来者，实力已经超出天道境了！”

    听到这话，本就已经按耐不住的祖龙、元凤、始麒麟当即领命，身形纷纷晃动，朝着亘古长河之威急速而去。

    洪荒边缘，混沌之中！

    一道道强者身形，急速而来。

    而这个时候，盘古残识目光微微一凝，朝着诸多强者前方的鸿钧以及六大圣人看了过去。

    “哼！”

    “鸿钧，你这小身板，可未必能扛得住毁灭一击！”

    “本神觉得，你还是退到一旁，莫要耽搁了本神领取奖励！”

    再次面对鸿钧，盘古残识无论是气势，还是宝物之威，都不弱于对方了。

    鸿钧扭头，朝着盘古残识看了一眼。

    “你还是顾及好你自己吧！”

    “一缕残识，难道就是那毁灭的对手了？”

    “若非鸿蒙殿护佑，你这一缕残识，可未必有机会存活到现在！”

    这话倒是没错，如果没有鸿蒙殿之人出手，他早就将盘古这一缕残识泯灭了。

    在鸿钧和盘古残识隔空互嘲的时候，神逆那庞大的身形急速而来。

    其周身凶煞之气暴涨，朝着四周急速扩散而去。

    “哼！”

    “一群蝼蚁，莫要阻拦本皇之路！”

    “主人亲临，还不行礼？”

    其声音之中，蕴含着浓浓的不屑之意，大踏步的越过了洪荒诸多强者。

    看到因果魔神，盘古残识急忙拱了拱手。

    而十二祖巫、冥河老祖等人，也是纷纷朝着因果魔神方向行了一礼。

    立在诸多洪荒强者之前的鸿钧和六大圣人看到这一幕，脸色皆是变得有些凝重。

    没有想到，这位鸿蒙殿圣女也来了。

    万一对方出手，抢了他们的功劳，他们岂不是白造势了？

    想到这，鸿钧当即带着洪荒六圣人，再次朝着前方前行了一段距离。

    “吼……交出鸿蒙至宝，敢阻拦吾者，皆当泯灭！”

    这一刻，那恐怖的混沌巨兽急速而来，其上的毁灭魔神发出了阵阵吼声。

    其前方掀起了一道道恐怖浪潮，朝着鸿钧、洪荒六圣，还有洪荒诸多强者席卷而来。

    鸿钧脸色一沉，第一时间祭出了一柄金色的拂尘。

    那金色拂尘之上，仙道之力急速的扩散而出，将他和六大圣人笼罩了起来，在那恐怖浪潮之中微微颤动。

    而后方洪荒诸多强者，则是纷纷祭出了宝物，将各自身形笼罩了起来。

    一些实力较弱的大罗金仙，这个时候隐隐无法抵挡，身形被直接轰回了洪荒。

    “毁灭！”

    “你本当陨落，如今不好生沉睡，却来洪荒，找死不成？”

    “现在你速速退去，或可有一线生机，否则的话……”

    这个时候，鸿钧的身形猛地上前一步，手中的顶级混沌至宝仙道本源拂尘轻轻一晃，一缕缕金丝演化成一道道恐怖的长矛，将毁灭魔神和那恐怖巨兽锁定。

    其上仙道本源扩散，更是得到了天道加持，令其威能再次飙升。

    “哼！”

    “一头混沌蛐蟮而已，已非本体，混沌之中排不上名号的家伙，也敢阻拦吾？”

    “你以为，有混沌至宝很厉害吗？”

    “灭世大磨，现！”

    毁灭魔神当即冷哼了一声，身形猛地上前踏出一步。

    其坐下巨兽，当即张开了巨嘴，一座巨大的磨盘，自其口中急速而出。

    而鸿钧所在之处，仿佛已经被那恐怖的磨盘笼罩了起来。

    一股股足以毁灭洪荒的毁灭之力，疯狂的朝着鸿钧和六大圣人席卷而去。

    “那是灭世大磨？”

    “足以毁灭一切的无上宝物？”

    “这等宝物竟然还没有破碎？”

    “……”

    洪荒万族强者，看到那恐怖的灭世大磨之后，皆是皆是发出了阵阵惊呼声。

    如果这等宝物，之前出现在洪荒的话，估计也可以排入洪荒宝物排行榜前十名了。

    “轰……”

    在洪荒万族震惊之际，毁灭魔神与鸿钧的威能，已经碰撞在了一起。

    一时间，阵阵恐怖的轰鸣声急速响起，仙道与毁灭大道之力，疯狂的碰撞了起来。

    然而，哪怕有天道加持，鸿钧释放的仙道之力，依旧无法与那毁灭大道之力抗衡，隐隐被压制了下来。

    与此同时，那毁灭魔神座下巨兽，发出了阵阵怒吼。

    恐怖的肉翅，疯狂的颤动了起来。

    一股不弱于鸿钧的无上之威，凝聚成了一道道恐怖的旋涡，朝着鸿钧和六大圣人席卷而去。

    “九重天机图！”

    “混沌寂灭珠！”

    “混沌神罚鞭！”

    “造化魔神鼎！”

    “破道剑冢！”

    “……”

    六大圣人感受到这一幕，皆是祭出了强大的宝物，合力催动威能，朝着那恐怖的旋涡轰击而去。

    一时间，四周剑气荡漾，宝物之威疯狂的扩散，神罚之力与寂灭之力交织，造化之威演化诸天，汇聚无上一击，疯狂的朝着那恐怖能量旋涡而去。

    “轰……”

    阵阵的轰鸣声，响彻这片混沌区域，恐怖的余波化作无上浪潮，席卷四周。

    六大圣人的身形，皆是一颤，忍不住各自后退了一步。

    而那恐怖的混沌巨兽，仿若无事一般，再次掀起了新的能量旋涡。

    另外一边，在与那灭世大磨抗衡的鸿钧，身形也是为之一颤。

    “该死！”

    “竟然达到了半步大道境吗？”

    这一刻，由不得他不震惊。

    这毁灭魔神的实力，竟然超出了天道境，踏入了半步大道境，那可是盘古曾经达到的境界，算是诸多混沌魔神之中最强大的存在了。

    “哈哈哈！”

    “你这头蛐蟮倒是长了几分本事！”

    “不过你所寄托的天道，恐怕还无法与大道抗衡吧？”

    “今日，尔等都要陨落！”

    毁灭魔神不由的大笑了起来，声音之中蕴含了极为不屑的嘲讽之意。

    与此同时，其身形猛地上前踏出一步，抬起拳头，朝着鸿钧方向直接轰出了一拳。

    一时间，狂暴的毁灭之力疯狂的汇聚，演化无上毁灭浪潮，欲要将鸿钧笼罩。

    震惊之下，鸿钧身形一震，体内猛地浮现出了一条令人心悸的仙之大道，化作无上仙道长河，朝着毁灭魔神的攻击迎了上去。

    这乃是他手中最后的底牌了，如果还压制不了这毁灭魔神，或许他当考虑将盘古残识和因果魔神拉下水了。

    (本章完)

