    周二进入别墅区，保安在后边跟着，是一个老头，周野下车步行在别墅区李行走，一边走一边看，一边开口道。

        “大爷，在这里干多少时间了？”

        大爷欣欣然笑道，“不是我吹啊，这个别墅区建立而成的时候，我就在这里了！”

        周野点了点头，“好啊大爷，我需要的就是你这样的人！”

        周野直接从兜里拿出了一叠钱，一千块钱，直接递给大爷，开口道，“大爷，钱手下，实话实说，这是礼！你也知道给你打电话的是什么人，不好好配合就不好了啊，到时候兵可就不好了！”

        先礼后兵！

        大爷点头如捣蒜，“您说，只要是我知道的，我肯定知无不言，言无不尽！”

        周野看了这个别墅区一圈，这是大白天，并且现在春天到了末尾，天气已经热起来，今天有二十八九度，可是在这个别墅区里边，却没有一点的炎热感觉，这里的树林茂密，住的人都是华南的有钱人，这里被称为避暑胜地！

        可是这里就是不对劲，周野在晚上节间小歇的时候，问过纪晓蕊，当时就是追着纪晓蕊到这里，当时纪晓蕊变成了红桃Q的模样。

        周野问纪晓蕊，后边他们调查过这个别墅区没有因为这个别墅区肯定是不对劲的。

        纪晓蕊点了点头，用沙哑的嗓子开口道，“查过，有问题，肯定有问题，但是人却没问题，住在这里的人可不少，除了他们遇到的人，都没什么问题！住的好好的，反而运气还都不错！”

        周野当时听完了，就记在了心里，第二天，他又自己调查了这个别墅区，调查的就是住在别墅区里面的人，非富即贵！肯定非富即贵。

        可是那是以前，就在这段时间，一个月之内，有三户人家搬出了别墅区，没什么特殊的原因，就是因为破产了。

        可是按照纪晓蕊他们调查，有问题，但是人没有问题，就说明这里是一个风水宝地，所以这里的人，气运非凡，赚钱越来越多，所以即使很多人已经把生意做到了大城市，这里的房子还是没有买，经常还会回来住一住！

        周野走到一栋房子面前，开口问道身边的大爷，“这户人家搬走了？”

        大爷点了下季度，“就前几天，破产了，不过廋死的骆驼比马大，这里的房子可值钱，是风水宝地！卖了一笔不菲的价钱，够后半辈子活了？”

        周野点了点头，继续往前走，走到第二家搬走的门口，又停下，这家更厉害，看来已经把房子卖出去了，因为周野他们到这里的时候，一个美妇人出来，身后还跟着一个老头，两个人在说这什么话，老头表情严肃，美妇人应该三十左右岁，一直在跟老头攀谈，说这什么钱不是问题，给好好看看类事的话。

        两个人一出来，就看到门口的周野和保安大叔。

        那个老头看到周野，眼睛立刻亮了起来，三步并做两步走过来，“二爷！大难不死，必有后福啊！”

        周野笑了笑，“你是？”

        “您叫我老冯就行，我们见过！”

        “在四爷身后我们见过？”周野知道，很他们见过只有这个可能。

        老冯点了点头，“没错没错，二爷您还记得！”

        老冯后边的美妇人看着刚刚趾高气昂的老冯这服模样，看着周野的眼神有点疑惑。

        周野笑了笑，“以前你们不都叫我小二爷的嘛！”

        “哈哈哈，二爷您现在也不小了啊！青出于蓝胜于蓝！”

        周野点了点头，“这是干嘛呢？”

        “给看看风水！二爷，我知道十年前您就在星火，现在肯定混的很好，我这个，不犯毛病吧？”老冯小心翼翼的问道。

        周野摇了摇头，“没事，只要不缺德，就不犯毛病，该赚钱赚钱！”

        “好嘞，您放心，伤尽天良的事情，我肯定不干！”老冯保证道。

        周野笑了笑，“看的怎么样？”

        老冯愣了一下，看了周野一眼，周野差距道了老冯的担忧，“放心，没事！我在这里，肯定也有我在这里的原因，要是导致你没赚到钱，我个人赔给你！”

        “好嘞，二爷讲究，那我就跟你说说！”老冯开口道。

        老冯先是回过头，看向美妇人，“老板你先等等，遇到个熟人，我们说几句话啊！”

        “哎，别啊！”美妇人扭着腰走过来，“我看这个小兄弟也是一个能耐人，我不差钱，你们一起给看看呗，我不会亏待你们的！”

        周野笑了笑，开口道，“呦，那咱俩拉拉手，我也不差钱！”

        美妇人眨了眨眼睛，风情万种，“那你要是差人，我也不是不可以！”

        “也不差！”周野很不解风情的开口道。

        “人哪有不差的，不都是多多益善嘛！”

        “行了行了，别那么多闲白了，有老冯在应该没问题，何必多花一分钱，我们说几句话就行！”

        周野拉着老冯走到一边去，老冯压低声音，“二爷！您要问什么？”

        “这房子怎么样？”周野开口道。

        “哦哦，对，这房子风水坏了！”老冯道。

        “风水坏了？怎么坏的？”周野皱着眉开口道。

        “年久失修！”老冯开口道。

        “你的意思是，这里本来就不好，是后来有人强行的把这里变好了，然后现在抵不住了，又变坏了？”周野问道。

        老冯点点头，“没错！”

        “我问问你啊老冯，是这一间房子这样，还是这里的房子全都这样！”

        老冯真是知无不言，言无不尽，也他知道，得罪周野是没有好处的。

        “现在是这间房子这样，但是慢慢的，不出一个月，这里的风水会大坏！”老冯开口道。

        周野皱着眉，“这么快！也就是说，这里是个大凶之地了！”

        “不是也差不多了！”老冯道。

        老冯说完之后，周野狐疑的看着老冯，“那你能弄好？”

        老冯摇摇头，“弄不好，但是我弄完了，起码能保住她的命，这钱赚的，不算伤天害理吧！”

