    拿定主意，墨云便是果断开始动手。

    没有任何功法斗技的他，只能采取最粗俗的方式，不断驱使着一道道斗气攻击砸入岩浆之中。

    虽然已经处在五星斗师的境界，可墨云踏入斗师的时间还不足一月，强行催动斗气攻击砸在岩浆湖泊中，威力也是小的可怜，仅仅只是泛起范围不过一两米的小浪花。

    这种攻击声势也只是比那岩浆气泡大上那么一点点，甚至墨云都怀疑这能不能把那岩浆中的家伙引出来。

    不过这种疑虑倒是并没有持续太久，因为墨云感觉到一股被凶兽注视的危机感，而那危机感的来源，岩浆之中，那道存在正向着岩浆外急速奔涌而来。

    “要出来了...”

    感觉到对方的速度，墨云身体刚想后撤，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炙热的岩浆，在这一瞬间，轰然暴射开来。

    漫天倾撒的岩浆之中，一头体型庞大的存在，陡然从岩浆之中暴冲而起，而且在出现后，更是不作任何迟疑，闪电般便是对着后撤的墨云发动袭击。

    随着岩浆生物的出现，平静的岩浆湖泊也是被彻底搅动起来，一道道岩浆火柱时不时冲天而起，场面，一时间，更为壮观。

    虽然墨云本意便是想将对方引出，可真看到那此刻浑身还沐浴着岩浆的神秘生物，墨云心中也是有些退缩之意。

    随着右腿一发力，墨云整个身子便是骤然轻便不少，直接便是向着一侧倾滑出去，以此堪堪躲过那神秘生物的一击。

    而随着那神秘生物身上岩浆不断滑落，对方的样子也是彻底出现在墨云视野之中。

    这是一头蛇类魔兽，粗略望去，恐怕起码有着二十几米长，通体火红，浑身遍布巴掌大小的红色鳞片，最怪异的是，这家伙有两个脑袋，两双蛇瞳中，皆是充斥着狂暴与嗜血。

    就在墨云看清对方的同时，对方那两颗蛇头也是纷纷有些膨胀起来，嘴角流淌的火焰，似乎在预示着对方要喷吐什么一般。

    而且看那声势，威力怕是并不弱。

    “我尼玛...”

    生死关头，墨云再也沉不住了，直接便是对着那双头火灵蛇用出自己的压箱底绝招。

    【精神驱使S级】！

    随着墨云技能使用，在那双犹如翠玉一般的青色眼瞳之中，瞳孔之旁，三个绿色小点再度映现，只不过这一次，要比以往任何一次都要清晰明显，甚至，仔细看去，会发现，这三个小点，此刻甚至已经衍化成三个小小的花蕾。

    之前移植碧蛇三花瞳时的神奇能量，此刻被疯狂调动，不断向着双眼涌去。

    周围一切的事物仿佛尽数变得迟钝缓慢，而当那三个小小的花蕾彻底成型后，一股玄而又玄的幽光猛然从中暴射而出，直接便是将那双头火灵蛇包裹在内。

    在被这诡异幽光照射进去，那双头火灵蛇庞大的身体，突然便是陷入一种莫名的呆滞，然后逐渐变得僵硬，仿佛失去对身体的掌控一般。

    嘴中积攒的火焰能量，也是直接炸开，滚滚流淌出来，落入岩浆湖泊，砸起一道道浪花。

    此刻，对方两个脑袋，四只眼睛里，皆是充满了人性化的惊恐。

    尤其是随着那幽光不断向两个蛇头汇去，那惊恐之意愈发浓郁，与此同时，双头火灵蛇仍旧不敢反抗。

    任凭那诡异幽光，在蛇头中央种下两朵与墨云眼瞳一模一样的绿色花朵。

    当花朵出现之后，墨云双眸之中的清晰花纹也是迅速退散，只是瞬间，便是恢复到初始状态。

    可即便如此，墨云却是惊奇的感受到，自己与那双头火灵蛇之间，多了一种特殊的精神联系。

    而这种精神联系，似乎是一种强制性的约束，更多的是像一种主仆契约关系。

    随着这种精神联系的出现，双头火灵蛇四目之中，之前的狂暴嗜血，在面对墨云时，早已烟消云散，取而代之的，是一种让人有些不适应的温顺。

    仅仅一个照面，便是能够强行驱使对方，尤其是墨云一个小小的斗师，居然能够操纵远超自己实力的四阶魔兽，这种体验，着实让人着迷。

    而且，这种精神联系还有一个好处，那就是意念交流，哪怕墨云不懂兽语，也能跟双头火灵蛇正常交流。

    “喂喂，大家伙，低下头，让我摸摸你！”墨云心里沟通起来。

    双头火灵蛇：？？

    “快点，别磨磨叽叽！”

    双头火灵蛇：“你要摸哪个头？”

    “随便哪个头都可以！”

    双头火灵蛇两个脑袋互相对望，似乎都在催促着对方低头。

    见对方因为两个脑袋争执不休，墨云也是一阵无语，最后随便指了左边那个脑袋，这才上手收录了对方躯体部位。

    “叮~收录成功！收录对象：成熟期四阶魔兽双头火灵蛇！获得【火灵蛇之鳞D+级】X1！”

    “是否移植？”

    “【火灵蛇之鳞D+级】？”闻言，墨云似乎联想到什么，脸上逐渐变得欣喜，直接开始移植。

    随着移植成功，再度打开面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：八星斗师

    【头部】：碧蛇三花瞳C-级成长型

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：柴木狐左腿D-级

    【右腿】：柃木貂右腿D-级

    【皮肤】：火灵蛇之鳞D+级

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花瞳专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【普通火抗D-级】：被动技，普通火焰抗性提升10%。

    6.【弱点水、冰D-级】：被动技，水系、冰系对自身伤害翻倍（200%）。

