    莫凡心走了，顺带着带走了重伤的拓跋长空，至于其他的骑士受伤倒是不重，被莫凡心唤醒后也一同离去。

    破碎的甲胄、兵刃、妖马的尸体，被一并带走了。

    众人背影逐渐消失在荒原之上。

    仪轨沉寂，蓄势待发。

    白小石转过身，看向那巨大的蛇骨，走上前触碰。

    这蛇骨是白小石特意留下来的。

    并不光是为了当做制作符牌的材料，才将它留下。

    青蛇死了，白小石想要从她口中获得关于妖宫信息的想法落空。

    但或许系统可以从她的尸体上获得一点关于“门”、或者刚刚那邪神血肉信息。

    【青蛇（残骸）：】

    【种族：蛇类、化形妖类】

    【境界：第六阶位】

    【这是一条使用特殊之物而强行晋升第六阶位的青蛇。那特殊之物使得她打开了光凭她自己，或许直到生命终结，都无法打开的“门”。

    但……这扇“门”并不属于她……】

    【这是来自前人的告诫，当你踏上属于自己的道路时，请谨慎选择你属于你的门扉……如果你能够做到的话。】

    “门吗？”

    白小石有些期待。

    “不知道，我的门会是什么样子的。”

    随即他又摇了摇头，“想这么多做什么？门的事情还早着呢。”

    “不过……，概念“不死”？”

    白小石眉头一挑，想起了刚刚系统界面中一闪而过的信息，于是开始在记录当中翻找起来。

    【不死（极度残缺）：】

    【概念等级：规格外（1）】

    【这是从某个虚空生物（？）的部分血肉（？）中，提炼出来的残缺概念……】

    【这部分血肉的原主人早已陨落，唯有这部分血肉侥幸留存，并借助名为“不死”的概念存活下来】

    【但在（？）度过了漫长的岁月后，它终究承受不住时光的冲刷，而逐渐枯萎衰弱，血肉中存在的本能意识，使得迫切地渴望降临（？），以延续自己的存在……】

    【它成功降临了……但终究没能躲过毁灭的命运……】

    【注：这一概念虽然在这块血肉维持自身存在的过程中被消耗大半，并且因为某个特殊仪式的转化，而又损失了一部分，但它仍然具有神奇的力量……】

    【你可以尝试将其补齐，并探寻使用它的方法……】

    ……

    “虚空生物的血肉，以及残缺不全的概念“不死”……”

    白小石静静思索，然后看向远处。

    “明明具备名为‘不死’的概念，却终究还是死了……或许这个概念，并没有我所想的那么强大？亦或者说是这所谓的虚空生物本身蕴含的‘不死’概念太过弱小？”

    “不过……不死啊，我倒是很有兴趣……

    或许这东西可以和我的飞蝗分身搭配在一起……，再借助仪轨力量，补充我的消耗……”

    白小石脑中瞬间闪过几个设想，然后试图用【天外妖星】天赋进行推演，却遇上了阻碍。

    正如系统信息中所提现的那样，现在这个“不死”感念太过残缺……，强行推演不是不可以，但消耗的灵性极为恐怖，同时推演过程中，也会对他本人带来极大的负荷……

    最后得到的结果，也未必能满足他的要求，暂且只能搁置。

    “算了，现在最重要的还是确认，我晋升所需要的条件到底是什么？”

    白小石抬头望了望天空，

    天色正好，妖星大亮。

    于是他尝试引动星辉，加持于身，同时发动了【卜算之仪】

    恍惚间，他仿佛看见了星辰万象，转眼而过。

    更奇怪的是，上次在他进行卜算的时候，毫无反应的系统提示竟然弹了出来。

    【你正处在“妖星指引”状态下……】

    【你使用了“卜算之仪”……】

    【判定中……】

    【判定通过……】

    【你获得了启迪……】

    一条诡秘的信息流入脑中。

    白小石皱了皱眉。

    “回归……初始之地？”

    ……

    荒原之上，白小石已经离去。

    仪轨的痕迹也被他所抹消，只剩下一具蛇骨残留。

    忽然，四面八方有悉悉索索的声音传来。

    仿佛黑色潮水一般的事物地底涌出。

    随即将那巨大的蛇骨淹没。

    在夜色之下显得格外诡异。

    那是鼠群。

    紧接着，刺耳，瘆人的磨牙声响起。

    那原本巨大的蛇骨很快被分割。

    两只人立而起的巨鼠，指挥着鼠群。

    三到四只妖鼠，将几乎是他们身体数倍大小的蛇骨搬起，往某个方向运送过去……

    最后连地上的骨粉也被清理干净……

    ……

    白小石回到城中时，已经是深夜了。

    他发现自己犯了一个严重的错误。

    他竟然没有把莫凡心的马给截下来，只能这么一路走回去。

    虽然以他的速度，用走的也比常人快上许多，但总归没有骑马来的快。

    他忘记把警备局制式，神行符带上了……

    兜兜转转。

    凭借着记忆，白小石回到黄沫小院所在的巷子。

    然后又废了翻功夫才找到小院的大门。

    “这个【隐匿之阵】，有点麻烦啊！”

    白小石忍不住揉了揉发疼的脑壳。

    莫凡心宣读完那张任命之后，就带着拓跋长空跑了。

    导致他虽然知道自己莫名其妙地就成了下任丰兆县警备局局长，却还是糊里糊涂的。

    不过现在他也懒得去找莫凡心，今天他先是操控仪轨干掉了那只第六阶位的蛇妖，又和拓跋长空拼了一记，已经累的不行了。

    院门没锁，似乎是特意为某人留的。

    不过，按照白小石的想法，这门锁不锁一个样，普通的毛贼估计连门在哪都找不到。

    推开门，黄沫正仰着头看天。

    不知道是不是错觉，白小石总觉得她视线所停留的方向，正是他那颗已经隐没了的妖星所在，又或者说，只是错觉？

    “回来了？”

    黄沫转头看向白小石，眼神一如既往，看不出什么情绪。

    “回来了。”白小石回道，心头微跳。

    这对话，这气氛好像有些奇怪？

    黄沫盯着白小石：“听说，你当了丰兆县警备局的局长？”

    “嗯。”白小石点点头。

    他感觉黄沫似乎有话没说完。

    黄沫顿了一下，：“那……，等你发工资了，是不是该把房钱结一下了？”

    白小石脸一黑。

    ……

