    医院。叶以念是十点多时醒的。眼睛还没张开，就听到耳旁有小婴儿的哭声。

    恍惚的意识渐渐清晰，她睁眼第一时间就朝着那声音望去。

    一个小布包被保姆抱在怀里，布包里露着一颗毛茸茸的小脑袋，小嘴刚刚含上奶嘴，正在努力的吃奶。

    “宝宝。”

    她喊了一声，侧了身，阿美正凑在保姆身边看小家伙，听到叶以念的声音慌忙看了过来。

    “夫人您醒了？感觉怎么样了？”

    “还好。”

    除了疲惫，除了伤口还有点疼，其他也没什么。

    “给我看看孩子。”

    保姆立即将小家伙转了过来。小家伙正专心致志的吃奶，没有理会她这个新手妈妈。

    虽然还没足月，不过长得还不错，没有很胖，却也是肉乎乎的，皮肤很白，像她。可这眉眼……好像不像她，更像陆宸一些。

    刚想到这里，阿美瞧小东西可爱，伸手碰了碰他肉肉的脸蛋笑道：“夫人，您看，很像陆总呢。长大了一定也是个人见人爱的帅哥。”

    帅哥，男孩。

    叶以念生完就昏了，也不知道自己生了个什么。听阿美这话一说，望着孩子的脸，又想起了陆宸。

    慈爱的表情瞬间就僵住了，伸出去准备抚一抚宝宝的手也僵住了。

    阿美见她神色不对，猜到了她在想什么，便道：“夫人，您先躺下吧。宝宝吃完奶让他睡您身边，好好看看。”

    这个倒是正合叶以念的心思，见小东西正吃的卖力，她也没再去逗弄他了。

    躺好，脸依旧朝着孩子的方向，叶以念没说话。

    阿美贴心的将床头摇起来了一些，看了看叶以念。

    “陆总昨晚上一直在这呢。我看他担心的要命，您都已经回病房了，他也一直守着，动都没动一下。”

    “他来了？”

    叶以念惊讶，阿美更惊讶。

    “您不知道？不会吧，他不是一直在产房陪您吗？”

    “……”

    叶以念怔了一下，说道：“我不记得了，可能疼糊涂了。”

    她那个时候精神都是恍惚的，唯一只记得太疼了。

    没想到他来了还在她身边。

    唇瓣抿上，没再说话，阿美看着她，又补了一句：“宝宝出世了，他出来的时候我看他眼睛都是红红的。夫人，陆总那样的人，会掉眼泪，我都没想到。”

    哭了……叶以念有些不信，但瞧着阿美认真的模样，心又忍不住颤了颤。

    “后来，他就一直在病房守着您，那眼睛都没从您脸上挪开过……”

    “好了，别说了。”

    阿美很想把陆宸的一切都告诉叶以念，叶以念却打断了她。

    “别说了。”

    保姆已经把吃饱了的宝宝送到了叶以念身边。小东西倒还醒着，张着眼，没哭没闹，举着那个小拳头，样子可爱极了。

    叶以念侧身看着孩子白里透红的小脸，微微勾起了唇角，什么都没再说。

    阿美皱了皱眉，心中一阵唏嘘。

    越是什么都不想说，越是问题严重。

    她甚至连叶以念心里怎么想的都探不出来，想帮老板也帮不了了，老板大人只能自求多福了。

    一连几天，叶以念都只字没提陆宸，她除了休息，就是逗宝宝玩，仿佛这个世界上就没有陆宸这个人一般。

    只是她不知道，她以为一直没露面的那个人，其实每天晚上都会过来。

    看看孩子，看看她。

    前几天陆宸都是半夜12点左右到的。摸到了规律，阿美在12点之前也就没睡。

    陆宸并没有在病房里停留多久，只在床边略站了站，低头盯着这床上一大一小两个人看了看之后就出来了。

    “她还好吗？”

    这样的问题就像每天的定时汇报。

    “挺好的。医生说恢复还算快，过两天可以出院了。宝宝也长肉了，都挺好。陆总放心。”

    陆宸点了点头，阿美看着陆宸的脸，过了一会，提醒了一声。

    “陆总，孩子还没取名字。今天才听医生说的，出院时要办出生证明，要报上名字。”

    “名字……”陆宸重复了一声，看了看病房方向：“念念怎么说？”

    “我跟夫人说了，夫人没吭声。也不知道她心里怎么想的。反正我早上说的，到晚上她也没有给我确定的回复。”

    陆宸眉心微蹙，沉默半响，薄唇缓缓开启：“陆锦琰”

    陆家到这一辈是锦字辈。

    “锦琰……很好的名字。”

    阿美附和道。陆宸脸上终于闪出了一丝柔光：“你就这样去办出生证吧。”

    “您不来了？”

    一句话，陆宸脸上那层柔光又消失了。沉默了一会，他才对着门，低声道：“她大概还不想见我。”

    阿美见惯了商场上杀伐决断的陆宸，从没见过他这般怯懦畏惧的样子。

    “陆总，夫人都不知道您每天都来看她呢，您也不让我说。这样不是太委屈您了吗？”

    委屈？

    这场婚姻里，到底谁更委屈？

    “没什么，你好好照看他们。我先走了。”

    陆宸转身走了。阿美在门口站了好一会，皱着眉听着陆宸的背影看了许久，直摇头。

    第二天。阿美把陆宸起的名字告诉了叶以念，她没说陆宸自己来了，只说打电话的时候她提了一下，陆宸就给了这个名字。

    叶以念默念了一遍那三个字，沉默了半天，最后说了一个字：好。

    阿美见她没什么意见也松了一口气。出院时就把名字这样报上去了。

    出院这天，陆宸没来，阿美全权负责，办好了手续，一行人抱着宝宝就上了车。

    回到海景房那边，一下车，走进屋子，叶以念便道：

    “阿美，你让她们帮我和宝宝的东西都收拾一下。我不住这里了。”

    “什么？”

    刚把从医院带回来的东西放下就听到这句，阿美惊的半天都没回神。

    “我说，我不住这里了。我要搬回市里去。”

    叶以念重复，声调不高，语气却极其的坚决。

    阿美皱着眉：“市里？住哪？益民街那？”

    “对。”

    叶以念干脆的回道，转目四下看了一眼：“这里环境很好，但是毕竟还是有点偏。带着孩子在这里不方便。那边更好。”

    这是理由吗？这不是理由。

