    江南这边做了隔音，睡的可香！

    然而躺在床上的萧吹火等着大眼睛，双眼血红！

    外边的喧闹跟惨叫透过窗户传了进来，根本就睡不着！

    ( ͡⚆ 益 ͡⚆)

    [来自萧吹火的怨气值+666！]

    崽崽们没回来的时候，担心的睡不着！

    原本寻思能睡个安稳觉来的！

    这下倒好！

    江南刚回来，第一宿啊！

    就热闹成这样？

    江南你上辈子怕不是个年兽来的吧？ 

    “闹吧闹吧，至少闹不出什么事儿来，不把学院炸了我就烧高香喽～”

    说话间抄起枕头捂在自己脑袋上！

    硬睡！

    此刻，女生宿舍琉璃房间！

    坐在床上的她捧着小弹弓，放在鼻间轻嗅着！

    (๐ˉ᷄ᴗˉ᷅๐)~ෆ

    “嘶～哈～是他的味道呢！好棒！”

    说话间又把小弹弓贴在自己脸上，脸更红了！

    看着手里的小弹弓，琉璃再也忍不住心中悸动！

    轻轻拉起皮兜，瞄向窗外！

    霎时间，体内的灵力被弹弓全部吸收，自动装填，凝聚成灵珠！

    所有的灵力一下被掏空，琉璃浑身瘫软，满脸惊异！

    一个没把住，灵弹咻的一声射了出去，撞破窗户，不知道飞哪儿去了！

    此刻的看着手中弹弓，满脸激动，身子都忍不住轻颤！

    双手捂着脸颊，小嘴儿微张！

    (づˉ᷄⌂ˉ᷅ど)“啊啦啦～就是这种感觉的啊！被掏空的感觉！”

    “被你的弹弓掏空，就等于被你掏空！”

    “为了你，琉璃不管被掏空多少次都心甘情愿的啊！”

    “我的达令～你感受到了么？”

    说话间连忙从床底下掏出之前买过的榴莲果肉！

    一脸幸福的吃了一口，灵力回满！

    琉璃再次拉开小弹弓，灵弹凝聚，发射！

    (｡ᵒ̌ ꇴᵒ̌)つYﾟ.*･｡❂

    “咻～”

    “尽情的掏空我吧！达令！”

    这一刻的琉璃宛如疯魔，一口榴莲一发小弹弓已经上瘾了！

    一道道灵弹不住的从窗户飞出！

    捂着枕头迷迷糊糊刚要睡着的萧吹火只听“咔嚓”一声！

    不禁懵了，你们这就有点过分了嗷，窗户都给老子打碎了？

    刚要起身，就见一道灵弹从窗户飞了进来，直朝着自己的大字中间打来！

    萧吹火：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    这！这什么玩楞？鬼火么？

    “砰！”

    一声炸裂，巨大的威力把萧吹火整个人都从床上轰的飞了起来！

    家具全干碎，房子差点都没被炸塌了！

    (||˃᷄Д˂᷅)“嗷嚎嚎～”

    一声高亢惨叫回荡整片学院，山林里的鸟群都给吓飞起来了！

    萧吹火额头暴汗，一个劲儿的倒抽冷气！

    (ꐦ ͡⚆ 皿 ͡⚆)“谁！踏马的是谁？院长你们都敢打？你们这是反了天呐？”

    然而还没等萧吹火起身，第二道灵弹紧接着就飞了过来！

    速度极快，甚至都引起了空爆！

    萧吹火脸都吓白了！

    怎么还有？躲！赶紧躲，老子轮椅呐？

    回头一看，轮椅刚刚被炸了个稀巴烂碎！

    萧吹火：！！！

    “砰！”

    第二击再中目标！

    (ꐦ›•̀ﾛ•́‹)嗷～

    又是一声惨叫，萧吹火眼睛都红了！

    “是谁！谁打我？要不要瞄的这么准啊？”

    可看着空中紧跟着飞来的一排灵弹，萧吹火慌了！

    这还找个屁的轮椅了？

    保小萧萧的命要紧的啊！

    只见这一刻萧吹火两条手臂肌肉膨胀，宛如虬龙一般隆起！

    ᕦ凸(ꐦ･᷅口･᷄ꐦ)凸ᕤ啊哈！

    整个人直接倒立，两手撑地，甚至挠出了幻影！

    瞬间飙了出去，掀起一地烟尘！

    ⇨❂……๛๛๛ኈ啊～

    ⇧⇦❂❂⁼3₌₃

    然而让萧吹火绝望的是，那些灵弹跟长了眼睛似的！

    竟然兜了在空中兜了一大圈儿，追着萧吹火打！

    “他莱莱！”

    没办法的萧吹火一溜烟的朝着操场飙去！

    此刻，刚备完课准备回家睡觉的陶欣怡满脸惊恐的揉了揉眼睛！

    刚刚那个倒立飞奔的是不是院长来的？

    都这么大年纪了，竟还不服老么？

    平时飙轮椅也就算了，今儿怎么连轮椅都不用了？

    然而刚见萧吹火过去，就见几道灵弹砸了过去！

    陶欣怡：！！！

    那不是小弹弓发射出来的灵弹么？

    谁在学院里玩儿小弹弓了？

    “快！快救院长！”

    说这直接冲了出去！

    此刻操场上的学员也懵了！

    “院长爷爷这么有活力的么？”

    “都坐轮椅了，这大晚上的还出来夜跑？”

    萧吹火急道：“夜个屁的跑？你见过用手夜跑的么？敌袭啊，有人想要我雀命！”

    此刻学院里彻底热闹起来，常发都顾不得打了！

    一个个追着灵弹打，护院长的雀命！

    而萧吹火根本不敢停，围着操场绕圈跑，都快疯了！

    此刻，赵德柱还坐在床上磨牙！

    忍一时风平浪静，退一步越想越气！

    让自己在那么多学员面前尬了一波舞，丢人丢姥姥家去了！

    还倒给了江南一百万？我脾气啥时候这么好了？

    再一看江南搭给自己的饮料？

    六个核弹牛奶？什么破玩意？

    送礼还送杂牌子饮料的？

    [来自赵德柱……]

    “外边干什么呢？这么热闹？嗷嗷吵吵个啥？”

    看着“杂牌饮料”的赵德柱那叫一个窝火啊！

    仰头起开一瓶就灌了进去！

    不喝白不喝！

    呦呵？牌子虽然杂了一点儿，味道还不错的嘛！

    然而下一刻，一股燥热的能量充斥全身！

    赵德柱浑身都亮起了炽烈的猩红光芒，将整个屋子都映的通亮！

    眼睛中出现了血红色的倒计时！

    (｡03Д00｡)？

    “什么情况？”

    [来自赵德柱的怨气值+1000！]

    这又是什么鬼的功能饮料啊！

    为什么老子感觉自己就快炸掉了一样啊？

    从江南手里出来的，就没一个好东西啊！

    此刻眼中的数字已经开始倒计时了！

    赵德柱感觉自己要是不炸一波，绝壁会死的啊！

    可在这里炸？整座先驱者学院都要被轰上天的吧？

    吓的赵德柱一头撞破屋门，直奔萧吹火的别墅冲去！

    “不行了老萧！我感觉我要炸了！”

    然而一看，萧吹火的别墅已经炸了……

    此刻的萧吹火正在操场上倒立夜跑！

    萧吹火气道：“老子没功夫搭理你啊！自己解决！”

    赵德柱黑着脸：“这可是你说的嗷，崩坏了别赖我！”

    只见赵德柱深深的吸了一口气，双腿下蹲！

    “象力！”

    “哧啦！”

    浑身衣服瞬间被隆起的肌肉撕裂，露出豹纹小三角！

    只听“轰！”的一声巨响！

    整个操场几乎被赵德柱一脚踩爆！

    学院都仿佛跟着震了一下，宛如蜘蛛网一般的裂缝在操场上肆意蔓延！

    赵德柱的身体宛如炮弹一般，直朝着高空飞射而去，一头撞破了厚实的云层！

    跳上了数万米的高空！

    这一刻，大家都懵了！

    柱爷爷这是要干啥？

    “爆！”

    “轰！”

    一声巨响，云层猛的被撕裂，一团直径两万米的赤红光球占据了整片天空！

    宛如末世降临，核弹爆炸！

    冲击波传递下来，将建筑物都震的开裂不少！

    萧吹火：∑(°口°๑)

    “老赵！你真踏马炸啊？自爆了？”

    然而这还远远没有结束！

    “轰！”

    又是一声巨响，赤红光球再次出现！

    学院所有人都惊了，满脸骇然的望着天空！

    什么情况？

    一直炸了六次，这才堪堪结束！

    此刻的先驱者学院，除了开了隔音的江南，没人睡的着了！

    没过多久！

    一个浑身黑了吧唧，不带丝毫身外之物的人影从高空落了下来！

    重重的砸在操场上！

    “轰！”

    只见此刻的赵德柱浑身冒着青烟，跟从煤堆里扒出来的一样！

    不禁咧嘴一笑：“崩完了，得劲儿！”

    此刻，不少小女生都捂脸尖叫了起来！

    又有不少人偷摸掏出手机，30连拍！

    萧吹火黑着脸：“老赵！捂着点儿啊！”

    赵德柱愕然，下意识的低头一瞅！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

    “江南！看老子不把你……”

    话还没说完，赵德柱猛的张开嘴巴，眼角带泪！

    (°ˉ᷄口ˉ᷅)啊～

    叶星河一个激灵，猛的想起之前江南在黑龙巨舰上的核能喷嚏！

    “不好！前方高能，请注意避让！”

    霎时间赵德柱身前就没人了，只剩萧吹火倒立站在原地！

    “咋了？你们咋都跑了？老赵他……”

    “啊茄～”

    Σ(⸝⸝°˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃(ŎдŎ|||)

    一个喷嚏，喷出了巨大火光！

    宛如400mm火炮发射一样！

    猝不及防的萧吹火被喷了个正着，整个人都被轰飞了出去！

    一头砸进了树林子里！

    “老赵！你最近火气这么大的么？”

    而赵德柱整个人则是倒飞出去，将一栋大楼撞出个大窟窿眼子，宛如人体炮弹！

    然而又是“啊茄”一声！

    火光迸溅，大楼被轰塌半座，赵德柱再次飞出，轰穿好几座大楼……

    此刻学员们站在操场上呆呆的看着这一幕！

    学院……还能用了么？

    这是一定就是南神除了嘲讽之外的第二被动技能了吧？

    上午刚到学院，晚上学院就变成这个鬼样子了？

    走哪儿拆哪儿，去哪儿哪儿没？

    威力也太大了点吧？

    然而任外边喷嚏乱飞，轰鸣不停，躺在自己房间里的江南依旧好梦！

    (｡⁼̴ ~ ⁼̴)“不…不行，你憋给我小钱钱了，我不是那样的人～”

    (｡⁼̴ ﹃ ⁼̴)”鹅盒～”

