    魔星，传送入口防御阵法外。

    　　李道天抬头看着那炎日，心思却是早已飘远。

    　　灵璃和极剑生对于仙域的描述，给他的心理震动很大。

    　　当然想法和目标肯定是要先定下的，至于最终能走到哪一步，李道天也说不准…

    　　“主人～我来啦！啊～～～～！”

    　　这时候，扎古拉从虚空之中，窜了出来，瞬间就来到了李道天面前。

    　　而李道天看着飞扑而来的扎古拉，皱了皱眉头，衣袖一甩，顿时把扎古拉抽飞了十数里…

    　　数个呼吸后，扎古拉才满脸委屈的飞了过来，不过却是再也不敢直接向着李道天飞扑过来了。

    　　“主人…”

    　　“可知道魔星附近，归属于魔域的灵星位置？”

    　　李道天现在根本没心情跟扎古拉扯皮，直接开口问道。

    　　“额，倒是知道一些…”

    　　扎古拉听着李道天所问，边回答着，却是想到了什么，看着李道天的眸光顿时一亮，鲜红的光芒，好似要滴出血一般。

    　　“整理一下那些资料，过些天要用到，还有现在实力到达什么地步了？”

    　　“回禀主人，我已经到达大魔期第九重了，很快就能进入幻魔期！”

    　　“抓紧时间把实力升一升，这段时间，我武魂印会无时无刻为你输送武元，你所需要做的，就是尽快提升实力！”

    　　“是！主人！”

    　　扎古拉此时，已经把刚刚的郁闷一扫而空，看着李道天有些激动的问道：

    　　“主人，我们是不是要开始征讨魔域了！？”

    　　“做好准备，等我通知就行了。”

    　　李道天不置可否，摆了摆手，身形一闪，消失在空中。

    　　“好嘞～！”

    　　扎古拉顿时激动起来，这还没完，随后那武魂印里源源不断涌出来的武元，更是让他乐得心花怒放！

    　　………

    　　地核之中，唐莹莹盘膝凌空而坐，无数地炎之力在灵璃的操控下，被唐莹莹吸入体内，经过灵体转化，一部分化为灵力，一部分化为一缕缕真元，修为境界正在飞速增涨。

    　　嗡～！

    　　一道光芒闪过，李道天的身影出现在这地核之中，看着唐莹莹的身影，顿时原本有些严肃的脸庞迅速柔和下来。

    　　而原本正在闭目静修的唐莹莹，感应到有人突然闯了进来还有些吓到，结果一睁开眼就看到李道天的身影，顿时脸上就挂上了笑容，瞬间飞身而起。

    　　“夫君！你什么时候来的！？怎么都不提前说一下！？”

    　　李道天看着飞扑到自己怀里的唐莹莹，看着她那一脸惊喜的娇俏模样，顿时心都化了…

    　　“提前说哪里还有惊喜啊？”

    　　“嘻嘻，也是！”

    　　唐莹莹抱着李道天的腰，抬起头，看着自己家夫君那刚毅的脸庞，性感的嘴唇，忍不住就是踮起脚，嘴了上去！

    　　而李道天感受着嘴唇上的柔软，也是心中一荡…

    　　“喂喂喂～！你们两个人族，是要在我眼前表演交配实战吗！？

    　　还有，唐莹莹你能不能注意一下我的感受，现在我们是共用一个身体！！！”

    　　灵璃只觉得阵阵恶心，特别是身体接触之中，唐莹莹有的感觉，她也拥有，看着李道天的样子，感受着身体上的触觉，条件反射性的直想吐！

    　　唐莹莹脸色一红：“………”

    　　李道天面无表情：“聒噪！”

    　　随后灵璃只觉得一股恐怖的吸力，从灵体内那些武魂印之中传来，自己好不容易又积累起来的灵力，一瞬间被抽干，眼前顿时一黑，意识陷入黑暗之中…

    　　该死的…

    　　………

    　　而随着灵璃的沉睡，唐莹莹的左眼眸银光顿时消散，泛起了赤红…

    　　当然，唐莹莹的脸庞也开始变得红润起来…

    　　空气中开始弥漫着香甜的气息。

    　　有道是小别胜新婚，一场关系到人族传承的终极大战，瞬间又在这地核之中战起！

    　　一时之间，顿时鼓响钟鸣，劈啪作响！

    　　山河之间云雨密布，枪出如龙！

    　　险峰峭壁之下剑舌出鞘，如银蛇过峰……

    　　………

    　　数个时辰之后，极剑生体内的武魂印传来李道天的传音，这让盘膝而坐刚开始静修的极剑生有些无语，不过还是衣袖一挥，仙元涌出，打开了传送入口。

    　　随后，两道身影出现。

    　　李道天带着唐莹莹，踏出了传送入口。

    　　“极老好！”

    　　唐莹莹脸色红润，眼眸间春雨方去，丝丝湿意还泛其间，却是恭敬的向着极剑生问好道。

    　　“夫人不必多礼！”

    　　极剑生作了个揖，微笑着说道，跟前些天态度截然不同，既然李道天已经决定了，那他自然也是不再心怀芥蒂，徒做恶人。

    　　“极老，过多几天，我跟莹莹就的婚礼，你可得帮我做证婚人！”

    　　李道天满脸微笑，向着极剑生说道。

    　　“这是老仆的荣幸！”

    　　极剑生自然不会拒绝，既然现在已经选择效忠于李道天，极剑生自然也是迅速调整了心态和姿态。

    　　“嗯，现在您老先继续静修，我带莹莹去见见外公和母亲他们。”

    　　李道天点了点头，搂着唐莹莹的腰，一脸春风得意马蹄疾的模样，身形一闪，消失在内殿之中…

    　　极剑生看着这一幕，摇了摇头，笑了笑。

    　　年轻，真好…

    　　………

    　　剑崖，主殿之中，早已有几个人影在静静而立，好奇的观看着主殿的陈设。

    　　这几道身影不是别人，正是唐莹莹的母亲夏红月和李道天的母亲李云瑶，跟李道天的外公和舅舅们。

    　　就连李道天两位舅舅的孩子们和艾慕晴也都来了，众人此时也是刚到，对于在一旁被池幼章搬来的椅子皆是没有兴趣去坐，而是四处打量着。

    　　而夏红月却是有些紧张的站在一边，根本不敢靠近李百生几人之处，只敢远远的站在一旁，有些忐忑不安的看着李云瑶和李百生几人。

    　　心中却是在疑惑，李道天到底叫自己来这里干嘛？

    　　而李云瑶，却是看着夏红月略有所思。

    　　这位，难道就是未来亲家母！？

    　　嗯…金丹期第九重，虽然有点弱，不过长得倒是不错，虽然说女儿多像父，但是母亲长这样，女儿再丑应该也不至于丑到哪里去。

    　　而且…好大…

    　　这怕是有自己两倍！？

    　　嗯，要是儿媳妇有继承几分，那自己的孙子倒是不怕奶不足了…

    　　李云瑶看着夏红月，思绪万千，一边不住的点着头。

    　　而夏红月却是被李云瑶看得有些不自在，心中忐忑不已。

    　　特别是感受着李云瑶身上那强大的修为气息，更是心中暗暗揣测。

    　　难道李道天终于要跟自己算账了？

    　　虽然心底早就已经有所准备，但是真到了这一刻，夏红月还是有些不安…

    　　………

    　　这时候，主殿之中，一道流光一闪，两道身影顿时出现在主殿之中，正是李道天和唐莹莹。

    　　李道天看着主殿之中的众人，顿时脸上露出了微笑，先是来到了母亲和外公等人面前，恭敬的行礼后，微笑着说道：

    　　“道天，见过外公，两位舅舅，各位表哥表姐表弟表妹还有母亲大人！”

    　　“哈哈，外孙无需多礼！”

    　　李百生倒是很高兴，看着李道天的眼光全是满意，只是点了点头，满脸微笑，却是受了李道天这一礼。

    　　“道天侄子不必多礼！”

    　　李云峰和李云逸倒是不敢跟父亲一样，有些拘谨的微笑着说道，甚至连腰都微微弯了弯，不敢完全受下李道天的行礼。

    　　“见过宗主大人！”

    　　而李道天的几位表哥表姐表弟表妹，可就没那么放得开了。

    　　毕竟从小关系就不是特别融洽，再加上现在可以说就是受着李道天庇佑，到底也是修行了这么多年，人也不蠢，自然是连忙还礼道。

    　　而李云峰和李云逸看到自家孩子如此表现，不单止没有不高兴，反而有些满意的笑了笑，看来在来之前就已经私底下有交代过了。

    　　再场的，只有李云瑶没有搭理李道天，自己的儿子再牛，也是她十月怀胎生下来的！

    　　这时候李云瑶却是注意力全在唐莹莹身上，不住的上下打量着，特别是看到唐莹莹的身段，该凸的凸，该翘的翘，朱圆玉润的…

    　　不错！不错！

    　　李云瑶看着唐莹莹，是越看越满意，脸上的笑容越来越盛。

    　　而李道天却是拉着唐莹莹，最先来到李百生面前，向着唐莹莹介绍道：“莹莹，这是我的外公李百生。

    　　外公，这是我的未婚妻，唐莹莹。”

    　　唐莹莹脸色绯红，听着李道天向着亲人介绍自己，心底紧张得要命，听到李道天介绍完，连忙向着李百生福了福身，恭敬的说道：“晚辈唐莹莹，见过外公。”

    　　“好好好！不必多礼！哈哈哈，不错不错，道天好眼光，好福气！”

    　　李百生看着唐莹莹，也是极为满意。

    　　而看着李百生这副模样，唐莹莹心中倒是松了口气，紧张的情绪缓解了不少，有些不好意思的说道：

    　　“外公却是有些说错了，是莹莹好福气才真！”

    　　“哈哈哈，都一样都一样！”

    　　李百生倒是真的高兴，李家依然家道中落，现在全靠着李道天，而李道天愿意带着未来媳妇来见自己，自然表示着，他还是认可自己这一系的。

    　　李道天这个举动，自然让李百生心中满是欢喜，无论唐莹莹怎么样，看着都是觉得满意！

    　　当然，唐莹莹本来就长得不错，再加上随着岁月增长，女人味越来越足…

    　　看到外公李百生很满意，李道天也是微微松了口气，拉着唐莹莹转向李云峰和李云逸，向着唐莹莹介绍道：“莹莹，这是大舅，小舅。”

    　　唐莹莹连忙福了福身，开口说道：“莹莹见过大舅小舅。”

    　　“好好！不必多礼，不必多礼！”

    　　李云峰和李云逸自然也是满脸笑容，现在的他们在李道天面前，哪里还有当年的威严。

    　　随后李道天给唐莹莹介绍了表哥表姐表弟表妹，也给唐莹莹介绍了艾慕晴。

    　　李道天的表哥表姐表弟表妹自然没得什么好说的，反倒是艾慕晴看着唐莹莹，忍不住对比了下自身，虽然表面上笑脸吟吟的寒暄着，却是心底有些不大舒服。

    　　不就哪里大一点，年纪小一点，看起来嫩一点，哪里比得上本宗主了！？

    　　………

    　　不提艾慕晴的小心思，丑媳妇早晚也要见家婆的。

    　　最终，李道天还是带着唐莹莹来到了李云瑶面前，开口向着李云瑶介绍道：“娘，这就是唐莹莹，您的未来儿媳妇！”

    　　李道天说完又转过头向着唐莹莹介绍母亲道：“莹莹，这是我母亲大人，李云瑶。”

    　　随着李道天的介绍，唐莹莹瞬间又紧张起来，小心脏扑通乱跳，福了福身，恭敬的喊道：“唐莹莹见过伯母…”

    　　“还伯什么母！？”

    　　唐莹莹还没说完，就被李云瑶打断了，顿时心中一紧！

    　　“叫娘！”

    　　李云瑶这会看着唐莹莹，两眼放光，那是越看越满意，长得标志，性格现在看来也是极为乖巧…

    　　唐莹莹原本被李云瑶吓了一跳，结果听到李云瑶这么说，却是忍不住愣了愣，好一会才红着脸，低声的喊了一声：“娘～！”

    　　“唉～！乖儿媳妇，都怪道天这死孩子，也不早说是要见儿媳妇来着！

    　　现在害我什么准备都没有！”

    　　说到这里，李云瑶恶狠狠的瞪了一眼李道天。

    　　李道天则是给了李云瑶一个大大的笑脸，露出洁白的牙齿。

    　　这让李云瑶忍不住翻了翻白眼，懒得看他，再次看向自己的儿媳妇，边看边点头道：“好！好！好！这屁股，好生养！这身段，奶水足！我孙子到时候肯定白白胖胖的！嗯嗯嗯～！”

    　　唰～！

    　　唐莹莹顿时脸色通红，都不敢看李云瑶了。

    　　“娘！你说的什么！？”

    　　李道天也是服了，就算他脸皮再厚，心底这时候也是有些顶不住。

    　　“我还能说什么，告诉你，你小子好福气，以后你也没少吃！等着偷着乐吧！”

    　　李云瑶挑了挑眉头，一脸你到时候就懂的表情。

    　　卧槽！

    　　这还是我印象中的娘！？

    　　“李云瑶！！！你都要当人奶奶的人了，说话能不能庄重一点！？有些话心里想想就好，怎么能够说出来！？”

    　　这时候，李百生也看不下去了，向着李云瑶呵斥道！

    　　得～！

    　　李道天听得猛翻白眼，这会他倒是知道为什么自己老娘是这个德行了，感情这是遗传来着！

    　　而一旁的唐莹莹，虽然有些害羞，但是看着李道天一家人对自己的态度一点陌生都没有，心底却是暖暖的。

    　　自从父亲去世，唐家没了之后，这种感觉，她多久没体验过了？

    　　想到这里，唐莹莹眼睛忍不住有些湿润…

