    “官家，臣以为，郭药师归降我大宋，是识时务者，我大宋应该给与足够的恩惠，这样才能让更多的辽将看到大宋的诚意，同时也可激励这郭药师为我大宋鞠躬尽瘁啊。”

    　　杨浩说的诚恳，资政殿中，坐在一旁的郑居中和那新回来的童贯都微微颔首，赵构起身说道：“父皇，儿臣以为杨浩所言极是，既然有心为我朝效力，应当给与适当的嘉奖。”

    　　能在资政殿中议事的人不多，都是头头脑脑的，原本就是商议这一次给赵构庆功的庆功宴的事情的，不过杨浩却提出了这件事，算不上是投桃报李吧，有些人既然不能除掉，到不如用一用更好。

    　　郭药师的怨军有战斗力，而且在灭辽之后，金人南下初期也是付出了不少的，不用白不用啊。

    　　见赵构开口，郑居中也说道：“官家，老臣以为镇北侯所言极是，臣附议。”

    　　赵佶看了看众人，开口问道：“杨浩，你觉得应该如何安排这郭药师。”

    　　杨浩整理了一下思绪说道：“臣以为可任其为景州安抚使，改怨军为常胜军，命其为常胜军节度使，扩编常胜军，镇守景州。”

    　　“嘶……”这话一说出来，不只是赵佶有点惊讶，郑居中等人都有些吃惊。

    　　授节度使，这可不是一般的职位了，朝廷可以大方，但没大方到这个程度，这郭药师只是带着两万援军投降而已，又没有多大的功劳。

    　　就连童贯都说道：“镇北侯，这……是不是有些过了。”

    　　杨浩淡淡一笑：“官家，景州之地，苦寒之地，命郭药师镇守此地，若我朝伐辽，常胜军可为先锋，若是辽朝南下，常胜军亦可以成为第一道屏障，郭药师麾下怨军虽只有两万余人，却是战力强悍，不过些许官职而已，我朝在北境有这样一批强悍之士可用，何乐而不为呢？”

    　　“这……”

    　　说实话毒辣吗？不算毒辣，只是正常的安排而已，谁去守景州不是守，你郭药师要证明自己，那就拿出本事来，你的人都死光了，那和我也没什么关系。

    　　到是话说到这个份上，童贯微微一笑不说话了，只是看杨浩的眼神更加的有了些许的深意。

    　　少宰王黼眼珠一转，起身说道：“官家，臣以为镇北侯之意尚可。”

    　　得到王黼的赞同，却有些出乎意料之外，杨浩深知，王黼是靠着蔡京一步一步的走起来的，而自己和蔡京已经开始交恶，这些内部人大都是明白的，当然，这些人包括杨浩自己也清楚，因为杨浩的派系没有正式的涉足朝堂，蔡京才会一忍再忍。

    　　所以当王黼第一个站出来表示赞成，是让所有人都有些侧目。

    　　“官家，臣以为不妥。”宣和殿大学士蔡攸起身说道：“臣以为如此重用一个降将着实不妥，若是此人临阵倒戈，岂不是坏了我朝大事？”

    　　蔡攸，蔡京的长子，这是杨浩第一次接触到这个传说中的家伙，能和自己的老爹因为争权夺利反目成仇，这蔡大少爷也算是牛逼到家了。

    　　很多人说什么蔡攸和蔡京是政见不和，确实有这个成分，可是证件不和最终不还是争权夺利吗，再说了蔡攸也不是什么好东西，一个只知道论道家神变之事，靠着演市井淫秽之戏之辈能是什么好人？

    　　权利啊，让人疯狂，最后也让人不要脸了起来。

    　　在这一点上，郑居中等人到是觉得蔡攸说的是对的，毕竟郭药师是个降将，如此重用，镇守边镇一州之地，这有点过了。

    　　理由说的很充分，杨浩也看的明白了，这些人丝毫没有考虑过，当辽朝灭了之后呢？面对金人该如何做？

    　　也能理解，完颜宗翰此次前来表现的够卑微，就从这一点上，从马政赵良嗣带回来的关于金人现状的消息上，就大宋的这些大佬们会在意这样一些个乡巴佬吗？

    　　历朝历代里，这些锦衣玉食的大佬们总是这样，自以为是的看不起那些周边蛮夷，看不起那些泥腿子，最后天朝上国就被这些人推了个翻，就是那样，还不从自己身上找毛病呢，只会怪罪别人，甚至怪罪老天。

    　　杨浩有自己的想法，景州以东现在大部分都落入到了金人的手里，景州就是一个缓冲点，需要一个能打仗，敢打仗的人在那里，提防着金人突然的变更。

    　　到了现在，他更清楚一点，不能什么都按部就班的按照自己知道的历史来处理，一万里还有个一呢，蝴蝶效应已经影响了很多事情，完颜宗翰都来到汴京了，谁知道后面会发生什么，一切都要做到未雨绸缪。

    　　赵佶见众人争论起来，看了一眼默不作声的赵桓问道：“你觉得如何？”

    　　赵桓起身：“父皇，儿臣以为，可以一试，若那郭药师敢阵前变节，析津府可随时出兵镇压，这并非什么难事。”

    　　其实就是这么简单的事情，郭药师不是那个拥兵三十万的郭药师，他手里只要两万余人，就算是让他扩编，又能如何？析津府现在驻扎了几十万宋军，会怕他？

    　　赵佶笑着点头：“很好，那就按照杨浩的提议来做吧，只希望这郭药师莫要辜负了朕的心意便是。”

    　　一锤定音，尘埃落定，从资政殿出来，童贯和杨浩并肩而行，淡淡的说道：“贤侄可是在提防那金人？”

    　　这一声贤侄却是拉进了关系，不过杨浩惊讶的是童贯好像是看出了自己的意思。

    　　就坡下驴，杨浩点头：“童叔父应该也能明白，那些蛮人，可不是什么好相与的，圣贤书的道理对他们是没用的。”

    　　童贯咧嘴笑了：“呵呵，你说的是，不过有些事情，你和那些人说也是没用的。”

    　　那些人？杨浩自然明白这那些人指的是谁，确实如童贯所说，你跟他们讲道理是讲不过的，人家的道理一套一套的，实在说不过，就搬出儒家经典来跟你咬文嚼字，最狠的是说一嘴要遵循祖制，彻底没戏。

    　　“是啊。”杨浩叹气：“且行且看吧。”

    　　“哈哈，走吧，今日去我那里饮宴，这一次带了些许将领回来，你也给叔父把把关。”

