    第534章她，冷酷无情地扎刀

    楚千璃脚步一顿。

    嗷！可怕！

    这位三皇子殿下竟然这么快就出现了！

    一刹那，楚千璃脸上的笑都要裂掉了，转头看向欧阳宸，小眼神透着无奈。

    “唉，三殿下，真巧啊！”

    “不是巧合。”欧阳宸认真看着楚千璃，一字字咬重了音量，“而是刻意找你。”

    他在她进入了传送阵后，并未离去，一直蹲守在那个传送点前。

    待校长宣布剩下的人可进入后，他立时就冲了进来。

    没想到，他的运气竟如此好，竟然撞上了还没离开的她。

    “……”楚千璃。

    要命嘞！

    看着欧阳宸笑得如此开心，她只想脚底抹油——溜啊！

    再这么下去，她就要被迫高举渣女的剧本了！

    对于这么个下场，她是拒绝的！

    眼珠子溜溜一转，楚千璃笑了起来，“呵呵，那什么，不管是巧合还是刻意吧。这比试都已经开始了，我们还是努力考核吧。”

    说着，楚千璃小手一挥，麻溜地转身跑路。

    嗷嗷嗷，就这样吧，分开分开。

    “！”欧阳宸。

    “不是，等等……”

    眼见楚千璃竟然连灵力都运上了，眨眼就要消失，他连忙拔腿追。

    “郡主，你误会了，我没想怎么样。”

    “没想怎么样就更好了，你去考你的，我考我的！”楚千璃头也不回。

    “我们考核的区域都不在同一片，你就不用追我了！”

    她要去驯服四阶凶兽啊！

    不，若是运气好的话，趁着飞灵丹的药效还在，驯服个五阶凶兽也没问题啊。

    “我只是想保护你。”欧阳宸无奈啊，照着前方跑动的身影急追。

    可楚千璃的速度实在是快，眼看身影都要消失了，他顾不得其他，扬声大喊，“为什么要保护你，这其中的理由想必你很清楚。”

    唰！

    楚千璃一个急停，扭头看了眼坠在大后方的欧阳宸。

    眨了眨眼，她颇为无奈地道：“不是，殿下，你这也想太多了吧。真要是因为这个理由，你大可不必在意。”

    欧阳宸终于追了上来，“我……”

    “不用说了。”楚千璃一摆手，清澈的眼神就这么认真地盯着欧阳宸，“你看哈，你的修为，灵师一阶。我的修为，灵师四阶。”

    “所以，你保护我？这完全不可能啊！”

    噗！

    这一瞬，隐在暗处的两个老师差点没喷出来。

    不是，郡主，你这么冷酷无情地扎刀真的好么。

    唉，三殿下这表情太让人同情了。

    委屈巴巴，哭唧唧，感觉自尊什么的都要碎裂成渣了啊！

    “我知道我修为弱，可我也是一份战斗力啊！”欧阳宸捂着心口弱弱道，“终归，你的安全是我的责任。我不能在知道你会有危险的前提下置之不理。”

    “……”两位老师。

    啥危险？

    殿下这是打什么哑谜呢，他们怎么听不懂。

    楚千璃眸光一闪，隐晦地瞥了眼两位老师藏身的地方。

    欧阳宸就站她对面，又时刻注视着她，立时注意到她的眼神变化，霎时戒备了起来。

    该死，母妃派来的人，这么快就出现了么！

    感受到他周身突然涌动灵力，楚千璃嘴巴一开一合，无声地说了句——是学院的老师。

    欧阳宸：……

    哦，原来是暗中保护他们的老师啊。

    见欧阳宸看懂了她的提示，楚千璃清了清嗓子，忽而意味深长，“好了，别说什么危险不危险的，我驭兽术高超得很，真要遇上了，指不定谁危险呢。”

    战斗力，她可不缺啊！

    这赤霞森林里到处都是小可爱！

    只要她……嘿嘿嘿，想到那些小可爱将会前赴后继地扑向她，那美妙的情景，顿时让楚千璃心头喜滋滋。

    哈哈哈，最美妙的是——尊上大大他不在啊！

    唰地一下，楚千璃眸光爆亮。

    下一瞬，她抬手就给自己拍了个轻身诀，又灵力全开地迈出残影步。

    “我走了——”

    丢下一句，她利落闪人。

    “等等！”欧阳宸猛地瞪大了眼。

    听着风中残留的这句，整个人都懵逼了。

    不是，郡主这速度也太快了吧。

    就这么嗖地一下，仿佛一阵疾风掠过，他的视线中就没人了！

    卧槽！

    应该跟着楚千璃，保护楚千璃安危的老师瞬间不淡定了。

    郡，郡主竟然就这么跑没影了！

    他他……他还没跟上啊？

    这下要怎么找？

    一瞬间，这老师好想哭，好想以头怆树啊，然后，他刚要行动……咦？

    绝望的小眼神一滞，这老师忽然看到皇子殿下面无表情地挥了挥手——召出驭兽。

    下一瞬，一只威武雄壮的苍炎狮立时出现。

    而后，皇子殿下一个利落翻身，上了苍炎狮。

    “追！”

    吼——

    苍炎狮威武响应，震得树叶沙沙响，充斥着王者的霸气。

    下一瞬，霸气无比的苍炎狮便驮着欧阳宸疾掠了出去。

    “卧槽！”另一个老师脸色大变，霎时感觉扎心了。

    殿下也窜得够快啊！

    他可不要像旁边这傻子一样被甩下。

    咻地一下，这老师拔腿狂追。

    “！”被甩下的老师满脸懵逼，不是，等等，还有没有同僚爱了？

    “擦啊！等等我！”

    眼瞅冷风呼啸，原地就剩他一人。

    这老师顿时心塞，连忙拔足狂奔。

    他不要被独自抛下啊！

    楚千璃完全不知，她这一跑，竟是惹得三人一狮急追。

    不时地瞅一眼路引，确认方向是对的，楚千璃撒着欢往赤霞森林深处狂奔。

    沙沙沙！

    许是她这撒欢的气势太惊人。

    偶尔一两只悠哉路过的三阶凶兽，感受到这气势后，吓得一溜烟地跑走。

    第N次被小可爱们嫌弃后，楚千璃：……

    委屈！

    “我难道不是小可爱们心中的小可爱了？”楚千璃瞪大了杏眸，满眼不敢相信。

    辉月火灵草：……

    槽多无口。

    老大您到底哪儿来的自信？

    不过，这话，它可不敢说。

    努力地想啊想，辉月火灵草终于找到了一个绝妙的理由，立时传音安慰自家老大。

    ——老大，你现在可是灵师九阶啊！

    “嚯，对哦！”楚千璃一手握拳，砸在另一手的掌心中。

    都因为她眼下实力太强，小可爱们才害怕地逃走。

    绝不是因为她突然不可爱了！

    重新找回了迷之自信，楚千璃疾掠地速度更快了。

    那她就去找实力更强的小可爱们好了。

    “该死的！”

    就在这时，赤霞森林中的某处，一个裹着黑色斗篷，戴着兜帽，看着就不像好人装扮的男子愤愤淬骂。

    “这小丫头到底怎么回事？怎么跑这么快？”

    瞪着手中的光晶，看着那代表楚千璃的小点飞速移动，这人简直怀疑，他是不是眼花了。

    “行了，别抱怨了，我们赶紧追，去把这小丫头抓住。”

    这人身边的另一人冷淡地开口，“宗主还在等我们。”

    根据葛家人的说法，抓住这小丫头就是捏住了宋泽的命脉。

    而那姓古的是宋泽的手下，宋泽完全可以要了那姓古的命。

    所以，只要这小丫头到手，他们就可不费吹灰之力地解决那古老头。

    而这丫头，既然会一手诡异的驭兽术，那就先留着。

    待他们玄水宗的驭兽师学会了这手驭兽术后，再把她给杀了。

    如此一来，他们玄水宗必将成为整个虹洲大陆最强的二星势力。

    赤鸾国，根本不值一提。

    两人想得很美，为了这美好的未来，当即加快了速度。

    可是，无论他们怎么追，与楚千璃的距离都没有缩短。

    一刻钟后，两人脸色彻底漆黑。

    就连十分淡定的那个玄水宗长老，此时也不淡定了。

    “该死的，我们不会是上当了吧？”

    那小丫头不过区区灵师，怎么可能跑这么快？

