    “不要……”周文龙嗷一嗓子：“我照做，我照做……”

    “晚了！”

    叶修咔咔两脚，周文龙的两条胳膊也被操碎了。

    “啊……”

    这次周文龙直接疼晕了过去。

    “你们几个，过来把周文龙没干完的活干完了。”

    叶修冷视着十几个小弟命令道。

    “是是是！”

    一个小弟赶忙爬过来，小心翼翼的给叶修穿上鞋子。

    然后，集体跪在金鹏面前，给金鹏磕头祝寿。

    “带上周文龙，滚！”叶修冷喝！

    “是是是！”

    十几个小弟，连忙抬起昏迷的周文龙，撒腿就跑。

    见此！

    宴会厅里静的落针可闻！

    所有人都头皮发麻的看着叶修。

    这哪里是济世救民的神医，简直就是个屠夫啊！

    “金老，不好意思我来晚了！”叶修歉意道。

    “咳咳，没事没事，叶神医能来，已经是给了我莫大的脸面了，快坐，您快坐。”

    金鹏反应过来，连忙邀请叶修坐到他的身边。

    叶修偷瞄了一圈，没看到夏雪，夏知薇和夏德赫也不在，这才放心坐下。

    而金铭则让服务员上菜。

    很快，众人就把周文龙的事忘了，上菜后，一个个来给金鹏和叶修敬酒。

    寿宴热闹的不行！

    “叶修，你打了周文龙，事后他不会报复金家吧？”

    酒至半酣，金莲忍不住小声问道。

    “我不会给他们报复金家的机会的。”

    叶修的手在桌子底下，拍拍金莲的大腿，安慰道。

    金莲：“……”

    ……

    魔都！

    秦卿今晚加了个班，此刻正在回家的路上。

    “少奶奶，以后您不能再加班到这么晚了，少爷知道了会生气的。”开车的克洛伊说道。

    “我得用最短的时间，把医疗领域细分，然后进行评估,只有这样，叶修在分蛋糕的时候，才能做到心中有数。”

    秦卿躺在座椅上，闭着眼睛满脸都是疲惫。

    “少爷这哪里是娶了个媳妇，这时娶了头驴。”克洛伊嘟囔道。

    “你说什么？”秦卿没听清。

    “我说少爷娶了个好贤内助。”克洛伊心虚道。

    “说什么大实话。”秦卿美滋滋道。

    克洛伊：“……”

    这时车子驶入佘山庄园，忽然，秦卿和克洛伊的瞳孔猛地一缩。

    “有杀气！”两人齐声道。

    克洛伊惊讶的看了秦卿一眼，她能感觉到杀气，是因为她的实力强，而且紫瞳特殊。

    秦卿能感觉到杀气，就太让她意外了。

    看来少爷传给秦卿的功法很特殊呀！

    “别声张，正常行驶！”

    秦卿小声道，右手从座椅下边，拿出了青铜剑，握在了手里。

    “少奶奶不用紧张，这辆车是特制的，就算被坦克打中，也只会被打翻，我们不会有生命危险。”克洛伊安慰道。

    秦卿没有说话，此时她在想，佘山庄园内到处都是叶修的暗哨，杀手是怎么潜入进来的？

    杀手又是谁派来的？

    克洛伊按照正常车速行驶，方法不知道被杀手锁定。

    很快！

    车子驶到桥边，过了桥，就是叶修家所在的小岛了。

    就在车子驶到桥中央的时候！

    忽然！

    桥下的水里窜出来十几个手持武士刀的黑衣蒙面人，竟跳出了比桥还要高的高度。

    秦卿咂舌，普通人在水里根本无法跳跃太高，更别说跳出水面了，这些黑衣蒙面人不仅跳出了水面，还高出水面这么多。

    不科学呀！

    这些黑衣蒙面人都是牛顿的弟弟牛逼吧？

    这时秦卿忽然看到，十几个黑衣蒙面人跳到最高处之后，一个个扔出一堆闪烁着寒光的暗器，噼里啪啦的射在了四个车轮胎，和四个车窗玻璃上。

    这是想毁掉轮胎逼停车子的同时，用暗器射穿车窗玻璃，射死车里的人。

    因为不确定目标在车里哪个位置，所以直接射四个车窗。

    显然！

    这是一场计划周密的刺杀。

    然而！

    轮胎是实心胎！

    车窗玻璃全是防弹的！

    十几个黑衣蒙面人的一波暗器，一点用没有。

    “する！”

    十几个黑衣蒙面人楞了一下，没想到秦卿乘坐的车，居然无法破防。

    眼瞅着秦卿乘坐的车，加速驶入叶修家所在的小岛上。

    其中一人喊了声，意思是：“强攻！”

    顿时！

    十几个黑衣蒙面人落在桥上，转瞬间就追上了车，并且完成了包围。

    等着秦卿下车再攻击！

    然而就在这时，19道曼妙的身影窜来，瞬间对完成了对他们的反包围。

    “留活口！”

    车窗降下，传出了秦卿冷漠的声音！

    “遵命！”

    19个美女佣人顿时展开了攻击。

    十几个黑衣蒙面人很不屑，其中一人喊了声‘一个不留’，然后便和19个佣人战在了一起。

    咋一交手，十几个黑衣蒙面人被打懵了！

    这么强吗？

    顷刻间！

    15个黑衣蒙面人，被杀了14个。

    剩下的那个重伤，被点穴后，一个女佣人将其嘴里的牙齿，全都拔了下来。

    主要是担心嘴里藏毒什么的！

    “谁派你们来的？”

    这时秦卿才下车，冷声问道。

    “哼！”

    黑衣蒙面人傲娇的不行，冷哼一声，不搭理秦卿。

    “啧啧，碰到个不怕死的呀。”

    秦卿冷然一笑，纷纷道：

    “克洛伊，去拿盐巴和辣椒面过来，把他一刀一刀的切了，切一刀撒点盐，再切一刀撒点辣椒面，从脚开始切，1000刀之内别让他死了。”

    “好的少奶奶！”克洛伊答应，装出一副去拿盐巴和辣椒面的架势。

    “等等！”黑衣蒙面人大喊一声，吓的头皮都麻了，他不怕死，可是秦卿说的折磨人的方式，太吓人了。

    这可比传说中华夏古代的凌迟之刑还要残忍啊！

    黑衣蒙面人简直不敢想象自己被切1000刀，会承受多么生不如死的痛苦。

    “姓名！”秦卿问道。

    “三井寿！”黑衣蒙面人说道。

    扶桑人？

    秦卿楞了一下：“谁派你来杀我的？”

    “霸刀！”三井寿老实回答。

    哦？

    秦卿和克洛伊对视一眼，看来叶修派人去扶桑国内大骂霸刀，真的把霸刀逼出来了。

    “霸刀为什么派你们来杀我？”秦卿明知故问道。

    “这两天扶桑境内，到处传播叶修辱骂霸刀的话，霸刀很生气，就派我们来杀了你，给叶修一点教训。”三井寿说道。

