    清晨时分，整个大风城还处于安静中。

    辉耀堂外的两座巨大石狮子旁各站一个青年弟子，皆先天圆满境界，手按刀柄，双眼精芒闪动，让人不敢直视。

    两人一左一右站在门两旁，气势森森，宛如两尊门神。

    明媚的阳光照在他们身上，却驱不散他们身上的森森寒气。

    两人紧绷着脸，心下却放松。

    空气格外的清新，混合着柴禾燃烧的声音，让他们恨不得直接跑回家里吃一顿饱饭，站了一晚上肚子已经饿了。

    即使饿着肚子，他们仍精神饱满，神采奕奕。

    两人听到一道微弱脚步声，精神一振，看到从大街上走过来一个身形矮小削瘦，扔到人群里不惹人注目的中年男子，相貌平庸，双眼无神。

    两人眼中的凌厉一下敛去，代之一脸微笑，打量着来到近前的中年男子：“阁下有何事？”

    “素闻大风舵的舵主赵大河武功高绝，特来一见，当面领教！”中年男子慢吞吞的抱抱拳。

    “你——？”两人一怔：“要挑战舵主？”

    “正是。”中年男子慢吞吞点点头。

    两人仔细打量着这个中年男子，免得被扮猪吃老虎，深藏不露的高人不少，怠慢了可没好果子吃。

    身形削瘦，墨绿长衫有些大，显得他更加削瘦，一阵风似乎能把他吹走，怎么打量，这中年男子都不会是武林高手，浑身上下没有一点儿内力，精气神虚弱，就是一个平平无奇的普通人。

    “阁下别开玩笑了！”一个青年护卫摇头道：“咱们舵主贵人事忙，实在没有时间见闲杂人等，还是去别处挑战吧，虎啸堂那边不错，也很厉害，你可以试试！”

    “在下郑延武！”中年男子抱拳道。

    “郑延武？”两人一怔。

    他们对这个名字很熟悉，郑天和的父亲，据说是白虎宗的隐世高手，一百多岁。

    “呵呵，阁下真能开玩笑！”一个青年护卫笑道：“郑前辈可是一百多岁的顶尖高手，怎么可能是这个模样，难不成阁下改变了容貌？”

    “在下便是郑延武，如假包换！”中年男子缓缓道：“难道进不得贵舵？”

    他说罢往前走。

    两青年护卫忙踏前一步，肩并肩挡在他身前，阻住前面的路，沉声道：“止步，再上前莫怪咱们不客气！”

    不管他会不会武功，没有禀明身份之前，他们不能放他进去。

    “唉……”郑延武摇摇头，右袖轻飘飘一拂。

    “砰砰！”两青年护卫像被高奔驰的马车撞上，直直倒飞出去，撞到后面的石狮上，吡牙咧嘴，脸庞扭曲成一团。

    “你真是郑延武！”两人吃惊的叫道。

    他们落到地上，从怀里掏出一物扔到空中。

    “砰！”一道黑影冲天而起，随即炸成一团黑云，袅袅不散。

    轻快的脚步声中，一群人钻出大门，眨眼间围住郑延武。

    郑延武微眯眼睛扫一眼，摇摇头：“大风舵竟然有如此多人！”

    他看到三十几人把自己围得密不透风，个个都是修为不弱的高手，远过自己知道的实力。

    “阁下是谁？”胡牙喝道。

    “郑延武！”

    “你真是郑延武前辈？”胡牙难以置信。

    他们都没见过郑延武，但觉得一百多岁的人，起码是须眉皆白，鹤童颜，哪能如一个中年人一般，而且相貌看起来与郑天和也没有相似之处。

    更重要的是，他实在没有天外天顶尖高手之相，宛如普通人，好像随便一个路人说自己是百年隐世高手，太荒谬了。

    郑延武淡淡道：“冤有头债有主，我找你们舵主赵大河！”

    “郑前辈来得不巧！”胡牙抱拳道：“舵主他昨晚刚出去，据说正修炼一门秘术对付郑前辈，今晚才能回来，郑前辈若想会一会舵主的话，就请等一等吧！”

    “他莫不是逃了吧？”郑延武皱眉看他。

    胡牙摇头：“郑前辈放心，舵主他敢做敢当，断不会望风而逃，郑前辈何妨等一天，待晚上自然会见到舵主，即使舵主不见，咱们也还在。”

    “杀你们何用？”郑延武淡淡道。

    在他眼中，他们实在不值一提，不值得动手。

    何况他也忌惮大光明峰，自己再厉害，面对大光明峰的报复绝无胜算，只杀赵大河，是报杀子之仇，个人恩怨无关乎门派之争，大光明峰也没什么话说。

    “那就恭送郑前辈。”胡牙抱拳。

    郑延武淡淡道：“我晚上会找过来，让赵大河洗干净脖子吧，莫要逃了！”

    “是。”胡牙道。

    郑延武冷笑一声，转身一晃，下一刻便出现在街道拐角处，再一下便消失。

    众人看着他奇快无比的身法，脸色沉重，心思各异。

    楚离正呆在离虎啸堂不远的小宅子里，静静演练养气三十六式，练了几遍后，坐下调息，然后再起身练养气三十六式，如此循环往复。

    大风舵的情形清晰映现在他脑海，他没理会，仍专注的练着自己的养气三十六式。

    郑延武从大风舵离开，回到了虎啸堂。

    虎啸堂已经没了主心骨，那两个留守的高手把众人安抚一番，勉强支撑着不散伙，但精气神已散，被楚离直接抽去了骨头与筋，不复往日大风城第一堂之势。

    两人在众人簇拥下把郑延武迎入虎啸堂，单独跟郑延武禀报。

    郑延武外表沉静，仍旧慢吞吞的，丝毫看不出愤怒感觉。

    听着二人详细的禀报，不置可否，最终只是淡淡问了一句，郑天和是不是赵大河杀的，至于其他的则没有多问，没问为何打起来，为何杀郑天和。

    他闭上眼睛打了两人，在郑天和生前所居的小院里转了转，脸色越阴沉。

    郑天和小时候的音容笑貌在他脑海里闪现，老来得子，宛如孙子一般的宠爱，得了无数欢乐，一想到天人永隔，他的心仍绞疼。

    所以无论如何，不管百岁不踏入武林的规矩，纵使自己马上身死，也要先杀了赵大河，才有脸去见郑天和。

    半晌之后，他平静了心情，开始修炼。

    他杀赵大河信心十足，却不想阴沟里翻船，无论如何亦得全力以赴。

    赵大河是光明圣教的后起之秀，对进入大光明峰内的弟子，光明圣教珍视之极，绝不容许任何一个有损失，所以一定会派援手！

    想到这里他有些沉重，不过好在光明圣教不会派出百岁高手，自己有很大的机会杀赵大河。

    即使有人护着，也一定要杀死赵大河，谁要阻拦，就是自己的杀子仇人，不共戴天，必杀之！

    他坐到榻上调息宁神，慢慢散去杀气，平复心情，养精蓄锐，准备晚上的大战。

    楚离皱眉，他一直在等着郑延武修炼白虎神功，偏偏郑延武只坐榻上调息宁神，却不修炼白虎神功！(未完待续。)