    因为知道不管唐靳御做什么，出发点都是从她的方向，所以，他会考虑到自己的心情究竟是如何？

    绝对不会让她感觉到为难，也不会让她心里有任何一丝不好的负担。

    李遇自然是知道唐靳御这个人不好对付！

    上一次，两个人已经见面，对于唐靳御的态度，他也是一清二楚！

    而现在，这一次虽然说是回来吃饭，但是李遇清楚的明白，这不过是因为唐靳御在乎这个妹妹，所以也考虑她的情绪，才会有现在自己如此光明正大的坐在这里！

    唐靳御神色平静，周身却弥漫着一种诡异的低气压。

    整个大厅，已经安静了足足五分钟的时间，简柒忍不住开口：“唐教官，这位少侠说要娶依依！”

    简柒一句话，唐靳御的视线冷冷的落在李遇身上。

    毫不掩饰的敌意，相当的浓烈。

    李遇心中暗衬，这是想要发火的节奏？

    “对，我想要娶依依！”李遇开口道。

    唐依依淡定：“我没有说我要嫁!”

    李遇有些扎心。

    未来媳妇儿明显和自己不在一条线上，孤军奋战，完全是无法抵挡对方！

    唐靳御眸光危险的望着李遇：“你想要娶依依？”

    李遇点头：“对！”

    “你想得美！”简柒毫不客气的将唐靳御的心里话给说出来。

    李遇：“……”

    谁把这姑娘给拖出去！

    在如此诡异氛围之下，佣人过来，恭敬的开口：“少爷，饭菜好了。”

    唐依依轻笑：“吃饭吃饭！”

    众人过去坐下，简柒吃得很欢快，最近胃口相当好！

    唐依依看着简柒，胃口也很好，李遇和唐靳御明显气氛显得很敌对！

    唐靳御还是觉得眼前的这个男人怎么看怎么不对劲！

    “李先生最近是去做了手术吗？”唐靳御开口。

    李遇还未说话，唐依依便开口：“他在德国出了车祸。”

    “是吗？”唐靳御似笑非笑的开口。

    李遇冲着人笑笑，倒是表现正常。

    简柒看着这一幕，唇角挂着一抹笑，她家唐教官这眼神看着人，真是危险。

    李遇点点头：“对，在医院躺了一个月的时间！”

    李遇对上唐靳御审视的眸光，接着开口：“我保证以后绝对很好好的珍惜依依，我一定能够做到！”

    李遇严肃的开口：“我说到的事情，我就一定会做到的！”

    这一句话，李遇知道，唐靳御听得懂！

    上一次，他的保证，他做到了！

    他说过，世界上只会有李遇，那便只会有李遇！

    乔逍，会永远的消失在这个世界上！

    唐靳御眸光盯着人看了好一会儿的时间，最后收回：“吃东西吧，吃完，李先生也早点回去休息！”

    简柒看着唐靳御，还是稍微有些意外，这么容易就放过人？

    这不是她家唐教官的作风啊！

    还以为会直接把李遇给大卸八块！

    用餐结束，唐依依送李遇离开，回来之后，唐依依坐在客厅，相当期待的望着唐靳御：“哥哥，怎么样？”

    唐靳御笑着开口：“你心里已经有答案，还问我？“

