    苏九漓的注意力都被脖子上毛绒绒的触感吸引过去,那可是小白的尾巴啊，他一直心念念的好几次只碰一下，大白小白都炸毛的尾巴。

    现在小白主动圈上来,他一双狭长的狐狸眼都亮了起来,嘴角渐渐上翘,阳光落他脸上，白瓷的般肌肤隐隐透着一层光泽。仅仅是站在那里，甚至只是侧头看向肩膀的白团子,偏偏莫名让人忍不住将视线落在他身上。

    另外三人一愣,他们都是第一次看到苏九漓这个样子，完全移不开视线。

    原猛是听到声音才走出来的，他没有想到会看到苏镜这只风骚的狐狸的在对苏九漓放电。这明明已经与他无关,他们婚约都作废了,他应该转身不管的。只是看到苏九漓这个样子，他的脚却仿佛长了根似的,挪不动了。

    直到苏九漓肩膀那只白团子冷哼了一声,有那么一瞬间，他好像听到晴天雷劈下的声音,然后浑身一阵战粟。他才回过神来,摸了摸发麻的胸膛，那里心跳加速，还没有缓回来。分不清是刚才被苏九漓影响到的,还是大晴天被雷劈的。

    或许都是他的错觉？

    苏镜现在的情况也跟原猛的差不多，他正一脸不可置信的低头看着自己的胸膛。

    只有穿着虫族制服的男子深深的看了苏九漓的脸一眼，转头似笑非笑的看向尾巴竖起的白团子。

    这么久没见,看来还是没有恢复,可是把对面两个毛都没长齐的小子电了一顿,还找不到痕迹，反应不过来。

    也是活该。

    他撇撇嘴，看着苏九漓的目光还是不受影响，之后落在那个张牙舞爪的家伙身上。

    他顿时心里有点不是滋味，不过一段时间不见，他们之间看上去气场更加容不得别人插进去，他忍不住出声打断他们，“苏九漓是吗，我叫安阳，认识一下。”

    说完，还冲苏九漓挥挥手。

    苏九漓闻言，正要转头，突然旁边伸出一只毛绒绒的爪子，落在他的脸上。他能感受充满弹性的肉垫放在他的腮帮子上，带着微微的凉意。

    苏九漓伸手按住自己脸上的毛绒绒的爪子，轻轻蹭了蹭，疑惑的问道：“小白？”

    话音刚落，在他脸上的爪子动了动，然后在苏九漓一脸懵逼中，那只胖乎乎的小爪子一点点的，不容置喙的将他的脸掰回来。

    苏九漓现在对上自家毛绒绒毛绒绒一片墨色的兽瞳，眨眨眼，得，他家小白好像更加生气了。

    不过也难怪，对面一只狐狸，左边一只狮子，右边……或许是虫子，小白现在只是炸毛还是成长了，换了以前三岁的时候，直接冲过去就是一顿暴揍。

    算了，还是自家毛绒绒要紧，既然小白不喜欢，那他就不理这些人就好。

    反正都是对手，平时也不熟，是吧？

    这么想着，他微微用脸蹭将自己脸掰回来的爪子。他现在心情非常不错，前不久小白在闹别扭，已经好久没有这么和他亲近过了。这会小白的爪子还紧紧按住他的脸，他轻轻捏了捏，还拉了拉，没能拉开。

    小白保持着那个动作，在他拉的时候，垂眸瞪了他一下。

    苏九漓眨眨眼，对自家的毛绒绒露出一个大大的笑容。

    白团子眸子微闪，心情不自觉好了一点，然后下一秒余光瞥到外面三人，又沉下来。

    爪子不自觉用力，将苏九漓又掰回来一点，尾巴往上挡住苏九漓侧脸。

    这暗搓搓的小动作，苏九漓反应过来，心里觉得好笑。

    自家毛绒绒表现的这么明显，感受脸上的爪子还在加大力度，就连一直不让他碰的尾巴都在轻轻推着他的脸。

    苏九漓轻笑，对着眸子沉沉某只毛绒绒说道：“小白，我累了，外面的风景已经看过，也不是很好看，我们回去铺床休息。”

    说完，不管外面几个满脸不可置信的人，直接带着他的白团子回到房里。苏九漓的身影很快消失在他们的视线中。

    这还不止，半响，他们亲眼看到一只胖乎乎的小爪子啪的将阳台里面的落地窗拉上了，下一秒，连窗帘也被拉上。

    作为帝国和联邦这一代的无论相貌还是实力都是名流前茅的人，结果苏九漓都没有多看他们一眼，只盯着他的肩膀的那只白团子？

    现在那只白团子还这么嚣张，看着真的……好气。

    苏镜摸摸自己的脸，这还是他第一次被无视，难不成是他的魅力倒退了？

    不可能啊，他拿出自己的镜子，看着镜子里的俊美的脸，自言自语：“还是这么帅啊，到底问题出现在哪里？难道我还比不上那只胖乎乎的……猫？是猫吧，胖成那样，比赛也带着，看来是非常得宠了。”

    不过，他看到不止他一个，特别旁边的原猛，自己的老对手也一脸便秘的样子，心里就平衡了。

    他收起镜子，靠在阳台，一副没有骨头样子，对着原猛说道：“真巧啊，原猛。我想和九漓聊个天，你怎么出来了？当电灯泡吗？”

    原猛冷着脸，“我出来透气，结果看到一只狐狸在搔首弄姿，结果还比不上一只胖乎乎的宠物。”

    苏镜桃花眼微变，“现在九漓只是跟我还不熟，不像某些人，婚约都退了，还眼巴巴盯着别人看，是不是后悔了？”

    原猛身上更冷，“苏镜，你说什么？”

    苏镜哼一声，“难道我有说错吗？”

    这两人对上，那边的安阳将视线从苏九漓的阳台收回来，见到这两货针锋相对的样子，嘴角微抽，也转身回去。

    这时苏九漓正在逗弄着他家毛绒绒，小白一改刚才对他亲密的样子，反而看起来比之前更加气了。最明显的是，他们之间的距离比之前多了半米。

    苏九漓看着背对着自己的毛绒绒一眼，微微嘟起嘴巴，看起来颇有几分委屈巴巴的样子。

    他刚才也没有做什么啊，还顺着小白的意思回来了。

    还以为他们经过刚才的亲密接触，回来后就会和好如初，自己也能抱着毛绒绒睡觉了。

    结果回来后，他眼睁睁看着他家毛绒绒，又是拉回落地窗，又是拉回窗帘的。

    然后……默默走出一边，背对着他蹲坐着。

    他一看，他们之间的距离竟然还多出了半米。

    看来又不能抱着毛绒绒睡觉了。

    委屈。

    苏九漓这边委屈，完全不知道外面已经热闹起来。

    因为在第一轮期间这三天，帝国的原猛和联邦的苏镜，有人看到他们两个外面碰上，或许老对手，没忍住就打了一架。这一轮还没有结束，这一架打的，成功拉起了个明星战队的战意和紧迫感。

    苏九漓是从队友口中听到的，对此也是听听，没有多想。

    周爆破语气还挺可惜，“我也是出去转转，熟悉一下环境，但是没有想到会碰到他们两个在打架。只是看到我来后，这两人就收敛了，没用真实力。早知道是他们两个，我就躲起来，偷偷的看。说不定还能给你们拿回点情报。”

    陆洋：“这两人怎么突然打起来了？这不像他们平时的风格。”

    林宇：“说不定想试探对方的经过一年之后的实力？原猛的实力可是提升了不少，有了药剂许然的帮助，比去年强了不是一点半点。”

    陆洋皱眉：“或许吧。九漓，你觉得呢？”

    苏九漓正在投喂自家毛绒绒，闻言转过头来，“这个吗，大概住的位置太近了，经常碰到，看对方不顺眼？”

    孟离离：“不过这次的营地安排也是跟以往不同，居然是随机，不再按照过帝国联邦这样分国度安排。这三天，我都听到好几起战队之间的摩擦，机甲联盟这是不是要搞事啊？”

    王奇：“我也是想不懂。”

    陆洋：“多少跟虫族的临时加入有关，将虫族分散开来，也是一种好事。别想那么多，吃完早餐，我们就得出发，今天是个人赛的第一轮。大家都加油。”

    众人点头，吃完早餐后，他们出门。

    苏九漓回头看了一眼还坐在那里的白团子，眼巴巴的。

    白团子每次都受不了他这种眼神，没等苏九漓看第二眼，他就走过来跳上苏九漓的肩膀。

    苏九漓顿时眉开眼笑，跟上队友们。

    一路上他时不时偷蹭自家毛绒绒，白团子对他这种行为习以为常，只是和当初不一样，被苏九漓蹭过的地方，总有一种酥麻感，从被蹭到的地方一直穿到他心里。

    苏九漓蹭着蹭着，前面的人突然停下，他差点没有反应过来撞到前面的人后背。他连忙稳住前倾的身体，比他更快的是，一只毛绒绒的爪子，伸过来，按在他额头上。见苏九漓稳住后，又嗖的收回去。要不是苏九漓额头被肉垫和细细的绒毛蹭过的触感还没有消失，他还真以为刚才那一瞬间只是他的错觉。

    苏九漓眸子满满都是笑意，飞快在毛绒绒的小脑袋上亲上一口，在小白炸毛之前装作若无其事的看向前方。

    白团子一僵，看到苏九漓这无赖的样子，尾巴不自觉的甩动了下。顺着苏九漓的视线看去，原本柔和下来的眸子又沉了。

    苏九漓没想到，这次出门又碰到熟人，还不止一个。

    一二三，之前在阳台上见到的几人，竟然通通到齐了。

    苏镜见到苏九漓眼神一亮，再看到对面的原猛就撇嘴。忍不住摸摸脸蛋，这丫的，还专门往他脸上凑。不过自己也没有吃亏，他当时可是全都还回去了。

    原猛对他也没有什么好态度，两队人因为队长之间的摩擦，一碰面就针锋相对起来。堵在路上互不相让，后来虫族队伍过来，现场气氛顿时微妙起来。

    以前比赛帝国和联邦对立，那是常有的事情，现在又多了虫族，就形成了三足鼎立的状态。

    前面就一条路，在场几个队伍都盯着，谁都想冲过去。要知道这种情况下，他们代表着的，不仅仅是战队。

    这个时候，谁都想第一个过去，意义是不一样。随着时间推延，气氛越发的紧张，直到苏九漓他们的到来。

    三个战队的人纷纷回头看向最后一个队伍。

    原狮战队的除了极个别的人，其他人都是暗中松了口气。不管平时他们在学校如何竞争，可是如今这种时候，他们就要一致对外。男神战队的到来，就是他们的助力。就像三军交战，他们这一方等来了援军，自然气势大增。所以，他们觉得现在是他们原狮队先走。

    苏九漓此刻察觉到自家毛绒绒的反应，可不想继续呆在这里，看这群家伙大眼瞪小眼，还惹得小白不高兴。

    他往前走几步，“你们堵在这里干什么？不走的话，那我们走了？”

    原狮战队的人懵了，男神战队这是要越过他们，直接过去？

    按照剧本，不是应该支持他们，让他们先走的吗？再说了，不跟他们站一起，联邦和虫族那边根本不可能让他们过去。这是在做梦呢！

    他们纷纷看向原猛，原猛站在原地，看向苏九漓的眉眼，不自觉想起那天看到苏九漓的样子，愣住了，没吭声。

    神颜战队这边也一样，看向苏镜。苏镜挑眉，也没有出声。现在帝国有两队人，虽然他们可以硬抗，然后通知人来，也未尝不可。只是苏九漓的话，原猛都可以让，他为什么不可以。何况，他还是苏家人。为

    最后是虫族那边的队伍，他们队长看向后面替补的手势，虽然对他决定感到很惊讶，但是还是照做，也没动静。

    于是三个实力强劲的战队，眼睁睁看着苏九漓带着一只白团子，大摇大摆的穿过他们，走在最前面。

    林宇他们都懵了，九漓就这么轻易过去了？

    苏九漓走过来后，回头冲他们招手：“你们愣着干嘛，快过来啊，通常沉默都是代表着同意。”

    看着男神战队的人一个个通过，众人也反应不过来。

    沉默一般不代表着拒绝吗？什么时候变成同意了？

    还有他们各队的老大，刚才还一步不让，现在一个个的变了个样子？

    这是怎么回事？

    这时走在前面的苏九漓，正冲白团子眨眨眼，还把脑袋探过来蹭他。

    白团子看到他这副明显求表扬的样子，眸子里的涌来了的墨色消去一点。看着蹭过来的脑袋，爪子微动，最后还是抬起爪子在苏九漓头上极轻的拍了拍。

    苏九漓眸子变得极亮，转头就一口亲在毛绒绒的耳朵上。

    白团子耳朵被亲塌下去，忍住耳朵传来的酥麻，有点羞恼的用爪子推远苏九漓的脑袋。

    苏九漓这果然还是喜欢得寸进尺。

