
从深度休眠中恢复过来的雷欧立刻检查了一下子在房子里面布置的各种陷阱。

虽然从种种情况来看，在这里，只要是已经有人居住的房间，就有一股无形的力量保护着，但雷欧认为与其将性命交给他还没有弄清楚来历的未知力量，倒不如自己掌握自己的生命。

所以，即便他回到小屋，感觉到无比疲惫，依然强打起精神，仔细的将房屋内每一处可能成为漏洞的地方布置上一些不需要灵能的机械陷阱。

正好他在米丽亚城和船上的时候，因为无聊制作的大量的机械陷阱，都放在了储物空间内，现在全都派上了用场。

仔细检查了一圈后，所有的陷阱都保持完好，布置的一些暴乱符文法阵也没有被触动，并且法阵里面的力量也完好无损。

在检查完了以后，雷欧若有所思的看了看这些符文法阵。

他布置陷阱时无意中发现在灵能抑制器产生作用的领域中，暴乱符文法阵竟然可以使用，这件事算是一个意外的惊喜，让他多了一些在战斗中和平时都可以用得上的手段。

不仅仅只是暴乱符文法阵，雷欧还发现只要是从梦境世界学到的符文魔法阵，并且不使用灵能激发，而是使用其他的力量，比如贪食之力、梦魇之力、血脉之力以及血脉之力衍生出来阴影之力等等就都可以让符文法阵正常运作。

只不过，同样是法阵，加莫雷语字根组成的魔法阵就无法运转，换句话来说，这个世界巫师常用的手段都无法在这里发挥作用。

这种情况在他发现的时候，让他感到非常费解，总觉得其中隐藏了一些重要的事情，只是当时他实在太疲惫了，加上身上梦魇之力消耗严重，根本没有办法正常思考，只能将其放到一旁。

现在检查完了陷阱后，他也立刻想起了有关符文法阵的事情，于是又重新尝试了一遍他现在所掌握的各种图灵字根以及梦境世界的符文法阵，除此以外，他还尝试了一下地球联邦一些公开的灵能技能。

经过反复尝试后，他很快发现只要不使用灵能，梦魇世界学到的各种巫术和符文法阵就都可以正常使用，猎魔人法印也同样可以使用，只是威力减弱了一些。

可维纶世界学到的巫术等超凡力量，却无一可以运用，哪怕他将驱动巫术的力量转变成了梦魇之力、贪食之力这些力量，也是如此。

至于他体内的各种类灵能力量所产生的类法术也都能够使用，比如阴影巫术，贪食之力的贪食术等等。

如果仅仅只是对灵能产生限制，倒也不是一件让人费解的事情，毕竟灵能抑制器的作用就是抑制灵能，只要不是欧米伽级高等生物，就都会受到抑制器的影响。

可问题是并不是所有的灵能都会受到维纶世界的巫术这样近乎绝对的限制，地球联邦那些公开的灵能小技巧，比如灵视、精神网等等，虽然也同样受到了极大的限制，但勉强施展的话，依然可以使用出来，只是威力会大幅度的削减，几乎退化到了两三级灵能者的程度，甚至可能更低。

灵能技能即便是威力减弱的，但依然可以施展出来，可维纶世界的巫术就一点也不能施展出来。

就拿同一个能力来说，来自地球联邦的灵能冲击就可以施展出来，只是威力非常小，别说冲破一面墙壁了，就连他旁边的桌子也不可能撞开，就只能将一把椅子撞到而已。

可相比起还能够产生作用的灵能冲击来，空气锤这门参杂了维纶世界巫术的灵能冲击就根本没有作用，刚刚施展就立刻会被周围的无形力量给冲散，从这一点不难看出笼罩着此地的无形之力不仅仅只有灵能抑制器产生的抑制力量，同样还有一种完全针对维纶巫术的力量。

这在雷欧看来就有意思了，因为如果出现一种人为产生的力量完全针对另一种人为产生的力量的话，那么就代表了两种力量的源头肯定是敌对关系，这也就是说曾经维纶世界的巫师来到过这里，并且和这里的强大存在发生过极为激烈的冲突，这才造成现在这样一种完全排斥维纶世界巫术的力量。

对这种对维纶世界巫术极端排斥的现象做出推测后，雷欧走到了床边坐下，仔细的回忆自己看到过的所有和巫师有关的书籍，看在那些书籍中是否记载了一些和这个岛屿有关的蛛丝马迹。

就这样时间过去了大约一个多小时，雷欧将所有和巫师有关的书籍资料梳理了一遍，甚至连一些民间传说也没有放过，而最终他的确是得到了一些线索，只是这些线索并不是来自于巫师的书籍和笔记，而是基本民间传说故事，更为有趣的是这些民间故事不仅仅只是在维纶和梦境世界的湖上镇，就连地球联邦的民间故事也都有一些可以套在这个雅姆岛上。

被雷欧发现的维纶世界民间故事和梦境世界湖上镇的民间故事其实是一个故事，名字都是一样的巫师和巨人，非常直白，只是内容稍微有些区别。

在这个故事中，一个巫师在一次莽撞的试验中，被巫术传送到了一个海上的小岛中，在那个小岛有个巨人统治的国度，并且巨人分成两个阶级，一个是古巨人，他们生活在山上的黑城堡里面，一个是退化巨人他们生活在山下的白城堡里面。

巫师到达巨人国度后，发现巨人国度拥有一件神奇的宝物，所以就起了贪念，想要将巨人国度的宝物拿到手，于是就和巨人们展开了各种有趣的争斗。

故事进行到这里之前，梦境世界和维纶世界的民间故事还差不多相同的，但随后人物的形象就开始分叉了。

在梦境世界里面的民间故事中，巫师表现得非常睿智仁慈，巨人表现得极为狡诈残忍，巫师通过一个个智慧，解决了巨人制造的一个个难题，并且没有杀死任何一个巨人，最终通过仁慈和睿智征服了巨人，巨人亲手将宝物送给了巫师。

而在维纶世界中，同样一个民间故事却截然不同，巨人憨厚忠诚，巫师狡猾凶狠，他利用诡计将巨人国度扰乱，杀死了大量的巨人，最终抢走了巨人的宝物。

对于这两个差别极大的故事，雷欧更愿意相信维纶世界的那个版本，因为湖上镇毕竟归巫师协会统治，那里的书籍怎么可能说巫师的坏话。

只不过，雷欧也不是完全相信维纶世界的那个故事，毕竟维纶世界很长一段时间都因为正教庭和各国高层的宣传，对巫师的印象极为负面。

雷欧觉得将两个故事中和到一起，应该就是这个故事的真实面貌了，而故事里面所说的巨人国度很可能就是现在他所在的这个巨城。

而有意思的一点就是两个故事都是在巫师获得宝物后就结束了，并没有提及巫师是否离开了巨人国度所在的岛屿。

至于地球联邦的几个民间传说只能说是意外收获，这些民间传说故事的作者无一例外都是经常随战舰出入亚空间的灵能者。

这些灵能者在进入亚空间后，都陷入到了一种恍惚状态，并且眼前出现幻象，而他们觉得这些幻象非常有意思，就都将幻象写下来，重新编辑修整了一下，成了一些民间故事小说集。

在这些幻象故事之中，他们都提到了一个建造在火山上的黑白巨城，只是有些不同的是在有些人出现的幻象中巨城空无一人，只留下空荡荡的巨大房屋，而另外一些人则看到巨城里面生活着大量怪异的生物，其中几种具体表述的生物钟就有雷欧早前在另外半边岛见到的那些灵能生物。

在回忆起这个早已被副脑系统封存到无用资料库里面的故事集后，雷欧立刻想到了巨塔顶层发现的亚空间虫洞，虽然只是猜测，但他觉得写下这些故事的那些灵能者，恐怕都以纯灵能精神体的方式进入到了这里，而且从他们能够在这个巨大城池中游走，和那些灵能生物能够在城中生活来看，这里还没有安装灵能抑制器。

可这也是让雷欧感到疑惑的地方，因为那些灵能者写下这些故事书的时间只是在几十年前而已，和他之前推断威雅人降落到这里的时间、灵能抑制器安装的时间，又有着极大的差距，仿佛这里的时间线完全是错乱的。

“时间线完全是错乱的！”雷欧想到这里，忍不住在口中小声嘀咕了一句心中推测的结果。

在沉默了片刻后，他忽然站起来，整理了一下衣物，绕开地上布置的那些陷阱走出了小楼。

现在是白天，周围的空气中虽然还弥漫着一丝丝熏香的气味，但却不是很浓了，原本躲在小屋中不敢出来的那些普通人也趁着这个时间走了出来，并且和其他热情的交谈着，这跟晚上那种冷漠的态度完全不一样。

当雷欧从小屋中走出来的时候，在场所有人都愣住了，视线不约而同的落在了雷欧身上。

“你、你怎么还活着？”在一阵寂静之余，距离雷欧最近的一个小胡子忍不住心中的好奇，极为无礼的指着雷欧，脱口而出道。

“我为什么不能活着？”雷欧冷淡的反问道。

小胡子有些胆怯的后退了几步，退到了人群之中，感到底气有些足了，这才开口说道：“你、你在屋里已经待了十几天了，就连大人都认为你已经死了。”

“十几天了？”雷欧皱了皱眉头，他没有想到自己竟然会休息这么长的时间，只是他又有些疑惑，因为如果真的休息了这么长的时间，那么他应该会感到饥饿才对，可现在他根本没有一点饥饿的感觉。

疑点产生后，雷欧没有理会周围人的窃窃私语和关注的目光，转头看了看自己走出来的公寓小楼，然后走回到了小楼之中，等待了几分钟后，又走了出去，朝那名依然对他感到好奇的小胡子，问道：“我刚才在公寓里面待了多久？”

小胡子完全不解雷欧的所作所为，但或许是因为身材魁梧的雷欧太具备压迫力了，使得他根本没有多想就如实回答了一个时间数字。

听到小胡子的话后，雷欧微微皱了皱眉头，他刚才以为自己待的公寓小楼里可能存在能够扭曲时间的力量，所以外面过了十几天的时间，他只在小楼里面待了很短的时间。

然而，小胡子的回答让他意识到自己想得太多了，扭曲时间的力量怎么可能会无声无息的出现在他的周围，既然最荒诞的猜测被否定了，那么剩下最接近事实的猜测可能就是他观想石头王座后，血脉被强烈激发，进而激发出了一些不同寻常的身体力量。

比如身体各种能量的消耗比例指数，在他进入到深层休整的状态时继续下降，让他可以凭借很少一部分食物，支撑非常长的时间，就像现在一样。

这个猜测是雷欧所能想到的最合适解释现在这种情况的答案，可不知道为什么他内心却更相信扭曲时间这个任何听到都会感到荒谬的答案，因为只有这样也才能够解释他之前有关此地时间线都是错乱的推测。

雷欧稍微沉思了一下，没有理会小胡子热情结交的举动，直接迈步朝石屋外面走去。

这时，在他身后的小胡子想要叫住他，但最终却没有开口，反倒像是看好戏一样，看着他往外走。

雷欧走到了石屋门口正准备迈步走出去的时候，一阵粘稠的无形力量忽然出现在他前方的空气中，让他像是陷入到了麦芽糖池里面，身体被黏得死死的，走一步都非常困难。

遇到这股无形的阻力，雷欧并没有硬闯，而是控制着身体后退了几步，直到完全感受不到这股力量，才停下后退的脚步，注视着眼前的无形力量，微微皱起了眉头。

而在他周围原本准备看好戏的众人全都愣住了，因为他们都以为雷欧会和其他那些无知者一样，被门口的那扇无形墙壁给弹飞出去，可没想到竟然会是这样一个结果。

见此情形，绝大部分人都紧紧只是对雷欧有些好奇，只有很少一部分人才露出若有所思的神情，看向雷欧的眼神也变得有些古怪，其中也包括那个小胡子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10635172"  chaptername="第三百二十七章  民间故事">加入书签</a>
</div>
