    温有山神色淡然，给了陈宁雅一个放心的眼神，“治安绝对不成问题，我选的地方不算太偏，跟原先南城区边界接壤的，算是中央地段，后面还有三条巷子，前面也有两条巷子，边上还有好几户连着的人家，到时候人都搬进去了就热闹了。

    冯大哥说了，过两天就帮我把地画起来，三亩地可以修个三进的院子，就是三个孩子全都成家了也住的开。”

    “这样最好不过了，就是明年你得经常往县城跑了。”陈宁雅心下微叹，这几年温有山是真的辛苦，风里来雨里去，偏偏那些事情她又帮不上忙。

    温有山自己倒是不甚在意，“总归是挣了钱的，我心里欢喜，不觉得累。”

    陈宁雅这才没再说什么。

    入冬之前，村子里的芋艿全都收上来了，之前没把芋艿放在心上的人这次看到左邻右舍大丰收后全都坐不住了，因着温有山之前放话买种子只能经过温家同意，是以这段时间又有许多村民上门，大多是来预定明年的芋艿种子的。

    温有山也没拿乔，只让他们明年再过来。

    结果刚消停没两日又有一群人浩浩荡荡地进了浮山村。

    来人太过声势浩大，不知道还以为是进村找事的，一群人还没走多远就被浮山村的村民给拦下了，“几位打哪儿来啊？”

    为首的汉子赶忙笑道：“大兄弟好，我们是来找我表弟的，他叫温有山。”

    拦路的汉子听到那别扭的山话嘴巴差点拧了，龇牙咧嘴了好一会儿问道：“你说啥？我吃饱了！我又不认识你，问我吃饱了干啥？”

    来人懵逼了，回头看看同伴，又继续冲汉子客客气气地说道：“我们是来找温有山的。”

    “你问我这里有没有山？你自己没长眼睛吗？”拦路的汉子有些恼了，这都什么跟什么啊。

    后头沉默的张云都听不下去了，出声道：“我们找温有山。”

    这下汉子总算听清楚了，指着半山腰的院子说道：“直走，那儿就是。”

    张满仓连连感谢，跟对方鸡同鸭讲后又傻兮兮地对笑了一会儿才懵逼地往前走，一步三回头，总觉得那人奇奇怪怪的。

    等一群人走远了，陶德仁摸了摸后脑勺，嘀咕道：“冲我笑什么笑？难道我脸上长花了？”

    越琢磨陶德仁越觉得不对劲，赶紧回家照水缸去。

    这边张满仓几人可算是上了半山腰的院子，一行人站在院子外面踟躇不前。

    张谷粮忐忑地问道：“大哥，你确实是这里吗？”

    “爹说了，表弟家就在这浮山村后山的半山腰上，准没错！”张满仓信心满满的样子，可心里还是打恘，明明他爹说的是篱笆院子茅草屋，可眼前这高门大院的，跟篱笆院有半文钱关系！

    “那你敲门吧。”张谷粮正了正衣裳，身子站得笔挺，一动不动。

    张满仓愣了一下，目光扫过其他人，询问道：“我敲了。”

    众人点头。

    “我真的敲了！”

    “你赶紧的，别磨磨叽叽的。”说话的是跟张满仓关系不错的汉子，叫张平安，是他们张家沟村长的大儿子。

    张满仓被这么一喊，竟是不过脑子地开始敲门，敲了好几下，众人的心都跟着提起来了，结果等了半天也没人过来开门。

    张满仓疑惑地回头，“是不是没人在？”

    其他人皆是沉默，这种事情他们怎么可能知道。

    于是乎，一群人就这么傻傻地站在院子外面，从晌午等到太阳都快下山了，期间也敲了两三次，可还是没人开门。

    等累了他们就在大门外找个干净的地儿坐着，也不嫌脏。

    温有山回来的时候看到的就是这样一个画面，一群穿得不咋地的陌生人在他家门口赖着不走，咋一看就跟叫花子似的。

    温有山本来打算赶人的，结果没等他开口，张满仓和张谷粮先兴奋地跳了起来，“表弟！”

    温有山：“！！！！！”

    “大表哥，二表哥，还有张云，你们咋来了！”温有山震惊了，瞳孔地震过后，忙问道：“怎么不进去坐？”

    “我们敲门了，可是没人开。”张满仓满腹委屈，他们这群人来了大半天了却是灌了一肚子西北风。

    温有山看了看天色，知道陈宁雅这会儿应该还在后院织布，三个孩子估摸着也在后院的书房练书习字，若是敲门的声音不够大里头还真听不见。

    一群人眼巴巴地盯着温有山，然后看他拉了拉大门上的麻绳，没一会儿一个梳着双丫髻，穿着鹅黄色衣裙的小姑娘过来开了门。

    温元贞猛然瞧见外头一伙陌生汉子吓得差点关上门，好在站在最前头的是她爹，她才没有失态，只是看向张满仓几人的眼神充满疑惑。

    温有山赶着驴车进去，这才同众人说道：“进来坐吧。”

    “大丫头，让你娘做些吃的招待客人。”温有山催促道。

    温元贞麻利地转身跑进月亮门。

    跟在温有山身后的众人看到这院子一时间竟有些胆怯，说好的茅草屋破院子呢？这是啥？高墙深宅，青石小路，瓦房大院，跟说好的完全不一样。

    “表表表......表弟，这......是你家？”张满仓的声音打着哆嗦，瞪大眼睛四下瞧看，小心得都不敢迈开大步走。

    温有山把驴子安顿好，喂了些粮草，这才出来关上小门，同众人呵呵笑道：“寒舍简陋，你们随意就行。”

    “简陋啥啊，你这也太谦虚了！”张平安煞有介事地说道，神他娘的寒舍，若不是温有山的神色太过真诚他真的以为对方是在炫耀。

    温有山憨厚一笑，也不多解释什么，领着一群人穿过月亮门，经过大庭院，进了堂屋。

    此时陈宁雅已经在灶屋忙活了，对于来的这群人她还挺好奇的，不过并没出去瞧看一眼，只让温元贞先送些茶水过去。

    张满仓喝了杯水才回过神来，惊叹道：“表弟，我长这么大还没见过像你家这么气派的屋子，你可真牛！”

    张满仓朝温有山竖起大拇指，目光落到温元贞身上，一脸惊艳，“你家这丫头养得真好，白嫩嫩的，眼珠子黑黝黝的，一看就特别有精神。”

