    第2929章  但说无妨

    看到这里，恒彦林也是颇为无语的摇了摇头，旋即便是冲着石洞大声的吼道：“雷龙，是我，快点解开阵法，让我进去！”

    恒彦林的声音刚刚响起来几秒的时间后，山洞口的那一处阵法就发出了“嗡嗡”的声响，旋即覆盖在山洞口的阵法便是如同潮水一样消褪而去，将山洞口完好的暴露在恒彦林的视线中。

    看到山洞中的阵法被撤去，恒彦林便是踏步走了进去。

    很快，他就来到了雷龙的巢穴，而这会儿正好看到三角龙他们都在，连霸王龙这货也都是出现在了这里。

    看到霸王龙出现在这里，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，开口说道：“你怎么回来了？”

    听到恒彦林的话，霸王龙没好气的冲着恒彦林丢出了一个大白眼，张口说道：“你自己都跑进去门里了，难不成我还跟着你一起进去吗？我当然是走了。”

    “那三头守护门兽呢？它们没有为难你？”听到霸王龙的传音，恒彦林的脸上露出了困惑之色，出声问道。

    “当然没有，再怎么说，我跟它们都是同一类的，在你们闯进门里的时候，它们就没有再对我出手了。”霸王龙说道。

    听到霸王龙的话，这才让恒彦林点了点头，旋即他就抬起头，看向了雷龙，张口说道：“我已经见到你们的主子，大玄王了。”

    恒彦林这一句话刚刚响了起来，全场顿时就寂静无声。

    旋即都是齐齐“唰”的一声站了起来，五头恐龙，包括一直沉着冷静的雷龙都是变得呼吸急促起来，瞪大了双眼，看着恒彦林，粗喘着气问道：“你，你说的可是真的？”

    “当然是真的，而且见了不少次，至于为什么呢，我就不透露了，不过我只想要说，你们的主子，大玄王，就是一个彻彻底底的骗子！”恒彦林的面庞上浮现出了平静的神色，淡淡地开口说道。

    “胡说八道，我主人怎么可能是骗子？”

    “恒彦林，不许你侮辱主人！”

    听到恒彦林说的这句话，顿时这几头恐龙都是愤怒的嘶吼起来，那目光透露出来的凶狠之意简直是恨不得要将恒彦林给撕成碎片一样生吞了似的。

    哪怕是雷龙，眸子里都是流露出了一抹不悦的目光，对着恒彦林冷声说道：“林先生，我希望你收起对主人的藐视，我家主人可不是你能够随便藐视的。”

    “我都见过他了，要不是他的所作所为，让我觉得无语，我至于这么说吗？”

    听到雷龙的话，恒彦林没好气的冲着它丢出了一个大白眼，没好气地说了一声，然后就对着雷龙开口说道：“算了，反正多说无益，现在让你帮个忙。”

    说完这句话，恒彦林手掌一甩，便是有着一道光芒闪烁而出，却是他手指上的乾坤戒闪耀着淡淡的光芒，有着一具身躯出现在了它们的视线之中。

    这一具身躯不是别人，正是之前受了重伤，被恒彦林强行塞进乾坤戒里的启明。

    恒彦林抬起头看向了雷龙，张开嘴巴，出声问道：“怎么样，你们能不能救得了他？”

    听到恒彦林的话，雷龙微微低下头，仔细一看，运转自身的精神力感应了一番，旋即就皱了皱自己的眉头，沉声说道：“这个人类受到的伤势似乎很严重啊！”

    “废话，不严重的话我没事跑过来这里找你做什么？”听到雷龙的话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹非常无语的神色，没好气的冲着他丢出了一个大白眼，然后就开口说道。

    “要治疗他的话，倒也不是什么困难的事情，不过需要一点时间。”雷龙对着恒彦林说道，旋即就冲着左侧边的一个洞口喊道，“火鸦！”

    “雷龙大人！”

    顿时，一道身影迅速的从山洞口里走了出来，正是之前被恒彦林收服的火鸦。

    看到火鸦的时候，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外之色，因为他完全没有想到火鸦居然大变模样。

    火鸦比之前恒彦林看到的要变得更加具有精神一点，而且身上散发出来的气息也不再是之前那么的阴森诡异，反而有一种堂皇大日的感觉，就像是一下子得到了救赎，蜕变成圣人了一样。

    当然了，境界也是有一点小小的提升，不过提升得没有太多。

    火鸦看到了恒彦林，也是在这个时候双眼绽放出了明亮的光芒，微微低下头，对着恒彦林欠了欠身，恭敬地开口说道：“见过林主！”

    恒彦林淡淡的点了点头，开口说道：“火鸦，不过短短几日的时间没见而已，你身上的变化居然这么大，看样子你在这里被改造得不错啊！”

    “多亏了雷龙大人，如果不是他的话，恐怕我还会一直误入歧途之中。”火鸦对着恒彦林微微一笑，苍老的脸庞上浮现出了一抹感激之色。

    “火鸦，你将这个人类带下去吧，为他治疗。”这会儿，雷龙看向了火鸦，出声说道。

    “是，雷龙大人。”

    火焰应声领命，就带着启明的身体到下方的洞口里。

    这会儿，雷龙又是深深地看了恒彦林一眼，出声问道：“你这一次过来，应该不仅仅只是要让我们帮那个人类治疗而已吧？你是不是还有什么其它事情要跟我们说的。”

    恒彦林听到这话，脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着它点了点头，开口说道：“果然是什么事情都瞒不住你啊，你说的没有错，我的确是有几件事情要跟你说的。”

    “但说无妨。”雷龙淡然地说道。

    “第一件事情，就是他，他是来自于第四层那些叛逆之族中那个叫巨力宗的弟子，现在已经是投靠我了，不过你应该明白的，他是没有办法离开这里的，所以就交给你了，有什么关于第四层的东西，你尽管问他就行了。”恒彦林指了指巨慥说道。

