
　　在正经门，有一个特殊的小院，它属于一只蚌精。

　　这里只有一个小木屋，几乎所有的空地，都是水潭。

　　李渔迈步进来，使劲蹋了一下，水潭里探出一个带壳少女来，一脸疑惑问道：“怎么了？”

　　“你能不能联系到敖烈前辈？”

　　蚌精摇了摇头，潜到水底水底吐出一圈泡泡，然后又冒了出来。

　　李渔叹了口气，他急于找到敖烈，因为他现在又多了一个仇家。

　　为了打退女贞人的蛮兽，他把巨龙放了出去，那厮被天劫所伤，不知道逃到哪去了。

　　李渔急于搞清楚他的来历，他和龙族之间，在东海蓬莱仙会闹了点不愉快，这件事只能问一下敖烈了。

　　可惜敖烈不在正经湖，她被金蝉子拐带着，去往西天净土去了。

　　李渔满怀失望，刚想离开，身后的小蚌精突然开口道：“前辈。”

　　“什么事？”李渔回头，愕然问道。

　　“前辈，能不能帮我个忙。”

　　李渔看着眼前腼腆的小蚌精，笑着问道：“什么忙？”

　　小蚌精一张嘴，吐出一颗荧光灿灿的珍珠，说道：“前辈能不能帮我把这个珍珠卖掉，我想换一枚凝碧丹。”

　　凝碧丹是妖族彻底化形之前，为了避免收到不可逆的损伤，而服用的丹药。

　　它可以让妖族的身体变得更加柔韧，一般对自己没有信心的小妖，最喜欢服用。

　　李渔好奇的看着眼前的小蚌精，她的资质，连龙女都称赞过，怎么可能需要这个东西。

　　蚌精脸一红，说道：“我们水族离开水之后，总是会有所损耗，即使化形也很难长期在地上，只有凝碧丹可以解。”

　　她生怕李渔不帮忙，说道：“这颗珍珠很好的，佩戴它不但可以避水，还是很多丹药的药方之一。”

　　李渔收了起来，珠子在怀中，果然散发着一股清凉之意，他朝着蚌精笑道：“我尽快帮你换好。”

　　“多谢前辈。”

　　凝碧丹哪里有李渔不知道，但是他现在根本不想去换，只想着自己炼一颗就是了。

　　炼丹这事他专业对口，怎么能让其他人占了便宜。这颗珍珠一试便知道它水灵充沛，正好熔炼到金莲的法宝中。

　　走出小院，李渔来到丹房，从一个夹层中，取出左慈给他的小泥人。

　　这个小泥人十分可憎，只要一张嘴，就是奔着气人去的。

　　每次都能把李渔气的胸闷，所以他从来没有带在身边。

　　好在你只要不找它，它是不会跟你说话的，李渔看着面目可憎的小泥人，说话言简意赅，绝对不给它任何抬杠的机会，开门见山地问道：“凝碧丹药方。”

　　小泥人开口道：“你炼这个做什么，难道收了什么厉害的水族徒弟？”

　　李渔眉心一皱，对着泥人道：“前辈？”

　　果然，泥人刷的一下散架，从中爬出一个小人，慢慢变大，赫然就是左慈。

　　“前辈，你能不能不要每次出场，都搞的这么突然行不行？”

　　左慈嘿嘿一笑，“没办法，仇人太多，必须要小心一点。”

　　“前辈什么时候来的？”

　　“上次送完你那小情人回来，我们就没走。”

　　“嗯？”李渔冷笑道：“真沉得住气啊，我在外面和女贞大战，合着你们几个就在看热闹？”

　　左慈有些不好意思，挠头道：“这不是看你完全应付的来么，不然我能袖手旁观嘛，不过那只狐狸就说不定了，他出了名的没义气。”

　　“大哥莫笑二哥，我看你们差不多，你躲在我正经门里，有何图谋?”

　　左慈不屑地说道：“你这里没什么好图谋的，再说咱们是什么关系，一起盗过茂陵说是生死之交不过分吧？”

　　谷</span>“我们上次不是拿了很多好东西么，放在手上没什么用处，还容易遭贼惦记，所以就来鬼市租了个店铺，换些自己需要的宝贝。”

　　李渔点头道：“难怪你们藏在我的正经门。”

　　谁都知道，正经门里，有三处地道通往鬼市，以前这还是大相国寺的营收项目之一呢。

　　当初的大相国寺，每年光收取去鬼市的引路费，就赚的盆满钵满。

　　要说里面没有大相国寺的店铺，李渔一万个不相信。

　　李渔眼珠一转，拿出刚得到的珍珠，问道：“前辈，既然开了典当行，帮我看一下这个。”

　　左慈捏在手里，啧啧称奇，“好精纯的珍珠，你看它上面有淡淡的月华荡漾，能吐出这个珍珠的蚌精，定然是天资绝艳的妖，你从哪弄到的？”

　　李渔赶紧收到怀里，笑道：“这个前辈就不用操心了。”

　　茂陵的东西，每一个都是绝世珍宝，这三个货真是脑子灵光，在鬼市开个店铺销赃，绝了。

　　李渔眼珠一转，说道：“前辈，你也知道我们太平道的人，如今坐了大宋的天子了吧？”

　　“恭喜恭喜。”左慈说道。

　　李渔笑道：“太平道是名门正派，我们每一个太平道人，都不会允许鬼市这种地方存在，所以我打算把鬼市铲平。”

　　“好魄力。”左慈恭维道。

　　看他那样子，根本就不信李渔能办到，所以连劝的话都懒得开口。

　　“我准备让宋江去梁山，招安了那群煞星，到鬼市去打坏规矩，前辈以为我能做到么？”

　　“不能。”

　　李渔也不和他着急，笑吟吟地说道：“要是加上你们三个呢？”

　　左慈转了转眼珠，也没有能不能成，张口就是：“有什么好处？”

　　这很左慈，李渔见怪不怪，要是他不谈条件，那才真的提防着点。

　　“你想啊，鬼市里有多少宝贝，要是捣毁之后，咱们一道瓜分，我还能让哥几个吃亏？”

　　“那你说要不要把他们两个累赘撇开，咱们两个单干，事成之后五五分成。”左慈贼兮兮地说道。

　　李渔咽了口唾沫，道：“不行，多个人多份保险，我看好白毛狐狸的本事，把一个地方变好他不行，把一个地方给捣毁他是行家。”

　　还有就是小鬼王赤壁清扫战场的本事，从巫神殿，到茂陵阙楼，每一次都让人大吃一惊。就连左慈白毛，在她面前都要甘拜下风，上次茂陵阙楼，除了大家伙事先说好的，其他东西几乎都被她包圆了。

　　巫神殿至今追着自己不放，李渔严重怀疑，就是把赤壁偷东西的事，也算到自己脑袋上了。

　　天可怜见，他只偷了一个小圣女而已，那么一小只...

　　左慈有些遗憾，“好吧，我下去和他们商量一下，你也要做好准备，鬼市没你想的那么简单。”

　　“太平道的人，死都不怕，还怕麻烦？”

　　“你不是不承认自己是太平道的么？”左慈没好气地说道：“你到底是不是？”

　　“看情况吧。”李渔说道。

　　对于自己是不是太平道的人，他有着灵活的判断标准。

　　左慈刚要离开，李渔拽着他的衣角。

　　“前辈，凝碧丹的药方。”

　　左慈抬了抬眼皮，“你白得一个绝品珍珠，说什么也要分一点吧。”

　　“我帮你治好了貂蝉的寒毒，吃了多少苦，受了多少罪？我容易吗我，差点站不起来啊。我这是为了谁？还不是为了咱们的友谊。”

　　左慈撇下一个牛皮卷，骂骂咧咧头也不回地走了。

　　李渔捡起来一看，心满意足地收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十八章 灵活免费阅读。https://xs.23sk.com 