    不过，除却央视不谈，左乐对罗千这个炒作计划还是很感兴趣的。

    毕竟话题度炒火了，对《七剑》也有好处。

    只是这么做弊端也很明显，真要是形成两剧竞争之势，胜了还好说，若败可就有点丢人了。

    左乐想了一下，还是觉得可以试一下，他对《七剑》的质量有信心，除非对方拍一部武侠巅峰剧。

    要真如此，都是那就怪自己命不好。

    左乐认了！

    …………

    可能是罗千从李海那得到了信，很快就专门给左乐打了个电话，两人聊了几句，就默契的把这事给定下了。

    随后不久，网上就有出现很多人给《七剑》和《陆小凤和花满楼》两部剧带节奏，各种流言蜚语满天飞，营造出一种两部电视剧敌对竞争的氛围。

    这时候，两个剧组的官方围脖又跳出来，陆续发出澄清公告，表示双方关系很好，不存在竞争关系，请大家不要随意猜测云云。

    但双方话说的好听，可却没一点实际干预阻止的意思，甚至默默的推波助澜。

    在所谓的“澄清公告”发出后没两天，《陆小凤和花满楼》的官脖还亲自点赞那条庞毅殿发的【《七剑》必扑，否则直播吃翔】打赌围脖。

    顿时引起轩然大波。

    虽然《陆小凤和花满楼》剧组官脖很快就取消该点赞，并解释是工作人员手滑，但网友们可不管这些，“手滑门”很快被顶上热搜。

    这回，两部武侠剧的“矛盾”算是热包子流汤——彻底露了陷。

    看热闹不嫌事大的吃瓜群众纷纷搬来小板凳，等待双方开始撕逼，而就等着事情闹大的左乐和罗千岂会放过这个好机会。

    先是罗千亲自下场，为手滑门道歉，但道歉文中却话里话外有影射左乐名不副实，连拿三座金凤奖十大风云电视剧是运气好的意思。

    随后，大半个月不曾在围脖发表动态的左乐，突然上线，点赞了一个女明星两年前的围脖。

    而该女明星，系罗千一手捧出来的女主角，双方好像还谈过恋爱，后来因为种种原因反目成仇，不但分道扬镳，还闹到了对簿公堂的地步。

    左乐点赞的那条围脖，就是女星和罗千闹掰时，发的一条指桑骂槐讥讽罗千的小寓言故事。

    而两个剧组负责人下场开撕还不算，在剧组有投资的湘南台和东山台不久后也纷纷参战。

    湘南台在一个娱乐评论节目中，借主持人之口，批评两个剧组撕逼之事，但却把矛头直指《七剑》和左乐一方。

    东山台玩的更绝，在深夜档一个影视点评节目，连开两期新节目，把罗千编剧或制片的电视剧言辞犀利的一顿狂损，骂得是狗血淋头。

    双方你来我往，硝烟弥漫，可乐坏了一群吃瓜群众，每天都期待两个剧组有没有什么新花样。

    在这样的环境下，《七剑》和《陆小凤和花满楼》的关注度与日俱增。

    即使很多不怎么追剧的人都知道，9~10月份，有两部不对付武侠剧要一同上线。

    左乐和罗千的目的是达到了，不过两人的关系也算是完了，之前开撕光顾着求曝光度，好几次都戳到对方的肺管子上。

    不过两人也无所谓，反正本来不是一路人，关系不好就不好呗，

    ……………

    在《七剑》和《陆小凤和花满楼》炒作的同时，《家有儿女》仍在持续热播。

    虽然豆花评分一直不算怎么高，剧集播放大半才仅仅8.5分，但《家有儿女》的收视率却成绩却十分耀眼。

    从开播的1.13，收视率节节攀高，一直到现在的临近大结局46集，《家有儿女》全剧平均收视率已经破2。

    这也是左乐第一部收视破2的电视剧。

    这个结果让很多人都没想到，因为从网上热度、观众口碑等方面看，《家有儿女》在左乐众多作品中，明显不如《地下交通站》和《炊事班的故事》，倒是和《二号交通站》差不多。

    然而就是这样一部不怎么被看好的电视剧，竟然给左乐拿下出道以来最好的收视成绩，这怎么不令人惊讶。

    后来东山台为此专门做了统计调查，才发现了家有儿女》收视成绩会这么好的原因。

    儿童和青少年贡献了很大的力量。

    也许在很多成人看来，《家有儿女》仅仅只是温馨有趣，谈不上多喜爱，但孩子们看这部剧时，因为夏雪几个孩子的年龄，对里面的剧情非常有代入感，追剧动力强大。

    而这些年随着手机电脑的普及，越来越多的成人不怎么爱看电视，于是，家里的电视往往就成了很多孩子和老人的地盘。

    《家有儿女》俘获了最大收视群体之一，收视率能不高吗。

    3月15日，《家有儿女》大结局，全剧平均收视率高达2.23。

    可惜今年实在时运不济，江浙台在春节档播出了一部爆款热剧，收视率将近2.5，《家有儿女》虽然创下了左乐的收视纪录，但却只拿下18年春节档亚军。

    东山台那边多少有点失望，但左乐却挺满足的，新公司制作的第一部电视剧就有这个好成绩，他还有什么贪心的。

    而《家有儿女》的成功，让山河影业算是在影视圈初步站稳了脚跟，就算接下来发展不顺，仅靠《家有儿女》就够吃好几年老本的。

    除了山河收获满满，左乐本人也因为《家有儿女》的成功声望大涨，被圈子捧上了天。

    四部情景喜剧，部部口碑精品，收视大爆，要不是《家有儿女》热度稍逊，恐怕左乐能直接在情景喜剧领域内封神。

    不过这次虽然没封，却也差不太远，只要左乐再拿出一部水准之上的情景喜剧，那他华国情景喜剧第一人的位置算是板上钉钉了。

    左乐在情景喜剧的成功，也刺激了很多娱乐公司和导演纷纷立项情景喜剧，准备也学着他来个以小博大，赚得盆满钵益。

    就这样，华国慢慢兴起了情景喜剧热，仅2月到3月份，国内在某局立项的情景喜剧就有100多部。

    这里面除去大半空壳子剧组和挂羊头卖狗肉的，剩下真正的剧组也有二十多家。

    如此盛景，令影视圈纷纷侧目，有人预言，18年的华国影视界将是情景喜剧的天下……………