    

    林陨和童炎二人联手之下，可谓是大杀四方，一时间杀出了勇往无前的气势。附近的人看到他们二人如此生猛，一个个皆是心怀忌惮，不敢轻易靠近。

    不仅仅是他们二人，众人不敢进犯的还有那么一批人，正是上一届参加盘龙会的参赛者们。那些参赛者在上一届的盘龙会上无一不是取得了前十名的佳绩，而他们如今的修为更是全部达到了逆命境。

    如果不出意外的话，此次盘龙会的首席就会出现在他们之中。只要是脑子没出问题的人，都不会蠢到去惹这些逆命境强者。

    于是，演武场上便是形成了一个十分诡异的战局。以林陨等人为首的仙府境强者们在混乱厮杀着，而那数十位逆命境强者则是在另一边静静地站着，一个个相安无事，也没有动手的打算。

    其实说白了，此次淘汰战的目的就是为了淘汰掉这些逆命境以下的武者。逆命境和仙府境之间有不可逾越的实力鸿沟，也没有哪个仙府境会不自量力地去找逆命境武者的麻烦。

    “林冬，听说你们林阀此次对那条天宫大道势在必得？”

    一名相貌英俊的年轻男子笑道：“以你的实力，在场的各位除了万崆和三皇子以外，恐怕也没有什么人能够击败你了。想必，此次盘龙会的前三名都要被你们三人所包揽了。”

    此话一出，在场的所有逆命境强者皆是将视线投向了一名身材高大的男子身上，他生着一张国字脸，那眼神中精芒微闪，有着强悍的气息内敛其中。

    此人，正是来自林阀的天才林冬。

    不仅如此，他在上一届盘龙会上还取得了第四名的佳绩。虽然他的修为境界一直都是个谜，但所有人心里都很清楚，他早在几年前就已经突破逆命境了。

    “路陵羽，难道你们灵霄派对天宫大道就没兴趣了吗？”

    林冬冷笑道：“几年不见，你还是跟以前一样只会使些小把戏。你以为只凭你三言两语，我们三人就会成为众矢之的了吗？你真当在座各位都是傻子不成？”

    “信不信，老子第一个就干掉你！让你连参加下一场比赛的机会都没有……”

    言语之中，蕴含了森冷的杀机。

    刚才那路陵羽所说的话，无非是为了让林冬这个实力强劲的家伙成为众人关注的焦点，所谓枪打出头鸟，但凡是能力太强的人，都会遭到众人的围攻。

    一旦被围攻了，除非你的实力强大到能够以一敌多，否则最终还是逃不过一个死字。

    路陵羽看似是在吹捧林冬，实际上却是暗含杀机，想要引导众人先干掉后者。

    “我就只是随便说说而已，何必这么认真呢？”

    路陵羽眼中闪过一抹异色，讪笑了两声。

    他还真是有些忌惮林冬，这家伙从来都不开玩笑的，如果真把后者惹急了，恐怕就算是拼死也要将自己拉着一起陪葬。

    那样可就得不偿失了。

    “咯咯！”

    这时，一道娇媚的笑声响起，仅是一位衣着暴露的性感女子在卖弄风骚：“林公子又何必动这么大的肝火呢？要不让奴家为你舞上一曲，降降火气如何？”

    林冬冷冷地瞥了她一眼，都懒得理会她。

    不仅是他，在场的所有男人全都不约而同地撇过头去，似乎对这名性感女子十分忌惮一样。来自罗刹谷的妖女罗兰，最擅长的就是魅惑之术，除非他们脑子进水了才会去看后者的舞蹈。

    这个叫做罗兰的妖女，一样不容小觑，在上一届盘龙会中也是挤进了前十的狠角色。

    “万崆公子，你我同为魔道中人，等会若是有人要对奴家出手的话，还望你多多照拂呢！只要万崆公子愿意，奴家也是能够以身相许的。”

    见众人不愿理会自己，罗兰也不生气，反而是将目光投向了另一名长相俊美的男子，对方身上穿着一件血色长袍，显得妖异无比。

    如果林陨在这的话，就会一眼认出此人正是他的心腹大敌！

    血神宫万崆！

    “我对你没兴趣。”

    万崆冷冷一笑。

    他是喜欢女人没错，尤其是那些拥有特殊体质的女人，采补之后对他的修为极有裨益。但罗刹谷的这些早就丧失处子之身的妖女门，显然不在他的考虑范围之中。

    简单来说，他对破鞋一点兴趣都没有。

    咻。

    这时，一道凌厉无比的真元凭空射出，目标正是万崆的胸膛！

    万崆眉头微皱，只是一指探出，便将那道真元当场击溃。他脸色微微阴沉，看向了攻击自己的那人，那人一身明黄色长袍，头戴玉冠，身上贵气十足。

    “三皇子！”

    跟万崆同样受到攻击的还有林冬，他也是轻易地化解掉危机，跟万崆不约而同地看向了那名贵气逼人的年轻男子。

    “你这是什么意思？”

    万崆沉声道。

    “没什么意思。”

    三皇子姜天辰淡笑一声，道：“只是心血来潮，想试一下你二人的实力是否有所退步。好在这段时间你们的确是有了不少的精进，看来这次的盘龙会本皇子应该是不会无聊了。”

    上一届盘龙会夺得首席之位的人！同样也是当今陛下最为宠爱的三皇子——姜天辰！

    众所周知，大秦皇帝一向信奉着以武为尊的真理，能够得到他万般宠爱的皇子，那自然也是要拥有着极强的武道天赋。

    而这位三皇子，从小到大展现出的天赋便是十分妖孽，不到十岁便是炼体九品，十一岁突破筑元境！到二十岁之前，他几乎每一两年都会突破一个大境界！

    在参加上一届的盘龙会之时，他才二十三岁而已，结果却是技压群雄，以逆命境的强大修为镇压全场！当时的盘龙会上，除了他三皇子一人以外，包括林冬和万崆在内的其余参赛者全都是清一色的仙府境。

    换句话来说，那一届的盘龙会他几乎是以绝对的实力碾压了诸方天才，赢得干脆利落，没有半点悬念，直接成为了众人心中那一道难以跨越的高墙！

    三年过去，如今的三皇子修为又到达了何等程度，谁也不知道。

    “你就这么自信？”

    林冬冷冷道。

    任是谁都能够看得出来，姜天辰的自信之强大。他这是要跟上一届盘龙会一样，以绝对的实力碾压众人，成为绝对的获胜者。

    武者最看重的就是一往无前的坚韧心性，可当年盘龙会上的失败无疑是给林冬等人蒙上了一层不可磨灭的阴影，三皇子的强大远远超乎他们的预计。

    可就算他们再怎么不甘心，也不能否认三皇子的存在已经成为了他们的一道心魔这个事实。如果这道心魔不除，那他们以后就算是成为了实力顶尖的天宫境强者，碰上三皇子之时心里也会先胆怯三分。

    这是他们绝对不能容忍的。

    换句话来说，无论是林冬还是万崆等人，此次参加盘龙会的目的不仅仅是为了得到那条完整的天宫大道，更是为了击败三皇子姜天辰，除掉心魔！

    “我承认，你们相比三年前已经变强了很多。只可惜，你们终究是没有办法胜过我的。”

    姜天辰淡笑道。

    他永远都是那么地从容不迫，胜利对他来说只是家常便饭，失败这种事情永远都不可能会发生他的身上。因为，他就是胜利的代言人，同辈之中没有任何人能够击败他。

    “那我们拭目以待。”

    万崆冷冷地盯着姜天辰，寒声道。

    一场言语上的交锋过后，这帮年轻的逆命境强者们便是陷入了沉默，他们也没有人动手。因为他们很清楚，初赛的淘汰战绝不是他们争锋的舞台，只有先保存住实力，才能在后面的比赛跟其他人对决。

    更何况，淘汰战有一百五十个名额。就算他们这些人坐着不动，也能躺着拿走属于自己的名额。

    百无聊赖之下，他们便是开始观察起林陨这些仙府境武者之间的战斗，不少人感慨出声，毕竟他们当年也是这样互相厮杀才撑过初赛的。

    “这一届的人，跟我们当时比起来可真是弱多了。”

    有一人摇头感叹道。

    “弱？”

    万崆听到这话后，嘴角却是泛起一抹不屑的冷笑。

    他的目光从始至终都在盯着那场混战中的一道白色身影，他脸上竟是罕见地露出一抹忌惮之色。视线陡然拉近，那道白色身影犹如蝴蝶般穿梭在血肉飞溅的残酷战场之上，即使身边的人死得再多，他那雪白的衣衫都没有沾上半点的血迹。

    他的神色从容不迫，虽然他没有主动地去攻击任何一个人。但只要一有人想对他下杀手，那人便会莫名其妙地当场暴毙。

    最让万崆感到震惊的是，就连他这位逆命境强者都没能看清那白色身影到底是怎么出手杀人的。

    “白寒擎，你终究还是来了！”

    万崆暗道。

    血神宫内有不少天资出众的天才们，可万崆从未瞧得上那帮所谓的“天才”，在他看来那些只是虚有其表的废物而已。

    可即便是这帮废物之中，也是有一个例外的。

    那个常年穿着雪白衣衫的家伙，却是万崆永远都无法看透的。就连万崆自己都不清楚，对方看上去明明连仙府境修为都不到，却不知为何总会给他一种深不可测的感觉。

    此人，正是白寒擎。

