    第1145章1146确定

    两人都沉默了，大庆说的也是事实。

    不过孙玉珍还是觉得太快了，感觉不真实，就好像抢亲一样。

    大庆感觉这样也不行。“要么晚上和老大大嫂一起吃饭吧？他们中午没有时间。他们中午要去给另外一个兄弟去提亲。”

    “咱们两个也不用提亲，自己决定就好了。”孙丽珍说。

    大庆点头。“咱们现在去告诉老大一声，他们的工作非常的忙，要提前安排。”

    “那里我也进不去吧？”

    “你在车上等我一会儿，我去报告一声就好了。”

    大庆找到了谭绍庭“老大，晚上咱们一起吃饭？”

    谭绍庭明白了大庆的意思“行啊，晚上在外面吃吧。”媳妇也好长时间没有在外面吃饭了。

    “那行，老大，女同志还在外面等着我，我出去了。”

    “好好的表现。”

    大庆出来后，“咱们去大楼看看？家里日用品我什么都没有准备。”

    孙丽珍点头。本来就已经决定要一起了，这样自己选自己喜欢的用品也挺好。

    再说城子。一大早起来再次的收拾了一遍，去单位了。今天中午要去李家，他要给老大带路的。

    一个上午秘书室的几个同事都和他开玩笑。

    “城子。你要请客吧？”钱志丰也难得的开玩笑。

    “那是没有问题的。我结婚那天肯定是不行了。要去驻地办的。

    等到回来以后我请客。保准让你们满意。”

    中午饭是和谭绍庭和苏媛媛两口子一起吃的。

    “你自己开车吧。我们自己开车过去。”

    两口子坐在车上，谭绍庭说了上午大庆过来的事情。“咱们两个还挺忙的。”

    苏媛媛笑了“可不是？虎子还没有消息呢。”

    李家离着这里并不算太远，车子停在了外面。他们还没有下车，李家人都出来了。就连着李家的老夫妻都出来了。

    李新成近距离的看着两位领导，感慨又激动。

    钱志丰还是叫着城子跟着一起搬东西。

    这个昨天给大彪提亲的礼物是一样的。

    谭绍庭笑着和李家男人握手。苏媛媛也是一样的。

    “两位领导请屋里坐。”

    谭绍庭笑了笑“我们今天过来不是领导，是城子的大哥大嫂，过来给他提亲的，大家不要拘谨。”

    一行人进屋，李家今天早上可是从里到外的都收拾干净了。

    刚才他们在外面，周边可是很多邻居都出来看热闹了。

    都知道李家这是和大领导攀上关系了。苏媛媛还是非常有名气的。

    一行人坐下。苏媛媛笑着看着李小玉，这个姑娘从见到自己就开始激动，真的特别激动的那种。自己是女人，要是男人还得以为对自己有想法呢。

    知道这个姑娘是一个单纯的姑娘，这样的姑娘正好适合城子。

    李小玉看着自己的英雄看着自己，激动的手脚都不知道放在哪里了。脸上带着傻笑。

    谭绍庭和李家人寒暄了几句。

    “我们的工作时间太紧张，所以才在中午过来。请不要见怪。”

    “理解，理解。两位领导这么忙，能来就已经是咱们家的荣幸。”

    “您不用这么客气的，以后就是一家人了，城子是我兄弟，是一个靠得住的男人。

    还有家里可以放心他，他绝对不会出现问题的，如果真的发生了，我们都不会饶了他。

    还有他工作的事，危险是一定有的。但是我们也会尽量保护自己的兄弟的。”

    有了谭绍庭这样说，李家人还有什么不满意的。男方这边的姿态可是放的相当低的。

    “我们也会把城子当成自家的孩子。”

    “谢谢老人家明理，城子以后一定会非常幸福的。”苏媛媛笑着说。

    李家的两个儿媳妇已经给他们倒水了。

    苏媛媛接着说“老人家，现在也不方便操办，其实就是操办，男方这边也没有亲朋，也就是我们还有另外的几个兄弟。

    请你们不要介意。我给准备的定亲礼加上了五百块钱，这是和别人不一样的。”

    大家都明白了城子在他们两口子心中是不一样的。李家人更加的庆幸。

    “我们响应国家的号召，也不会大肆操办的，不过我们亲戚比较多。”

    两口子都点头。这个能理解的，已经看过李家的报告了。就这么一个闺女，可是娇养长大的。再说也有他们的关系，肯定愿意在亲朋前炫耀一翻。

    “我们出来一趟也不容易，如果你们对城子没有意见，咱们就商量一下两人的婚期。

    女孩子当然不着急，正是花一样的年纪，可是城子年纪不小了，那时候为了国家，为了人民拼命。一直耽误到现在。”

    李家老爷子赶忙的点头“是是是，我们知道，这日子我已经找人看了几个。领导你看看？”

    苏媛媛满意，这李家人是明白人。这样才好，将来不会是负累。

    谭绍庭接过来看了看，凑近了苏媛媛“正月二十怎么样？”

    “还有不到一个月，也行，也没有什么准备的。”

    他们两口子决定了就是这天了。

    既然定好了日子，两人也就离开了。不过城子留下来了。

    “小玉，你看看看大嫂给你准备的什么？我都不知道。”

    李小玉本来就是孩子心性，当然也好奇了。所以两人就坐在一边拆。

    城子发现了红包，这就是大嫂准备的五百块钱。

    “给，大嫂给你的。”

    “大嫂给这么多钱？”

    “大嫂有钱。我可是知道以前大嫂可是经常会捐款的，现在也一直在做善事。给你就拿着。跟老大大嫂真的不用客气的。”

    李小玉笑眯眯的接过来。这么多的钱。

    还有玉石首饰，金首饰。虽然不多，但是已经非常的不错了。

    李家人看着这样的聘礼。决定着嫁妆也不能准备少了。但是肯定是不能和人家比的。

    大庆载着孙丽珍去吃饭。知道晚上要吃涮肉。所以中午两人去吃烤鸭了。

    “你平时也是吃食堂吧？多吃点。”

    “驻地食堂的伙食很好吗？”

    “还行，老大总会私下送过去一些肉什么的给大家改善。”

    (本章完)

