
    周围的景象迅速切换，视线之中，是冰凰界的苍白天空，周围，是圣殿区域独有的气息。云澈躺在雪地之中，长长的舒了一口气。

    随着他精神的松弛，极重的伤势让他的意识越来越模糊和沉重，气息，更是微弱不堪，恍惚间，他看到了沐玄音来到了他的身侧，双目冷冷的看着他。

    “师……尊……”云澈张口，发出痛苦艰涩的声音。

    “哼，居然能从雾绝谷活着出来，你的命还真是硬。”纵然面对全身是血，重伤到近乎濒死的云澈，她的眸光和神情依旧一片冰冷，毫无感情。

    “……”云澈的嘴唇轻动，却没有发出声音，他的右臂动了动，然后一点一点，无比缓慢的抬起，剧烈的颤抖，彰显着他抬起的不但无比艰难，还带着深深的痛苦。

    而他抬起的手掌之中，托着一朵华丽绽放，花瓣似无瑕翎羽的奇花。

    他用半条命换来的冰羽灵花。

    沐玄音：“？？？”

    “这是……弟子……在雾绝谷采到的花……送给……师尊……”

    “……”沐玄音没有用手去接……亦没有任何的反应。

    托着冰羽灵花的手掌颤抖的愈加剧烈，云澈的意识也快速的涣散着：“弟子……自知犯下大错……不求师尊原谅……只求师尊……不要因为弟子……而气到自己……”

    “弟子手中的花……就像弟子心中的师尊……很美……很冷……但……其……实……”

    “……”

    云澈的意识终于完全溃散，昏死了过去，托着冰羽灵花的手掌也无力的垂下。

    沐玄音闪电般的出手，一抹轻盈的玄气顿时托起坠下的冰羽灵花，缓缓的飞到了她张开的掌心之中。

    世界，忽然安静了许久。

    “罢了，姑且原谅你了。”

    冰羽灵花在她掌间无声消失，她转身身去，一声似自语的低念，很轻很轻，再无威凌。

    ——————————

    不知过了多久，云澈终于幽幽醒来。

    意识复苏，全身剧痛依旧，但已不再剧烈，剧痛之外，更多的是一种无比清凉舒适的感觉，像是沐浴在温软的凉风之中。

    云澈睁开眼睛，发现自己正浸泡于冥寒天池之中。周围，点点冰灵环绕他轻灵舞动，除此之外，冥寒天池如平时般静寂，再无他人存在。那个笼罩着天池区域的结界也呈关闭状态。

    身体之中，存在着数股不属于他的灵气，这些，都是高等灵药的气息，且都已化开，温和的滋润着他全身伤势，再加上他极强的自愈能力，虽是重伤初醒，全身伤势却已好了近三成，随着他意识的清醒和玄力的恢复，伤愈的速度会越来越快。

    为他化开灵药，再置入冥寒天池的，唯有可能是沐玄音。

    “呼……看来，师尊应该不那么生气了。”云澈长长的舒了一口气，整个人都放松了许多，相比之下，身上的伤都算不了什么了。

    当然，他完全不知道，自己之所以会遭此厄运，都是沐玄音所为……为了让他长记性。

    安心之下，云澈闭上了眼睛，大道浮屠诀运转之下，冥寒天池的灵气涌入身体的速度顿时数倍加快。

    短短几个时辰之后，他的玄力已经恢复了大半，内外伤也好了六成以上，虽然依旧虚软，但已几乎感觉不到痛楚。

    而就在这时，他玄脉中忽然传来异动，四色的玄气星云开始了自发的旋转，并且越来越快，全身玄气也以相当之快的速度回流向玄脉。

    这是……要突破了！

    玄力步入神道后的第一次突破——只用了短短三个半月！

    而且这段时间，他都是在修炼断月拂影、冰凰封神典以及金乌焚世录，几乎从未刻意修炼过玄力，玄力的积累提升完全就是依靠身体对冥寒天池灵气的吸收，却只用了短短三个半月，就完成了神道一个小境界的跨越！

    云澈迅速凝聚精神，潜下内识，开始迎接人生第一次的神道突破。

    ——————————————

    冰凰界外，一艘伸展着赤红长翼的巨型玄舟缓缓停驻，它的存在，在冰白的世界里显得极为醒目。

    圣殿之前，沐冰云的身影在一闪而过的冰芒中映现，莲步轻移，步入圣殿之中，一眼看到了沐玄音背对着她的身影。或许是巧合，和前几次一样，她正站在曾经绽放着九转佛心莲的水池之侧。

    “炎神界的玄舟到了？”沐玄音冷语道。

    “是焱万苍和炎绝海。”沐冰云来到沐玄音的身侧：“姐姐，你准备现在就随他们去炎神界吗？”

    说话间，她看到了培育九转佛心莲的水池之中，竟漂着一朵无暇的白花，瓣若鸿羽，释放着格外温和的灵气。

    “冰羽灵花？”沐冰云面露讶色，带着深深的疑问看向沐玄音。

    这个水池，是九千年前，沐玄音为了培育九转佛心莲所设，倾注的是天池之水，并滴入了三滴冰凰源血，且每隔一段时间便会注入冰凰灵气，就连它存在的位置，也是这核心圣殿的正中心。平时，水池周围都会有无形结界相隔，不要说被外人碰触，连一丝微尘都别想靠近。

    这九千年间，这个灵池之中，唯有九转佛心莲。

    今日，竟多了一枚冰羽灵花！？

    若是其他极其高等的奇花异草，沐冰云并不会太惊讶。毕竟九转佛心莲的花瓣已被采尽，在其重新绽放之前，已无需太强的灵气。但，冰羽灵花在吟雪界虽是极为高等难得的灵花，对她们而言却绝不稀奇，冥寒天池周围的随便一株，论灵气都要远胜冰羽灵花。

    何况，这还仅仅只是一枚完全绽开的花朵，而不是完整的一株——居然放入了这个倾注着天池灵气与冰凰灵气的灵池之中！？

    “空着也空着，随便扔朵看着还算顺眼的花进去。”沐玄音别过脸去：“炎神界的人既然来了，说明时间也差不多了，刚好现在也无事缠身，那就今日吧。”

    沐玄音的样子，似乎是在刻意岔开话题。沐冰云再次深深的看了那朵冰羽灵花一样，也就没再追问，担心的道：“还是决定要一个人去吗？”

    “不，”沐玄音却是目光微动：“我准备多带一个人。”

    “大长老？”

    “云澈。”

    “云澈？”沐冰云微怔。

    “他对神界的认知，目前也就只有吟雪界而已，也是时候带他出去长点见识了。”沐玄音无比冷淡的道：“既然是我的弟子，怎能一直坐井无知。”

    “……”沐冰云忽然露出了很浅的笑：“看来，姐姐已经不生他气了。”

    沐玄音不屑的冷哼一声：“哼！既然他命大活着回来，我也就懒得再和一个小鬼头置气。”

    沐冰云唇瓣微倾，无声莞尔：“云澈身上的火焰之力还要胜过寒冰，带他去炎神界，的确是个很好的决定。倒是姐姐，千万要小心。”

    “放心吧。”沐玄音毫无忧色：“上一次，那只虬龙被我重创的不是其他部位，而是‘龙阙’。龙阙被伤，短短千年绝对不可能痊愈，其威胁必定大减，这次，在其完成蜕鳞之前，我有至少八成的把握将其屠杀！”

    沐冰云缓缓的点头。

    “告诉涣之，我不在的这段时间，宗中若有大事，由他全权做主。除非有不可解之大事，否则不得向我传音。”

    沐玄音说完，转过身来，向殿外走出。刚到门口，她忽然想到了什么，脚步停下，忽然手掌一翻，一抹白芒被她推向了沐冰云。

    沐冰云伸手，将那抹白芒接于手中，正是她的那把云蝶刃。

    “姐姐……”

    “不必解释。”沐玄音冷语道：“这是母亲留下的最重要之物，绝不可交给外人……任何人都不许！这次姑且算了，下不为例！”

    “是。”沐冰云收起云蝶刃，心有愧然。

    沐玄音手掌一拂，空间顿裂，瞬间，她的身影消失原地，出现在了冥寒天池前。

    正在天池之中巩固玄力的云澈忽然感觉到天池结界在开启，他连忙从天池中起身，刚落到池畔，沐玄音的身影已出现在了他的眼前。

    面对沐玄音，云澈心中依旧万千忐忑，连忙拜下：“弟子拜见师尊。”

    先前，他拜下后都会直视沐玄音，但这次，他却是乖乖的垂首，半瞬不敢抬起……唯恐自己的目光不小心碰触到她的胸脯。

    “跟我走。”沐玄音冷冷道。眸中却是微恍诧异……伤势竟好的如此之快，而且居然突破了！

    “啊？去哪？”云澈下意识的问道，

    “炎神界！”

    云澈尚未反应过来，身体便忽得一轻，眼前的景象快速切换，已来到了冰凰界上空。

    云澈在这时忽然想起，自己进入雾绝谷之前，沐冰云说过再有几日，炎神界的人就会到来……也就意味着，已经到了葬神火狱的远古虬龙蜕鳞之期，亦是屠龙之时！

    而沐玄音，这是要带着他一起去！

    远古葬神火狱，云澈早就心存神往，若能远远看一眼传说中的远古虬龙，那更是极其难得的经历。

    这对云澈而言，当然是好事一件。

    沐玄音带着云澈，沐着寒气极速穿行，快速接近冰凰界外的赤色玄舟。云澈偷看了沐玄音的背影几眼，弱弱的问道：“师尊，难道……只有弟子和师尊两人？涣之长老和冰云宫主不一起吗？”

    他已经知道，宗门中除了沐玄音，玄力最强的便是沐涣之和沐冰云。

    说及沐冰云，云澈忽然脸色一变，失声道：“糟了！”

    沐玄音：“？？”

    “师尊！”云澈面带惊慌道：“弟子忽然想起，冰云宫主交给弟子的一件东西，被弟子不慎遗失在雾绝谷。弟子必须马上告知冰云宫主，否则……”

    当日在雾绝谷，云澈用淬上虬龙之毒的云蝶刃成功刺入了冰甲巨猿的眼睛，但随之被冰甲巨猿一臂扫开，瞬间重伤，云蝶刃也自然脱手飞出，不知所去。

    而沐冰云亲口说过，云蝶刃是祖传之物，毫无疑问重要之极。

    “你是说云蝶刃吗？”沐玄音冷冷的道。

    “啊……”云澈嘴巴大张：“是……”

    “不必了，为师已经替你还给她了。”

    “呃……”云澈的喉咙重重“咕嘟”了一下，紧张的道：“谢谢师尊。”

    沐玄音美眸侧过，忽然手掌一翻，一抹冰芒飞向云澈，被云澈下意识的接住。

    落入手中的，是一把闪动着冰冷寒光的短刃，蝶翼状的刃柄，冰白色的刃身，轻灵似无物……其形，其息，其锋芒，皆和沐冰云交给他的云蝶刃一模一样。

    唯一的不同，是蝶翼的方向相反。

    “这是……”

    “此刃，名为‘音蝶’。看你用的还算顺手，便暂且借你一用。”沐玄音目光转过，声音毫无感情：“但你若敢把它弄丢，我非杀了你不可！”

    云澈愣了好一会儿，才连忙道：“谢师尊恩赐，弟子一定万分珍惜。”

    云澈小心翼翼的把音蝶刃收起，大脑一时有些转不过弯来。

    哎？等等，师尊为什么会知道我用的很顺手？难道……

    寒风之下，两人已出了冰凰界范围。前方，一股不正常的灼气隐隐传来，那艘来自炎神界的火焰玄舟，也已出现在了视线之中。

    ——————————

    【本火星，或直接公众号搜索火星引力。温馨提醒：关注了也不会多长一两肉！】

    ——————————

    
