    河北，魏城。

    魏城在河北不算大城，归武阳郡下辖，甚至都不是郡城。

    可它的地理位置很是优越，南边离着黄河不远，又在永济渠的边上，是当年从洛阳到涿郡的中转站之一。

    自从杨广开凿运河，运河沿岸的城池便都渐渐繁荣了起来，而当年杨广征伐辽东，让魏城的便利更加凸显了出来。

    窦建德府兵出身，最是务实，于是便选了魏城为夏国都城，只是运河之水泊泊流淌，夏国却无好的船只行于其上，提供便利，让窦建德颇为惋惜。

    当然了，魏城之中也没有什么皇宫，窦建德至今住的还是魏县县令的衙署旧地，只不过在前些年扩建了一下，勉强看上去有了点模样，照着皇宫却还差着老远。

    在平定幽州以后，有人建议将夏国的都城搬去涿郡，那里有着前隋的行宫，虽已荒废多年，可还颇为富丽堂皇，那里作为一国都城才像点模样嘛。

    窦建德听了很是意动，可国子祭酒凌敬劝他，涿郡近于塞外，远于中原，乃屯兵御边之所在，若您是个将军，住在此处正好，可您已经是夏国的皇帝了，住在涿郡就有点不妥当。

    窦建德听了觉得十分有道理，于是还是回军魏县，把魏城当做了自己的老巢，小是小了点，看着也很寒酸，可此处位于山东，河北，河南交界之处，对于有志于天下的人来说，这里正是用兵中原的好地方。

    ………………………………

    此时窦建德坐于厅堂之上，正与侍中崔君肃，尚书令曹旦，中书令裴矩说话。

    自童广寿，王伏宝等人陆续被诛，窦建德的治下变得有条理多了，那些跋扈而又粗鲁的将军们不再对皇帝的所作所为指手画脚，也不会再因为远近亲疏争来斗去。

    更不会因为跟随窦建德日久，持宠生娇，欺压同僚，于是窦建德召集众人议事的时候，便没了那么多的烦恼。

    不然他召宰相议事，童广寿等也要在背后说什么皇帝变了，不愿跟旧人们交心了之类的怪话。

    其实本质上来说，与萧铣斩杀张绣有着异曲同工之妙，都是在成事之后剪除功臣的举动，可窦建德比萧铣明显更有控制力，对治下的影响也更小。

    ………………………………

    “王世恽去投了李定安，东都洛阳已成空城，离着这么近……朕想着是不是派兵前去查探一番？”

    听皇帝是这么个说法，三位宰相相互瞅了瞅，裴矩先就笑了，“至尊欲将东都收入囊中，也不是不行……”

    窦建德哈的笑了一声，“俺就晓得你的主意多……”转眼想到自己已经是皇帝了，不能这么粗鲁，于是咳了两声，“爱卿可有良策？尽管说来听听，东都洛阳啊，朕早就想进去瞧瞧了。”

    尚书令曹旦瞪了裴矩一眼，开口道：“至尊莫要听人瞎说，咱们若是此时占了洛阳，萧铣必然怪至尊相欺，恼羞成怒之下不定做出什么事来。

    更不用说那李定安了，只要咱们进了洛阳城，那边轻骑须臾便至，将咱们围在城中，也不需多少时日，饿也被饿死了。”

    窦建德狠狠的揪了几下胡须，瞪了自己的妻兄一眼，显然是怪他不懂自己心意，连做个美梦的机会都不给自己。

    接着他满脸渴望的看向裴矩，想听听他的好主意。

    老狐狸如今也七十多岁了，须发皆白，精神却还很健旺，能跟人斗心眼，还能跟人耍计谋，比之远在长安的何老头是一点也不差。

    “至尊只需去信给李定安，言曰愿于其称臣，共伐萧铣，之后率军入东都洛阳，岂不顺理成章？”

    一句话把其他几个人都说愣了，觉着这话不太对劲，可细琢磨一下，却又颇为可行，老狐狸不愧是老狐狸，糊弄人的本事还是一流水准。

    崔君肃先就摇起了脑袋，“裴中书此言差矣，当年吴蜀结盟抗曹，并非吴蜀相亲，而是曹操势大，不得不尔，今若联合李定安去伐萧铣，何异于蜀曹联兵去伐孙吴？即便得些便宜，也无济于大事……”

    不等曹旦再来帮腔，裴矩已经点头笑道：“我见至尊心切，一会说话怕要不高兴，于是出言以博诸君一笑尔，多有得罪，莫怪莫怪。”

    崔君肃也狠狠揪了揪胡子，恨不能上去给那老匹夫一下子，说笑？君王面前你说笑个屁啊……

    曹旦度量不小，只是哼了一声，想了想却又笑了起来，“裴中书向来计谋百出，即便说笑，气魄也是不小，佩服佩服。”

    窦建德就更不当回事了，他向来敬慕门阀世族中人的风范，裴矩正是其中的佼佼者，所以万事他都会容让裴矩几分，即便不如李破待何稠那般“孝顺”，也可以说是难得一见了。

    “唉，可惜可惜，若向李定安称臣便可得洛阳，也无甚不可嘛……我与李定安向来无冤无仇，还很敬佩其人……”

    曹旦无奈的咳了起来，并干脆打断了他的臆想，“至尊还请慎言，那李定安狼子野心，还狡诈的很，咱们可要多加提防。

    至尊以后就莫提什么称臣不称臣的了，罗艺被那人捉住杀了，李渊父子也都死个干净，咱们若低了头，不定就没了性命。”

    窦建德无奈的敛下眼皮，嘟囔了一句，“朕也就那么一说，莫要当真。”

    心里则在想着，李定安自然不好对付，那会他还只是马邑通守，就敢带兵到幽州来把宋金刚和罗艺都给宰了，老子带了数十万人马也被他唬的不轻。

    如今那厮带兵进了长安，势力更大了，咱傻了才去跟他硬碰，所以先与他虚与委蛇一番又有什么不好了？

    “洛阳就在那里摆着，若萧铣那厮胆怯不敢北来，岂不让李定安占了便宜？”

    裴寂微微一笑道：“至尊且放宽心，若李定安想入河南，开春时怕也就动兵了，如今没有动静，反而是王世恽弃城而出，想来意在萧铣，咱们只需静观其变就好。”

