土墙被毒腐蚀出了一个大洞，但是绿蜘蛛并没有钻出来，反而是从洞中喷出一条长长的火线。

大家都很疑惑，毒属性的绿蜘蛛怎么会喷出火焰，不过谁也没有上前观看，生怕绿蜘蛛再有什么阴谋。

别人不清楚，李振邦可是很清楚里面发生了什么。他的精神力可是一刻也没有放松，他清晰的看到绿蜘蛛整个燃烧起来，不一会八条腿都抽搐了起来，收缩在身前，一动不动了。

土墙内一股焦糊味传了出来，绿蜘蛛已经死的透透的了。

“好了，大家不要看了，绿蜘蛛已经死的不能再死了，去帮忙吧！”

听到李振邦的结论，保罗松了一口气，这一会儿被绿蜘蛛追的可是毫无还手之力，主要是毒对他太克制了，他可是一点儿都不敢让毒粘身的。

不过保罗松了一口气不代表战斗就结束了，野狼那边可是险象环生的，张大友那边也不太乐观。

林秋山已经反身帮助野狼攻击去了，林秋山的长剑表面此刻也被绿蜘蛛的血液腐蚀的斑斑点点的了，早已没有了一开始的锋芒，不过还是勉强可以使用的。

随着林秋山的加入，野狼的压力大减，林秋山基本上独自接下了那只蜈蚣，给野狼充分的休息时间。

李振邦将自己的青锋剑从空间手镯中拿了出来，扔给了保罗。青锋剑虽然用着不顺手，但是总比赤手空拳要好一些。接过青锋剑，保罗也加入了张大友的战团。小胖的对手蜈蚣此刻已经只有防守之力毫无进攻之能了，所以也不需要支援了。

林秋山的长剑虽然残破了，但是锋利不减，并不影响林秋山的发挥。本就是重伤之躯的黑蜈蚣，自然挡不住林秋山的攻击了。

林秋山抓住机会，一剑将黑蜈蚣看成两断，紧接着一剑插入了黑蜈蚣的脑袋，斗气爆发，黑蜈蚣的脑袋直接被炸碎了，死的不能再死了。

林秋山解决了这只黑蜈蚣，加入了小胖的战团，两人合力将最后一只黑蜈蚣彻底解决了。

红色蜈蚣看到只剩下自己了，已经有了退却之心，不过众人已经将它团团包围，丝毫不给它逃跑的机会。

红色蜈蚣左冲右突，始终无法摆脱包围，蓝乐水的水球和冰锥无法攻击到红色蜈蚣，可是李振邦的水球却经常会给红色蜈蚣带来痛苦和困扰。

就在红色蜈蚣撞击到李振邦的水球的时痛苦的扭曲身体的瞬间，小胖的一对车轮板斧化作两只流光，从红色蜈蚣的的同一个关节处旋转划过，关节处的甲壳顿时裂开一道细缝。

张大友可没有放过这个机会，这只红色蜈蚣可是让他打的非常郁闷，满腔怒气都蕴含在手中的重剑之上，双手紧握，身体旋转一周，将重剑抡起来，狠狠的劈砍在裂缝处。

只听咔嚓一声，红色蜈蚣从裂缝处段成了两截，直立起来的红色蜈蚣缺少了下半身的支撑，直直的摔向地面。

众人自然不会放过这个机会，纷纷用手中的武器照着红色蜈蚣的脑袋招呼着，红色蜈蚣连反应的时间都没有，就被各种武器击打的头晕眼花，最后含恨而亡。

红色蜈蚣被消灭以后，大家都气喘吁吁的猫着腰，尤其是主攻的几个战士，双腿已经开始大晃了。

李振邦谨慎的用精神力扫视了一下周围，确定安全以后，众人都一屁股坐在了地上，抓紧时间恢复着体力和精神。这一战大家的消耗都不小，不过大家的配合也越来越默契。

整整休息了半个时辰，众人才算是恢复了过来，不过长时间的使用精神力，让李振邦的脑袋有些昏沉沉的，三个魔法师的魔法力是彻底恢复了，但是身体还是非常疲惫。

“现在我们的这个状态根本无法继续下去了，我们必须要好好休息一下才行！”李振邦看着众人脸色严肃的说道。

“咱们九个男生轮流值守，一次三个人，半个时辰一轮换，现在我们必须要睡觉。只有养足精力才能继续下去，我们还不知道前面还会有什么危险，所以我们必须要一直保持着最旺盛的状态才可以。”李振邦郑重的说道。

大家对李振邦的话并没有什么异议，林婉儿本来还想争辩一下，不过林秋山制止了她，并不是他照顾林婉儿，而是现在的团队必须只有一个声音，除非这个人决断出现重大失误，李振邦现在就是这个团队唯一的声音！

一个半时辰之后，众人都清醒了过来，显然每个人一个时辰的休息时间，对大家来说还是非常有效果的，虽然都没有达到最佳状态，但是对接下来的行动已经没有什么影响了。

史丹利继续使用着落星弓拉怪，众人继续使用着刚才的战术，随着战斗的继续，众人对洞中的魔兽习性越来越熟悉，彼此之间的配合越来越默契，前进的速度自然也就加快了很多。

已经记不清清理掉多少魔兽了，其中不乏之前的红色蜈蚣和绿蜘蛛，但是它们对众人的威胁越来越小了，就算是高级战士野狼都可以轻易的纠缠住其中任何一只魔兽了。

李振邦又一次示意众人停下了脚步，这一次李振邦的表情很是怪异。他的精神力没有发现前面有任何魔兽的踪迹，但是却发现了了一个白头发白胡须的老头儿。让他诧异的是老头儿并不是真实的人，似乎和这些魔兽一样都是能量体构成的，不过还有一些差异。

李振邦从哪些魔兽身上能明显感觉到能量波动，但是这个老头儿给李振邦的感觉是缥缈的虚幻的，如果不用精神力仔细感知的话，几乎感觉不到他的存在。李振邦唯一能确定的是，这个老头儿应该不是魔兽，而且对他们没有恶意。

李振邦将情况告诉了众人，众人也都一头雾水，谁也拿不出一个好主意。

张大友使劲的啐了一口，站起来说道：“NND，只有这一条路，我们想要往前走的话，根本就没的选择。我们一起去看一下，那老头儿到底是什么东西，既然没有恶意，大不了我们不鸟他就是了！如果他敢眦毛，咱们一起上砍了丫的！”

