    “所以，今天姐夫绝对不能再心慈手软了。我们一鼓作气，就从这七秀阁里面抢一群女人，献给官家！”

    周博恒虽然已经有所意动，但还是显得小心谨慎，他问。

    “那如果这些女人激烈反抗呢？”

    “那还用得着说吗？”

    柳正严理所应当地说。

    “当然该抓的抓，该杀的杀！”

    “反正现在很多人都在说，官家对武植早已经是深恶痛绝，他迟早会对武植动手。”

    “眼下，武植人又不在杭州，恰好可以趁着这个机会！给武植来一个下马威！”

    周博恒终于一拍大腿。

    “好！就听你的！”

    周博恒立即先开车帘子，大摇大摆地走了出来。

    此时，潘金莲、顾曼娘带着一批身穿劲装的美丽女子从大门内匆匆而出。

    周博恒已经见过潘金莲，虽然对潘金莲的美貌也是念念不忘，日思夜想，辗转难眠。

    不过，他多少还是懂得一些分寸，知道纵然赵栩和武植之间已经出现了裂痕。

    但至少赵栩给的圣旨里，没有明确表示要抓潘金莲这批女人。

    所以，周博恒只是将自己那些龌龊的心思，都埋在心里头，也只是想一想而已，可不敢有半丁点的逾越。

    但是，身为周博恒的小舅子，柳正严却不同。

    他和那些依靠裙带关系上来的人一样，都有一个非常共通的恶习。

    就是强抢民女！

    对于这批人的恶习，杭州的官员通常也都是睁一只眼闭一只眼。

    眼下杭州人员错杂，很少有人会真正的关注到这一批，本身就有着强大背景的人。

    柳正严也是肆无忌惮习惯了。

    在根本没有弄清楚潘金莲是什么身份的时候，就已经两眼直放光。

    朝着潘金莲发出一声声惊呼。

    “好美的女人！”

    “来人啊！给我把这个女人抓起来！”

    “本官要先验验这些女人的成色，然后再亲自送到官家的手中！”

    “都愣着干什么？给我上！”

    周博恒连忙把柳正严拉到旁边，小声说。

    “你干嘛？她可是武植的女人！”

    “官家的圣旨，只是让咱们从七秀阁里挑一些女人出来。”

    “姐夫，你糊涂啊！”

    柳正严摆出一副痛心疾首的表情。

    “官家乃是万金之躯，他那深不可测的心思，又怎么可能会清清楚楚、明明白白地告诉咱们。”

    “再说了，这世上哪个男人不好色？”

    “官家当今天子，他要的女人肯定是最好的！”

    柳正严继续蛊祸周博恒，一边说话，眼睛里的那一份贪婪，也是愈发明显、强烈！

    “你说咱们放着眼前这几个极品不要，而是去抓那些马马虎虎，勉勉强强的货色，就是官家那边也讨不着好。”

    “咱们胆子放大一点，趁着那个武植不在。把他的这些女人全部都抓了！”

    话音落下，柳正严再一次发布命令。

    而这一次，周博恒也没有阻止柳正严。

    小舅子所说地那些，周博恒也觉得有几分道理。

    当即一声令下，这些都在守卫杭州城的战役之中，沐浴过敌人鲜血的皇宫禁卫，将锐利的兵刃对准了武植的女人！

    眼看着禁卫军一步步靠近，柳正严显得异常兴奋。

    “上！”

    “给我上！把那个最前头的女人抓起来，然后绑起来丢进马车里。”

    “大爷，咳，本官将会好好地把她调教好，然后再送到官家的手中！”

