
众人飞行了两天两夜时间，终于赶到沧澜仙宗总部驻地方圆五百里内，将沧澜仙宗总部驻地的众魔化修士围了起来。

围住沧澜仙宗的众魔化修士后，李星阳迅速飞到沧澜仙宗总部宗门驻地内，取出阴阳镜，将沧澜仙宗众元神期、炼虚期与合道期弟子一一照死，并将他们的尸身收进储物戒指之中。

随后李星阳又晃动阴阳镜，将沧澜仙宗辛宗主与沧澜仙宗的一众高层修士相继照死。

照死沧澜仙宗的所有魔化修士后，李星阳迅速从储物戒指中取出斩妖剑，施展万剑阵图诀，化出千千万万斩妖剑，将沧澜仙宗驻地内弥漫的一层魔气迅速轰散掉。

待魔气尽散，消散于虚无，李星阳收了斩妖剑，神情严肃的取出青莲宝色旗，将沧澜仙宗众人的尸身摆放在驻地内广场上，开始与沧澜仙宗的众修士去除魔气与魔念。

花费了小半个小时时间。

李星阳终于将沧澜仙宗众人体内的魔气与心中的魔念，净化干净。

忙好去除魔气与魔念的工作，李星阳迅速收了青莲宝色旗，开始晃动阴阳镜红色一面，将沧澜仙宗的众高层修士与众门人先后救活。

辛宗主被醒后，瞬间发现自己躺在宗门驻地内广场上，而且他们沧澜仙宗所有的弟子门人，都躺在广场地面上！

有的和他一样，刚醒来。

有的体内却没有气息，不知生死。

辛宗主看到那位陌生的白衣剑宗青年男子，晃动一面镜子的红色一面，往他们宗门不知生死的那些门人照去，且被他照过的弟子，纷纷苏醒过来。

看到这一幕，辛宗主顿时面露凝重之色，朝李星阳问了句：“敢问这位小友，你师承何人，道号为何？”

李星阳微笑着回了句：“贫道晴阳子，辛宗主，我们别来无恙啊？”

闻言，辛宗主有些疑惑，道了句：“你道号叫晴阳子？是那位使用镜子仙宝照死黑火教欧阳教主的那位晴阳子小友吗？”

李星阳点了点头，微笑着回道：“正是贫道。”

辛宗主一改脸部表情，笑着朝李星阳道了句：“许久未见，想不到晴阳子小友你已修到了炼虚初期，还改变了容貌。”

李星阳微笑着回了句：“这容貌是贫道方便出行，易了容的，辛宗主你不必见怪，适应了就好。”

“至于修为，贫道也只是刚刚突破到炼虚初期而已。”

辛宗主神情忽然凝重，朝李星阳问了句：“对了，晴阳子小友，那些入侵我们沧澜仙宗的魔物很厉害，你们要小心，它们随时都有可能会再来我们沧澜仙宗！”

闻言，李星阳有些疑惑，迅速取出九魔尸体，朝辛宗主问了句：“你说的那些魔物，是它们吗？”

辛宗主定眼一看，正是侵犯他们沧澜仙宗的那九位魔物，不多不少，刚好九个！

辛宗主有些吃惊与钦佩的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，果然非凡！它们这是都死了吗？”

李星阳点了点头，微笑着道：“对，全死了，被贫道与天凌剑宗的众位道友，一同击杀的。”

辛宗主看着九位完好无损的尸体，有些疑惑：“为何它们身体完好无损，一个受外伤的都没有？”

李星阳神情悠然的回了句：“它们是被贫道手中的这件镜子仙宝照死的，天凌剑宗的众位道友帮忙拖住它们，贫道一个一个将它们解决。”

辛宗主恍然大悟，道：“原来如此，怪不得本君看不出它们身上有受伤的地方！”

“对了，晴阳子小友，你是如何将我们从魔化状态中拉回来的？”

李星阳迅速将九魔的尸身收进储物戒指之中，神情严肃的回了句：“贫道有专门去除魔气与魔念的仙宝，用它将你们体内的魔气与心中的魔念去除干净的。”

辛宗主恍然：“原来如此。晴阳子小友，你可真够厉害的！

不仅拥有众多的仙宝，还修炼资质这么好！”

“哈哈哈…辛宗主，别来无恙啊！”凌枫道君飞至辛宗主身前，大笑着道了句。

烈宗主也笑呵呵的朝辛宗主招呼了句：“呵呵，辛宗主，许久不见，你们受苦了。”

辛宗主闻言拱手朝凌枫道君、烈宗主、玄宗主，以及天凌剑宗的众人与烈焰仙宗的众人，答谢道：“多谢诸位道友不远万里，前来相救我等，我等感激不尽，没齿难忘！”

沧澜仙宗众人在一位长老的示意与带领下，纷纷朝李星阳、天凌剑宗众人，以及烈焰仙宗众人，恭恭敬敬的行了个感谢大礼，齐声感谢道：“多谢诸位道友不远万里，不辞辛苦，前来相救我等！”

“我等感激不尽，没齿难忘！”

李星阳，天凌剑宗众人，烈焰仙宗众人齐声应了句：“诸位不必多礼，我们不过举手之劳。”

正当辛宗主打算宴请众人，庆祝劫后余生时，玄宗主又相继收到了玄源仙宗与北溟仙宗的求救讯息。

玄宗主神情凝重的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，玄源仙宗与北溟仙宗也相继发生了魔患，向我们求救，看来情况有些不妙啊！”

李星阳神情渐渐严肃，道了句：“看来是那位魔王搞得鬼，它还是贼心不死，想攻占我们的修炼星！”

闻言，凌枫道君面露担忧之色的朝李星阳问了句：“若是那位魔王亲临，晴阳子小友…你可有把握战胜它？”

李星阳神情凝重的回了句：“没有真正交过手，贫道也不清楚它的实力情况如何，目前贫道只有五成左右的把握，能够打败它。”

凌枫道君闻言神情稍松的道了句：“有五成把握就好，这说明我们还有机会！”

“若是那位魔王亲临，打败它就指望晴阳子小友你了！”

李星阳神情严肃的道了句：“贫道尽力吧。”

“烈宗主，辛宗主，现在情况不明，各处魔患不断。

你们是与我们一同前去支援玄源仙宗与北溟仙宗，还是留守在这里，监察魔物的踪迹？”

烈宗主略做思考，回了句：“本宗主与你们一同前去，支援玄源仙宗与北溟仙宗吧。”

辛宗主思考了一下，也回了句：“本宗主也带着人与晴阳子小友你们一同前往吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68549038"  chaptername="第249章  两宗门相继发出求救讯息">加入书签</a>
</div>
