    第251章好聚好散

    蒋建辉皱眉，很平静地望着夏春兰。

    他刚才说的那些都是自己的心里话，而且，也的的确确有离婚的想法，因为夏春兰那番毫无证据不干不净甚至可以称得上污蔑的话，让他接受不了。

    如果夏春兰同意，他们就好聚好散。

    至于她说的，让他道歉说他错了的话，蒋建辉不可能说。

    他没错。

    “说啊！”

    在没有得到蒋建辉第一时间的回复，夏春兰几乎咆哮一样把话吐出口。

    她那几乎泼妇一般的行为举止，让蒋建辉眉头皱的越发深了。

    不过没有等他说出话来，一旁的李萍唯恐儿子开口把有些缓和的事情闹僵，忙插嘴。

    “你还想让建辉说什么，你这么不管不顾地把脏水泼到他身上，连解释的机会都不给他，你把建辉逼成这样，你还想他道歉认错？我们家建辉有什么错？”

    “你闭嘴！”

    夏春兰就算没有失去理智，对于李萍这个婆婆，也没有该有的尊重和敬意。

    可她不知道，她每次对李萍的大喊大叫，都在蒋建辉心里扎了一根刺。

    那是他娘，是从小到大疼他爱他把他养到大的娘。

    他娶了个媳妇儿，非但没有孝敬她，反而一个劲儿地糟践她。

    蒋建辉握紧拳头，把自己娘挡在自己身后，就差告诉她，这个婚他离定了。

    这个时候，一家之主的蒋庆志终于走了过来。

    “都闹够了没有？”

    蒋庆志当了那么长时间的大队长，气场极盛，一张口，屋内就出现了短暂的静默。

    “建辉，春兰说的你行为作风上的问题，有没有？”

    “没有！”

    蒋建辉挺直腰板，斩钉截铁。

    “你来说清楚，大声说！”

    蒋庆志自然相信自己儿子，儿子是他一手带大的，也是他一手教育的，儿子什么样，他一清二楚。

    “是！”

    蒋建辉有一种军人的做派，而这些，也是蒋庆志教的。

    蒋庆志打小告诉他，做人要顶天立地，做了的事，就要承认，不管是对还是错。

    “今天分粮，我见到了李静同志，问了一句她最近怎么样，告诉她以后有什么困难可以来找我，我把她当妹妹，加上跟孝新说了一句，总共说了三句话。”

    蒋庆志皱了下眉头，认为儿子让李静有什么困难来找他说的过界了，而蒋建辉心头却一片坦然。

    “我和李静同志从小一起长大，我把她当妹妹一样看待，我不认为我的行为有什么见不得人的地方，再者，我跟她说话，村里大部分人都在，爹你也在，如果这样被人传出的闲言碎语也能信，那我以后不用跟任何女性说话了。”

    蒋庆志虽然对于自己儿子对李静说的有些意见，不过此时并没有提出来，看向了在屋里床边坐着的夏春兰。

    夏春兰是真能折腾，桌子上东西砸光了，床上却干干净净的，不妨碍她坐或者躺床上休息。

    蒋庆志余光扫了眼屋里的一片狼藉，压下心头浓浓的不满，沉着脸问：“夏春兰同志，你对蒋建辉说的有什么不满意，或者不相信的，现在可以提。”

    夏春兰咬着唇瓣沉默无声。

    她嘴上说蒋建辉跟旧情人勾勾搭搭，心里也是清楚是怎么回事，无他，来看望她的知青已经说的很清楚。

    可清楚是一回事，她心里也是认为蒋建辉背叛她。

    他为了一点小事对她发脾气也就罢了，还丢下她不管，转眼间对李静这个旧情人说有什么困难找他的话，这样的他不是背叛是什么？

    (本章完)

