
　　梁勇哈哈的笑道“那我们就不客气咯。今天中午非好好的宰你一顿不可，哈哈哈…”说完，与几位司令结伴离开了。等到他们走的远了，蒋中德才皱着眉头，沉声问道“说吧，蒋武这臭小子又闯什么祸了？”昊浩缓缓的说道“刚才我接到蒋武在警察局里打来的电话，说他因为偷东西被抓了?一”“什么！？偷东西！？”

　　不等昊浩把话说完，蒋中德就有些忍无可忍的大声吼了起来“他蒋武真是越来越有出息了！不好好的开他的公司也就罢了，竟然跑去偷东西，他是存心要把我蒋中德的脸面丢光，把我蒋中德气死啊！

　　看到蒋中德咆哮如怒狮一般，昊浩急忙说道“司令员您先别急着火儿，听我。”蒋中德奋力的压住了心中的怒火，咬牙说道“都怪我管教不严，竟然让他变成了现在这个样子，哎，说起来，我真是失败！”昊浩道“司令员，您先别忙着下定论。您不觉得这件事确蹊跷吗？”“有蹊跷？”蒋中德带着些疑惑的看向昊浩。

　　吴浩点了点头，幽幽的说道“您想啊，蒋武虽然没有什么大的本事，好不容易开了个公司还倒闭了。但是蒋武他有您做依靠，吃穿不愁，可以说是要什么有什么，他用的着去偷吗？只要他一亮出您的身份，不知道多少人眼巴巴的给他送东西呢！”

　　本来蒋中德还没觉得，现在被昊浩这么一说，蒋中德也立即觉得有些不对劲儿了。喃瘾的问道“你是什么意思？难道你是说，有人在故意陷害蒋武？”昊浩摇了摇头缓缓的说道“如果只是陷害蒋武那还没什么。我是怕有人拿蒋武来做您的文章，那这件事就复杂了。”蒋中德听了心中不由得一紧，越想越觉得昊浩说的话并不是全然没有道理。所谓树大招风，他蒋中德人缘儿虽好，但是政敌也是有的。如果真的有人要存心整他的话，那蒋武还真是一个十分不错的突破口。

　　蒋中德沉吟着说道“这次我们到北京来，说是为了参加演习，其实是为了分配新式装备。难保有的人不想让我们得到这些新式装备，有心要削弱我们军区的实力，所以才利用蒋武上演了这一出儿，目的是为了垢病我。昊浩，这件事情十分严重，我现在声不开。只能派你亲自到警察局去走一趟。这件事，你要给我盯紧护别让任何人钻了空子。必要的时候，态度不妨些。把我的警！队带上，以防万一”

　　“是！”昊浩应了一声，转身欲走。蒋中德突然又叫住了他，沉吟了一会儿徐徐的说道“昊浩，如果这真是什么人针对我设下的圈套，他们一定还留有更为歹毒的后手。到了警察局之后，你千万要随机应变，不要着了他们的道！还有，把蒋武从那里弄出来之后，立即把他送上飞T省的飞机。他要是敢说半个不字，你就拿皮带给我狠狠的抽他！”昊浩长吸了一口气，缓缓的说道“我知道了司令，我心里有数！’，蒋中德点了点头，道“昊浩，你是一个相当有能力的人，这次我能不能化险为夷，就全靠你了！”昊浩无言的向蒋中德敬了一个军礼，然后快步离开了交代完了昊浩，蒋中德正准备赶去与梁勇他们会合，身后忽然传来了林然的声音“中德，你等一等。”蒋中德急忙转身迎向了林然，呵呵的笑道“老长您把我叫住，有什么盼咐啊？”蒋中德以前也曾是林然的部下，和晓正平还是战友，因此，与林然的关系还是不错的。林然看了他几眼，幽幽的问道“你这行色匆匆的准备去哪儿啊？”蒋中德急忙说道“是这样的，我们几个好久没见了，想要一起聚个餐。老长，要不然您和我一起去吧。

　　林然哼了一声，说道“得了吧，我可没有那么不识相。你嘴上说让我去，心里却未必希望我去。算了，为了不让你们感到不自在，我就不去了。”林然人老成精，一言便说破了蒋中德的内心，蒋中德有些尴尬的笑着说道“等演习结束之后，我专门请您一次，老长可一定要赏脸哦。”林然摇了摇头，缓缓的说道“可是等演习结束之后，我只怕你自己都吃不下去饭了，更别说是请我吃饭了。

　　林然的话让蒋中德不禁愣了一下，呆呆的问道“老长，您这是什么意思？”林然冷哼了一声，说道“什么意思？中德，你平日里挺机灵的，今天却怎么如此糊涂。你为什么要反对主西的提议？”蒋中德听了苦笑了一声，说道“原来老长说的是这件事。不过这件事，我觉得我没有做错。将部队交给一个不能信任的人，这本身就是在胡闹。”“胡闹？你说我和主西是在胡闹？蒋中德，你行啊胆子越来越大了！”林然冷声说道蒋中德急忙赔笑道“老长，是我用词不当，您老别生气。我只是觉得有些不妥一”林然满是气恼的打断了他的话喝道“不妥？你知道个屁！你知道张强是什么人吗？你凭什么说张强不值得信任？哦，只因为他不是军人也不是党员？睁开你的眼睛看看，那些个作＊＊犯科，以权谋私哪个不是军人，哪个不是党员？军人。党员这只不过是一个空洞的身份，主要还是看这里！”林然拍了拍自己的心口，气恼的说道“胡闹？我看胡闹的人是你才对！

　　蒋中德被林然一阵呵斥，脸色显得有些不自然。不过林然说的话句句都在理，他即便是想反驳，也是无从驳起。但是他心中的想法却并没有变。林然叹息了一声，说道“我知道我想用几句话就改变你的想法，无疑于痴人说梦，我也没存这个心思。我只是想提醒你，把你的眼睛放亮些，作为一个军区司令员，管着几十号的人，如果没有一双能识人的眼睛，那后果是相当可怕的。实话告诉你，如果不是看在你过去是我的部下的份儿上，我也懒得跟你说这些。总之，你好自为之吧！”敲完了边鼓，林然转身欲走“老长！”蒋中德急忙将其喊住，满是不解的问道“老长，我就不明白了，那个张强到底有什么魔力，能让您和主西，＊＊对他这么的推崇，对于他的要求更是不遗余力！这到底是为什么？”“为什么？自然是为了国家，为了人民！我也想问你，张强己纤做了这么多利过利民的好事，他到底还要做多少，才能换取你们的信任，不再被你们所排斥与敌视？不错，你们作为国家的保！力量，应该时刻保持着警惕，可是这也要分人，也要有个限度。要是警惕过了头，那就是目光短钱，草木皆兵了！

　　林然最后的这一番话，给了蒋中德莫大的触动。心中细数张强的所作所为每一桩，每一件都让他拍手称快，就像林然所说的，无不是利过利民，大快人心的好事，人家都这样了，自己为什么还要处处与人家为难呢？蒋中德不禁陷入了深思之中。林然摇了摇头，举步离开了。

　　“好了，现在电话打完了，你该接受我们的审问了吧。”看到蒋武对着电话嘀咕了半天，才将电话放了下，王心萍有些不耐的冲他嚷道。蒋武轻轻摆了摆手，笑眯眯的说道“你们问吧，我就在这儿。不过你得抓紧点儿时间，因为你们的时间不多了。”王心萍一皱眉头，喝道“什么没有时间了？按照规定我们可以拘留你四十八小时，现在我们还有四十七小时五十八分钟，时间长着呢！”

　　蒋武出了一阵冰冷的笑声，幽幽的说道“还从来没有人能关我四十八小时。

　　妞儿，你口气不小啊！”“你一你叫我什么？”听到蒋武带着几分轻蔑的称呼，王心萍气恼的差点儿再次动他。蒋武撇了撇，气死人不偿命的道“小妞儿啊，难道我叫错了，其实你是男的？不如，让我来验验吧。”说完带着一脸的向着王心萍高耸的胸脯抓了过去。王心萍大吃一惊，急忙跳动了一旁，随后忍无可忍的带着满腔的怒火，一巴掌重重的扇在了蒋武的脸卜，出‘啪，的一声轻响。

　　“哈哈哈??一真是过瘾！蒋武，一定很疼吧？at,.张强坐在一旁，双手抱着后脑勺儿，大声笑着对蒋武说道。长这么大，蒋武还是第一次被女孩子甩耳光，而且还是当着这么多人的面儿，蒋武的心中顿时升腾起一股怒火，猛的拍案而起，指着王心萍，咆哮道“你这个臭姥子，敢打我？你等着，看我怎么收拾你！”“你一明明是你想要?一调戏我，你一你活该！”王心萍气的小脸儿通红的娇声喝道。

　　“调戏你那是看的起你！若是本少爷高兴，把你干了，你又能怎么样？”蒋武怒不可遏的吼道。“你说什么？有种你再说一遍，信不信我毙了你！？”王心萍也被彻底的激怒了，竟然想要去摸枪。王昌仁急忙将她按在了椅子上，喝道“心萍你冷静些！”王心萍气的眼圈儿红的说道“爸，你看他，他都说了些什么。你让我怎么冷静？”王昌仁也面色不善的看向蒋武，冷冷的说道“蒋武，或许你真的很有背景，可是这是个法制社会，无论是谁犯了罪，都要一样受到惩罚。就算你爸爸是国家主西，也保不了你！

　　张强幽幽的插了一句道“得了警官，你别太抬举他了。主西可生不出他这样的垃圾。”“垃圾？我若是垃圾的话，你连狗屎都不如。你等着，我今天若不打断你的两条腿，让你爬出警察局，我就不是蒋武！”张强的冷嘲热讽，就好是在蒋武的怒火上又浇了一盆油，蒋武跳着脚的骂道。张强淡淡的说道“好吧，就按你说的，今天就打断你的两条腿！”蒋武怒极反笑的说道“好目睽5我等着你！你来啊！”张强淡淡的说道“不急！用不了多久我就会满足你的愿望。

　　“好！我就等着看，最后是谁爬着离开这里。”蒋武哼了一声，重重的坐在了椅子上，只是冷着脸也不说话，对于王心萍和王昌仁所提出的问题，理都不理。气的王心萍心脏病差点儿都犯了。就这样时间一点点的从指缝里溜走，终于，蒋武等来了他要等的人。

　　正当王心萍寻思着该如何让蒋武开口的时候，警察局的大门猛的被人推了开，一阵急促而杂乱的脚步声响彻了整个大厅。众人惊诧的回头看去，只见在昊浩的带领下，一队荷枪实弹的大兵，一股脑儿的涌了进来。“喂，你们是干什么的？”一个警察见状急忙上前阻拦，却被昊浩一把就给扒拉到了一边儿。如此粗暴的举动立即引起了其余警察们的不满，大家都是穿制服的，难道你当兵的就了不起些吗？

　　十几个警察立即站了起来，形成一道人墙挡在了昊浩的面前。

　　昊浩的眉头皱了一皱，冲着这些警察喝道“你们都给我让开，我是来执行军方任务的，谁要是胆敢阻挠，我就把他送上军事法庭！”“你执行任务就了不起吗，我们也是在执行任务，怎么样？一个年轻气盛的警察看不惯吴浩的嚣张，忍不住粗着嗓门儿吼道。张强也有些看不惯吴浩的举止，就算你是来接蒋武的，也不必这么兴师动众吧，搞的倒好像是要平了警察局，抢人似的。先是一个蒋武，现在又来了一个昊浩，都是那么蛮横与不讲理，一时之间，张强对T省军区的印象差了许多，对蒋中德也没什么好感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 