    鹿慈看着面前一堆银光闪闪，简直亮瞎眼的钻石，水晶，还有一堆花花绿绿，看不出本来面貌，揉的一团乱的各种布料。

    脑仁疼！

    她选择纠结困难症不比鹿悠悠轻松到哪儿去。

    让她挑，简直是给她摆了个大难题。

    她也不知道送什么啊，就那一堆酒还是随便挑的。

    鹿慈看着鹿悠悠信任的眼神，随手指了个方向，“就那个吧，挺好的。”

    鹿悠悠一看，脑门儿上的黑线都要垂下来了，那是个啥，能送人吗？

    弯弯扭扭揉成的一团，亮片闪闪，看不出是个什么东西，但那五彩斑斓的颜色，廉价的塑料感，这咋能送人呢！

    她好像也没买过这个呀，怎么会出现在这儿？

    难道是老板额外送的添头？

    但这是个啥啊？

    “姐，你确定吗？”这怀疑的语气。

    “不太确定吧！”

    “......”

    邓妍妍一看那堆乱七八糟的五颜六色的亮片，就感觉不太好，这怕是个什么限制级的玩意儿吧。

    连忙举起手边的珍珠项链，出声打断鹿悠悠想要拿过来抖开查看的心思，“那送这个吧，珍珠项链挺好的，不挑人。”

    邓妍妍手里的珍珠项链是在一个大叔那里换来的，要说买了这么多东西，转了那么多摊位，她怎么还记得。

    实在是，这串项链上的珍珠颗颗圆润饱满，没有瑕疵，玉白色的珠光莹润温柔，颜值很高。

    而且摊主还是交易区里为数不多交易首饰的男人，所以印象比较深刻。

    这串珍珠项链是鹿悠悠买下来准备回家以后送给鹿妈妈的礼物之一的，但是现在没有合适的送给程学长母亲的礼物，那就先送这个好了。

    送给鹿妈妈的，已经买了很多了，也不差这一个。

    “嗯，是挺好的，比我先前选的银色项链好看多了，那就这个吧。”

    鹿悠悠接过项链，放在一旁的礼盒里和先前邓妍妍挑出来的茶叶礼盒一起放着。

    她们先前就打算好了，一人送一件就好了，这也不比末世前，现在心意到了就行，多了过犹不及。

    “姐，你打算送些什么啊？”

    鹿悠悠好奇的问道，眼神在她身上打转。

    实在是鹿慈和时郁双手空空的下来，不见什么准备的淡定模样，让人很是好奇。

    “送酒。”

    “什么酒啊，红酒，白酒，啤酒，还是香槟？”

    一说到酒，鹿悠悠就兴奋了，嘴巴里唾液分泌，咽咽口水，两眼放光的问道。

    邓妍妍一听酒，眼睛也亮了，有些馋酒了，“送什么酒啊，万一送到人家不喜欢的酒呢？咱也不知道程家长辈喜欢喝什么酒啊？”

    鹿慈轻咳一声，道：“都送。”

    “牛逼！”

    “大气！”

    不愧是物资大佬慈，都送这两个字说的特有底气。

    “那时郁小哥呢？”

    鹿悠悠转头问道。

    “小可爱不用准备，我送等于他送。”

    没必要再多出一份。

    鹿慈是这个意思，但显然，身边的三人不是这样理解的。

    “哦，明白了。”

    “嗯，了解了。”

    生生喂了一嘴狗粮的两人，笑的别有深意。

    时郁偏头，幽深的黑眸盯着她微微皱起的眉头，不作解释，“阿慈送了，等于我送了。”

    “......”

    鹿慈别开眼，不去看她两，正好门口传来敲门声。

    有人来了。

    鹿悠悠去开门，是高枫。

