    斗智斗勇外加地形……呸，地形优势全被那些噬心魔占领了，它们本身就是生活在这个地方的，对于地形的了解比他们高太多了，因此斗智斗勇中，他们做的最多的就是将那些噬心魔逐渐的划分开，给奥斯一个合适的战斗环境，快速的解决战斗然后撤离。

    这个过程用掉了很多时间，好在最后还是成功了，得手之后那些噬心魔再次的疯狂了一段时间，极大的拖延了他们撤退的过程，甚至附近的一些野兽都遭殃了，疯狂之后的噬心魔遵从了族群的本能，全数回到了族地，然后相互战斗了起来。

    那是一种竞选，首领被干掉了，它们要重新竞选出来最强大的个体担任新的首领，而不是去寻找那些找不到的敌人浪费时间。

    奥斯等人趁着这个机会撤退了出来。

    “很奇怪呢，噬心魔这种东西我记得没错的话，很少以族群的方式生活在一起的，最多就是成对，单身的更多一些。”格林托着自己的下巴嘀咕着，噬心魔是一种很贪婪的魔兽，所以生活的习性更多的是独立的，它们能够隔很远的发觉猎物的心脏跳动，更是能够以此为基础避免被围杀的可能，有危险它们就先自己跑了。

    等危险过去后重新回来继续单独占领着一大块的地盘。

    可那个噬心魔的族群格林留意数过，不多不少加上首领正好一百只……这已经是很庞大的数量了，这么多的噬心魔能够聚集在这么一个地方，还没有发生冲突，简直令人难以置信，之外这片湿地的生物资源也相当的丰富，完全能够养得起那么大的一个噬心魔族群。

    这不由得给格林一种怪异的感觉……那些噬心魔好像是专门被人圈养在这里的，圈养着它们的人本事还很不一般，能够强行改变噬心魔的生活习性，这让格林不由的多看了一眼还在休息中的‘伊西丝’，嘴角不由的一抽，他沉默了下来。

    甭管自己的猜测可能性有多大，开口问是不可能的，总之目的达到了就行了。

    太阳重新升起来之后，安妮适时的睁开了双眼，看了一眼掐着腰望天的郑逸尘，郑逸尘对这个世界的太阳做过研究的，恩，就当做是以前研究双月的时候，捎带手的研究吧，这个世界的太阳怎么说呢……比起说是一个为世界带来光和热的恒星，更不如说仅仅是给这个世界带来光的行星……。

    谁让这个大陆的气候迷得很呢，一片大陆上面就能找到有着春夏秋冬不同季节气候的地方，而且那些地方的分布还不是分散在个四角的，是什么地方都有的！

    比如雪山吧，去雪山的时候除了要经过一个温度渐变区外，剩下的地方就是暖和的春季，这不像是地球上的珠穆朗玛峰那样的情况，雪山附近一大片区域都是寒冬气候，不是因为纯粹的高而变得寒冷。

    这样的地方大路上能找到很多。

    所以这个世界的太阳当做是一个大灯泡貌似更合适一些。

    “恩？你们很努力，不错。”安妮看着盒子里装着的心脏，稍稍的点了点头，这个盒子是经过特殊处理的，噬心魔的心脏装在了里面之后，保鲜程度极高，就这么放着放个十几天这心脏还能用，毕竟噬心魔的生命精华多半都是处于心脏的部分，就算是没有保鲜的处理，也能放置一段时间。

    “开始吧。”

    “呃！？就在这里？”格林有些愕然的问道，看着四周前不着村后不着店的环境，郑逸尘给奥斯打造那把牛叉的魔兵还要带着人去一个属于他的私人遗迹用专业的设备进行呢，现在要做的事情可是换心啊……如此草率的远处进行真的没问题吗？

    “没有多大问题，材料我都带够了，现场就可以进行。”安妮淡淡的说道，别的生命领域的研究者做这种事自然需要额外的准备，比如场合什么选择，设备的选择之类的辅助，最不济那些各种魔药或者是自己调配出来的调和剂都要准备，问题是她不是那类型的普通存在。

    凭她的本事，连依靠生命能力改变自己的身体质量或者是解构都能轻松的进行，区区的一个更换心脏更不是多大的问题，甚至简单的来说，这种她已经不知道做过多少研究的行为，当着奥斯等人的面，伸手剜开他的胸膛，看着用很粗暴的手段将他的心脏扯出来，然后把这颗噬心魔的心脏给塞进去就算是完事了。

    当然这个过程中蕴含的技术就不是外人能够轻易的看出来了。

    “首先缩小一下这颗心脏的比例就行了，恩？有什么问题吗？”注意到格林的神色有些怪异，说动手就动手的安妮问道。

    “呃……缩小了还能用吗？”

    “你觉得现在这东西能用吗？”她很平静的反问道，噬心魔虽然是人形生物，但是身体却比人类大的多，所以这一颗心脏的大小就和成人的脑袋差不多。

    “我问了个废话。”格林欲言又止。

    安妮稍稍的摇了摇头：“不用担心心脏收缩后会影响效果，我不会犯下那种低级的错误。”

    说完她拿出来了一个方块丢在了地上，那是一座便携房子，格林等人不免有些可信，原来不是现场制作啊，围观一个大师做某些研究也是一件难得的经历，可安妮拿出来的这个便携房子直接打破了他们这样的想法，有着这玩意的遮掩，他们还是老老实实的在外边等待着吧。

    “那么大的一个心脏，塞到你的身体里，你是不是感觉很有压力啊？”等待的时光中，郑逸尘拍了拍奥斯的肩膀，给对方施加着无形的压力，手上还在他的胸口比划着，奥斯有些汗颜的看着郑逸尘，说实话，这种情况他们在成功的得手后，他就有想过了。

    毕竟作为首领的噬心魔在体格上面就比普通的噬心魔打几圈，若是普通的噬心魔心脏，将就着强行塞进去也能用了，他表示自己还能承受的住，可是这么一个成人脑袋大的心脏……他就真觉得自己吃不消了，甚至有种当时真的是闲着没事干了，竟然找噬心魔的首领，直接找一个普通的噬心魔，早就完事回来了。

    有些东西……还真就不是越大越好。

    好在安妮没有额外的说什么，这事能解决，可现在郑逸尘纯粹是闲着也是闲着的施加压力了：“那位阁下做事很稳重吧。”

    “嘿，只是收缩而已啦，说不定哪天反弹了，就重新变回来了，到时候你会不会炸掉啊？”

    “……”奥斯沉默，他没得选择啦，即使有那种可能性也是以后的事情，现在还能怎么样？短时间内变强是没机会啊，就算是疯狂的猎杀各种强大的魔兽，奥斯本身却不喜欢那种行为，他有进行过足够多的小型猎杀仪式，但是那些魔兽都是任务目标，多半都是给人类这边带来危害的魔兽。

    “不要听他胡说，既然收缩下来了就不会反弹。”闲着没事给人施加压力的郑逸尘后脑被人敲了一下，安妮走到了郑逸尘身边继续说道：“这和你的身体一样，你的身体还能失去控制的继续变大？”

    奥斯摇了摇头，他又没有巨人的血统，怎么可能会继续变大啊，最多就是变得强壮而已，安妮的话比郑逸尘的闲着没事的叨叨更为的有权威，他心里的那点不安在安妮的话里面打消了很多，他看着安妮手里的那颗和人类心脏差不多，但是形态有些区别的心脏，很好奇啊……

    仅仅是几分钟的时间，那么大的一颗心脏咋就缩水成了人类的规格？

    “唔，看起来重量没有任何变化，感觉上也更加的强韧了，你这个收缩不会是压缩吧？”郑逸尘捏着下巴打量着这颗经过了处理后的心脏说道，生命领域的知识他又不是没有，看得出来这颗心脏没有经过任何的切除削减，就是完整的缩小的。

    重量方面也没有任何的变化，那么缩小的部分肯定就是压缩了……

    “什么压缩？”格林凑了过来问道。

    “就是我打铁的那种压缩啊。”郑逸尘挥着双手比划了一下：“这么大的一块金属，除去锻打出来的杂质之外，体积给压缩倒巴掌大小，厉害吧？”

    “……也就是说这心脏的效果比原来的更强了？”格林有些咂舌，选噬心魔首领下手真没错啊。

    “没有增强，只是心脏强度比之前的更高，没多大意义。”安妮说道：“你还指望用心脏吸收伤害？”

    奥斯立即猛摇头，即使这枚心脏看起来额外的结实，但那也是对人类而言的重要内脏啊，拿着这个吃伤害？以为那是壁虎的尾巴一样，掉了一个还能再长一根吗？

    郑逸尘搓了搓自己的下巴，这东西好像还有点变形术痕迹呢，毕竟变形术的原理中就有着‘压缩’的部分，不过那种压缩是基于空间操作之进行的折叠排序处理。

    “废话少说，自己找个地方躺好。”安妮对奥斯的说道，奥斯愣了一下，左右看了一眼，觉得不远处的一块草坪不错，刚想说那个地方的，就看到郑逸尘捡起了地上的一块石头，丢了过去，草坪蠕动了两下，将这块砸上去的石头吞了下去，过了不到两秒钟，石头‘呸’的一声被吐了出来！

    不到两秒的时间，吐出来的石头已经有了轻微融化的痕迹。

    “……”

    一晚上的时间，郑逸尘对这里的观察不少呢，仔细观察之下，总能找到一些独特的东西，就奥斯刚才看的草坪，那个草坪距离昨天的位置大概有十几米的距离，它在缓慢的移动，逐渐的远离这里，但从它吞石头的行为来看，草坪明显是一种伪装性十足的猎食者，他们就是猎物，可这东西却在选择远离……而且是对它来说属于很吃力的原理。

    原因呢？多半是和安妮有关系吧，之外郑逸尘还能看到不少独特的生物在这里隐藏活动者，那些生物的隐匿性都很高，像是‘门卫’一样的存在，不过无一例外的都在缓缓的远离这个地方，对此郑逸尘对这个地方已经有了一些猜测。

    噬心魔族群……怪异的伪装猎食者，以及诸多显得异常，在别的地方遇不到的独特生物，这片区域怕不是安妮隐藏着的一个‘实验场’吧，这并不让郑逸尘感觉到意外，相反还很实际，安妮既然是生命领域的研究者，怎么可能会没有这类型的实验场啊？

    不然研究的素材从什么地方获得？野生的？野生的的确是一个途径，但是实验场却是另一个获取研究素材的稳定途径啊，并且这些地方还能对研究的结果进行相关的观察等等，说没有这些地方那安妮作为一名魔女未免太佛系了一点。

    萝丽丝都有着相当多的魔女据点呢，她在地产方面会少？

    “那就那块石头吧……石头没问题吧？观察力强大的大师？”默然的将视线从草坪上面收了回来，奥斯看向了不远处的一块石头，这一次没把话说满，而是看向了郑逸尘询问了起来，郑逸尘咧着嘴角嘿嘿的笑了笑。

    “试试就知道了嘛。”捡起地上的一个草根丢了上去，翠绿的草根落在石头上面没有任何的事情发生，但是过了片刻，草根的颜色以肉眼可见的速度枯黄了起来。

    “……我觉得这里除了我们所在的地方就没有什么安全的了。”格林头疼的说道，这个地方还真是邪门了。

    “管他呢，我能发现异常的就这俩，你还全都给挑上了。”郑逸尘说道。

    奥斯揉了揉自己的脑袋，这个……一般来说在某些地方休息的时候多半会找一些看着合适坐的草坪或者是石头吧，以前都是这么来的，结果在这个地方就成了最糟糕的选择。

    “你直接躺坐车盖上不就行了。”

    “……好吧。”奥斯很纠结的回答道，既然是配合工作，不应该老老实实的找个地方躺着，坐着可以吗？

    安妮点了头表示没问题，于是他就更纠结了，没在多说什么，他敞开了上衣，露出了因为强壮而显得颇为有吸引力的上身，安妮的那眼神让奥斯眼角微微的一抽，毫无波动的眼神，宛如再看一块等待切片的鱼肉一样，她的指甲轻轻的在奥斯胸口划过，他没感觉到多少疼痛，胸口处多了一道血线，仅仅如此，没有多余的血液流出。

    郑逸尘在一旁啧啧的看着安妮做‘手术’的过程，地球上的外科医生看到这里的一幕能上吊吧……

