    庆尘跃下山巅的瞬间，阴阳师没有动弹，可是他所操控的三个式神全都朝山下追去。

    狐火晃动着红色的身躯，白色的脚掌踏着青火，在山间矫健的来回横跳，只是弹指的功夫便已经到半山腰了。

    另一个方向的山童如铜锣的手掌攀附岩壁，没见荡几下，速度却比狐火更快一线。

    红叶狩更加恐怖，却见她从山巅一跃而下，高挑的身躯包裹在青红色和服里，轻飘飘的落下如一片枫叶，完全脱离了地心引力的牵引。

    只是她落下时，身后岩壁上的积雪纷纷被鼓荡起来，气势格外惊人。

    广阔的雪山里空寂寒冷，庆尘、狐火、山童、红叶狩像是拉扯着四条线，织出一张网。

    随着庆尘下山，这张锁定他的网越收越紧。

    庆尘看了一眼，笑着便往东边跳跃而去，只是他稍微改变了一下方向，三个式神也随之改变了方向。。

    这联防联动的阵型，便是要将他这个猎物硬生生锁死在网中，等待狩猎。

    唯有那位年轻的阴阳师还站立着，判断着。

    这位叫做神代云一的阴阳师是通过神经元夺舍的方式，完成了反向穿越的神代家族天才。

    他是里世界人，也是神代家族十年难得一遇的阴阳师奇才。

    如今却迫不得已成为洗号重练的一员。

    神代云一的父亲神代靖丞是家族内手握实权的大人物，所以刚晋升B级便有资格召唤式神。

    可偏偏造化弄人，他一连召唤三个式神，竟然同时拥有了座敷童子和猫又、道成寺钟这三大废物式神。

    如果换了别人，就被供去神社当大祭酒了，但神代云一依靠父亲的权势，争取了一次洗号重练的机会，而且还成为了时间行者，掌控半个表世界神秘事业部的权柄。

    这一次他不负众望，得到了神桥之中排名第九的红叶狩。

    此次是他第一次狩猎，要认真的观察猎物。

    在来之前，神代云一便详细查阅了奥穗高岳上的战斗痕迹，虽然场面看起来格外恐怖，神代也无法知道这到底是什么攻击手段。

    但身为高手的他发现了一个问题……

    那就是包括武田英夫在内的所有人，其实受伤都不重。

    创伤只停留在皮肤内两三厘米的地方，武田英夫在被攻击后，竟然还能起身逃跑。

    这说明，杀人者虽然拥有极其彪悍的大范围杀伤能力，可单体杀伤能力似乎并不是真正的表世界天花板级人物。

    这大范围杀伤能力虐蝼蚁可以，面对高手就会暴露弊端。

    事实上神代云一判断的也没有错，庆尘如果用云气无差别攻击，暂时确实拿B级以上的高手没什么办法，最多也就是给B级高手打成麻子脸，构不成致命伤。

    一般按常理来看，群伤优势明显的超凡者，个体战斗力都会差一些。

    这也是神代云一敢来狩猎的原因。

    此时，神代云一站在山巅，只见庆尘没有朝他冲来，反而转身朝山童迎去。

    他冷冷的看向山下，轻声说道：“愚蠢。”

    世人皆知，对付阴阳师必须集中一切力量来击打本体，而不是跟式神纠缠。

    不知道这种常识的人，已经不配成为阴阳师的对手了。

    枉费他还在这山上留了后手，却没想到根本用不上。

    只要山童与狐火拖到红叶狩近身，此人必死无疑。

    然而就在这一刻，神代云一却见山下背负着小女孩的少年越跑越快。

    少年根本毫无惧色，反而亢奋的大喊：“来！”

    正当山童与少年相遇的刹那，山童一跃而起，它在空中挥舞起铜锣一样的手掌扇去。

    电光火石之间，积雪飞扬的顷刻。

    少年手掌后发先至，神代云一甚至没看清他是如何出的手，只听山谷中传来“啪”的一声脆响，山童脸上已经挨了一耳光，被抽的倒飞出去，撞在山石之上。

    狐火趁这个时间，足下踩踏着青火，凭空拾阶而上，仿佛空中有一座看不见的天梯。

    它来到庆尘背后空中，正准备张口吐出火焰。

    可少年毫无花哨的一掌扇飞山童后，转身便一跃而起捏住了狐火的嘴巴。

    那青色的火苗还未喷出，竟被硬生生憋了回去！

    少年轻飘飘落在雪地里，一手捏着狐火的脑袋，又一脚将山童踩在脚下。

    战斗在一瞬开始，也结束于一瞬。

    少年骤然抬头看向山巅，完全无视了即将来到面前的红叶狩，反而对山顶的神代云一笑道：“下来！”

    神代云一瞳孔骤然收缩，他从小便是家族核心嫡系，见过无数高手战斗。

    家族中，还专门设有案牍库，里面尽是联邦高手战斗的录像，方便他们建立参照。

    所以神代云一是有见识的，他知道这少年降服狐火与山童的过程里，根本没有任何取巧。

    完全是凭借着强大的身体素质完成了碾压！

    一力降十会！

    这山童、狐火虽然不是什么厉害的式神，可前后夹击之下，就算是其他B级高手也得硬扛一下才能摆平它们俩，亦或是用上自己压箱底的能力。

    式神的优劣，除了一些奇葩属性以外，还要看它与阴阳师实力的关联程度。

    例如山童、狐火这样的，神代云一晋升了B级中等，它们的实力却只能继承在C级巅峰。

    红叶狩却能在阴阳师还只是B级中等的时候，她自己的实力就已经达到B级巅峰。

    若是神代云一有朝一日晋升A级，那么仅凭一个红叶狩就能在A级之中罕逢对手。

    兵主部、青坊主、酒吞童子、牛头罗刹、马面罗刹、狂骨、般若这些全都如此。

    所以，神代家族中一旦出了半神级的阴阳师，便可以安稳百年。

    这就神代家族供奉老祖宗、全力帮他洗号的原因。

    神代云一如今虽然还没有A级，但遇到寻常B级，仅仅山童、狐火就足够敌人头疼。

    而现在，这少年也不知是从哪里蹦出来的妖孽，竟单单用纯粹的速度与力量，就把山童和狐火打得一点脾气都没有。

    这身体素质，已经有A级高手的标准了！

    神代云一想到这里内心一惊，难道这是九州的天选之人，故意在这里给自己设了个饵？！

    也不对，哪有A级高手就这么一拳一脚笨拙迎敌的？

    其实神代云一也不知道‘笨拙’这个词，自己用的到底对不对，因为少年这么打，确实打过了！

    等等！

    等等！

    神代云一瞳孔收缩着，他终于知道这少年要干什么了。

    对方不是愚蠢，不知道要先攻击阴阳师本体。

    而是对方自信到，要硬生生将他最引以为豪的东西，生生碾进土里。

    这到底是自信……还是狂妄？

    恍惚间，一阵山风吹过。

    红叶狩身周的一片片枫叶不断飚射而出，红色的枫叶在空气中虚幻缥缈。

    神代云一回过神来凝神观看，只见山谷中的少年狠狠将狐火掼在地上扬起积雪。

    弹指间，少年手指轻点一瓣瓣轻盈的雪花。

    轰隆隆的声音传来，少年每弹出一瓣雪花，就像反器材狙击步枪扬起巨大反作用力气流似的，轰的他身后积雪震荡着飘散吹起。

    少年衣物被猎猎狂风向后吹拂，半长的头发在雪中飘摇。

    若放平时，他可以收敛劲力，让动静没这么大，但现在他偏要全力出手。

    庆尘第一次使用这招的时候，他还是C级，所以这一招的威力未见全貌。

    最后一次使用这招的时候，他刚一口吐尽云气，力竭之下迫不得已打鼹鼠，轻飘飘的也没有用全力。

    现在不同了，这是他晋升之后，真正意义上与同级对敌。

    神代云一不知道他其实刚刚晋升，所以一开始不知道他想做什么。

    现在，庆尘只是想试试自己的极限在哪里。

    用影子的话讲就是……

    当猛虎来到新的领地，它便要将这里的野兽吃一遍，看看自己在食物链的哪里。

    这一刻，飚射的雪花纷纷精准撞在枫叶上，这计算弹道的能力，被庆尘使用的淋漓尽致。

    枫叶尽碎，可雪花还有三片。

    就是这三片雪花逼的红叶狩旋身躲开，止住了扑来的身形。

    枫叶、雪花同时碎裂时崩解出绚烂的红色光影，神宫寺真纪悄悄探头看着这一幕，只觉得这场战斗好看极了，哥哥也厉害极了。

    果然没有对手了吗……

    然而就在此时，所有碎裂的枫叶中又飞出一片虚影。

    这是红叶狩的杀手锏，看不见的枫叶……

    庆尘轻轻偏头便躲过去了。

    可神宫寺真纪悄悄探出的脸颊上，却被这枚枫叶抹出了一条细细的血痕。

    小女孩瞪大了眼睛，她第一时间不是感受疼痛与恐惧，而是有点担心庆尘责怪她不小心。

    但庆尘发现她脸颊受伤后，只是轻声问道：“疼吗？”

    “我没事……”小女孩愧疚道。

    庆尘摇摇头，九岁的小孩子怎么可能没有小孩子心性，如果小孩犯了错，就是大人的责任。

    他转头看向红叶狩，先解决敌人再说。

    结果这一转头庆尘便愣住了，神代云一也愣住了。

    当神宫寺真纪脸颊上滴落血液的时刻，红叶狩竟轻轻敛起和服裙摆，安安静静的跪了下去。

    而且，并不是简简单单的跪下，而是“上下座”。

    这是一种岛国礼仪，即五体投地地谢罪或请愿。古代用于向身份高贵的人表达谦恭之意，现代一般用来表示最深切的歉意或者诚心请求之意。

    这一跪，格外诚恳谦卑。

    庆尘忽然想起一段表世界历史记载。

    “奈良时代，每于神宫与诸大社中设置神宫寺。至平安时代，全国各地之神社内，皆设有神宫寺。至江户末期，神宫寺之势力盛极一时。

    其中有神宫寺一族善收敛妖魔，妖魔无不敢从。”

    庆尘叹息，这神宫寺一族难道以前真是妖魔的敛尸人？流点血竟然直接让红叶狩跪下了！？

    而这一血脉，连里世界的妖魔式神都会被震慑？

