    几个小组的成员们也开始讨论起来，他们都觉得游星电子娱乐哪怕发售了SFC，应该也不可能把他们彻底打垮。

    最多就还是继续独霸一方，无法撼动呗，但他们的PN游戏机现在也不是能随便欺负的了。

    除非对方想用某些下三滥的手段。

    比如说偷偷挖墙脚，又或者是爆料一些黑幕抹黑PN游戏机什么的。

    早川植人面对手下的质疑声音，他只是让众人再次安静下来。

    “工程开发小组的人，你们跟我说说32位游戏机如果现在研发的话，可以制作出什么样的游戏？”

    工程开发小组的课长立刻不假思索的回答：“不说远超当下的16位游戏机，但绝对也算得上是划时代，无论画面，还是音效，都会更加出色。”

    事实上到32位的时代已经不能单纯的用位数来形容性能。

    有时候不同的32位芯片性能也同样会天差地别，但超过16位那基本上是毋庸置疑的。

    “现在游星电子娱乐似乎准备投入巨额资金开始研发，他们已经组建好人数更多的研发团队进行秘密研发，而且他们还打算开发3D图形性能，你们应该看过米国去年上映的那部特效电影吧？他们很有可能就在朝着这个方向努力。”

    “不可能的部长，这几乎无法实现。”

    早川植人刚一说完，工程开发小组的人就立刻出声否定。

    这要是在曰本其他上下级很严格的职场，这种当面质疑上司的人估计已经要准备坐冷板凳了。

    但早川植人却毫无感觉，他只是回头看着那个人，等他接下来要说的话。

    “不是我瞧不起游星电子娱乐，我仅仅只是说当下的图形特效，以现在的游戏开发技术，想要制作出电影中那种3D特效的话，那几乎不可能，就算真的想要做，投入的金钱也绝对是几十亿美元计算的。”

    早川植人幽幽的说：“我可没说游星电子娱乐会直接开发出这样的游戏，我的意思是，他们已经准备进行3D图形游戏的研究，我认为这一定是未来电子游戏的趋势，而我，希望你们也同样着手研究一下。”

    “可是……”工程开发小组的课长露出为难的神情，“部长，现在我们的人手已经不足了，现在我们要开发游戏掌机，也要开发游戏手柄，还要配合游戏开发人员，时间已经抽不开了。”

    早川植人沉吟片刻后说：“我去找总部要人，你们不用着急，我的意思是，等新人进来后，你们这些老手要尽快把他们带出来，我们必须加快速度。”

    他说完，就看向自己的那位次长手下。

    “安排营销部门，对外公布我们准备进行更新型的游戏研发，我会从总公司的影视部门调几个刚刚挖过来国外的特效人员，他们来帮忙制作游戏机的宣传片，在新型的游戏机研究上，我们也不能落后，不然我们辛辛苦苦掌握的市场恐怕顷刻间就会灰飞烟灭。”

    在米国，他亲眼看到过几家初创公司是以什么样的速度迅猛崛起，就是因为他们有着绝对优质的先进产品。

    像是开发操作系统的那家公司，还有一家开发电脑的公司，都崛起的相当迅猛，给苏瑞电子进军米国高端电子产品领域带来了很明显的阻碍。

    现在苏瑞电子和米国人在这方面杀的难解难分，反而是靠着刚刚发布的游戏机开辟了新的战场，竟然开始逐渐在那几个米国电子巨头竞争中占据优势。

    所以他这次绝对不能让步。

    早川植人开口：“我也不会为难你们，去做你们应该做的，给我仔细的论证一下，这种事情到底可行不可行，如果可行，那就给我做起来，我会动用我的关系，尽全力的去搞。”

    早川植人就不信了，一整个苏瑞电子的技术实力，会反而被那样一个小公司给超越。

    竹游星刚刚让人悄悄的释放出所谓‘真实爆料’的几天之后，他就如愿以偿的看到了一条他想看到的消息。

    苏瑞电子直接对外公开将会开发更加新型的游戏机，并且每个月都会对玩家们实时更新他们的研发进度，会努力在圣诞节之前发售。

    这一次，他们将会拥有更加强大的性能，并且准备率先开发出3D图形性能，让玩家们真正体验到更加真实的电子娱乐。

    竹游星看到这则消息后觉得苏瑞电子行动力就是高效。

    这倒是和曰本那些传统企业差别很大啊。

    对了，他们公司的游戏事业部部长就是社长的儿子，会不会有这层关系解决了很多麻烦问题？

    毕竟整个公司都是人家的。

    而看着早川植人的履历与能力，未来极有可能就是社长的最佳人选。

    那么估计确实没有人会因为一个电子游戏为难他。

    更何况现在他们已经通过电子游戏慢慢实现盈利，还在不断扩大影响力。

    “社长，接下来我们也要公布我们的游戏机吗？”

    “不，不急，我们不需要现在就进行反击，先让他踩踩雷，我们再跟进，至于我们，现在先按部就班的开发自己的游戏，还有GB的正式发售。”

    在SFC发售之后，SFC自然就成为了无数玩家们最喜欢的游戏机。

    更漂亮的画面，更棒的游戏机性能，最最重要的是，他们过去的老游戏也都可以在新的游戏机上运行。

    而且仅需要五百日元，替换成新的卡带就能玩到画质升级的老游戏，这是一个相当惊喜的事情。

    接下来，游星电子娱乐按部就班的发布自家在SFC上的新游戏，同时引导更多的游戏工作室逐步转移到SFC上制作游戏。

    有了更好的性能和更多的开发空间，制作游戏相对于红白机来说其实已经相对简单了一些。

    因为他们可以不用再过多考虑如何在有限的空间内塞入更多的东西。

    至少现在还不用担心。

    随后竹游星带领着团队在SFC上发布了首发游戏之后的第五款游戏，超级棒球大赛，副标题：超级大联盟。

