
    项家一行人，见到朝着这边冲来的陈康和雍睿，又见到雍睿被长刀穿心击毙的一幕，都是吓了一大跳。品书手机端

    下一刻。

    他们也见到了金甲大寇涂天雄和他的黑甲军，顿时，项家众人纷纷色变。

    “薛叔，这——”

    项天星稚嫩的小脸，露出惊色，薛力连忙将他拉到了一旁，然后忙对其余项家之人喊道：

    “这件事情和我们无关，都不要插手！都给我退到一旁！”

    他已经认出了来人是谁，这件事情，根本不是自己等人管得了的。

    听说前些时候，雍家的人和涂天雄的手下发生了些冲突，没想到对方的报复来得这么的快。

    “刚才的那人呢？让他出来！让他救我一命，我雍家有重谢！”

    陈康见雍睿被杀，一双眼睛顿时有些血红，而没在项家的人看到林辰，他心头不由得一凉，惊慌喊叫起来。

    “既然不跑了，那给我去死吧！”

    而在这时，已经到了陈康身后不远的涂天雄嗤笑一声，接着一抹美丽而又令人心悸的刀光闪过，陈康的身体间出现了一道血线，鲜血涌出。

    嘭——

    他的尸体落在地，自间裂为两截，两只眼睛圆睁，死不瞑目。

    “你们去搜一下，看看他们身，有没有什么好东西。”

    涂天雄吩咐手下去搜陈康和雍睿等人的尸体后，冰冷的目光，落在了项天星和薛力等人身。

    “见过涂大人！我们是项家的人，和他们一点关系都没有！”薛力心头直跳，有些惴惴不安的说道。

    那十几个项家的护卫，在涂天雄和一众黑甲军冰冷的目光，像是一群战战克克的阶下囚，根本不敢与之对视。

    他们脑海，浮现陈康临死前的话语，突然有些后悔起来。

    陈康临死前的话语，是不会撒谎的，很显然，那人和雍家真的没有什么关系，不然的话，陈康也不至于说那人救他的话，雍家会有重谢。

    此时他们都在想着，若是那人还在，或许自己等人，不

    （本章未完，请翻页）

    会这么被动了。

    薛力也已经明白，自己可能误会先前那人了，不过，他却并不后悔将那人赶走，毕竟算那人在这里，也于事无补。

    那人虽然陈康强，但要和圣者境九阶的涂天雄相，绝对差了十万八千里不止！

    算他在这里，也屁用没有！

    “项家的人？”

    涂天雄点了点头，在薛力等人松了口气，以为躲过一劫时，涂天雄对着身后的手下道：

    “杀了！项家可不雍家差多少，杀了后看看这些家伙身，有没有什么好东西。”

    “是！”

    几十个黑甲军齐齐应了一声，骑着妖兽，朝薛力等人冲撞而去，其不乏实力在薛力之的存在，他们的气息叠加在一起，如同天穹塌下，压向项家众人，别说是反抗了，此时他们连话都有些说不出来，心头充斥着无尽的恐惧，等待着死神的降临。

    而在这时，项家的人们，见到不远处有着一道人影走来，正是先前被薛力赶走的林辰。

    项天星和十几个项家的护卫，都露出了惊喜的神色。

    唯独薛力，在一怔之后，苦笑着摇了摇头，他不知道为什么林辰还没走，可在他看来，林辰这个时候出现，不仅救不了他们，还会将他自己的命也给搭进来。

    “没用的，黑甲军可是能够和武源城护城军抗衡的存在，再加有涂天雄在这里，别说是他了，算是家主亲至，都救不了我们！”

    薛力叹气道。

    那些护卫们，闻言脸色一僵，接着变成了浓浓的绝望。

    也是，金甲大寇和他的黑甲军，可是纵横这一片疆域几乎无敌的存在，哪里是随便来个人能对付的？

    可紧接着，他们见到了让他们目瞪口呆的一幕。

    只见林辰手持一柄长枪，突然从原地消失，下一瞬，出现在了项天星等人的身前，而那几十个黑甲军的额头，纷纷多了一个血洞，化作一具具尸体跌落到地。

    原本朝着项家众人冲来的几十匹妖兽，惊慌失措起来，横冲直撞，朝着远处奔逃

    （本章未完，请翻页）

    ！

    这一幕，实在发生得太突然、太诡异，也太快了，别说是项家的众人，是金甲大寇涂天雄，都有些没反应过来。

    看着自己的几十个得力手下，成了尸体躺在地，他只觉得身体一阵发冷，眼珠子都快要从眼眶里掉出来了。

    对方的速度实在太快了，连他刚才都没有看清楚，对方的出手轨迹！

    “你……你是什——”

    涂天雄惊怒交加，色厉内荏的怒喝还没说完，见到林辰已经到了他的面前，一枪刺来，这一枪轻易将空间撕裂，却是没有发出半点声响。

    涂天雄被惊吓得心脏都要炸裂开来了。

    “刀碎星河！”

    涂天雄一声大喝，身黄褐色的能量涌动，手长长刀对着林辰劈去，他这一刀的速度很快，可和林辰一，显得太慢了。

    他的刀刚劈出，轩辕枪已经贯穿他的脑门。

    噗！

    轩辕枪拔出，鲜血喷溅而出，涂天雄直挺挺的倒在了地，他身下的妖兽，蹲在地瑟瑟发抖，对着林辰发出求饶一般的低吼声。

    “希望这人的空间戒指里，有记载关于这个世界方方面面的典籍。”

    林辰低语一声，将涂天雄手的空间戒指取下，也不去看身后还有些没反应过来的项家众人一眼，直接便要离去。

    “这位大人！等等！大人请留步！”薛力满脸的惶恐和敬畏，跑到了林辰的身旁。

    “你不是怀疑我图谋你项家的东西吗，现在怎么又让我留步了？”林辰看向薛力，语气带着一丝嘲讽。

    薛力尴尬得恨不得找条地缝钻进去！

    涂天雄的实力，要项家家主项云龙强得多了，然而涂天雄在林辰面前，却是被秒杀的命！

    以人家的实力，完全足以凌驾于项家这种小家族之，自己项家又哪里有什么东西，值得人家图谋？

    估计人家压根没把项家当一回事！

    与其说人家要图谋项家的东西，倒不如说，如果能够结交这种强者，那么对项家来说，是一场天大的机遇！

    （本章完）
