    而且如今能够有这么好的一个帮手，那么自己到最后肯定也都是可以直接成功的，所以孙鑫对于这一点那可都是深信不疑。

    “好了，那我就不在这里继续说下去了，您自己心里有数就行，还有就是谨防着他一定要对您身边的人下手。”

    张经理也觉得没有必要一直在这里说下去了，所以在最后也就没有想着要一直说，而且在随后也就直接离开。

    孙鑫根本就没有在这里闲着，最后就直接开始继续工作起来，但其实心里也在想着对方，到底在接下来应该要怎么算计自己。

    所以在接下来自己必须要特别小心，而且也必须要防患于未然才行。

    陈总在没过多久之后也就直接过来了，而且看到了孙鑫之后，那也都是一脸开心一样的，就直接说出了一个好消息。

    “其实我今天都已经发现了一个特别好的事情了，而且我想着还是要告诉的，但是希望你可以做好一个心理准备。”

    因为一般人在知道了这个事情之后，那可能也是不太能够接受的，而且觉得这个事情看起来是有一点棘手，所以恐怕不会愿意接盘。

    但是自己觉得眼前的这个年轻人其实跟其他人呢也都是不一样的，所以眼光肯定也都会变得更加独到一些，让自己在接下来也就会变得心满意足。

    毕竟他的想法肯定会跟自己切合实际的，而且孙鑫肯定也都是可以看到利益这一方面。

    孙鑫并不是特别清楚对方说的这句话到底有什么意思，但是也知道肯定是在接下来的时候。

    肯定那也都是有一定好处的，而且这个陈总一直以来的也都是特别的讲义气，于是在随后也就直接说。

    “你放心吧，只要是你能够提出来的事情，我肯定也都是会认真考虑一下的，所以你，现在就直接说吧，根本就不用把我当成外人。”

    他就把这些话全部都给讲了个清楚，甚至在最后的时候也就直接强调了一点。

    “不过你可一定要记住了，不管是什么样的事情都不需要，直接把事情的真相给说出来。”

    绝对不能够在那里夸大其词，或者想着自己一开始可能也是不会接受的，所以就先美化一下。

    要知道这个就是两种性质的，而且到最后说不定也都会直接影响到自己的判断，所以这也是非常重要的。

    陈总就知道他这么聪明，居然把这些可能都已经给想到了，而且这些话肯定也都是要你说清楚的，于是在最后也就直接说。

    “你放心，我肯定也都是可以直接给说到做到的，而且我知道你是什么意思，我现在就是要告诉你一个特别好的消息。”

    说着他也就直接拿出了一个合同，而且在最后也就直接看着上面的一个广告，特别认真的就继续说。

    “现在有一个省级的公交公司准备要直接招标了，而且看起来他们好像是要找合作者，只不过就是因为资金不够，所以才招标而已。”

    现在谁都不能够保证这个东西到底能不能够盈利，但其实他们自己的意向是现在如今打工的潮流都已经越来越多。

    那么肯定像这样跨省的公司也都是可以直接投资的，虽然说短期时间之内根本就不能够给他们带来利。

    但如果要是时间长了的话，那肯定也都是可以收入非常可观的，所以现在就是一个时间问题而已。

    “我这也都是从了好哥们那里才得到的一个消息，如今还在这里封闭着呢，如果你要是愿意，咱们现在就赶紧把名单给提交上去。”

    陈总在最后也就直接给强调了一下，看起来了就是变得有点着急了，毕竟像这样的一些好事情，那也都是机不可失的。

    孙鑫是真的没有想到居然会有这么好的消息，因为在自己看来这笔趣味都是挺好的，而且要真是如此的话，那么自己的确是要好好考虑一下。

    可是如今像这样的一些投资，那也不是自己一个人就能够决定的，尤其在随后也就仔细的想了想，就只好先说。

    “我知道这个事情的的确都是难的可贵的，可是我现在要跟我妻子好好商量一下，所以说你可以给我一点时间好吗。”

    他今天在出门的时候都已经答应了妻子，不管遇到什么样的事情都不能够隐瞒着对方，而且必须要做到坦诚相待，所以绝对不能够自己都说话不算数。

    陈总知道对方这么做也都是尊重自己的妻子，而且自己没有什么理由不答应了，于是在最后也就强调。

    “你放心吧，其实这一切都是看你自己的选择，所以不用在这跟我说这么多的，只要到最后咱们能够有一个心满意足的结果就行。”

    说完了之后他也就准备要离开了，毕竟自己那边还有许多的事情呢，可是在最后也就直接强调了一下。

    “但是说心里话，我还是希望咱们不要放过这一次机会的，毕竟我们如今都已经是战略合作伙伴了，所以自然不能够让你眼睁睁的错过这个好机会。”

    在他看来，女人有时候那的确都是变得有一些优柔寡断的。

    所以如果要真的是把这些事情全部都交给女人去做决定的话，那么很有可能也都会耽误了他们的工作，毕竟这男人和女人接触的东西本来就不一样。

    孙鑫怎么可能会不知道对方到底是什么意思呢，但是现在说下去就已经变得没有任何意义了，所以在最后也就只是点点头。

    “您放心吧，我肯定也都会跟我妻子好好的分析一下这个事情的利弊，而且对方也是善解人意，所以到最后可能是会同意的。”

    这个事情看起来那也都是挺可观的，所以自己如果要是好好的说一下，那估计也都是没有任何的问题。

    “听到你这么说，那我也就算是放心了，我现在就直接回去等待着你的好消息，希望你不要让我等太长时间，毕竟机会不等人。”

