
    “叮铃铃！”

    一阵铃声突然响了起来。

    龙姬抓过手机看了下，说道：“你的电话。”

    叶秋接了过来，发现是陶斌打过来的，接通电话就问道：“什么事情？”

    陶斌的声音传来：“我现在和蔡总就要去白家村那边，老板你不过来看看好戏？”

    “我就不过去了，要是发生什么事情你打电话给我。”

    “没问题。”

    “那就先这样。”

    叶秋挂断了电话。

    龙姬问道：“什么事情？”

    叶秋把事情说了一下，然后敲了敲额头，说道：“之前去白家村那边我发现那里问题很大，不仅仅是童工现象，而且我怀疑可能会有非法劳工，甚至黑工。”

    龙姬想了想，然后笑道：“所以你想在白家村建一所学校，然后打开一个缺口来调查？”

    叶秋嘴角一翘：“这是一点，不过主要还是为了对付司徒宇恒，司徒昊还有叶少城这三个白痴，现在司徒宇恒估计还乐呵呵的想着等学校建成之后，自己能够成为青山乡的里长吧。不过这只能够是做白日梦罢了。”

    龙姬眼中闪过一道异样的光彩，在知道叶秋还有其他女人，甚至和云芳华的关系也相当暧昧，她也想过是不是应该放下这段感情。

    可是这段时间来，她心里面对叶秋的感情非但没有丝毫的减弱，反而变得越来越浓烈了。

    毕竟很难再找到一个比叶秋更加优秀的男人了。

    “算了，船到桥头自然直。”

    龙姬也不去想这些了，作为一名职业军人，雷厉风行是她的作风，敢爱敢恨是她的性格。

    ……

    在叶秋陷入温柔乡的时候，白家村那边迎来了一批人。

    “这就是白家村？”

    司徒宇恒看着眼前破败的村子，微微皱起了眉头，这比起他想象的还要落后，要在这里修建学校，恐怕需要的资金比想象的要多。

    不过好在有近1000万的资金，也不算是什么事情。

    （本章未完，请翻页）

    赵志刚和宋青瓷也在，而在他们一群人刚刚走进白家村的时候，前面就跑过来了一群人。

    “赵里长，宋里长，司徒里长！”

    走在最前面的是姚志鹏，见到三个人急忙热情的打招呼。

    赵志刚点头，说道：“白村长呢？”

    就在他的声音刚刚落下的时候，一道声音响起了起来：“赵里长！”

    白长河不知道从哪里跑了过来，一身的尘土，见到几个人急忙打了声招呼，然后喘着粗气道：“不好意思，刚才我在采石场那边干活呢。”

    宋青瓷闻言微微一皱，目光有些怀疑。

    司徒宇恒则是笑道：“白村长真是我们的榜样，带领全村村民致富不说，还亲自干活，起到带头作用，倒是值得我们学习。”

    白长河脸上露出憨厚的笑容，说道：“没，没什么，我也只是做点力所能及的事情，白家村能发展起来，其实还是要靠宝山。”

    赵志刚问道：“对了白村长，你弟弟呢？”

    白长河摇头说道：“今天他有事情来不了，不过他已经知道乡里面想在我们白家村建设综合学校的事情了，他也非常激动，跟我说过想要再捐100万修建学校。”

    赵志刚闻言欣喜道：“白村长，你有一个好弟弟啊，替我谢谢他。”

    “不用。”白长河憨憨一笑，接着说道：“我带大家转转吧，看看哪里适合建学校。”

    赵志刚点点头，然后指着蔡雅和陶斌说道：“对了，这是绿林市政的蔡雅蔡总，还有鼎盛地产的总经理陶斌陶总。”

    “蔡总，陶总，真是太感谢你们的帮助了。”

    白长河微微一怔，接着热情的打了个招呼。

    蔡雅微微一笑，说道：“不用感谢我们，其实还是司徒里长找到了我们，最应该感谢的应该是司徒里长。”

    司徒宇恒闻言，眼中闪过一丝得意之色，不过嘴上谦虚道：“不算什么。”

    蔡雅看了他一眼，心里面冷笑了一声，现在让你得意，但总有你哭的一天。

    （本章未完，请翻页）

    白长河又对着司徒宇恒千恩万谢，不过到底是不是真的感谢就没有人知道了，接着就带着一群人在村子里面转悠了起来。

    学校选址的事情，蔡雅和陶斌都是带了专业人士过来。

    所以一群人逛了一圈就让那些专业人士去选地方了，而赵志刚他们准备去采石场那边逛逛。

    就在一群人到了采石场的时候。

    蔡雅突然看到前面一个大概看上去十一二岁的小女孩，背着一个竹篓在那边步履蹒跚的走着，奇怪道：“那个小姑娘在干什么？”

    白长河看了一眼，然后就犹豫着说道：“这个……”

    蔡雅眉头一皱：“怎么了？”

    白长河只好说道：“从采石场背石头出来。”

    蔡雅俏脸一变：“采石场有童工？”

    赵志刚等人听到这话，脸色都有些不自然起来，其实很多人都知道这里的事情，不过这也是没有办法的。

    白长河苦笑了一声：“蔡总，你是有所不知，她的父母原本是采石场的工人，可是有一次她父母外出的时候遇到了车祸，她的父亲当场死亡，而她的母亲则是瘫痪在床，生活都无法自理了，现在她家里面，只有年迈的爷爷，还有两个还在吃奶的弟弟，他们根本没有什么劳动力，全家上下能够劳动的就只有她了，她每天搬石头赚的钱，就是他们全家唯一的经济来源。”

    蔡雅闻言沉默了下来，陶斌张嘴欲言又止，不过也没有说什么，只是脸色有些默然。

    赵志刚咳嗽了一声，说道：“特殊情况特殊对待，不过现在要建学校了，孩子他们还是要上学的，家庭情况困难的，可以跟乡里面汇报，我们再研究决定怎么办。”

    白长河急忙点头。

    这个时候，蔡雅快步朝着那个小女孩走了过去，然后蹲到她身前，问道：“你叫什么名字？”

    小女孩的衣服满是灰尘，小脸也都是脏兮兮的，不过眼睛很大很亮，看着蔡雅，眼神有些警惕和害怕，不过看到白长河在一旁，就怯生生道：“天天。”

    （本章完）
