    就在张廷言大量冯占山时，冯占山也在观察着张廷言，虽然冯占山在开会时也见到过几次张廷言，但却从来没和张廷言说过话。

    冯占山听人说过张廷言对他的印象并不好，据说之前第四军军长有人提议由他担任时，张廷言却选择了张殿英，尽管是传言但冯占山心里始终有个疙瘩。

    “冯师长辛苦了，最近第十二师清剿哈尔滨附近的土匪清剿的如何？”张廷言微笑着问道。

    之前由于抗日军将主力调往四平一线与日军交战，黑龙江省内的匪情逐渐严重，连哈尔滨城外都出现过土匪踪迹。

    要想发展东北经济，必须要拥有一个平稳安定的发展环境，等抗日军南线战事一结束，张廷言就抽调第三师、第六师和第十二师三个师进驻黑龙江清剿各地匪患，其中第三师负责清剿龙江一带、第六师负责清剿克山一带、第12师则负责清剿黑龙江附近的土匪。

    “副司令、我第十二师自进驻哈尔滨以来，对哈尔滨周围肇东、呼兰、巴彦、绥化等地土匪开展清剿，在特勤处的协助下共清剿七股土匪歼灭土匪近一千余人”冯占山面色不改的说道。

    张廷言满意的点了点头，一旁的唐志海见缝插针的说道：“副司令，您二位赶了近一天的路，恐怕早已身心俱疲，外面汽车已安排好，请副司令入城休息。”

    张廷言点了点头，正要走时张廷言忽然冲冯占山问道：“冯师长，你可知我为何挑选第12师前来剿匪吗？”

    面对张廷言的忽然提问冯占山有些茫然，不等他反应过来，耳旁传来张廷言的声音“我对你们师期望很高，只是你们第12师经历的战斗少，部队战斗力不算强，如果只依靠训练打的那点子弹，你们的战斗力什么时候能提起来。”

    说完张廷言迈开步子往站外走去，一旁的唐志海赶忙跟上，一旁的赵中锴拍了拍冯占山的肩膀：“冯师长不要听那些流言蜚语，副司令还是对你和第十二师很看重的，我们这些做军人的只用管好部队，打好仗就行。”

    听到赵中锴的话冯占山后背冒出一片毛毛汗，他如何听不出赵中锴话中的所指意思，他听闻张廷言对自己不满后，也曾在手底下人面前抱怨过，甚至酒后还说过此处不留爷自有留爷处的话，想不到这些话竟然会传到张廷言耳中。

    再一想到配合第十二师作战的抗日军特情处，每一次第十二师清剿土匪前，抗日军特情处就会将此处土匪的情报放在冯占山案头，里面不仅包括土匪的人数、装备，甚至连土匪头目今天晚上在哪里快活，都写的一清二楚。

    冯占山想到这里心里不禁打了个寒颤，偷眼看了看四周，在望着前方的张廷言顿时感觉到高深莫测。

    走到汽车旁唐志海殷勤替张廷言拉开车门，而后自己则麻溜的坐到副驾驶，“去第十二师师部”唐志海还没来得及让司机开车，就听见后排的张廷言说道。

    唐志海转过头去只见张廷言已闭上双眼靠在后座，唐志海将原本想说的话咽了回去，对一旁的司机小声吩咐道：“去第十二师师部。”

    司机跟了唐志海近10年，还是头一次见唐志海对人如此毕恭毕敬，心知后排的年轻人身份不一般，开车时也没敢开快，在护卫的护送下一路往第十二师师部开去。

    后面赵中锴与冯占山同乘一辆车，冯占山时已经从刚才的惊愕中恢复过来，他已收起了之前的桀骜。

    眼见前方张廷言的座车穿过哈尔滨市中心，往城外驶去，冯占山有些按捺不住的问道：“赵副参谋长，副司令就是要去哪里？”

    “去你们师师部”赵中锴转过头来看着冯占山说道。

    赵中锴看到冯占山面露惊讶，但却没有惊慌，“张副司令能去我第十二师，我冯某人欢迎之至，我早就想请张副司令莅临指导”冯占山连忙说道。

    冯占山说完后车内陷入沉默，而张廷言所乘的车中也陷入沉默，两辆车中唐志海冯占山两人各有心思。

    汽车开进第十二师师部，眼见者六七辆汽车驶进来，引得第十二师的官兵们驻足观看，这时从司令部内出来几名校官驱散围观的士兵。

    张廷言下车笑着对冯占山说道：“冯师长没有和你打招呼就冒昧的来到贵师部，望你见谅。”

    “副司令，卑职和第十二师官兵早就殷切期盼您能前来，今日终于得偿所愿，卑职感到不甚欣喜”冯占山说道。

    张廷言今天之所以连番试探冯占山，既存在敲打之意，也是想来看看第十二师的战斗力如何。

    毕竟在张廷言看来冯占山前世是有前科的，他要让冯占山对自己和抗日军心生敬畏，也想给冯占山树立抗日必胜的信念。

    这时一名身穿上校军服的军官小步跑上来，冯占山指着这名上校军官介绍道：“副司令、赵副参谋长，这位便是我第十二师参谋长贺文杰，贺参谋长，今天张副司令和赵副参谋长来我第十二师你告诉厨房做几个好菜。”

    “副司令，赵副参谋长，第十二师参谋长贺文杰见过两个长官”贺文杰立正敬礼道。

    张廷言注意到贺文杰左耳朵少了半块，于是问道：“贺参谋长你这左耳是？”

    “报告副司令，卑职的左耳是与日军第4旅团在公主岭一线激战时，小鬼子一发炮弹在我左侧爆炸，一块弹片飞过来还好，躲得快只削掉了半个耳朵”贺文杰不以为意的说道。

    “贺参谋长，等我抗日军装备了我们自己生产的钢盔，就也不用担心头部会因弹片受伤了”张廷言安慰道。

    冯占山和贺文杰听到这话后感到颇为欣喜，战场上对战士来说最危险的其实并不是子弹，而是那肆意横飞的弹片，击中躯干和腿部或许还有生还的可能，若是击中头部十有八九会丢掉性命。

    “既然来到你们第十二师，让我们尝尝你们第十二师的伙食，记住我们5个人不能超过5个菜”张廷言吩咐道。

    贺文杰赶忙下去安排，随后张廷言让冯占山带领他去看第十二师部队训练情况。

    张廷言一行来到一处靶场，把场上真有一个排的战士正在练习射击，张廷言亲自定下规矩，每名战士每个月有10发子弹练习打靶。

    不要小看这个数字，以抗日军目前的兵力，每个月抗日军要消耗100多万发子弹，这相当于抗日军组织一次中等战役的弹药消耗。

    今天张廷言来时正好是第十二师练习打靶的日子，不过对于有作战任务的部队来说当月打靶训练会被取消，靶场上阵进行射击训练的部队这个月恰好没作战任务。

    见到师长走过来正指挥部队训练的排长赶忙命令停止射击，排好队列等待张廷言等人检阅。

    张廷言看到这些战士们有的军服穿的油光，不少人蓬头垢面，转过头来对冯占山说道：“冯师师长从今天起，第十二师所有战士衣着必须整齐，若是有衣着邋遢者从重处罚。”

    张廷言的一席话令冯占山面红耳赤，“请副司令放心，从今天起全师自我而下，胆敢有衣着不整齐者，军棍伺候”冯占山保证道。

