    第1074章  足智多谋，阴险狡诈   

    诸葛紫云被旁人搀扶起身，他不以为意的拍了拍身上沾染的尘埃。

    

    “当兵的果然个个都是些乡村莽夫，粗鲁。”

    

    这个时候，诸葛雷音悄悄靠近过来，“老祖宗。”

    

    诸葛紫云目光一凝，看了对方一眼，“情况如何？”

    

    诸葛雷音暗暗点头，“都已经部署好了，亟待时机成熟，我们就能对他们来个瓮中捉鳖！”

    

    “很好！”

    诸葛紫云看了看不远处，正围在一起商量的朱雀等人，冷笑一瞬，“这些乡村莽夫肯定不会想到，我们还留有后手！”

    

    夜幕降临，一丝阴云遮蔽了本该明月高挂的夜空。

    

    清凉的微风，自【卧龙山脉】北部南下。

    

    诸葛家族所处之地，乃山间盆地位置，很快便被一层浓雾所笼罩。

    

    趁着夜色，几支穿金戴甲的诸葛家族队伍，轻车熟路，摸索前进。

    

    很快，就将大殿所在之处，围得水泄不通。

    

    但奇怪的是，这一幕，身处大殿之中的朱雀等人，并未第一时间察觉。

    

    “那就这么决定了！”

    经过一番商量，朱雀最后拍案。

    

    “明日一早，我们兵分两路，进入【万雾林】寻觅龙主的踪迹。”

    

    “至于诸葛家族这边，我已经通知最近的【龙神殿】部队，派兵增援，明天我们出发前应该就能赶到。

    有他们看守，我想诸葛家族也搞不出什么花样来。”

    

    白虎点点头，“那就这么办，到时候我们每过一个时辰出来汇合一次，互相交换情报，只要沿途做好标记，应该不至于迷失方向。”

    

    就在这时，白虎好像突然察觉到了什么，他动动鼻子，嗅了嗅，“嗯？

    什么味道？”

    

    经过他这番提醒，其他人也闻到了空气中，一丝诡异的气味。

    

    “咦？

    这是……”应龙眉目一皱，而后脸色大变。

    

    “这是【万雾林】雾气的味道！”

    

    黄龙有些诧异，“什么？

    【万雾林】的雾气，怎会飘来这里？”

    

    勾陈伸出手来，感绝刀体内真气好似受到了什么禁锢，无法像往常那般轻易凝聚。

    

    且神识的探查范围，也受到了极大限制。

    

    “没错，这种感觉，与之前我们在【万雾林】中，如出一辙！”

    

    朱雀错愣片刻，随即猛然反应过来，“不好，有诈！”

    

    但她话音刚落，却听大门被人轰然撞开。

    

    一群身着盔甲，持握长枪重盾的诸葛家族士兵，如鱼贯入。

    

    他们以十四名化仙境界的武道强者带队，很快就将朱雀几人团团包围在内。

    

    与此同时，后方传来一声畅快的笑声。

    

    寻声望去，只见诸葛紫云，领着诸葛家族众高层，一脸幸灾乐祸的走来。

    

    “诸位，惊不惊喜，意不意外？

    没想到吧，我们竟然还留有后手！”

    

    黄龙勃然大怒，“老东西，你又在玩什么把戏？

    ！”

    

    白虎也是罕见的怒气冲天，“诸葛紫云，你们这是什么意思？”

    

    诸葛紫云双手负背，神态悠然，“没什么特别的意思，就是不甘沦为他人阶下囚，蓄意反抗罢了。”

    

    朱雀面色阴沉，“看来，刚才把你们教训得还不够？”

    

    诸葛紫云闻言，再次大笑起来。

    

    “小女娃，说这大话前，你难道不该先弄清当下局势？”

    

    诸葛紫云冷笑连连，“你们现在是不是感觉自己真气凝聚受阻，浑身使不上劲？”

    

    朱雀秀眉紧张，“这究竟是怎么回事？”

    

    诸葛紫云微微颔首，“我诸葛家族建族之地，地势特殊，每逢初九，都会迎来北风侵袭，数百年一直如此，未曾改变。”

    

    “而【万雾林】刚好身处【卧龙山脉】北部，其中的浓雾，会随着北风一起到来，将我们族落笼罩。”

    

    诸葛紫云耸了耸肩，“换而言之，现在我们诸葛家族，已经成为了一个小型的【万雾林】。”

    

    “【万雾林】浓雾有何种效果，想必你们都已经知晓。”

    

    “现在你们的实力受到了极大限制，我们要杀你们，简直轻而易举！”

    

    黄龙不屑，“那又如何，【万雾林】中的浓雾含有毒素，能够影响习武者武道实力，你们同样也会受到影响！”

    

    诸葛紫云哑然失笑，“说你是乡村莽夫，你还真是乡村莽夫。”

    

    “我们诸葛家族在这里生活了成百上千年，莫非你以为我们没有应对之策？”

    

    诸葛紫云满满的自信。

    

    【万雾林】浓雾含有特殊毒素，任何武者，只要身处其中，就会或多或少受到影响。

    

    朱雀等人的实力，他们之前也看在眼里。

    

    如果真刀真枪硬干，他们万万不可能是朱雀几人的对手。

    

    可，只要有了这【万雾林】的浓雾，那情况就大有不同了。

    

    诸葛家族在这里生活了成百上千年，习惯了每月初九，这浓雾来袭。

    

    今日凑巧不巧，刚好是初九，实乃‘天助我也’！   

    他们每个人早早的服用了解药，能够暂时抵消此种毒素。

    

    而朱雀等人，没有解药，在浓雾的影响下，实力大打折扣。

    

    此消彼长，他们便能毫不费力的将朱雀几人拿下！   

    朱雀银牙咬得咯吱作响，“龙主之前说得没错，你们诸葛家族这么爱耍小伎俩，实在有辱你们先祖的英明！”

    

    “无毒不丈夫！”

    诸葛紫云不以为然答道，“世人称赞先祖足智多谋，乃千年难得一见的大智慧，但所谓大智慧，无非就是勾心斗角，施展谋略。”

    

    “如今我们只是将其发扬光大，有何不可？”

    

    黄龙重踏一步，“废话那么多！要打就打，我倒是要看看，究竟是你们的阴谋诡计厉害，还是我们的硬实力更深一凑！”

    

    诸葛紫云冷哼一声，“既然你们这么急着寻死，那就如了你们的愿！”

    

    “给我拿下！”

    

    随着诸葛紫云一声令下，周围对朱雀几人虎视眈眈的诸葛家族士兵，均是汹涌上前。

    

    其中以十多名化仙强者为首，发起雷霆攻势。

    

    双方大战，一触即发。

    

    朱雀、白虎、应龙、黄龙、勾陈五人，各自为战，分别应对两到三名化仙强者的围攻。

    

    实则五人实力相对较弱的勾陈，武道境界都已有化仙七道境。

    

    而朱雀、白虎两人，更是有化仙八道境往上。

    

    如若平日里应对两到三名化仙初级武者的围攻，能够不费吹灰之力，将其随意碾压。

    

    可，现在他们的真气难以凝聚，实力受到极大压制。

    

    几番交手下来，竟一时半会儿无法料理对方，甚至隐约还出现了些许颓势。

    

    

