
　　隆隆~~

　　凌纪骑着单车，从市区主道拐入了一条静谧的沿江小路上。

　　顺这条路直走，只要20来分钟，就能回到安置小区。

　　没骑多远，就有一辆播放着“动次动次”的重金属音乐的摩托车飞快地从他边上擦肩而过。

　　那车上足足坐了四个人，摇头晃脑，嘴里欢呼不停。

　　类似这种的飙车族，夜里经常都能看到，其中多以黑人和白人为多数。

　　在靖元星上，这两个族群目前所占总人口的比例非常高。

　　相较之下，黄种人如今只能占到总人口的21%，与地球时代相比，如今的炎黄后裔缩减率的确是有点大。

　　摩托车疾驰而过之后，后方忽然也有一串车铃声密集地响了起来。

　　凌纪回头看了一眼，见有七八个人骑着单车飞快地往这边飙了过来。

　　他们也在欢呼，似乎是在竞速一样。

　　见状，凌纪很自觉地就往边上靠了一些，让出路来。

　　然而，那七八个人骑着单车追上来后，也并不超车，就在后面跟着尾随。

　　不一会儿，前方的摩托车也拐了一个弯，往回骑了过来。

　　动次动次……

　　嘈杂的音乐狂躁而喧嚣，即将靠近时，摩托车还故意将远光灯打开，雪亮而刺眼。

　　凌纪眉头微蹙了一下，愈发靠边了一点，准备让开这辆摩托车。

　　然而，摩托车骑却一路径直而来，抢到他前面就将车身一横，目的性很明显地将路给挡住了。

　　一时间，后方那七八个人欢呼声更加高涨了。

　　“go!”

　　“go!”

　　“go!”

　　摩托车停下之后，车上的四个人下来了三个，围成一圈，脑袋还在随着音乐摇晃抖动。

　　见状，凌纪也只能停车了。

　　伸手挡住了摩托车刺眼的远光灯，然后环视了周围一圈：“你们这是几个意思？”

　　话一出口，这些穿着奇装异服的黑人白人齐呵呵地笑了。

　　骑在摩托车上的一个黑人，晃动着远光灯，故意要刺激凌纪的双眼。

　　然后他忽然伸出手，对着凌纪背后的包指了指：“Comeon，拿来。”

　　“要我的包？所以你们这意思，是抢劫咯？”

　　凌纪轻笑了一声。

　　目光再次从人群了一转，然后转到一个眼熟的黑人脸上。

　　虽然在超级市场里只是擦身而过见了一面，但总归还是有点印象在的。

　　——原来如此，买东西时候被盯上了！

　　如果这是在白天，这些人当然是不敢猖狂的。

　　但这是晚上，晚上的平民区治安向来都不太好。

　　“好吧，既然来都来了，直说吧，你们要多少？”他绕有兴趣地问了声。

　　有个白人大汉，手里花式地耍动着一柄蝴蝶刀，扬了扬刀锋，吓唬道：“愚蠢的黄皮猪，我们当然是全要，赶紧拿来。”

　　听到【黄皮猪】这个词，凌纪的脸色当场就黑了三分。

　　远在地球时代的时候，这些金发碧眼的白种狗就总是亡我中华之心而不死。即便是到了靖元星时代，他们骨子里的这种针对性也从来没变过。

　　“全要？你们可知道我这些东西是我费了多少心血才买来的，你们一句话就想全要？”23sk.net

　　凌纪下了车，慢条斯理地将单车靠着江边护栏停放好。

　　“这关我们什么事？是你自己交出来，还是要让我们动手？”骑摩托车的黑人不耐烦地打了打喇叭。

　　那个把玩着蝴蝶刀的白人更是直接威胁道：“我数三声，不主动交出来的话，我就在你身上切两道口子。你可以选择切咽喉，还是切肚子。”

　　这话一出口，其他的人立刻发出“HO、HO、HO”的起哄声。

　　似乎，他们都很喜欢看到弱者被欺负之后，露出那种战战兢兢唯唯诺诺，双腿打颤的怂样。

　　“还有他的钱。”

　　之前那个跟凌纪在超级市场二楼邂逅的那个黑人忽然提醒道。

　　能一次性买得起那么多【角蜥基液】的人，身上的钱会少吗？

　　肯定不会！

　　“对，money，都交出来。”持刀的白人拿出自己的手机，示意要凌纪直接转账。

　　凌纪忽然对着路边的一个监控摄像指了指：“你们这样公然抢劫，连一个面罩都不戴，就不怕靖安局抓你们去坐牢吗？”

　　事实上，靖元星晚上的治安虽然差了点，但如果有确凿的证据的话，靖安局抓起人来也是很利索的。

　　持刀的白人顺着凌纪的目光朝路灯边的监控看了一眼，嘲弄地笑道：“你原来是指望靖安局来帮你解围？若是这样，那就非常抱歉，这一片的监控都坏了。

　　此时此刻这里发生了什么，包括待会儿我再对你做点什么，靖安局根本不会知道。”

　　凌纪恍然的点点头，难怪他们这般有恃无恐。

　　原来这一片的监控都坏了。

　　“那也就是说，这里就算被打死了人，靖安局都不会知道？”

　　“YES，你答对了。”

　　“那你们知道我是谁吗？”凌纪问道。

　　骑摩托车的黑人呸了一声：“fuck，我们为什么要知道你是谁？我管你是谁，现在赶紧把钱和背包拿过来，蠢货。”

　　丢下话，他也不想等凌纪主动了，使了个眼色，就让边上的两个黑鬼去动手开抢。

　　然而，没等他们靠近，凌纪就自己把背包给放了下来。

　　但是，背包摘了之后，他却并没有交给他们，反而丢在了脚边。

　　然后下一秒，他挂在背包边的一把刀，忽然被他拔了出来。

　　嗡~

　　沿江小路上只见到白光一掠，那个手持蝴蝶刀的白人男子还没反应过来，嘴巴就被切了一刀。

　　整张脸都裂开了，满嘴都是鲜血！

　　“你这张嘴，很让人讨厌，这一刀是我赏你的。”

　　随后，他又猛然反过手来，挥出了第二刀，朝背后剜去。

　　那个之前跟他在超级市场二楼邂逅过的黑人，拿着一根钢管本想偷袭，却突然眼前一黑，只觉得一阵火辣辣的感觉从眼前扫过，然后他的眼角就汨汨地淌起血来。

　　“见我有钱就眼红，我也同样赏你一刀。”

　　“fuck！”

　　“shit！”

　　“弄他！”

　　一群人见他居然还敢动手，一时气愤至极，纷纷亮出武器来。

　　有刀，也有枪！准备往死里弄。

　　然而，凌纪也根本不给他们动手的机会——忽然一脚踩在江边护栏上，一个借力，整个人一个鹞子翻身，敏捷地从他们头上横掠而过。

　　刷刷刷~~~~

　　回手一式【燕返三刀】！

　　交织的白光，当场斩断了6个人的手指头，他们手里握着的枪和刀，纷纷跌落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，36章 全要免费阅读。https://www.23sk.net 