    你妹的！

    袁朗转身目光瞪着陈煜，老子来接你，你居然还推我，这还有没有天理了！！

    袁朗感觉自己似乎应该怒火中烧，不过看着陈煜似乎又强壮了一点的肌肉，他又感觉那样做似乎不太好，毕竟大家都是一家人。

    “快上来开车啊，傻愣着干啥，你晒着不热啊！”

    陈煜看着傻愣着站在外面看着他的袁朗，好心地提醒了一句。

    “我说老陈，你是不是忘了点事。”

    袁朗目光幽幽的看着陈煜，嘴里说道。

    “没有，我能忘什么事。”

    “好像我是中校，你是少校吧，我可比你高一级。”

    说话之时，袁朗似乎也感觉外面晒着有点热，拉开车门坐了上去。

    陈国韬愣愣的站在外面，他还有点没弄清楚情况，他还是第一次见一个少校这么不客气的对待一个中校，他突然感觉自己这个便宜队长似乎有点6。

    “只有对自己实力不自信的人，才会拿军衔说事，我也就比你少一颗星而已。”

    陈煜不拿袁朗这个中校当军官，一点也没有客气的意思，他走之后，这家伙还不知道在扑克牌蹭了多少顿饭呢，没让你给伙食费就不错了，哪还这么挑挑拣拣的。

    “上车，愣着干啥，中校当司机的机会可不多，能享受就抓紧时间享受一把。”

    陈煜对还站在外面愣神的陈国韬招了招手，这孩子怎么一下直升机后似乎就变傻了点。

    “噢，来了来了。”

    被陈煜这一提醒，陈国韬才是回过了神，赶忙拉开后面的车门坐进了车里。

    “大头，我走这段时间扑克牌没发生什么事吧？”

    大头？？？

    袁朗听到这话，脸色一黑，神他么大头，你才大头，你全家都大头！！

    袁朗黑着脸一声不吭，眼睛直视前方，开车的时候不能分心，要全神贯注。

    “哎，问你话呢，怎么一段时间不见还沉默寡言起来了。”

    陈煜杵了杵袁朗，想不说话哪有那么容易。

    “你叫大头啊？”

    袁朗黑着脸反问了一句，不爽的语气表达出了他对“大头”这个称号的极端不满。

    “呵，大头有什么不好，以前别人一个总统还让人叫袁大头呢，那个时候谁不想多有点袁大头，你不姓袁吗，叫大头正好合适。”

    陈煜也不知是心血来潮还是怎的，一下子就是给袁朗安上了一个“大头”的称号，关键是人家袁朗头也不大啊。

    两人的对话简单直接，只是可怜了后面坐着的陈国韬，一个中校和一个少校说话，他一个少尉能笑么？敢笑么？？

    陈国韬在后面忍笑忍得肚子疼，脸都是抽搐的。

    “想笑就笑呗，袁队是很大度的。”

    陈煜从后视镜上看到了憋笑的陈国韬，见他忍得这么辛苦，忍不住说道。

    袁朗此刻感觉自己就是喝多了发酒疯才会来接陈煜，早知道就让这混蛋自己走回去了，你妹的！！

    袁朗从后视镜看了看坐在后面的陈国韬，看上去是个老实人，似乎还蛮对他口味的。

    既然你拆我的台，那你可就别怪我不客气了！袁朗举起了自己的锄头。

    “兄弟你是东南军区的人吧，怎么跟着他来这里了，正好我们三中队还缺人，有没有兴趣跟我去三中队看看。”

    陈煜别的方面不怎么样，不过这看人的本事倒还算不错，想一想当初陈煜从海军陆战队带回来的邓久光和柳小山，袁朗就对陈国韬也有了几分兴趣。

    “你想都别想，缺人你自己找去，我还没找你要齐桓呢，你倒是挖起我的墙角来了！”

    陈国韬还没说话，陈煜就是一口回绝了袁朗，和我抢人，你怕是猪油蒙了心！

    “老陈，你看看你，还是这么小家子气，亏我这段时间还帮你管着扑克牌，我这就是出力不讨好！”

    袁朗不要脸的程度是一点不比陈煜差，管理扑克牌？你管个毛线，啥事都丢给吴哲这叫管？还好吴哲此刻不在这里，不然非得气出口血来。

    “首长，我叫陈国韬，是东南军区的一名侦察兵。”

    陈国韬简单的自我介绍了一下，两个大佬斗嘴，他都惹不起。

    “陈国韬，名字不错，怎么样，有没有兴趣跟我去三中队看看，陈煜那个扑克牌只有三瓜两枣，就是个小地方。”

    我信了你的邪！

    陈国韬可不相信袁朗说的话，都说近朱者赤近墨者黑，袁朗和陈煜的关系一看就不一般，内心肯定也不会比陈煜红到哪里去。

    袁朗丝毫不知，他的人设就让陈国韬这么轻易的给定了下来，连声喊冤的机会都不给他，就是直接把他给毙了。

    “我说你是不是这么久不见，内心有点膨胀，想要和我练练了。”

    陈煜直接亮出了大招，都说识时务者为俊杰，但大头现在似乎有点眼瞎，不识时务。

    “咳咳咳....”

    袁朗让陈煜这话说的一阵咳嗽，陈煜去了一趟狼牙，似乎变得嚣张了许多，眼角余光撇了一眼陈煜，看来他得和大队长打打小报告了，陈煜这家似乎想要破坏老A的内部团结。

    “行了，我不想和你一般计较，我今天来接你就是吃错了药找罪受的。”

    若是换了其他人，袁朗早就停下把人拉下去单挑了，不过陈煜嘛，年纪比他小，以大欺小还是要不得的。

    “我告诉你，你小子就等着挨揍吧，本来还打算告诉你一点小道消息，不过你现在这样子，着实让我感到心寒。”

    这下轮到陈煜撇袁朗了，袁朗这装模作样的样子，着实不像个演员，不过现在他好像也的确不是个演员。

    “什么小道消息？”

    “呵，你这是求人的态度么？想知道，一只烤全羊。”

    袁朗敲诈起人来也是一点不手软，啥都不说，开口就是一只烤全羊。

    陈国韬在后面了听了心中有点感叹，这首都军区就是豪啊，狼牙当初也就烤烤鸡翅什么的，结果这一来就是一只烤全羊，他有点期待这里的伙食了。

    陈煜再次撇了袁朗一眼，意思很简单。

    你丫是没睡醒吧！！

