
    另一边的穆怜怒气匆匆地回到穆家在京城的宅子，看着大小姐的模样整个穆家的下人们也都纷纷退避不敢触大小姐的眉头。喜欢网就上Ｌ。整个家里脾气最坏的就是这位大小姐了，所以家里的下人们最怕的也是这位。

    走进大厅，就看到穆翎一脸平静地坐在大厅里喝茶。穆翎一身紫衣，剑眉星目俊朗非凡，但是看在穆怜眼中却是格外的碍眼。轻哼一声回收了想要进去的脚步转身就走。

    “站住。”身后，穆翎的声音淡淡的传来，声音不大却带着无可违抗的威严。穆怜撇撇嘴只得转身走了进去，抬起下巴，漫不经心地叫了声大哥。

    穆翎神色淡漠地打量着眼前这个同父异母的妹妹，微微皱眉道：“听说你又在外面闹事了？”

    闻言，穆怜顿时气红了脸，怒道：“大哥，什么叫我又在外面惹事？我惹什么事了？”就是这样！这个大哥从小到大都是这样一副高高在上的不屑的表情看着她。仿佛她是什么肮脏的垃圾一般。

    穆翎也不着急，看了她一眼道：“你今天去天泉楼做什么了？”

    穆怜立刻恍然大悟，咬牙切齿地道：“我当是谁呢？原来又是沈含双那个贱人！大哥，你尽然为了她来斥责我，难不成你真的想要……”

    砰地一声轻响，穆翎手中的茶杯不轻不重地落到了身边的桌上，穆翎神色冷漠中透着几分厌烦，“住口！谁教你的没无遮拦的样子？你若是只会在外面撒泼丢人，就趁早给我改了穆姓，我穆家丢不起这个人！”

    穆怜顿时眼眶都红了，她的生母是穆翎父亲的继室。但是穆翎的父亲穆江枫本名江枫是穆家入赘的女婿，穆姓是跟穆翎的生母成婚以后才加上去的。如今她们吃的用的甚至姓氏都是穆家的，穆翎说这样的话，等于是直截了当的说让她们滚出穆家。

    “大哥！我才是你亲妹妹，你竟然为了一个外人这么对我！”穆怜叫道。

    穆翎冷冷的看着眼前撒泼地少女，眼底却没有丝毫的怜惜。

    妹妹？害他母亲郁郁而终的女人生的女儿算是什么妹妹？这个妹妹这些年来做的所有事情就是拿着穆家的钱财挥霍无度，仗着柳家的势力败坏穆家的名声，仗着父亲的宠爱处处给他添堵？

    见穆翎没有丝毫的动容，穆怜忍不住放声大哭起来。

    门外传来一阵凌乱的脚步声，一对中年夫妇匆匆带着人走了进来。正是穆翎和穆怜的父亲穆江枫以及他的继妻柳氏。

    柳氏看到女儿哭得伤心欲绝的模样，立刻心疼得不行。走上前去将女儿搂入怀中柔声安慰道：“怜儿这是怎么了？谁欺负你了告诉你爹，你爹一定会替你做主的。”说这话，目光却已经朝着坐在一边的穆翎身上瞟去，显然是认定了是他做了什么。

    穆怜看到父母，心知有了靠山立刻哭得更加放肆起来，“呜呜！爹爹…大哥、大哥……”

    穆江枫扫了一眼旁边的长子怒道：“你对你妹妹做了什么？！”

    穆翎挑眉，似笑非笑地看着父亲道：“父亲觉得…我会对她做什么？长得也就将就，总不至于我还会去非礼她吧？”

    穆江枫气得发抖，“孽畜，你说的这是什么话？怜儿是你亲妹妹！”

    穆翎冷笑，“父亲言重了，她身上可没有丝毫我穆家的血脉。这些年让他们母女在穆家白吃白住是给柳家和宫里的贵妃娘娘面子，还劳烦父亲好好教导你的女儿，一个未出嫁的姑娘家，为了争风吃醋天天去抓着人家沈家的姑娘掐。穆家的脸面剩得不多了，省着点丢。”

    “老爷！”柳氏被穆翎的话挤兑得又气又怒，抱着女儿也跟着哭了起来，“夫君，你看看大少爷说得是什么话？他怎么能这么说怜儿？我可怜的女儿……”

    穆江枫脸色也是一沉，冷声道：“向你母亲道歉！”

    穆翎无趣地挑了挑眉，多少年了这种无聊的戏码还没玩够呢。

    说实话，跟宫里那位比起来，穆家这位柳氏的手段简直称得上粗陋。如果不是有柳家和柳贵妃在，这个女人哪儿够让人老成精的穆老太爷玩儿，早就被收拾的不知道哪儿蹲着去了。

    “父亲若是没事，劳烦你将你的妻子女儿带回去好好管教。或者，祖父出面去柳家请柳大人亲自管教自己的妹妹和外甥女？”穆翎淡然道。

    “孽子！”穆江枫气得浑身发抖，看着穆翎的眼神隐藏着几分厌恶和怨恨。只是不知道这怨恨是为了受委屈的女儿还是因为自己多年来也接触不到穆家的实权的挫败。

    其实早年穆江枫装的不错，如果一直这么下去穆老太爷真的会将穆家嫁给他也未可知。但是没几年穆江枫就酒后乱性弄出了穆翌这么一个庶子，那时候穆老爷就知道这个女婿并没有他原本以为的那么忠厚。虽然穆翌出生之后，穆江枫立刻就将他的生母送走，之后也一直安安分分的守着穆翎的母亲，但是却始终不曾改变穆老太爷对他的印象。等到发现他跟柳氏勾搭成奸之后已经来不及了。穆老太爷虽然压着不许柳氏进门，但是穆翎的生母却还是知道了这事儿，身体越加不好，不到一年就郁郁而终了。

    穆江枫自以为有柳家撑腰，很是威风了一段时间。不仅想要将柳氏娶了回来，还意图争夺穆家的实权。最后被从丧女之痛中缓过来的穆老太爷以雷霆手段狠狠地修理了一顿，差点跟柳家同归于尽。最后还是皇帝亲自出面说和，穆江枫可以娶柳氏回来，但是穆江枫所有的其他子女都不得染指穆家财产这才算完。最后穆家拖拖拉拉，硬是拖到柳氏的独自都七八个月大了才让人进门，也算是上雍城里的一段笑话了。

    穆翎也懒得在理这一家三口，起身往外走去。走到门口仿佛又想起了什么转身对穆翎道：“我不管你想干什么，别打着穆家的旗号，不许用穆家的人。若是让我知道你再打着穆家的旗号去做什么不该做的事情…我相信，后果你不会愿意看到的。”

    躲在柳氏怀中的穆怜眼中带着不甘，却也不敢当面顶撞穆翎只得咬着唇角低下了头。

    出了门，将那一家三口抛在了里面，穆翎才深深地吸了一口新鲜空气。偌大的穆家，自从有了那一家三口他就越来越不喜欢回来了。若不是还有祖父在，他宁愿一直住在外面也不想涉足这里。但是…这里的一切都是穆家的，都是祖父和母亲的。让那个女人鸠占鹊巢已经是无奈，他却绝对不能将属于母亲和穆家的东西交给外人。

    “公子。”

    “西院里，下个月的月例减半。不许她们在额外到账房领钱。”穆翎淡淡吩咐道。

    管事一愣，有些为难地道：“公子，这会不会不太好？穆怜小姐那边……”

    穆翎冷笑一声，“她每个月的花用是一品大员家千金闺女们的数倍，穆家的钱也不是大风刮来的。她们若是多支出去一，你就给我补上吧。”

    管事立刻一缩脖子，“属下明白了，公子尽管放心便是。”

    穆家说到底还是老太爷和大公子说了算的。往日里看在柳家的面子上两位主子也不怎么管西院的人和事，全当是养了几个吃闲饭的。但是这两年那几位似乎有些得寸进尺起来，大公子若是置若罔闻，那才奇怪呢。

    过了两天，陆离果然带着谢安澜前去拜访陆家和平安侯府侧妃了。虽然整个陆家比区区一个侯府侧妃重要的多，但是鉴于平安侯府侧妃陆蕙毕竟是陆离的姐姐，比陆家的关系要亲近的多。陆离还是先带着谢安澜去了平安侯府。

    过年的头一天上门，平安侯府果然很忙碌。两人被放在平安侯府的偏厅里等了大半个时辰才有人来带他们去见陆蕙。虽然如今陆家已经被贬出京城，但是因为和雍州陆家的关系，平安侯府倒是也没有对待陆蕙。依然在侯府中享受着身为侧妃的尊荣，独自一人居住在后院一个精致幽雅的小院子里。

    被丫头领着进了待客的花厅，陆蕙已经坐在那里等着了。陆蕙从来没有去过泉州，谢安澜自然不可能见过她。两年前陆离成婚，陆蕙更是连个信都没有传回去过。可见这姐弟俩的关系着实是很一般。

    这也不难理解，毕竟陆蕙是嫡女，跟陆晖和陆暄才是一个娘生的。无论如何，陆蕙也不可能撇开自己的亲弟弟去亲近庶弟的。

    “见过长姐。”陆离声音平静的见礼。

    “见过长姐。”谢安澜自然也跟着陆离见礼。夫妻一体，至少在外人面前是这样的，陆离对陆蕙不亲近的话，她自然也不可能对她太过亲近了。夫妻俩的态度太过分裂了总是不好的。

    陆蕙精致的眉毛微微挑了一下，打量着眼前的小夫妻俩。眼底闪过一丝诧异和费解。早就接到母亲的信函说这个四弟变了很多，如今一看果然跟当初在京城只知道死读书的木讷模样截然不同。但是这个四弟妹…这样的花容月貌，这样的气度神态，母亲聪明一世怎么会给四弟娶这么一个妻子？

    陆蕙能进侯府做侧妃，这些年在陆家失势的情况下还能活的颇为滋润，姿色自然是不会差。事实上陆家的几个儿女长相都不差，即便是最差的陆荞也只是不够漂亮而已。而陆蕙的相貌虽然比不上陆离，但是女人跟男人原本就没有可比性，至少也是陆家几个子女中最出色的。看过了沈含双那样精致美丽犹如仙子的，陆蕙的长相算不上精致，她体态有些丰腴，神态端庄气质娴雅，微微上挑的眼眸却没有多少媚态，而是带着几分傲然和雍容。显然这是一个从小就按照嫡妻的身份培养的女子，只是不知道怎么的进了侯府做了侧妃。

    “四弟，好久不见了。这是四弟妹？都坐下说话吧。”陆蕙淡淡笑道。

    两人谢过在陆蕙下首落座，陆蕙含笑望着谢安澜道：“四弟妹真是好颜色，看着性情也是个好的，四弟好福气啊。”

    陆离和谢安澜同时在心中抽了抽嘴角，难不成陆夫人没有将在泉州发生的的事情都告诉陆蕙？否则陆蕙到底是要多么强大的心理和演技才能说得出谢安澜是个好性情的话来的？

    说着，陆蕙已经从手腕上取下一个镯子递了过来，笑道：“我也没想到四弟和弟妹今天会上门，也没来得及准备见面礼。弟妹莫要嫌弃。”

    谢安澜犹豫了一下，还是双手接了过来笑道：“多谢长姐。”并不是多么名贵的东西，一个做工还算精致的金镯子罢了。谢安澜也不在意，并没有立刻戴上而是收了起来。

    “都是一家人，用不着如此客气。”陆蕙淡淡道。

    送过了见面礼，陆蕙又问了一些泉州的事情，诸如陆闻陆夫人身体可好，陆晖陆暄陆明的等人可好等等，又问起两人入京在哪儿落脚，陆家虽然在京城有一座宅子，但是好几年没有住人，只怕是还没打扫出来。

    陆离淡然道：“有劳长姐挂心，我们两人也住不了多大的地方。在外城租赁了一个院子暂住。”

    陆蕙眼神微闪了一下，看着眼前这个神色淡定的庶弟眼神有些复杂。看来母亲说的没错，这个庶弟确实是变了许多，也出息了许多。对她们来说在京城租一个院子不算什么，但是陆蕙却知道陆离的生母没有为他留下过什么财产，陆家每个月那几两银子陆离要读书，要日常花费，根本存不下什么来。父亲和母亲自然更不会给他补贴什么，但是此时陆离说起的时候却全然没有为难的意思，显然是丝毫不将这点花费放在眼里。

    母亲说陆离一幅画就能卖上百两，难道是靠卖画维生？

    “这怎么行？”陆蕙道：“你们小夫妻俩住在外面我怎么能放心？不如我去求求侯爷，你们先到侯府暂住一段时间，等到老宅子打扫干净了到时候父亲母亲也该回来了，再一起搬过去？”

    陆离摇头道：“多谢长姐费心，我们住的地方靠近内城，倒也没什么杂乱。何况…侯府毕竟是侯府，颇多不便，夫人也不懂这些繁缛节的规矩，莫要给长姐惹麻烦了。”

    陆蕙笑容一僵，立刻想起了母亲的来信。看向谢安澜的目光也多了几分怪异和庆幸。她一时倒是忘了这件事，主要是看着眼前坐在陆离身边姿态娴静的美丽女子，陆蕙自己都有些怀疑是不是母亲厌恶这夫妻俩，才在信中乱写的。这么一个纤细窈窕的女子，怎么可能拿鞭子将母亲的奶娘给活活打死？

    其实陆蕙的猜测也没有错，陆夫人确实是乱写的，因为林嬷嬷确实不是谢安澜打死的。但是谢安澜确实有那个能活活抽死一个人的能力和胆子。

    她毕竟只是个侧妃，上面还有侯妃压着呢。还有侯爷的其他侧妃侍妾虎视眈眈，如果谢安澜真的是这样一个麻烦人物，将她放在侯府那就实在是太危险了。还有一个陆蕙不愿承认的愿意，谢安澜的容貌让她有几分忌惮。

    想到此处，陆蕙倒是没有再劝了。有些无奈地含笑道：“既然你心里有数，我也就不啰嗦了。你们小夫妻独自在外面，自己一切小心。有什么事可来侯府找我。”

    “多谢长姐。”陆离点头道。

    说了一会儿话，陆离便拉着谢安澜起身告辞了。陆蕙也没有留她们只是让身边的人送两人出去。

    出了平安侯府，一边走着谢安澜一边偏过头看向陆离道：“你这儿姐姐好像比你嫡娘聪明唉。”

    陆离瞥了她一眼没说话，身处的环境不一样就算是傻子也能练出几分精明来，更何况陆蕙从来都不傻。陆夫人宦门出身，嫁给陆闻之后也是平平顺顺的。虽然不怎么受陆闻宠爱，却生下了两个嫡子一个嫡女地位稳固，出了两个庶子没有什么需要她操心的。甚至就是两个庶子，也从来没让她心烦过，直到陆离的锋芒开始压过陆晖。

    而陆蕙就没有这么好的命了，同样是官家小姐却被陆闻嫁给了平安侯府做侧妃。侧妃说得好听也还是妾，还是要比侯妃低一头。平安侯对陆蕙也没有多少爱重的心思，她不自己去争宠难道等着被遗忘在后院里吗？等到陆闻被贬出京城，陆蕙的日子就更不好过了，如果不是有雍州陆家，陆蕙这个侧妃的位置能不能保得住都难说。

    谢安澜摸着下巴笑眯眯地问道：“你大姐看起来很想拉拢你，你说等到你嫡娘回来了发现你们姐弟俩关系那么好，会是个什么表情？”

    陆离道：“你说的事情，根本就不可能发生。”

    “哦？”谢安澜挑眉。

    陆离道：“夫人以为…她会花多少力气拉拢一个庶子？”或者应该说，陆蕙能有多少本事拉拢他？一个侯府的侧妃，连出个门都要向侯妃禀告之后才能成行。这种身份，你当她是回事，她就是个事儿。你不当她是回事儿，她就什么都不是。至于挑拨平安侯来对付他，且不说陆蕙有没有这个本事，就算她有也没什么关系。

    谢安澜点点头道：“我也这么觉得，虽然看起来很和蔼可亲，但是演技还不够好。我觉得她大约是以为，只要说几句好话，你就该感激涕零的任她驱使吧？可惜啊，她看走眼了哦。”陆小四这种人，别说几句好话了，就算你把整个身家都给他也很难说他会不会在什么时候卖了你。

    只是这世道嫡子嫡女面对庶子的时候总是有一种特别的优越感。大概觉得自己纡尊降贵一些，庶子就该感激涕零肝脑涂地了。嫡系子女有自己的立场和利益这无可厚非，只是陆蕙似乎忘了她自己生的孩子也是庶子。不知道她会不会让自己的儿女对侯府的嫡子嫡女恭敬谦卑心悦诚服呢？

    哦，陆蕙现在还没有子女。说起来，陆蕙嫁入侯府已经有五六年了，居然还没有孩子。陆家的人…好像在子女方面都有些艰难啊。但是陆闻身上似乎又没有这个问题。

    上午拜访了陆蕙一切顺利，下午用过午膳之后两人就又去了陆家。雍州陆家的祖宅并不在上雍皇城里，而是在距离上雍足足有三百多里的雍州第二大城曲阳。当然他们不必跑那么远专程到曲阳去拜访陆家。因为陆家的主家一脉现在都住在上雍城中。

    陆家在上雍内城里有一处极大的府邸。据说是正一品大臣府邸的规格，面积极大，至少看上去比上午去过的平安侯府还要恢宏壮丽一些。如今陆家本家的家主算是陆闻的族叔，前户部尚书，太子太傅陆翰。这位老爷子今年已经七十有五，几年前就已经致仕在家，虽然挂着族长的名头却已经极少再参与家族和朝堂的纷争，只有非常重要的场合才会看到他现身。所以如今陆家实际做主的却是他的嫡长子陆盛言。

    这位陆家未来的族长今年也五十有三，身居吏部左侍郎，正三品。他不是陆家职位最高的人，如今陆家职位最高的是陆盛言的弟弟陆盛昌，南岭布政使，从二品。但是毫无疑问，陆盛言却是陆家最有权势的人。而他掌握着朝廷六部之首的吏部，即使是柳家人也不敢小觑。当然陆盛言也是聪明人，他跟柳家的关系并不算坏。

    一个小小的旁支家的庶子来拜访自然用不着陆盛言亲自出面接待。到了陆家谢安澜才真正体会到了什么叫做宰相门前三品官，刚到门口就先被陆家看门的小人从头到尾的藐视了一遍。即便是递上了拜帖说明了身份，对方也只是稍微收敛了一点，还远不到客气恭敬的态度。

    两人被管事请到一个僻静的偏厅坐下之后就再也没有人来理会了，甚至连个上茶的都没有。

    百无聊赖的在偏厅里坐了半个时辰，谢安澜有些无精打采地问道：“我们要坐到什么时候？”青狐大神是高端人才，她不习惯被冷遇。但是她不得不承认，她现在确实是被冷遇了。

    陆离淡定地道：“跟你说过，你可以不来。”言下之意，你自己要跟就好好等着吧。

    谢安澜翻着白眼道：“好心没好报，我不是怕你被吞了么。你早就知道会这样？”

    陆离道：“别说是我们，就算是父亲亲自来，也是要等着的。”不过大概会再客气一点，至少能有杯茶水喝。

    “这么傲？”

    人家有傲的本钱。

    陆离淡淡道：“陆家只本家在朝为官的就有二十三人，其中从二品一人，正三品一人，从三品三人，五品以上十一人人，六品以上七人。另外有分出去的旁支十一个，除了我们家以外每家都有人在朝为官。还有这些人的姻亲。陆家本家无论男女，联姻的无一不是高门大户…”

    不用陆离细说，谢安澜也知道这是一个怎样巨大的关系网。所以说，柳家那样的暴发户在陆家这样的庞然大物面前真的还不够看。一旦柳贵妃不再了，柳陆两家的关系立马就能掉个个儿。即便是现在，没有必要柳家只怕也不会太过得罪陆家了。

    跟这样的陆家比起来，他们大概就像是大象脚边的两只蚂蚁了。

    这么一对比，谢安澜的气倒是平息了一些。

    难怪世人都想要努力往上爬啊，不站到权利的顶峰，谁将你看在眼里？

    又过了大半个时辰，眼看着都到傍晚了，终于有人匆匆而来了。一个管事模样的中年男子快步进来满脸的歉意，“陆公子，少夫人，让两位久等了，见谅见谅。”

    陆离微微点头，看着那人道：“客气，不知这位是…哪位族兄？”

    那管事眼底闪过一丝轻蔑，笑道：“陆公子说笑了，小的不过是五老爷跟前小小的管事罢了，哪里敢自称是公子族兄。”

    陆离蹙眉，看着那管事的神色似乎有些疑惑，“陆离初回京城，前来拜见族中长辈。不知管事可否引见？”

    那管事一脸的为难，笑道：“陆公子，实在是不巧的很。您看这明天就过年了，咱们府中这几天人情往来多得很，各位老爷和公子们都忙得很。只怕是没有功夫来见公子了。”

    陆离道：“既然如此，过两天我再来给老太爷拜年。晚辈从泉州带来一些小小的土产，还请管事转交给族叔。”

    管事瞥了一眼，果然是土产。泉州也不出产什么玉石珠宝，山珍海味，不过是一些寻常不值钱的小东西罢了。那管事脸上的轻视越加明显起来，笑容也带着几分敷衍的味道。皮笑肉不笑地道：“咱们陆家什么没有，这些东西陆公子还是带回去自己用吧。看样子陆公子手里也不宽裕，咱们家老爷体恤晚辈不会计较这点小东西的。”

    谢安澜垂着头在心里闷笑，这不就是说这点东西连他这个小管事都看不上，陆家家主就更看不上了么？

    “至于拜年就不必了，咱们老爷忙得很，没空见公子。五老爷也说了，等到将来陆大公子入京的时候再来拜见也不迟，陆公子好好在家里读书吧。”管事斜眼看着陆离笑道。

    陆离脸色微变，沉声道：“晚辈入京来拜见长辈本就是规矩，陆五老爷断然不会说出这种话来。我要见过族叔再说，若是就这么回去，岂不是让人以为做晚辈的不懂规矩？”

    那管事有些不悦，道：“陆公子怎么这般不懂事，我们老爷没空见你。这整个京城每天多少人排着队想要求见老爷呢，一个个都见了就什么都不用做了。”

    陆离道：“便是如此，让我见见哪位族兄总是可以的吧？”

    管事见他如此不识相，立刻沉下了脸。冷哼一声道：“公子们身份尊贵，哪里有空随便见客。陆公子，你人也来了，咱们也都知道了。就回去吧。哦…这些东西也收回去，咱们陆家可不是随便什么东西都收的。来人，送客！”

    “你！”陆离满脸愤怒地瞪着眼前的管事。

    管事不屑地挥挥手，道：“也不看看自己的身份，还想求见老爷？”

    几个身体强壮的下人出现在门口，虎视眈眈地盯着陆离两人。管事扬眉傲然道：“陆公子，是你自己走还是我们请你走？”

    陆离一拂袖，冷声道：“好！在下高攀不起陆家，以后再不敢自取其辱！”

    管事满意地道：“公子自己明白便好。不送。”

    陆离拉着谢安澜满脸阴郁地往外走去，出了大门随手将手中的礼物往路边一抛，引来路人诧异的眼神。

    谢安澜忍着笑上前，陆离淡定理了理衣衫转身看了一眼还在门口虎视眈眈的几个下人道：“夫人，礼数尽到了，走吧。”

    “是，夫君。”

    随着渐渐院里陆家，陆离脸上的怒容也渐渐地归于平淡，丝毫看不出来片刻前他还在满腹怒气的模样。谢安澜拍手赞道：“陆四少，高啊。”陆离瞥了她一眼，“什么？”

    谢安澜笑道：“人生如戏，全靠演技啊。虽然不太明白你演这么一出干什么？败坏陆家名声？你也做得不够啊。”过往也没两个人看见，谁没事传陆家这点八卦啊？

    陆离淡淡道：“过犹不及。我拜访过陆家了，这就够了。”

    “所以，你自己其实也根本没想要见陆家族长？”谢安澜挑眉道：“陆家也不是不懂规矩的人家，再怎么样也不可能只让一个小管事来见你。看来是陆家有人看你不顺眼，让我想想…你一路磨磨蹭蹭，来到京城又磨蹭了好几天才上门。如果你嫡娘想要给你添堵的话，这会儿信应该也到了。”

    “夫人想太多了。”陆离淡笑道。

    不多想一点我怕你有一天把我卖了啊。

    “所以你真的打算跟陆家划清界限么？”谢安澜问道。

    “原本就不是一条路上的人，早晚的事。”陆离淡淡道。

    陆府深处的一个院子里，一个二十多岁的年轻人正坐在桌边逗弄着笼中的鸟儿。看到管事进来才抬起头来问道：“事情办好了？”

    管事陪着笑点头道：“六少爷放心便是，小的已经将陆离那夫妻俩打发走了。”

    年轻人轻哼一声问道：“他说了什么？”

    管事道：“他很生气，还闹着说要见老爷，被小的让人赶走了。也不看看他是什么身份，一个旁支的庶子，上门拜访送的那点礼物，穷酸的小的都不好意思拿出手，竟然还想要拜见老爷。”

    年轻人满意地点点头道：“说得不错，大伯事务繁忙这些小事咱们能替他料理就料理了。一个小小的庶子，也当自己是个人物了。”

    “六少爷说得是。”管事笑道。

    年轻人挑眉，推开了跟前的鸟笼问道：“我听说陆离的夫人是个绝色美人儿，你看怎么样？”

    “这个？”管事倒是有些茫然，他只看到那位少夫人一直低着头不言不语，一副上不得台面的模样倒是没有注意到她长得如何。想了想，还是道：“应该是不错吧，不过大约也称不上什么绝色。小的看她一直低着头也不说话，乡下来的女子哪里能有咱们京城贵女的风采。”

    “这话倒是。”年轻人赞同的叹息道：“若说这美人儿，还得推沈家的含双小姐，那才是真正国色天香的绝色美人儿啊。”年轻人脸上显露出几分迷恋之色，显然是对京城第一美人倾慕已久。可惜陆家的权势虽然不小，但是他的身份想要娶沈含双却还是差了一点，谁让他只是陆盛言的侄子而不是儿子呢。

    “罢了。”年轻人无趣地摆摆手道：“让下面的人记着，那个陆离以后再来咱们家别让他进来。我们陆家可不是随便什么穷亲戚都能来打秋风的地方。”

    “是，六少爷放心便是。”管事笑道，“小的看那陆离倒是有几分傲气，以后只怕也不会来了。”

    年轻人笑道：“那就更好了。泉州第一！哼，本公子倒要看看这个第一才子有多厉害，不过是在泉州那个小地方有些名头就以为自己当真是什么大才了？上雍皇城里随便一抓也能抓出一大把的才子来。”

    管事道：“可不是么，所以说乡下人没见识呢。明年六少爷必定能够稳压那陆离一头。”

    “这倒是。”年轻人满意地笑道，他正好也要参加明年的会试。这一届的会试陆家本家只有他一人参加，旁支却有好几个。他素来自傲，岂能容忍旁支的人爬到自己头上耀武扬威？对陆离这个泉州第一自然是百般的看不顺眼的。

    摆了摆手，年轻人道：“行了，你退下去领赏吧。”

    “是，多谢六少爷。”管事大喜，连连道谢退了出去。

    房间里安静了一些，年轻人嗤笑了一声从一遍的匣子里去过了一封信。信函是从泉州寄过来的，随信还带着两张五千两的银票。这个陆晖倒是越发的没出息了，竟然已经混到要用这种手段打压庶弟的地步了。不过也无妨，反正他也看那陆离不顺眼，更何况…谁说主家的子弟就不缺钱？这上雍城中只有嫌钱不够花的，绝对没有嫌钱多的。不过是打发个人而已就有一万两，陆闻夫妻俩对陆晖倒是尽心尽力。