    很快。

    赵长青的那番话。

    通过鲁达、苏瞻等人，迅速传播了出去。

    当然，仅限于崇德书院。

    于是，书院内，近乎上百名弟子，都纷纷摩拳擦掌。

    他们坚定认为，自己没有来错地方！

    在方与县这地界，也就只有书院，能够与渔帮掰掰手腕！

    眼下，县城内的两大巅峰势力，即将发生决战！

    而自己，将有幸参与！

    那是何等荣幸啊！

    为了书院，干翻渔帮！

    这八个字，几乎成为了他们当下的目标。

    原本读书学习的地方，硬生生被他们齐心协力整成了黑社会。

    对付渔帮。

    在他们眼里看来，是要和渔帮抢地盘了。

    作为书院的人，当然要尽献一份绵薄之力才行！

    鲁达清楚了他们的决心。

    开始在仅剩的时间内，教导他们一些拳法武艺。

    即使到时候他们帮不上忙，也能勉强自保。

    对于他来说，覆灭渔帮，已经成了势在必行的事情了。

    只要渔帮没了，就没有人知道他的确切身份。

    日后，可以专心为书院鞠躬尽瘁死而后已了。

    至于赵长青。

    这几日，一直将自己关在房间里。

    不停地疯狂运转正气诀，吸收存于天地之间的浩然正气。

    就是希望自己的境界能够稍微增长一些。

    然后利用传道点，提升功法的同时，也可以带动自身境界。

    ......

    数日后。

    曹渊带着宋淮回到方与县。

    赵长青提前得知消息，为了显示隆重，他将书院弟子，全部召集过来。

    集结在大门前，准备欢迎宋淮的到来。

    只是。

    当一众学子们现身的时候，他却深深皱起了眉头。

    眼前这些光着膀子，露出肌肉的人，真的是书院的学生吗？

    他们怎么会变成这个样子了？

    但是现在，他没有时间考虑这些东西了。

    因为宋淮即将到了。

    而他们之所以变成那个样子，还得是多亏了鲁达地狱式的磨炼。

    能够在最快的时间内，锤炼他们的身躯。

    使他们的体质，被迅速拔高。

    所以，当他们露出膀子的时候，一个个看起来，都像是混社会的打手一样。

    另外一边。

    曹渊握住宋淮的手腕，快步走向书院，“马上就要到了，您老激动不？”

    闻声。

    宋淮摇头苦笑。

    我应该激动吗？

    倒是看你挺激动的。

    握着我的手腕，是怕我逃跑吗？

    要不要这么谨慎啊？

    难道，他们不是第一次干这种事情了？

    唉。

    宋淮心里委屈、苦，但是他不敢说。

    崇德书院门前。

    曹渊松开他的手腕，作揖道：“先生，这里就是了。”

    宋淮抬头一看。

    门匾上赫然写着‘崇德书院’四个大字。

    顿时一愣。

    还真是书院？

    不会挂羊头卖狗肉吧？

    曹渊将他领入书院内。

    下一刻。

    赵长青带领学子们，齐齐作揖道：“崇德书院，欢迎宋先生。”

    话音刚落。

    宋淮懵了。

    这特么。

    还真是挂羊头卖狗肉啊！

    眼前这些人，一个个光着膀子，露着肌肉。

    不是混社会的，是什么？

    好家伙。

    这是要给自己一个下马威吗？

    还欢迎？

    有你们这样欢迎人的吗？

    宋淮想哭。

    他的心弦一直在紧绷着。

    赵长青迈步走向前去，握住了他的手腕，直言道：“先生，来到崇德书院，就跟来到自己家一样，莫要拘束。”

    宋淮很无语。

    我这特么是拘束吗？

    我这是害怕！

    这里是妥妥的贼窝啊！

    此时。

    赵长青又注意到了曹渊身后的几人，微微皱起眉头，刚想发问。

    耳旁便传来苏瞻的声音，“宋兄，多年不见，风采依旧啊！”

    “苏兄。”

    宋淮见到他，就像是见到了亲人一样，激动道：“你...你还活着！不容易，太不容易了，他们没把你怎么样吧？”

    苏瞻不明所以然，伸出一手，笑道：“咱们后院说话。”

    赵长青趁机附和道：“你们二位多年不见，应该有很多话要说，不如先叙叙旧，稍后，我为宋先生，简单说一下咱们书院的情况。”

    就此。

    苏瞻领着一脸懵逼且心惊胆颤的宋淮，往书院里面走去。

    赵长青挥了挥手，书院弟子们，尽皆散去。

    他看向曹渊，开口问道：“这几位是...”

    后者作揖道：“老师，这几位是学生的堂弟，他们想要来书院读书学习。”

    他简单介绍了一下众人的情况。

    赵长青大吃一惊，偷偷将曹渊拉到一旁，小声道：“他们...不会像你一样能吃吧？”

    书院实在是承受不起第二个曹渊了。

    “请先生放心，我那些堂弟们，吃不了这么多的。”

    曹渊拍着胸脯保证道。

    赵长青稍稍放心了一下，“那就好。”

    他扭到看了那几人，顿时皱起眉头，“他们是干嘛的？怎么一个个看着跟混江湖的一样？腰间还挂着铁器？”

    曹渊将路上担心匪徒的事情说出。

    赵长青瞬间释然，“他们可以留在书院，一个月学费三十...二十文吧。”

    “老师，管吃管住不？”

    “那就每个人每月五十文。”

    “谢先生。”

    曹渊面色一喜。

    赵长青瞬间感觉要少了。

    他本以为，那几个人跟曹渊一样，都是身无分文的穷汉子。

    现在看来，有点儿家底啊。

    不过，他现在关心的重点不是在这里。

    毕竟学费以后还能再涨。

    “你确定是将宋先生请来的，而不是绑来的吧？”

    赵长青心怀忧虑的问道。

    他很想让宋淮留下来。

    尽管对方有些其貌不扬。

    有他加入书院，书法这一块，就无需担忧了。

    “学生完全是按照您的指示，很礼貌的，将宋先生请来。”曹渊作揖道。

    赵长青心满意足的点了点头。

    如此，他就放心了。

    他没有打扰宋淮与苏瞻之间的叙情。

    而是直接返回自己的房间，沉浸在修行中。

    然而，刚坐在床榻之上，他就想起一件事情。

    前几天，自己突然收到了几个传道点。

    是因为曹渊。

    莫非他...将‘抡语’教给他的那些堂弟了？

    好吧。

    又有几个人救不回来了。

    曹渊领着那几个堂弟，来到自己的院落中，笑道：“山长已经答应将你们收为弟子，不过要从入门弟子开始做起。”

    几人显得都很激动。

    幻想着自己有朝一日，也能成为像大哥那样厉害的人。

    曹渊居住的院子中，还有三间空房。

    足够他们几个兄弟挤一挤睡觉了。

    随后。

    曹渊也听鲁达说起，这段时间。

    书院可能要向渔帮动手的事情了。

    这让曹渊热血沸腾。

    书院要发展，要壮大，吞并....

    哦不，打倒渔帮，迎来全县百姓的尊重，已经是一件不得不做的事情了。

    想到这里。

    他去到城中的铁匠铺，给自己打造了一副‘指刃’防身。

    这个时代，武夫横行，修士遍地，邪祟祸世，所以，官府并不严禁民间百姓私带兵刃。

    只要不用兵器触犯国法即可。

    但是，只要你敢带着兵刃走在街上，官府一律将你视为江湖中人。

    一些优待平民的政策，自然就落不了你头上了。

    所谓指刃，就是跟指虎差不多。

    只不过朝向敌人的那一方，有着四个凸出的，像箭头模样得利器。

    他本身就是使拳的。

    配合指刃，足以使自己的力量得到增长。

    而鲁达则借走了他购买的一柄杀猪刀。

    也不知道为什么，鲁达认为，用杀猪刀施展儒雅刀法，将会事半功倍。

    就这样，在渔帮还不知情的情况下，书院已经进入了战备状态。

    每个人都在积极调整好自己最佳的状态，打算一举消灭渔帮。

