    双方阵容正式确认。

    C9在蓝色方，上单鳄鱼，打野蜘蛛，中路吸血鬼，下路则是大嘴和璐璐。

    很多人对大嘴有一种偏见，觉得大嘴攻击软绵绵，前期缺乏爆发, 在对线上很吃亏，实际上在顶尖ADC手里大嘴的爆发并不低，尤其是在大嘴到六级之后拥有大招爆发更适合上了一个台阶。

    之前有一个版本的大嘴，设计师将W技能调整为攻速翻倍，但是攻击伤害减半，特效伤害不减，导致羊刀分裂弓特效流大嘴伤害爆表，加上大嘴W自带的百分比魔法伤害, 5.0的攻速加成让坦克在大嘴手里就像是小孩子手里的玩具, 被随意摆弄。

    后来也是经典的设计师打脸回调环节。

    大嘴唯一的缺点是缺乏位移，导致团战容易被切，璐璐很好确保团战中大嘴的生存能力，算是和大嘴搭配很好的辅助。

    相比之下IGY的阵容颇有些剑走偏锋，这也是大多数粉丝和观众觉得IGY膨胀的原因。

    阵容太飘了。

    上路杰斯，打野豹女，中单辛德拉，下路韦鲁斯搭配曙光。

    这个阵容单拧出来倒还好。

    组合起来就显得那么不伦不类，队伍里的开团点是曙光，可这个版本硬辅它能上场么，他上不了。

    阵容看起来强势，团战打起来一碰就碎。

    这些人不知道的是，周小艺压根没准备打团。

    他要不战而屈人之兵。

    一级入侵，周小艺带着队友直接进入到C9野区。

    和C9在红Buff草丛撞上。

    周小艺没有丝毫犹豫，秒学Q技能，闪现定住走在最前面的蜘蛛，队友也都纷纷跟上自己的技能。

    除了周小艺，他的几个队友伤害都是远程, 在曙光控住的一瞬间，爆发伤害接踵而来，一瞬间秒杀蜘蛛，让后者连闪现都没有交出来。

    “好果断！”

    Smoothie操作璐璐刚学护盾想要救下，奈何曙光动作太快，几乎是看见蜘蛛就动手，没给他丝毫的反应时间。

    而且看动作配合度，显然IGY不是第一次做这种事情。

    蜘蛛倒看得很开，“没事我是被点燃烫死的，曙光的人头。”

    对于C9来说这算是很幸运的事情，如果被单线或者韦鲁斯拿到人头，他们在线上的日子会很不好过。

    “而且时间上还早，距离野怪刷新还有一段时间。”

    细细想来，他们并不亏多少，IGY交掉辅助闪现点燃，只换到几百块，而且还是辅助拿的。

    换来的是五分钟之内IGY的下路失去进攻能力。

    双方照常刷野开局，蜘蛛虽然死了一次但什么技能都没有交, 他继续从下路往上路刷。

    上路鳄鱼和杰斯俩人打得不可开交。

    一级Neny上来就打得相当凶，当鳄鱼想要上来A兵赞怒的时候, Neny并没有给他这个机会，仗着手长优势开始A，鳄鱼进草，他先是A小兵升到二级，然后插眼一个加强炮打过去，打掉鳄鱼三分之一血量，直接将鳄鱼赶出经验区。

    一直在全程注视这场比赛的克里斯坐在休息室，眼睛盯着直播屏幕一眨不眨，他相当紧张。

    看见上路打出优势心里一喜，紧接着他又看见C9的蜘蛛开始往上路靠，又开始为杰斯担心起来。

    杰斯这英雄需要线上打出优势，要是被抓死一次的话这英雄就废了一半。

    而Neny对线的可是老辣的Impact，作为老将Impact或许操作大不如前，可意识什么的绝对还是在线的。

    Neny想要在老练的Impact身上占到便宜还是很难的。

    中路，辛德拉对阵吸血鬼。

    辛德拉本来就是前期强势的英雄，打吸血鬼的话优势还是很明显的。

    而且为了对线这局Forge带的是点燃。

    效果也立竿见影，抢三一波先手打出简皇闪现。

    下路的话大嘴璐璐在线上过的还算舒服。

    没了闪现的周小艺并没有急于进攻，而是躲在草里疯狂给对面压力，杰克则借助韦鲁斯的高爆发来压制大嘴补刀。

    前几分钟双方相安无事。

    杰斯一个加强炮打过去，炮弹穿过加速门落在鳄鱼身侧，Neny眉头微微皱起将兵线推过去开始消耗防御塔血量。

    河道处蜘蛛刷了上来，从三家草的位置绕道来抓杰斯。

    当蜘蛛现身，鳄鱼闪现两段E，再W咬住杰斯，配合蜘蛛将杰斯抓死，拿到杰斯一血。

    克里斯最担心的问题还是发生。

    这个阵容就是在走钢丝，而走钢丝是不允许一点失误发生的。

    杰斯死了一次线上压制力会弱上几分，鳄鱼也能喘口气。

    中路Forge不断给予吸血鬼压力，特别是看见杰斯阵亡之后，Forge更是越过兵线，并且叫上打野过来。

    辛德拉和豹女俩人把吸血鬼打回了家，简皇回到泉水补满状态之后又TP出来。

    克里斯的眉头皱的更深。

    下路。

    曙光在草丛找了个机会，E穿过小兵，AQA将大嘴定住。

    “一个机会！”记得喊道。

    曙光W炸开，大嘴边打边退，在曙光和韦鲁斯第一轮爆发打完之后开始反打，似乎一点也不怕对面。

    “哎，这一波上的有些急，该等等的。”

    曙光没有双招，被大嘴和璐璐打退，这波打完双方鸣金收兵。

    “下路看起来也很难打出优势啊。”

    而看见这样的结果原本就不看好IGY这个阵容的观众则开启嘲讽模式。

    “拿到强势打线阵容打不出优势，上下路都没有优势，就中路压了些刀。”

    “看吧这就是膨胀的下场。”

    克里斯看到这种情况变得更加紧张，暗自想到是不是自家战队真的有些膨胀了。

    有时候膨胀这种东西是不以人的意志为转移的，当意识到自己膨胀的时候已经晚了。

    或许该换个更扎实的阵容。

    再次上线，下路产生了击杀。

    曙光和韦鲁斯各拿到一个人头。

    面对突如其啦的单杀，就连导播也没有反应过来。

    “快快，切回放啊！”

    “是啊，这导播干嘛呢，能不能干活，干不了进厂打螺丝去。”

    这回依旧是曙光先手，趁闪现转好，强行ALLIn大嘴。

    眩晕的同时点燃挂上，大嘴交闪，曙光和韦鲁斯两人同时交闪向前，目标十分明确，就是集火大嘴。

    双方拼到弹尽粮绝。

    大嘴化作被动爆炸，曙光还剩下不到一百点血，韦鲁斯也是半血以下。

    曙光钻进草丛，和璐璐玩起捉迷藏。

    一个要杀，一个要逃，璐璐被活生生放风筝放到死。

    “对，就是要这样打嘛！”记得立刻变脸。

    刚才还一副下路打不出优势的苦瓜脸，立刻开舔。

    “Zhou打了对方一个措手不及，卡在闪现好的一瞬间动手。”

    下路打开优势之后，上路也同时开花。

    被打野抓了一次之后Neny回到线上并没有放弃压制。

    Neny明白杰斯的优势在哪，如果放弃压制的话，选这个英雄的意义就不存在了。

    Impact也想和杰斯拼一拼。

    他刚回家补给装备。

    打完炮车兵之后鳄鱼率先升到六级，开大就冲了过来。

    杰斯切换锤形态将鳄鱼锤走，再往后拉，等到R技能CD好了之后切炮形态一炮打中鳄鱼，同时也将他身旁两个近战兵收掉。

    升到六级。

    俩人都拼到残血。

    鳄鱼下一个Q还差两秒，鳄鱼有意识往小兵处走去，就在Q快要放出去的时候杰斯打了一发袖珍炮，加上一发平A带走鳄鱼。

    狭路相逢勇者胜，笑到最后的是杰斯。

    下路和上路接连出现单杀也给IGY的士气提升了一大截。

    原本以为IGY这把必输无疑的观众们也开始出现不同的声音。

    “照这样发展下去的话或许有机会。”

    “那也要看IGY能否将优势继续扩大了。”

    十分钟的时候，IGY的下路韦鲁斯和曙光两个人来到上路，和上中野配合去争夺峡谷先锋。

    C9的下路也一起来到上路，双方在先锋河道处发生团战。

    周小艺先手。

    日炎耀斑定住C9后排，杰斯远程炮轰过去，豹女一发精准的标枪打在大嘴身上，Poke威力初现。

    大嘴还没待到两秒钟，即使有璐璐大招保也是化作自爆卡车砰的一声爆炸开来。

    团战敷一打开，IGY就利用Poke的优势先行消耗血线，大嘴一死C9更是群龙无首。

    被IGY追着一顿乱锤。

    最后IGY零换三拿下峡谷先锋。

    豹女利用先锋快速回城，之后再来到下路，将峡谷先锋放在下路一塔。

    先锋一头将下一塔撞掉，解放韦鲁斯和曙光这两个点。

    十三分钟的时候，杰克在中路闪现定住吸血鬼。

    Forge攒了许多的法球，一窝蜂砸过去，直接将吸血鬼给砸死，连血池释放的时间都没给。

    击杀吸血鬼之后，IGY再次提速利用炮车兵线的空挡一举推掉中路一塔。

    C9还想防守，大嘴和璐璐换线到中路，路上遇到在草丛埋伏的曙光女神。

    周小艺一指再次指到大嘴，Forge隔墙的超远QE命中，韦鲁斯远程给了一发Q技能。

    几人远程的Poke直接将大嘴血量清空。

    女装AD目瞪口呆。

    这是什么伤害。

    他只是经过河道想要去自家的防御塔下面。

    就被远处不知名的伤害给击杀了？

    而观看到这一切的观众也是和女装AD一个心情。

    “这就击杀了？”

    “Poke阵容进入强势期了！”

    Poke阵容的强势期一般在一件半到两件之间，三件套时候Poke阵容就开始走下坡路。

    IGY因为本身经济领先，更早进入到强势期。

    上路防御塔被杰斯平推。

    鳄鱼再次被杰斯和豹女越塔强杀。

    C9这边打野蜘蛛其实有所感应，先一步去反蹲，但是等他到的时候鳄鱼的尸体已经躺在地上，只能含泪击杀豹女换回一个人头。

    十五分钟，IGY拿下第二条小龙。

    十七分钟，周小艺和杰克两人将兵线带到下路二塔，杰斯在野区侧翼埋伏，豹女也伺机而动。

    等到大嘴出来清兵线的时候，周小艺超远的R闪开团，大招中心正中大嘴，还没等大嘴反应过来，他的血条再次消失。

    女装AD的脸已经黑了下来。

    这尼玛针对我啊！

    下路二塔宣布告破。

    IGY的进攻节奏很快，这边攻下下二塔，那边转线去中路，借助兵线和Poke的威力兵不血刃拿下中路二塔。

    十九分钟，IGY如法炮制拿下上路二塔。至此C9的六座外塔全部被IGY给拿下。

    经济差距也来到七千块。

    距离观众们津津乐道的八千经济线只差了一千。

    但是看经济差距七千，实际考虑到双方阵容差距。

    IGY阵容正处在强势期。

    二十分钟的时候几乎全员两件套，其中发育最好的韦鲁斯已经两件半的装备，可谓全员处在巅峰期。

    C9几乎不能承受IGY的一轮Poke攻击。

    即便是最肉的鳄鱼，被IGY逮到机会Poke也会瞬间残血，一些脆皮更是会被直接秒杀。

    “拖！”

    C9中单简皇说道。

    现在摆在C9面前的也只有拖下去，将Poke阵容的强势期给拖过去。

    Impact点点头，“为今之计也只有拖，等到三十分钟咱们或许有希望在团战端取得优势。”

    C9使出拖字诀，IGY当然不会答应。

    他们也知道Poke阵容不能往下拖，要速战速决。

    于是在二十一分钟他们将大龙处视野布置好后果断动大龙。

    大龙打得并不快，但也不慢，等到C9赶过来的时候大龙已经打了一半。

    周小艺果断开团，IGY五人全部停手，没有一个人继续打大龙，纪律性可见一斑。

    C9没想到IGY停手这么果断，等他们做好准备IGY已经全员杀了过来。

    先是一轮Poke将开大的鳄鱼打成五分之二血量。

    鳄鱼被迫往后撤，还没跑远被周小艺EQ命中，直接遭到秒杀。

    鳄鱼一死C9的阵容遭到冲击，彻底崩溃，全员四散奔逃。

    周小艺盯着蜘蛛所在位置，大招将其定住，再号召队员将其击杀。

    打野一死他们就能安心动大龙，而不用担心被抢。

    上野死去的C9也没有想着再来抢一抢大龙，将大龙拱手让给了IGY。

    尽管他们知道这条大龙对于整局局势的影响十分重要。

    Poke阵容拿到大龙比正常的阵容还要强，强化小兵帮助推进，他们则只需要专心Poke就行。

    大龙Buff持续期间IGY破掉C9两路高地，将经济差距拉开到一万三。

    并且全员来到三件套。

    C9知道不能如此下去，决心放手一搏。

    大嘴两件套，吸血鬼的装备也发育起来，勉强有一战之力。

    只要团战开得好，这局游戏未必不能翻盘。

