    绕小BOSS鳖精身体表面的那六面盾牌乃是从空中渐渐的。/首/发因此并没有突兀出现的意味，给人的感觉却仿佛是那盾牌本来就隐形的藏在身体外面，只是方林的那一记变种豺华将盾牌上面镀上了一层火红因此而显现了出来。

    最重要的是，那六面土黄色的盾牌一出现后，不仅小BOSS鳖精受到的伤害锐减，并且它自身的伤口还出现了渐渐恢复的征兆！这只能说明一件事，那就是这小BOSS鳖精的自身属性看起来是水，其实本质却是土！

    尽管这家伙体力值也是奇长，但是方林的攻击却无相当于是将它的防御外壳给活生生的用溶解的方式揭掉了，这防御的壳一去，体力值再多也不过是一块大豆腐而已！地图展现到尽头的时候，匕首才会出现，小BOSS鳖精在这生死一瞬间爆发出来的能力，也才是自身的本原属性！

    方林之所以觉得此行不虚的原因也在于此，一滴水可以反射太阳的光辉。这小BOSSS鳖精铁定是通天河原来的那头河神的子孙，正所谓龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。因此那头很有可能取金鱼精之位代之的老鳖的属性，也应该是土！若方林不来这一趟的话，他们下一次进入西游释厄传世界很可能会根据五行生克的道理，多准备一些“土“属性的道具或者武器，那么毫无问用在也是“土”属性老鳖身上的效果之差是可想而知的。

    另外一个重要的收获便是，这小BOSS鳖精用来护体地技能被方林那时灵时不灵的探测器给判断了出来，叫做玄武盾！

    探测器的介绍是：玄武盾，用土系的灵力凝聚成强悍地盾牌，不仅可以令自身地防御力疯狂的增强，更是将外来的攻击力量转换成自己的体力值。

    玄武乃是中国神话传说当中的四方神兽之一，而这四方神兽地流传之广影响范围之深可以说是十分难得的。称霸香港地古惑仔的文化程度之高/受教育程度之深/谦虚有礼温文尔雅都是众所周知，连他们都知道在自己的**纹上左青龙右白虎以显示自己的牛X。可见这中国四大神兽在中华儿女心中的地位确是名不虚传，而玄武虽然很少有人将之作为纹身的图案，但是它好歹也是四神兽之一，这小BOSS鳖精能够用出以玄武之名地技能，方林也几乎可以敲定那头老鳖说不定都有玄武的血统，从而进一步参考性地给出针对性的措施。

    此时方林站在岸边，眯缝着眼睛看着平静地水面，不无遗憾的叹了一口气。小BOSSS鳖精逃入水中地涟漪依然在荡漾着，只是本来暗流涌动的水下已经变得平静无比。方林先前的骤然爆发已经令周围的这些低级水族感受到了可怕的危机，马上由观望状态逃得一干二净。

    若是再给方林一分，不，仅仅是十秒钟，他就能同自己的这群手下将这头小BOSS鳖精做掉，遗憾的是，回归梦魇空间的时间已经到了，在这瞬间他们已经同这个世界的位面隔绝了开来，任何力量都无法伤害到他们，当然随之而来的代价就是他们也无法伤害到这个世界的其他人。

    河风吹来，方林一行人渐渐消失在了风中，抛下来了一个痛心疾首声嘶力竭的破锣呐喊声，这喊声与不少电影结束时候大反派的台词有异曲同工之妙。

    “我会回来地！”

    喊这句话地是眼中已经泛出了晶莹泪光地猥琐付。他正在为放走了那名本是囊中之物地小BOSS鳖精而心碎。

    ……………

    宽阔虚无地空间当中。虎力大仙被林大美女一斧割喉咙地景象是巨大荧幕上最后定格地背景。虽然在这个世界里面。那头隐藏召唤BOSS蛇和金鱼精地实力都是要比虎力大仙强上不少。尤其是后者。可以说只要半分钟就能将虎力做掉。

    但是蛇是被金鱼精杀死地。金鱼精是被菩萨逮回去继续干宠物这个很有前途地职业。因此虎力大仙很荣幸地成为了这短暂空间地固定壁纸。

    屏幕出现了以下信息：

    场景：大唐贞观年间，丝绸之路车迟国。西游释厄传世界１-33幕，难度：难（A级）。痛觉削弱度20%，个人属性无强化。

    本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的１/66，并且杀人者杀戮值增加。

    因为你们在冒险的经历当中已超出了本场景的最大完成度１，所以你们每个人获得的3000点功德点无法用来换取世界的完成度。

    任务完成度：评估中……为你们在冒险的经历当中已超出了本

    最大完成度１，评估过程将会延长至１分１秒。

    方林皱了皱眉，评估的时间缩短到只有１分多钟，这说明他们超出的完成度也是不够的。上一次在圆桌武士世界里面，完成度为１C9%，评估的时间高达１3分钟左右。若是按照比例换算下来，自己这群人的完成度顶多就为１%。

    很显然，完成度的最大缺失就在于黑沙漠当中对亡魂的超度，作为一个相当明显的分支剧情，这后面还应该是有大量的后续任务。而且车迟国的国王身上也有大量的谜团！他能够在三妖仙的觊觎环视下整整二十年不被篡位，又岂是“气数未尽”四个字能够形容的，因此方林他们虽然成功的将下一幕的总BOSS都成功的引诱了出来并且将金鱼精解决掉，但是这两大关键性的因素没有达成解析，所以完成度依然不算太高。

    林吟袖柔声道：

    “没必要想太多的，我们超额完成了预定目标，就算是完成度为C都赚了，你还追求什么完美？”

    方林他们制定的目标底限是尽量的收集金鱼精的情报，最高的目标才是做掉金鱼精。除此以外可以放弃掉任何东西甚至包括任务失败。方林听了林吟袖的话以后，点了点头。但是马上就惊奇的睁大了眼睛！

    因为屏幕上赫然出现了提示：

    任务完成度评估完毕，你们的任务完成度为：１！

    任务完成评价：SSS！

    任务奖励：自身属性强化点，20点，团队中每人获得额外黄金潜能点奖励2点。已经分配入了KOF契约的私人空间当中。

    方林马上回过神来！尽管自己这一行人遗漏下来的完成度任务相当多，但是他们刚刚经历的世界，乃是黄金主线任务世界！而且西游释厄传的暗中主线是五行生克，明摆在外面的主线却是一个人……唐三藏！他们这群人可以说不仅解救了唐三藏，还因为金鱼精的事情卖了他一个面子，这种顺应世界主线的事情自然是会得到额外的加分。

    面对从天而降的20点自身属性强化点数，方林拿到手以后，还是全加在了精神上。而老胡则继续全部投资力量，老四力量体力各１，心缘却是将点数留下了，因为他似乎对那把羊力大仙掉落的剑很有兴趣，所以打算看情况加点。林吟袖想了一想，依然是平均分配。

    接下来则是对那每人都有的3000点功德点的处理。在这个空间当中有一个紫金钵盂，这东西算是唐三藏的形象代言人把，也是他老人家的吃饭家伙，此时在这里顺带客串了自动零售机的角色。

    方林将所有人累积一万五千点功德点集中到了自己的这里，这个举动若是换成在其他的队伍当中，那足以成为整支队伍分析崩溃的导火索，但是在方林这里，哪怕是拿出功德点的其他四个人脸上的表情，都是十分理所当然的。

    在紫金钵盂上方的虚幻菜单上，有着一长串的商品名字，都是西游释厄传里面的特有的物品。从蓝色小炸弹到火把，米饭，仙桃，圣水。还有照妖镜回旋镖，甚至金刚咒释厄剑等等等等，都是一应俱全。

    不过方林对这些东西都没有什么兴趣，他直接将购买菜单拉到了最下方。

    停留在了两件东西以上，眼神有些炽热。

    A级黄金道具：空间石。这块石头具有非凡的实力，一旦使用以后，可以延长你在当前的梦魇世界当中逗留的天数。具体的逗留天数将在50~99天中随机抽取，同时你当前接受的任务完成的时间期限也将会被按照使用者的意愿进行调整，最长强行延长一倍，最短强行缩短一半。使用本道具不会对空间评价，任务难度，奖励获取造成任何影响。

    毫无问，这件道具若是运用得好的话，那么岂是A级黄金道具，就算是S级黄金道具也不为过！在一个世界里面多停留55~99天是什么概念？就拿方林他们刚刚出来的西游释厄传世界来说，若是巴比伦他们能够有这段时间在黑沙漠里面来充分刷积分潜能点，只怕实力发生翻天覆地的变化也是必然的。

    何况这空间石还能按照你的意愿来调整任务完成的时间？别的不说，方林首次进入KOF世界被八神庵追杀的那个任务就是限时任务，要他躲避八神庵的追杀22~小时，难度对当时的方林来说几乎是SS以上，若有这个东西的话，难度锐减自然是必然的。

    然而方林的眼光却还在另外一件东西上面停留得更久，那件东西是……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更持作者，支持正版阅读！)