    第18章说话怎么那么难听！

    李一牛笑脸僵硬了。

    他僵硬地望着领主。

    站在麦田间的少女一袭简单的白衣，肌如雪，眸如水，发如墨，身姿袅娜，在橙色阳光的映衬下，更是唯美如画，飘飘若仙。

    她的嗓音也是极美的。

    这么美的人，这么美的嗓音，说出的话怎么就不美，反而那么难听呢！

    不是，李一牛真是想找领主大人理一理，他精心照料的麦子怎么了，虽说他自己也觉得不是顶顶好的，现在再怎么说不至于“这种程度”好吧。

    那流露于表的看不起真的太让李一牛难堪了。

    这种感觉就像是自己最引以为豪的孩子被贬的一无是处，试问那个父母听了不难受。

    他多想找领主理论理论啊，但是他从心，就在昨日，这个看起来娇滴滴的领主大人，干脆利落的斩下姜元的头颅，当时他离得比较近，看一清二楚，那个血迹斑斑的头颅还在地上滚了两圈，妈的，差点滚到他脚下了。

    所以他委屈的脸都红了，这个常在田间劳作的二十来岁的壮汉憋着一口气，看的李福胜都搔头了。

    “那个领主，青山村的麦子真的是很好了，不仅是我们宿岭镇，就是其他镇的麦子也不见得有青山村产出的麦子好。”

    李福胜这时，出来说了一句公道话。

    姜苒，转头看着李一牛一副敢怒不敢言的小媳妇模样，哑言了一下。

    她是真的没觉得这麦子长的有多好，至少还比不得她故乡的麦子。

    本来她觉得有妖灵的加持，怎么也能比得上她见过的麦子吧，但是结果却是还不如。

    她的麦灵虫可是要靠麦子晋级的，九死一生，自然是严格要求。

    便对李一牛道：“你也别不服气，听李管家说你为麦子付出了不少心血，我很敬佩你的精神，但是我也不能昧着良心的夸你，在我这，麦子不行就是不行。至少它还能做到更好，而你显然没有做到。”

    听到姜苒这话，李一牛倒是很快冷静下来了。

    “请领主赐教！”

    其实，李一牛见过比现在长势更好的麦子，最明显的差别就是：种植的麦子上诞生了灵虫！

    是的，姜苒拥有的麦灵虫便是在青山村诞生的，是李一牛过世的父亲弄出来的。

    有这样的一层关系在里面，所以李一牛刚才才会有那么有胆量的叫领主来帮忙感染植物。

    只是，自从诞生那一只麦灵虫后，青山村种植的麦子再也没有之前那么强盛了。

    他很崇拜自己得父亲，所以也想为宿岭镇种植出一只妖灵来。

    但是，他找过很多原因，也实验过很多次，但是无数次失败告诉他：超越父亲，是不可能的

    但是他不甘心啊。

    所以姜苒说的这段话其实也是说到了他心里。

    “妖灵诞生于茂盛的草木之中，对一株植物的最大肯定就是孕育了一只妖灵，同理，一介农人最高荣誉大概他的作物能诞生妖灵。”

    姜苒觉得这趟还是很有收获的，至少发现了一个人才。

    妖灵是衡量一个领地的强弱的重要标志。

    镇之上有县城，县城之上是郡，郡之上为都，都其后为省，省之上为国。

    领地大致分为这几等，宿岭镇若是要成为县级领地，那么领地内至少也得有十来只有用妖灵罢。

    至于“有用”，便是持有妖灵对领地有用处，像麦灵虫这般能为领地提供粮食，又或冰芝灵虫，能为领地提供灵药。若是杂草妖灵，自然说不上有用。

    姜苒道：“我看这田间不见杂草、土壤湿润、作物叶子也不见什么害虫啃噬的痕迹，大概你有做除草灌溉和驱虫的工作。”

    姜苒表示了对李一牛的肯定。

    但是看着种植的密密麻麻的麦子，姜苒抚眉叹息，道：“植物之间也有战争，你们可能是为了获得更多的产量，而将一亩田种的慢慢的，殊不知进了误区。”

    “植物的生长需要阳光，而种的太密集，作物互相遮挡了阳光。”

    李一牛睁大眼睛，他还是第一次听见这样的说法，但是不得不说很有道理。

    回想着自己自己以往的实验，好像真的没有把这点考虑进去，反而，今年他为了提高每亩田地的利用率，将麦田塞得满满当当的。

    难怪今年的麦子长势不如往年。

    李一牛还想着是不是没有妖灵感染的缘故，原来问题出现在这里。

    望着姜苒，李一牛信服了，刚才的小情绪消失的一干二净。

    姜苒又问了李一牛几个问题。

    却发现宿岭镇根本没有为作物施肥的概念，都是靠着妖灵时不时来感染一下植物促进其生长。

    “那你们选择种子是怎么选的？”姜苒又问。

    李一牛搔头，老实回答：“没有很关注种子的问题。”

    四个村当然是把最好的麦子送到领主府，而种子就是从挑剩得麦子里随便选。

    姜苒没想到宿岭镇的农作比自己想象中得要落后。

    青山村还是好的，至少好会翻田除草，除虫灌溉。听李一牛说，其他村都是直接把种子往地里一埋，其他全靠麦灵虫输出……

    难怪今天早上讨伐冰魔狼时路过溪田村，看到那儿的麦子青黄不接。

    看来要改变宿岭镇的东西有点多啊。

    民以食为天，得教他们一些耕种的技巧才行。

    妖灵和植物互利共生，但是在宿岭镇，基本是麦灵虫单单方面付出，而根本没有在植物身上吸取到营养。

    虽然对青山村的麦子不不算满意，但是如李一牛和李福胜所说，这可能已经是宿岭镇最好的麦子了。

    而其他土地未开垦，就是一片荒地，还不及这的地肥沃，所以姜苒已经打算将麦灵虫安置在这了。

    姜苒寻了一块青山村最好的地，对李一牛道：“本领主的麦灵虫正要蜕变成妖灵怪，虽然对你们这的环境不是特别满意，但是我已经决定将麦灵虫安置到你们青山村。”

    麦灵虫要成妖灵怪了？？！！

    李一牛突然被这一条消息涨红了脸，欣喜若狂。

    领主和领民是一荣俱荣的关系，李一牛的反应就如李福胜之前的反应一样，充满了激动。

    ……

    题外话：

    这本书日后的一个看点就是领地战，各个领主带领着自己的领民抢夺资源土地。

    设定：领地分为：乡级、镇级、县级、郡级、都级、省级、国级、霸国级（陆地级领国）九个基本等级。（票，求，懂？）

    (本章完)

