    杨北皱了皱眉，渐江电视台的主任竟然要突然请他吃饭，这让他有些摸不着头脑，毕竟他与渐江电视台的人几乎从来就没有过联系。

    “他在哪？”

    虽然心中困惑，但是杨北还是决定要去见一见，最起码只有见上一面，他才能知道到底是怎么回事。

    “现在就在门口等着呢。”

    杨北抬手看了眼时间，确实也马上就要到午休时间了，他和张冲打了个招呼之后，就起身跟着助理走出了拍摄现场。

    门口果然站着个年约四十多岁的男人，带着一副眼镜，正在等待着。

    还不等杨北和助理走到对方面前的时候，对方就一眼看到了人群当中的杨北，便一脸欣喜的朝着杨北走了过来。

    助理看到二人也已经成功碰面，便有眼色的离开了。

    “您好您好，久仰大名，我是渐江电视台的电视剧部门主任，我叫赵光耀。”

    名叫赵光耀的男人满脸堆笑的朝杨北伸出了手，杨北也礼貌性的伸出手回握，点了点头说道。

    “您好，赵主任，我是杨北。”

    “那我们不如换个地方继续吧，我已经在附近的餐厅订好了位置。”

    杨北见也没办法拒绝了，只好点了点头同意下来，二人朝着餐厅的方向走去。

    点过餐之后，赵光耀便开口了。

    “杨先生，那我也就不和你绕弯子了，其实我这一次专程来到这里，就是为了能和杨先生谈谈有关于《延禧攻略》的事情。”

    “不知道赵主任说的是哪方面？”

    杨北已经大致猜到了对方来的目的。

    “实不相瞒，之前贵公司在出品《琅琊榜》的时候，我们电视台就已经有非常强烈的合作意愿，但是阴差阳错之下，最终还是没能合作，我们电视台一直都因为这件事情特别遗憾，现在好不容易等到了《延禧攻略》，我们不想再一次错过合作机会。”

    听着赵光耀的话，杨北也想起了些模糊的记忆，之前就听高芒提过，《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》好像都和渐江有过关系，但是最后都没能成功合作。

    看杨北没说话，赵光耀继续开口说道。

    “关于这一次的《延禧攻略》，我们电视台可以给到五千万来买下首播版权，我相信这五千万也足以让北芒娱乐看得到我们渐江电视台的诚意，我们是真心想要和北芒娱乐合作的。”

    听到“五千万”这三个字的时候，杨北承认他也有些被惊讶到了，毕竟之前的《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》加起来都没能卖到五千万，然而渐江电视台现在竟然能够一口气就给到五千万，确实让人觉得有些意外。

    更何况《延禧攻略》又是现在市面上最泛滥的宫斗剧，原本杨北粗略估计也只觉得这次的《延禧攻略》再怎么卖也不过只能和《琅琊榜》打个平手，却没成想现在竟然有人带着五千万找上了门，而且还是在根本就没有看过任何成片的情况下。

    “杨先生是有什么顾虑吗，可以直接说出来，我们都能想办法解决。”

    见杨北一直不吭声，赵光耀有些沉不住气。

    “顾虑倒是没有，只是这类事情一般都是和高芒高总联系沟通的，不如您和她联系一下吧。”

    杨北摇了摇头，毕竟这类事情一直都是高芒在沟通，在这方面也一定要比他更加老练，杨北也不能轻易自作主张。

    “好的好的，没问题。”

    赵光耀一听就眉开眼笑，连忙答应了下来，最起码他能感觉到杨北是不反对这件事情的，这就算成功了一半了，接下来只需要找高芒谈妥就没问题了。

    吃过饭之后，两人便互相道别了。

    见赵光耀离开，杨北还是第一时间给高芒拨通了电话。

    “怎么了？”

    高芒接起电话来，她有些紧张，还以为是拍摄过程中发生了什么意外。

    “刚刚渐江电视台的赵主任来找我了，说想要五千万买下《延禧攻略》的首播版权。”

    杨北言简意赅，直接说明了重点。

    “什么？！五千万？！”

    高芒也是听到这个数字之后心里咯噔了一下。

    “没错，我和他说这类事情都要和你沟通才行，估计他接下来就会去找你了。”

    “怎么会这么高？”

    听着高芒的声音也已经冷静了不少，杨北耸了耸肩，毕竟他也不知道。

    “我也在奇怪这件事情，五千万确实有些远高于市价了……总之和他谈的时候一定要细心些。”

    “好，这个我知道。”

    两个人又说了几句话，大多数都是有关于拍摄进度的事情，然后就挂断了电话，杨北回到了拍摄现场继续跟进《延禧攻略》的拍摄。

    ……

    “那就去京城，和高芒见面谈。”

    渐江电视台的总监办公室内，赵光耀站在总监面前，汇报了刚刚在横店影视城发生的事情。

    “好的，总监，我立马就订去京城的机票。”

    “这一次，不管说成什么，也必须拿下《延禧攻略》，知道吗？”

    总监一脸势在必得的样子，第一次因为不相信而错过了《仙剑奇侠传》，第二次却又因为犹豫而错过了《琅琊榜》，这一次不管怎么样，《延禧攻略》也必须是渐江电视台的。

    “知道了，总监。”

    说完之后，赵光耀便转身走出了总监的办公室。

    高芒挂断电话后两个小时左右，赵光耀的电话就打了进来。

    电话中赵光耀约了高芒要见面，并说自己已经买好了飞京城的机票，第二天就能到达，高芒也答应了下来明天要见面的请求。

    ……

    京城电视台内，所有人都坐在会议室当中，刘晋宇也不例外。

    北芒娱乐宣布了要拍摄《延禧攻略》之后，京城电视台也采取了行动，只是知道北芒这一次拍摄的电视剧题材是宫斗剧之后，便有些犹豫不决起来。

    这一次会议的目的，就是为了讨论一下到底要不要继续买下北芒娱乐这次的新剧，如果要买下来的话，应该要多少钱合适。

    “总监，我认为这次的《延禧攻略》可以购买，毕竟北芒娱乐之前的两步剧题材也都比较另辟蹊径，大概率这一次的宫斗剧，北芒也会延续之前的好成绩。”

    “宫斗剧现在太多了，买下来倒是可以，但是价钱方面两千万左右就已经可以了。”

    “两千万对于北芒来说太低了，照现在北芒在影视圈的地位，起步价也得有三千万才行，而且这一次的《延禧攻略》还请了杨雨涵马强等人，三千五百万左右应该更合适。”

    关于首播版权费给多少，大家各执己见，说什么的都有，总监也是一直都拿不定主意。

