    白灵雪发功讨人欢心，还是很厉害的。

    程祖耀从年轻到中年，一向以风流自居，自恃是个对女人怜香惜玉的人，看着她梨花带雨的，也不忍，总算点头：“行吧。华帝酒店就在附近，去那儿餐厅坐坐吧。”

    白灵雪一喜，忙跟着他上了车。

    …

    校门口。

    后脚出来的舒歌看着程祖耀和白灵雪前后上车离开的背影，站住脚步。

    两人的对话，分毫不剩地被她听得一清二楚。

    白灵雪居然还真缠上程祖耀了。

    这撒娇功力，不是盖的。

    陡然，睫毛一动。

    看在舒家和妈的份上，她不方便再明着复仇。

    可是，并不代表就要束手就擒。

    好。

    这一次，她就送白灵雪上天。

    她拿出手机，拨给了宋心雨。

    “舒舒姐，你找我啊？”宋心雨好些日子没看见舒歌了，见舒歌打电话来，欣喜不已，像个贴心小跟班儿似的。

    “心雨，在上班吗。”

    “是啊。舒舒姐有什么事吗？”

    “你现在在医院做事，应该方便拿药吧？”

    “嗯……你需要什么药？”

    舒歌将自己需要的药描述了一下，又说：“如果可以，你马上送到华帝酒店门口。我稍后马上到。”

    宋心雨没多问什么，马上点头：“好！”

    ……

    十五分钟后。

    舒歌在华帝大酒店门口与赶来的宋心雨汇合。

    宋心雨将包好的针管递给她：“舒舒姐。药剂我全都放进针管了。抽取即用。”

    “谢了。”

    舒歌和宋心雨打了声招呼，进了酒店。

    上次程万峰的寿宴就是在这里举行的。

    所以，她驾轻就熟，一下子就到找到了餐厅部门，又喊住个小服务生：

    “请问程家大少爷在哪个包厢？我是他下属，给他送文件。”

    小服务生马上回答：“天青阁。”

    舒歌甜甜一笑：“谢谢。”

    来到天青阁外面，她站在墙后的拐角处，正想着怎么进去，看见一个服务员端着托盘走过来了，上面放着花茶。

    她眼眸一烁，立刻走出去，忽的停住脚步，哎呀了一声，到处张望起来。

    华帝酒店的服务生都是受过严格培训的，看见客人好像有事，立刻礼貌问：“小姐，有什么需要帮助的吗？”

    “我耳环掉了一只。麻烦能帮我在旁边找找吗。”

    服务生将托盘放在旁边的高几上，弯下腰帮她找起来。

    舒歌趁机将针筒里的药剂快速推入了花茶里。

    随即才道：“算了。你去忙吧，可能掉在别的地方了。”

    服务生也就端着托盘，先进了天青阁。

    与此同时，舒歌快速走出酒店，用公用电话拨通了城内几个娱乐媒体的爆料热线：

    “你好，我爆料，程氏财团的大少爷程祖耀带着一个年轻女人进了程氏旗下酒店华帝的天青阁。”

    这几个媒体的热线电话，也都是作为新闻系学生记下的。

    程祖耀的花边新闻，一直就是城内娱乐记者追击的重点。

    这爆料，绝对不会放过。

    打完后，她才慢悠悠重新进了酒店大堂，拣了个靠窗的沙发，坐了下来。

    接下来，等着好看戏吧。

    ……

    天青阁。

    喝了两小盏花茶的程祖耀，口干舌燥，遍体发燥。

    体内，有种说不出的悸动。

    “小雪啊，你有没感觉很热？”他望向桌子对面的白灵雪。