    八荒虽水，但浪漫色彩却十分浓厚。

    帝霸这本书的简介，原本一直没正眼看过。

    但到了八荒，突然就看懂了。

    当年那个石药界的老王八，连人都不敢杀，靠入门心法和吃尸体修到圣尊、懦弱至极。

    后世威名远播八荒、欲与道君比肩，塑封玄武、立李七夜雕像世世朝拜。

    当年那个巨竹国的小青年石浩，道行浅薄以种药为生，却有一颗立志深耕药道之心，后得李七夜随手点拨。

    后世成就药帝、封号登石。八荒动荡、举世破败，一片萧条之际，登石药帝遣散世家门徒，远走八荒、悬壶济世，救济天下苍生，一生无私正道堂皇。

    当年那虎头虎脑的四眼龙鸡、玩世不恭，遇强则退，本无问鼎之心，后随李七夜征战石药界、大彻大悟。

    后世与姐姐创建龙凤谷，封号龙凰天帅、妖族无上至尊，曾威名震慑八荒，令人谈之色变。

    当年那空旷阁楼里的冤魂执念、久久不曾散去，只为再见一面，后被李七夜葬于东百城桃树下。

    后世沧海桑田海枯石烂九界变八荒多少故人远去多少传承化作飞灰李七夜与苏玉荷再次相遇依旧在那片桃林桃花漫天万籁俱寂天地间的一切都失去了色彩和声音只有苏玉荷与李七夜四目相对跨越了千万年的历史长河一眼万年当年的执念，而今已是桃仙子，忘取了前生，现无忧无虑将快乐自在。

    曾有军团无敌九界，钢铁洪流横断于天地之间，百邪不侵、万法不沾，拦截古冥一族万教援军，七七四十九天鏖战，军团战将百不存一，却以最坚定的姿态守住了先贤的防线。

    后世大灾难降临，镇世真神当仁不让。

    再次率手足兄弟血战黑暗，底蕴尽出，可谓一战崩天！最终青龙军团与护天教全部覆灭，万古不灭的战意存留至今，最终李七夜亲手将之超度，他们永远守护着九界，至死化英灵、军魂永不灭！

    当年那个静溪国的女子，英姿飒爽，却被局限，原本只得度过普普通通的修士一生，后被李七夜赐予一冠。

    后世登峰造极、登临绝巅，封号十冠祖、十世无敌、十世称雄世间、长剑在手神皇无上，不为无敌、不为璀璨、只为了活下去，努力的活下去只想再和李七夜见一面，一切荣耀加冕不如李七夜一冠赐之，最终老死弥留之际、仍存一念，不为庇护子孙，只为一见，后面圣李七夜，此时无声胜有声、跨越了时间长河，深深大拜。

    当年武家始祖、吞日仙帝的拜把子兄弟，一手横天八刀纵横九界，璀璨无双，埋骨天古尸地欲养尘封。

    最终也是看开了，坦然出世，走完最后的时光，独居陋室，无人问津，最终留下横天八刀与一生感悟于有缘人，一代无敌武祖、悄然坐化。

    曾经人皇界有两大青年俊杰、一心问道、无惧生死，与李七夜一战堪称君子之战，另天下圣贤所艳羡，后燃尽寿血几尽濒死。

    后二人联手创建天蚕宗，存留至今，一手无上合计天道——化神战帝道、一如既往的璀璨夺目，真可谓引刀成一快、不负少年头！

    有个小族叫雪影鬼族，族长秋容晚雪与六小壮随李七夜入第一凶坟得奇遇。

    后八荒有雪影楼傲然俯视八荒，翠月天仙不出、座下六圣将足以横推天下，曾远征真仙教

    当年的池小蝶，已经成为思夜蝶皇了，可掌九界众生破魔矛，涤荡世间一切黑暗。

    地愚老仙国的仙凡也成为了红尘仙，三次出世对弈道君，三次悍然无敌，三位惊艳道君无不铩羽而归。

    那个玩世不恭、戏弄天下人的仙帝，一如既往的奇葩，留下“笨蛋石”，天下人觉得他放个屁都是香的，潇洒坦荡。

    昔日那个权倾天下、神王无双的青年，已达人道绝巅，却散尽家财、放弃一切光环于沙漠中开一酒馆、亿万年时光流过、唯他不动。

    那个泼辣蛮横的小丫头，已经封帝，血拼真仙教连斩百位储君，横击世间一切敌手，帝号无双、照耀古今。

    海枯石烂，天道院与战神殿已相继没落、雷塔已倒、圣城有缺、神鸦峰也是一片沉寂。

    正如简介所写，无尽岁月流逝、故人消逝、一切都不一样了，沧海桑田、海枯石烂，一个个无敌巨擘诞生于陨落、一个个传承的成就与毁灭，只有李七夜一如当年，依旧一个人于时间长河中孤独走过，一切的一切都是过客，不知何处才为终点....

