    看到丁晓云卖关子，乔梁咧咧嘴：“丁书记，你就别给我打哑谜了，直接告诉我答案得了。”

    “在部里。”丁晓云说出了答案。

    “这么牛逼？”乔梁刚才虽然猜到了，这会还是惊讶不已，问道，“杨书记是西州本地人吧？”

    “嗯，没错，他是西州本地的，之前也一直都在市直部门任职。”

    “那他怎么会在部里有背景。”乔梁疑惑道。

    “这没什么奇怪的，因为他哥哥在部里，去年他哥哥提拔担任某部副职，据说深得某位大领导的赏识。”丁晓云说道。

    乔梁闻言恍然，原来杨金山有这么一层背景。

    乔梁拿出一根烟默默吸了两口，突然冒出一句：“丁书记，你认为杨书记有没有可能……”

    说着，乔梁伸手指指自己，又指指丁晓云，然后手掌缓缓握成拳头，冲丁晓云微微一笑。

    丁晓云明白了乔梁的意思，摇摇头：“这似乎很难。”

    “为什么？”乔梁道。

    丁晓云道：“你认为他会看不清形势吗？在当前的态势下，他理所当然会认为，无论帮你还是帮我，抑或是帮我们，对他都没有任何好处，但得罪了尚縣長，却会影响他的进步。他现在在县里就是当一天和尚撞一天钟，不求有功但求无过，只要顺顺利利镀完两年金，他就能提拔拍拍屁股走人了，所以，无论站在哪个角度，他都没有理由去得罪尚縣長。”

    “事在人为嘛。”乔梁笑眯眯站起来，“杨书记好像也是住在大院后面的宿舍区吧？晚上我拎两瓶小酒上他那坐坐。”

    见乔梁不死心，丁晓云摇了摇头，她觉得乔梁肯定会碰一鼻灰。

    晚上九点多，确认杨金山在宿舍后，乔梁买了两瓶本地有名的白酒，又点了几个小菜，拎着来到了杨金山的宿舍。

    敲了敲门，很快，刚洗完澡的杨金山走过来开门，看到乔梁，杨金山愣了一下，还以为自己看错了，多看了乔梁两眼，这才请乔梁进来。

    “乔縣長，稀客啊。”杨金山客气地请乔梁坐下，看着乔梁带来的酒菜，杨金山眯着眼道，“乔縣長这是……”

    “过来和杨书记喝两杯。”乔梁道。

    “乔縣長，咱们好像没那个交情吧。”杨金山似笑非笑道。

    “喝了就有嘛。”乔梁也带着似笑非笑的表情。

    杨金山眨眨眼，接着干脆道：“抱歉，乔縣長，虽然你如此说，但我不想有。”

    “你会想的。”乔梁咧着嘴。

    杨金山忍不住翻翻白眼，尼玛，这小子说话有些愣啊，我凭什么想？你说想我就得想？

    乔梁自顾打开酒瓶，拿出两个一次性杯子给两人一人倒了一杯，笑道，“杨书记，咱们现在虽然不熟，但以后就慢慢熟悉了嘛，大家都在县里面工作，日后接触多了就熟悉了不是？”

    杨金山心里不屑，什么日后，你小子得罪了尚可，能不能顺顺当当干完两年都还两说呢。

    “乔縣長，我不喜欢喝白酒，这酒你还是拿回去自己喝吧。”杨金山不客气地下起了逐客令。

    “哎，杨书记别这样拒人于千里之外嘛。”乔梁笑了笑，接着话锋一转，“杨书记，你儿子没受啥伤吧？”

    “你啥意思？”杨金山眉头一皱。

    “我看你儿子昨晚在街上飙车，最后摔着了，也不知道受伤了没有。”

    “没受伤，谢谢乔縣長关心。”杨金山摆了摆手，暗暗皱眉，心想乔梁竟然知道这事。

    乔梁听得一笑，幽幽道，“杨书记，你儿子没受伤不打紧，但他却是把人撞伤了，那受伤的小贩，现在可是还躺在医院里，无人问津呢，你说这事打不打紧？哎，现在的媒体好像还挺喜欢追逐这样的热点的，‘县领导公子酒驾公然在大街上飙车，撞伤小贩，最后却没有受到一丁点儿的处罚，连伤者都不闻不问’，你说媒体碰到这样的新闻，是不是会喜欢大书特书？”

    杨金山听到这话，心里咯噔一下，暗呼糟糕，昨晚光顾着跟县局那边打招呼把儿子捞出来，却是忘了把首尾处理干净，那个伤者确实是个隐患，真要是有媒体报道这事，绝对会被炒作成热点。

    想到这种可能性，杨金山的心情就不美丽了，也不能怪他忽略这样的细节，在他这样的上位者眼里，哪里会去在乎一个普通街边小贩的死活，所以昨晚他第一时间关心的是儿子有没有受伤，将儿子捞出来，其余的，杨金山压根没有去多想。

    这会乔梁提起这事，还隐带威胁，杨金山脸色冷了下来，“乔縣長，你这是什么意思？”

    “杨书记，我没什么意思，你懂的。”乔梁笑道。

    “我不懂。”杨金山冷着脸。

    “杨书记会懂的。”乔梁哈的一笑，“杨书记，我觉得咱们会成为朋友，你说呢？”

    “我说不会。”杨书记哼了一声，心说你个傻子，你丫的今晚把这事和我说了，老子回头就让人带钱去把那个受伤小贩的嘴堵住，这事就没后患了，到时候你想借媒体炒作都炒不起来。

    “杨书记，来来，咱们先喝杯酒，其实我和你说这事，真的没有恶意，只是抱着好心提醒你的想法而已，真的，你说我要是抱有恶意，直接私下找媒体曝光这事得了，我还来找你干嘛呢。”乔梁端起酒杯朝杨金山敬酒，“杨书记，来嘛，喝一杯。”

    杨金山听得眨眨眼睛，乔梁说的似乎……好像……有那么一番道理，对方要是有恶意，确实没必要跟自己说。

    这时，乔梁见杨金山脸色有所缓和，趁热打铁，替杨金山拿起酒杯，直接放到对方手里，“杨书记，来，我敬你一杯。”

    乔梁说完，先干为敬，杨金山愣神间，下意识的也把酒喝了，喝完酒，杨金山才猛然回过神来，心道老子干嘛喝这个酒？

    “杨书记，你看，咱们酒也喝了，这下是朋友了吧？”乔梁笑眯眯道。

    听到乔梁这话，杨金山哭笑不得，这小子简直是邪得很，完全不按套路出牌。

    “杨书记，来，咱们接着喝，这第一杯都喝了，也不在乎第二杯了，你说是不是。”乔梁笑道。

    “似乎……好像是……”杨金山再次眨眨眼睛。

    两人又这么喝了第二杯，杨金山其实挺喜欢喝酒，他不赌不嫖，但酒瘾挺大，两杯酒下肚，杨金山心里的酒虫也被勾起来了，不知不觉的，就和乔梁把两瓶白酒都喝完了，连乔梁带来的几个小菜，两人也都吃地一干二净。

    “杨书记，你看，这顿酒喝完，咱们成了朋友了。”乔梁笑道。

    杨金山嗯哼了一声，没回答乔梁这话。

    “杨书记，时间不早了，你早点休息，我也回去了。”乔梁满脸笑容地离开。

    目送着乔梁离去，杨金山把门关上，转身看着桌上的空酒瓶，哼笑一声，他当然明白乔梁今晚过来的意思，心里暗暗吐槽，凭两瓶酒就想拉拢自己？幼稚，太幼稚了！

    不过，虽然感觉乔梁幼稚，但杨金山却又觉得乔梁做事确实有点邪。

    乔梁回到宿舍，想着刚刚和杨金山的接触，略一寻思，拿出手机给李有为打了过去。

    “老板，休息了没有？”电话接通，乔梁问道。

    “还没有，在看书。”李有为道。

    “老板，你太好学了，这么晚还在看书。”

    “活到老，学到老，人的一生其实都应该不断的学习，才不会被这个社会淘汰，特别是你，你现在走上了领导岗位，更应该多学多看，充实自己。”

    “老板，每次给你打电话都受教匪浅。”乔梁嘿嘿笑道。

    “呵呵……”李有为笑了下，接着道，“梁子，这么晚给我打电话什么事？”

    “老板，是这样的……”乔梁将自己目前的情况以及接下来的打算和李有为说了起来，他给李有为打这个电话，除了习惯性和李有为交流沟通外，也是想听听李有为的意见。

    李有为静静听乔梁说完，道，“梁子，听你这么讲，你目前的处境似乎不大乐观，扶贫工作不好做，关键是你还使唤不动下面的人，这就难上加难，会对你下一步开展工作造成更大的困难。当然，你拉杨金山的做法是对的，照你所说，他其实可以算是凉北的第三股力量，只要他和尚可没有密切关系，那你还是有希望的……”

    “老板，我就是抱有这个想法，所以主动跟他示好。”乔梁道。

    “嗯，你这样做没错，但要拉他恐怕也没那么容易，他这样的老油条，你很难让他轻易站队，特别是他只是下来镀金的，更不会轻易掺和尚可跟你之间的争斗。”

    “老板，我明白，所以我也没抱希望可以一下把他拉过来，这不是一步一步来嘛，循序渐进。”

    李有为沉默片刻，道：“梁子，我明白你给我打这电话，是想从我这里寻求意见和安慰，但我要告诉你，斗争，是时刻变化的，我没有在你身边，更没有时刻处在你那个环境里，所以没办法准确把握你周围斗争的变化和复杂性，但我可以送你一句话，那就是以不变应万变，同时，你要结合斗争的变化，审时度势，顺势而为，更要懂得借力打力，如此，你在当地方能站稳脚跟……”

    默默寻思着李有为的话，乔梁轻轻吁了口气……

