    周家老宅的人都出来了。

    众人听到爆炸声便知道这里出事了，只是曹三岁赶出的速度最快，因为他知道有人时刻都想杀张铭。而其它人陆续赶了过来，虽然绝大多数人都是武者，可是看着界面上这一幕，有些人依旧吓得不敢直视。

    太惨烈了。

    曹三岁满身鲜血，无声无息得跪地不知死活。

    而张铭和曹婴身上都有血，显然中了好几枪，同时街面上还有一大片碎肉，已经分不清是谁的了，不过从衣服的碎片和破碎的面具来看，应该是黑市的黑衣人。

    “主子！阁主！”两名随同的子嫣阁侍女见到这一幕，惊得慌忙冲了过去。

    三人之中。

    张铭还有意识。

    张铭慢慢得站起身子，摇着脑袋，此刻勉强清醒了几分。

    “谁也不许靠近。”张铭说完这句话，又支撑不住身子，单膝跪倒在地上。

    一旁众人想上前围观情况。

    肖世南见到这一幕，瞬间上前拦住了众人，冷漠开口道：“所有人后退，谁也不许靠近。肖家人听令，谁敢靠近张铭二十米，立刻动手，杀无赦。”

    肖家来了两位叔伯辈的人物。

    不是宗师，却也是先天巅峰期和后期的高手，再加上肖世南，三人就算对上一个宗师也没问题。

    郑云帆也上前一步，冷声开口道：“郑家听令，和肖家守护张少，谁敢靠近张少二十米，立刻动手，杀无赦。”

    “还有我叶家。”叶天南也开口道：“诸位，请先回吧，给我叶家一个面子。”

    周明伟也重声道：“居然敢在我烟湖镇杀人，这件事我周家一定不会善罢甘休。周家人听令，守着曹老爷子和张铭小友治伤，这件事周凝负责，不管张铭要什么药，周家全权配合。谁敢再对张铭不利，就别想离开我这个烟湖镇。”

    “是。爷爷。”周凝应声道。

    南北两大魁首家族发话，周家地主也发话了。

    在场人自然不会再靠近一步。

    张铭喘着气，对着身边侍女吩咐道：“老爷子和曹婴伤势怎么样？”

    “阁主有几处伤到要害，但是气息还在。”一个侍女低声道：“老爷子，我们不敢靠近。”

    张铭点了点头，强撑着身子，一步步走到曹三岁身边。

    侍女不敢靠近，因为曹三岁的劲气很狂暴，恐怕只要有人靠近，曹三岁很可能起身反击，不死不休。

    “老家伙，我是你小爷。”张铭步履蹒跚走过去。

    曹三岁跪在地上未动。

    张铭来到了曹三岁面前，看着曹三岁血肉模糊的样子，顿时眼泪止不住流了下来。曹三岁的气息还在，但是满脸血肉模糊，一条胳膊也被炸得见到了骨头。

    张铭从身上取出几根金针，手颤抖着扎入了曹三岁的几道脉门。

    呼。

    曹三岁的劲气自动运转，全身潜力被激发出来了。

    随着劲气的涌动，才十多秒钟，曹三岁的身子颤动了一下，一只眼睛睁开看向了眼前的张铭。

    “小爷。你没事吧？”曹三岁咧嘴看着张铭。

    张铭微微摇头道：“我还活着。”

    “对不起。小爷，我没守好你，差点让你死了。”曹三岁喘着粗气开口道：“我刚才感觉要死了，是小爷救了我吧？我又欠了小爷一条命。”

    张铭真哭了，吼道：“是我欠你的。曹三岁，你欠我张家的命已经还了。我的命比你金贵，比你金贵十倍。你救了我一命，我爷爷救了你一命，我又救了你一命，我还欠你八条命，是我欠你的。”

    “小爷的命是比我金贵，所以我死也不能让你死啊。”曹三岁笑出声了。

    张铭用袖子擦着眼泪。

    一旁肖世南走过来，低声开口道：“张铭，先想办法给老爷子和曹大小姐治伤吧？我们几家人会守着你们，你放心，不会再有事了。”

    “肖世南，你叫人把老爷子和曹婴先抬到我住的民宿。”张铭开口道。

    肖世南点点头，让肖家人帮忙。

    其它几家人也慌忙过来帮忙。

    张铭硬撑着身体，走到在场世家面前，声音沙哑开口道：“伏龙殿。”

    伏龙殿。

    这三个字出口。

    场面一下子静了几分。

    “我知道你们有些家族和伏龙殿有关系。”张铭声音有几分狰狞道：“你们很多人一直在猜测我的身份，甚至有些人其实已经知道了我的身份。不错，我就是最近黑市挂榜入市的圣手阎罗。我张铭就是这一代的圣手阎罗。二十年前，伏龙殿杀了我父母，这一次我入市就是为了我父母报仇。我不管你们哪一家和伏龙殿有关系，我张铭今天在这里说到做到，从今天开始，但凡提供伏龙殿确切消息的，我圣手阎罗便会为提供消息者出手一次。只要被我知道，我会动用一切力量对你们斩草除根，赶尽杀绝。”

    通缉令。

    这是最极端的做法。

    以前圣手阎罗一脉和伏龙殿还是暗斗。

    而这一次，张铭开口，就是和伏龙殿明争了。

    一方是潜伏在黑市中，和炎夏各大世家都可能有关系的伏龙殿。一方是可以和阎王争命的圣手阎罗，在场人听着张铭的话，都没有说话，只是静静看着，各自的心思却不知道都在想什么。

    郑云帆冷声道：“我妈就死在伏龙殿手里，我郑家也和伏龙殿不死不休。”

    郑家？

    众人真没想到，郑家十几年前过世的主母，居然也死在伏龙殿手里。

    通缉令已出。

    江湖这一刻终究不再太平了，或许说以前也没太平过，而现在更是惊涛骇浪，地动山摇。

    民宿里。

    曹婴和曹三岁躺在两张床上。

    张铭插看着两人的伤势，连同肖世南将两人身上的子弹和碎片一点点取出。曹婴子弹打中了几处要害，这种外伤，要恢复没那么简单，最终张铭在肖世南得劝说下，给两人打开了脉门，利用劲气维持着生机，然后将两人交给了周家安排的医生治疗。

    两人伤势都很糟糕。

    曹婴主要身上中了几枪，内部失血过多晕了过去。而曹三岁外伤较多，最大的伤势就是一只眼睛瞎了，还有一条右臂废了。至于曹三岁身体上的子弹，却无大碍。曹三岁一直修的是横练功夫，凭借着自己一身皮肉，居然子弹没有完全射入内脏。

    “张铭。你的伤势怎么样？”肖世南对张铭问道。

    周凝也是关切道：“张少，你身上中了好几枪，还是去医院检查一下吧。”

    “不用了。”张铭微微摇头，开口道：“我身上的伤势我能处理，你们放心吧，我不会有事的。周大小姐，曹老爷子和曹婴就暂时拜托你了。”

    周凝点头道：“你放心。我们家的医生会治好他们的伤口的。不管要什么药，我们周家都有。要是你有其它需要，也告诉我，我让人帮你安排。”

    张铭点了点头。

    不一会。

    两人走了。

    张铭才开始治疗自己伤口。

    这一次，张铭受伤没有曹婴和曹三岁严重，但是一颗子弹也打入了内府，还有大腿伤到了筋脉，要恢复也没那么容易。恐怕至少一两个月内，张铭的实力不可能完全恢复了。

    不多时。

    两个子嫣阁侍女来了。

    张铭看着两人问道：“康斯坦丁的身份查出来了吗？”

    “没有。”子嫣阁侍女摇头道：“主子。那个人的身体被炸烂了，头骨也被老爷子砸碎了，身上也没什么独有的物件，难以查找身份。”

    查不到啊。

    张铭深吸了一口气，点头道：“先这样吧。安排回程。尽快先回到蜀川再说。”

    在外终究不安全。

    张铭决定先回蜀川，至于断刃刀客的事，只能压后了。

    这一次，张铭很后悔。

    虽然对方属于偷袭，但是张铭知道是他自己太托大了。明知道伏龙殿随时可能杀他，可是他却放松了警惕，而且第一时间遇见杀手也没想着逃离去周家，却是打算抓住对方，以至于连累了曹婴和曹三岁。

    而张铭深知自己最托大的一点，还是对现代科技的轻视和误判。

    曹三岁一个能够和宗师硬钢不落下风的人物，面对一个康斯但丁，却差点身死。可见，炎夏的武者普遍对于现代科技的力量，都太过轻视了。

