    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    好刀法！

    哪怕是诸大成妖王，这一刻自心灵深处生出一种惊艳感。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    随之而来的，就是一股可怕的刀意，不是圆满的刀意，但足以堪称最可怖的半步刀意。

    不过大成妖王又岂是那么好杀的，一团刺目的光迸，禁元神铁碑前，这里成了最炽烈的战场。

    等到光芒散尽，出手的八位大成妖王皆是一怔，因为苏乞年的身影消失不见，取而代之的是一口晶莹神圣的熔炉，上面有枪痕剑孔，掌印拳洞。

    此刻，光明熔炉中，苏乞年浑身上下如同煮熟的大虾，他以休命刀衍化大光明法，以刀光勾勒光明熔炉，接引八位大成妖王的气血杀伐入体，如八条长龙，顺着如一条大龙的脊椎骨逆流而上，越过一重神藏大窍，二重神藏大窍，接连撞击在第三重神藏大窍的古老门户上。

    这是苏乞年的野望，他今日不仅要冲击打开第三重神藏大窍，更要借助这诸妖王之力，来破去那一身如跗骨之蛆的虚无深处的刀劫。

    第三重神藏大窍的门户坚固不催，哪怕是八位大成妖王的气血杀伐，也不过勉强撼动一丝尘埃，想要打开还是太过勉强，毕竟不是元神修为，哪怕小世界未曾被封镇，也不能令苏乞年贯通第三重神藏大窍小世界。

    “一口乌龟壳，也想阻住我等！”

    八位大成妖王皆冷笑，同时对于苏乞年的杀意攀升到了巅峰，今日若是这光明传承者不死，他们有何颜面回到边关巨城，面见四位妖帝。

    杀！

    八股惊人的杀伐之力再次绽放，哪怕只剩一身气血，但武学领悟犹在，八位大成妖王，以各自的武学，将这一身气血杀伐演化到了极致，顺着被洞穿的剑孔刀印，再次冲入光明熔炉内，整个炉身顿时噼里啪啦，生出了密密麻麻蛛网般的裂纹。

    而早有准备的苏乞年，这一次念动间，就有足足八块淡金色的普通灵石在身前浮现，八股气血杀伐之力冲入炉身，顿时将八块普通灵石粉碎，磅礴的灵气裹挟着八股衰弱的气血杀伐，汇聚成一股庞大的洪流，如一条金红巨龙，自尾椎扶摇而上，连过两重神藏小世界，狠狠撞击在第三重神藏大窍的古老门户上。

    轰！

    一声巨响，宛如开天辟地，苏乞年浑身一震，就感到一股新生的力量在体内滋生，他看到第三片神藏大窍小世界，随着这道大窍被打开，其中竟自主冲出一股股清气，带着先天之气，冲入皮膜筋骨之中，融入气血锋芒内，开始了又一次新的蜕变。

    先天胎息之气！

    苏乞年心神一震，道家有言，婴儿初生，浊气未尽，身有清气，先天胎息，不过很快就被浊气侵染，坠落后天，没想到这先天胎息之气并未彻底消散，而是封存在了神藏大窍之中，随着神藏大窍的不断开辟，似乎是一种另类的由后天返先天的修行。

    感受一身气血锋芒随着先天胎息之气的涌入不断变得更加精纯和凝炼，苏乞年的目光就重新落回第三道神藏大窍小世界。

    随着八块普通灵石的滂沱灵力坠落，肉眼可见的度，这第三道神藏大窍被很快填满了大半，至于那八股因为冲击神藏大窍，已经衰弱到了极点的气血杀伐，则在念动间就被无尽的气血锋芒磨灭了。

    打开了第三道神藏大窍小世界，本来可以直接接引虚空深处的元始母气增进补充未满的气血锋芒，不过可惜禁元神铁神域之内，禁绝一切，苏乞年没有半点犹疑，又一块普通灵石浮现，直接被第三道神藏大窍小世界涌动的气血锋芒淹没，堪比上位无痕宝兵一般坚固的灵石晶体，被一下绞碎成齑粉。

    洪流一般的灵气绽放，比之纯粹接引元始母气水磨的工夫更快，第三道神藏大窍小世界很快便被填满，剩下的，就是真正打熬的工夫，直到这一身气血再次凝炼到进无可进，圆融如意，才是真正冲击，尝试打开第四重神藏大窍的时候。

    不过苏乞年明白，这第四重神藏大窍恐怕不会那么容易就打开，元神四重成道果，是为元神小成，王体四重成道体，亦是小成之境，这是一道坎，不是那么轻易可逾越的。

    甚至苏乞年猜测，在打开九重神藏大窍之后，应该还有路，元神有十重，十重真如境斩过去、未来二身，留下永恒不灭的真我，再渡过纯阳劫数，便入绝顶之境，想来肉身王者路最后，也该有通往帝境之路。

    很快，苏乞年就摒弃这些杂念，眼下显然不是悟道的时候，他睁开眼，一身透体而出的神圣锋芒反而敛去，整个人变得古拙无华，他已经感受到虚无深处，那窥视勾动他生机寿元的刀劫之力。

    砰！

    下一刻，光明熔炉崩碎，八位大成妖王杀气如海，妖猿王的脾性最为暴烈，神铜棍抡动，他猛地踏地，如一道恶风近前，就朝着苏乞年当空劈落。

    不好！

    远方，乞王等七名肉身王境者浑身筋肉绷紧，苏乞年不退，神域之内，他们根本难以援手，但也同样明白，若是苏乞年一退，以大成妖王之力，很快就能脱困，届时谁也逃不掉。

    这是死结，若是不狙退大成妖王，苏乞年就难以全力贯通生路，哪怕他再强，也不可能在整整十位大成妖王面前逃生。

    十方元神小世界的碾压，即便是真龙身，也要粉身碎骨，化成齑粉。

    苏乞年未退。

    他看眼前落下的神铜棍，眸光平静得看不到半点波澜。

    未入战局的饕餮族及龙鲸族两位大成妖王蹙眉，这似乎有些不对，虽然只是两、三息的光景，但等到诸大成妖王粉碎那口刀光熔炉之后，这光明传承者身上，似乎隐隐生出了某种未知的隐晦变化，可惜禁元神铁神域之内，元神意志被封镇，很难分辨清楚。铛！

    下一刻，一道金铁交鸣声，比此前更加有力，那位妖猿王一双铜铃大的双眼瞪大，似乎看到了难以置信的一幕。

    不错，他那抡下的碗口粗的神铜棍，被一只看上去普通平实的手掌，举重若轻般地握住了，甚至未曾下沉半分。

    什么！

    这一下，其它几名大成妖王顿时心生警兆，与此同时，他们更感到冥冥之中，似乎有一片黑暗的深渊在临近。

    嗡！

    却见苏乞年头顶上方百丈处，虚空开始扭曲，丝丝缕缕的黑气渗出，宛如世间最深沉的诅咒。

    刀劫现！

    苏乞年眼中浮现一抹厉色，恐怕这虚无深处的劫数也察觉到他的提升，同境之下，已经开始远历代休命传人，此刻在他贯通第三道神藏大窍小世界后，甚至自虚无之中显化真实界，这是要抹消他所有的生机寿元。

    “那是什么！”

    不仅是诸大成妖王，就是乞王等早已得到告诫，也依然被那股虚无中透出的可怕气息所震慑，这就是休命传人的劫数吗？所谓的刀障，居然可怖如斯。

    与此同时，他们也终于明白，为何休命刀劫难渡，十死无生，哪怕是乞王石乘龙，从那虚无之中，也感受到了生死危机。

    走！

    几乎是一瞬间，这些经历惯了凶险的大成妖王就不再恋战，欲带上一些妖王脱离这片神域。

    “走得了吗。”

    苏乞年语气平静，但落到诸大成妖王，尤其是那位妖猿王耳中，就仿佛是催命的勾魂之音。

    咔擦！

    苏乞年握住神铜棍的手一力，就震裂了妖猿王的虎口，他一只大手闪电般探出，就捏住了妖猿王的脖子，一股可怖的气血锋芒冲刷，瞬间封镇了妖猿王两处神藏大窍，如小鸡仔一般提在了手中。

    “不可能！”

    哪怕如诸大成妖王，也几乎心神失守，这一幕实在太过惊悚，妖猿王居然在一瞬间就被降服，几乎没有半点反抗之力，这位光明传承者与此前相比，仿佛换了一个人。

    “王体三重！他打开了三重神藏大窍！”

    大成妖王眼力何等敏锐，几乎在须臾间就洞悉了虚实，刚刚这位年轻的光明传承者，居然是在借力冲关，这简直就是胆子肥到没边了。

    同样，这更令得几位大成妖王感到羞辱，纵横四海诸妖国数十上百年，陨落在手中的人族元神都不止一人，而今居然被一个人族年轻后辈算计了。

    咔嚓！

    这一刻，在苏乞年头顶百丈处，那扭曲的虚空居然裂开了一道口子。

    与此同时，本来欲脱离神域的另外九位大成妖王，忽然感到浑身一紧，除了禁元神铁的神域之外，又有一股莫大的压力临身，哪怕是打开了两重神藏大窍小世界，也举步维艰，比之蹒跚学步的稚童好不到哪里去。

    噗！

    饕餮族与龙鲸族的两位大成妖王咳血，两人不过打开了一重神藏大窍，此刻肉身居然如瓷器一般，开始生出一道道细密的裂痕。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)