    高速下坠，会让人失去方向感。

    风如刀，刮得人睁不开眼睛。

    余春秋的实力最多只能发挥出来两三成。

    东方不败也同样如此。

    只要是理智的人，在这样危机的关头，肯定是想着如何合作自救。

    但东方不败却是依旧向余春秋攻击。

    余春秋竭尽全力化解东方不败的掌力。好在东方不败的绣花针已经用完，否则余春秋的命休矣。

    余春秋知道不能急。

    可是现实情况是让余春秋不能不急，因为下落的速度越来越快，再不想办法止住速度，就真的要被摔死。

    离地面只有不到两百米了。

    余春秋视线有些模糊，但还是看到了悬崖上有一些藤蔓。

    强忍着挨了东方不败一掌，余春秋抓住藤蔓。

    强大的下坠惯性扯断了藤蔓。

    余春秋借力，贴着悬崖绝壁，用鹰爪功硬是抓住了石壁，止住了下坠。

    余春秋松了口气。

    东方不败在余春秋的下方，以红色的腰带缠住了一条藤蔓，顺势抓住石壁的缝隙。

    余春挨了一掌，尽管只是掌力只有东方不败的两成功力，但是也足以让余春秋受伤。

    余春秋擦拭了脸上的鼻血，说道：“东方教主，你我无冤无仇，你是真的想要拉着我一起死啊。”

    东方不败冷笑道：“我说过，你们一个都跑不掉，都得死。”

    余春秋说道：“是因为杨莲亭吗？你可知道，杨莲亭只是在利用你。你喜欢杨莲亭，但是他却暗中养着女人。”

    “你是练了葵花宝典，才变成了现在这个样子。不管你的身心如何像女人，可是都改变不了你曾经是男人的事实。”

    “东方不败，你真的认为你和杨莲亭之间有爱情？别自欺欺人了。”

    余春秋可不是瞎说。

    杨莲亭的确在黑木崖上养了女人，而且还不止一个。

    只是东方不败不知道而已。

    东方不败对杨莲亭是绝对的信任，反正杨莲亭说什么，就信什么。东方不败已经十年没有出过那个小院，杨莲亭执掌魔教大权这些年，早就不像以前那样小心翼翼，而是变得胆大妄为。暗中养几个女人算什么。

    东方不败愤怒道：“胡说八道。莲弟已经被你们杀了，余春秋你竟然还污蔑他。”

    东方不败贴着石壁，向余春秋冲了过来。

    余春秋冷声说道：“谎话就是甜言蜜语，真话逆耳。杨莲亭是不是在黑木崖养了女人，你去查一下，不就清楚了吗？”

    余春秋用国术中的壁虎游墙术快速在石壁上爬行，躲避东方不败的攻击。

    二人对力道的掌控都是精细入微，登峰造极。

    贴着石壁游走，不说如履平地，但速度也是极快。

    离地面还有五十多米的时候。

    余春秋被追上。

    在悬崖石壁上格斗，不是余春秋擅长的。

    余春秋索性心一横，直接跳了下去。

    数百丈高的悬崖，余春秋不敢跳，但不到二十丈的高度，余春秋还是有点把握。

    嘭！

    余春秋踩在地面的石板上，强大的冲击力把石板震裂。余春秋再一个赖驴打滚，卸掉部分反震力。

    “我的伤势没有加重。只是腿被震得有点发麻。”余春秋站在地上，抬头开了东方不败一眼。

    东方不败很惊讶。

    没想到这么高余春秋跳下去都没被摔伤。这可不是只是内力高强就能做到，还需要外家功夫练到极致，筋骨强健无比，才能做到像余春秋安全落地。

    东方不败冷哼一声，也跳了下来。

    余春秋不敢多做停留，转身就逃走。

    东方不败求追不舍。

    ……

    余春秋站着不动了。

    东方不败忽然出现在了十米外。

    二人的形象都有些狼狈。

    东方不败说道：“为什么不跑了？”

    余春秋说道：“跑不掉。东方教主的轻功在我之上。继续跑，说不定我的体力会先耗光。你我没有血海深仇，东方教主真的要赶尽杀绝，没有一点商量的余地？”

    东方不败说道：“不错。我必须要杀了你，然后再杀任我行。”

    余春秋点头说道：“那好。本官就殊死一搏，跟东方教主较量一下拳脚功夫。”

    余春秋的绣春刀被震断。

    东方不败的绣花针用完。

    二人都没了兵刃，只能徒手搏杀。

    余春秋是国术集大成者，精通各种拳术。

    东方不败的掌法是至精至纯。

    其实，余春秋也想要向东方不败讨教一下拳脚功夫。

    抛掉杂念。

    余春秋的眼神变得冷静而睿智。

    摆出咏春拳的拳架子，余春秋说道：“来吧。”

    东方不败嗤笑道：“你摆的这个姿势倒是挺不错。”

    话音未落。

    东方不败就化作残影冲向了余春秋。

    余春秋打完了咏春拳，打洪拳，然后是戳脚、螳螂拳，形意拳、八极拳……

    东方不败是越打越心惊。余春秋这小子到底会多少种拳法？

    而且这些拳法风格迥异，东方不败都不曾见过。

    余春秋心中暗道：“击倒东方不败，我只有一次机会，必须把握住。燃烧民意值！”

    余春秋在黑木崖上已经燃烧过一次民意值。现在又使用一次，身体超负荷运转，脑袋都有些疼痛。有了神秘能量的加持，余春秋的思维高速运转，如有神助。

    东方不败的速度好像慢了下来。

    不是东方不败的速度慢了，而是余春秋的视觉得到了暂时性的提升，眼力更强了。

    “就现在！”

    余春秋抓捕了东方不败的一个小小的破绽，其实，根本就不能算是破绽。因为在东方不败的高速之下，任何破绽都只是一闪而逝，电光火石之间，敌人根本就抓不住。

    可是，这个小小的破绽被余春秋抓住了。

    余春秋以八极铁山靠撞进东方不败的怀里，再使出浑身的力量，打出一击太极拳的锤法。

    嘭。

    砰！

    东方不败连续遭到两次重击，就算内功再强，身体素质再好，也承受不住。

    东方不败撞在一棵大树上，掉落在地上满口吐血。

    余春秋也不好受。全力打出铁山靠和捶法，内息消耗一空，力竭了。用力过猛，余春秋牵扯到了内伤，同样大口吐血，失去了战斗力。

    余春秋盘膝坐在地上，开始调息，搬运气血，恢复体力。

    东方不败也坐在上，调动丹田和经脉中不多的内息开始疗伤。东方不败被打断了好几根骨头，内脏也有些破损。

    过了还好一会儿。

    东方不败缓缓说道：“余春秋，你真是了不起，竟然能跟我打个两败俱伤。你比方证老和尚厉害多了。你的心机也很可怕。你之前的那些拳法，都是在迷惑我，是为了最后的两次攻击做掩护。”

    “你最后一拳，是武当太极的搬拦捶把？你贴身撞击的招式，力量非常巨大，将我的内息都震散了，又是什么名堂？”

    余春秋说道：“那是铁山靠，也可以称之为熊撞山，就是以撞击为主。将拳术练到极致，浑身上下任何部位，都可以攻击对手。”

    东方不败微微一笑，说道：“长见识了。余春秋，你的拳术比我高明。我主修的是剑法，若是有一柄长剑在手，你早就死了。”

    余春秋点头说道：“这话我信。我能跟东方教主打个两败俱伤，是取巧了，不是真本事。教主，葵花宝典的内息运转，真的能让人变成成为女人？”

    东方不败盯着余春秋，邪魅一笑：“余大人要练葵花宝典？我可以教你。”

    余春秋说道：“我研读过辟邪剑谱。欲练神功，必先自宫。岳不群就是练了辟邪剑谱，可是他并没有变成教主这样。”

    东方不败说道：“葵花宝典的奥秘，不在自宫，而是在于逆转阴阳之气，有着造化之功效。我也是练成葵花宝典，才参透了功法中的奥秘。葵花宝典是前朝一位宫里的太监所创，余大人应该知晓吧。”

    余春秋点了点头。这个传言自己当然知道。

    东方不败继续说道：“我猜测，那个太监是想要以葵花宝典来恢复男儿身。我不知道他最后有没有成功，不过葵花宝典的确很神奇，练了之后，让人欲罢不能。”

    余春秋问道：“练了葵花宝典，能延长寿命吗？”

    东方不败一愣，说道：“余大人莫非还想要长生不老？”

    两人一边调息恢复体力，一边探讨葵花宝典和辟邪剑谱。

    之后，二人又相互探讨论证各自的武功和修行心得。

    东方不败简直就是一部活着的武学宝典。

    余春秋精通国术内家拳、懂数学和心理学，各种猜想和观点让东方不败叹为观止，灵感爆发。

    两人的收获都非常大。

    表面上看，二人似乎因为两败俱伤，不再厮杀，还相互探讨修行心得，气氛很和谐。但其实还是在比谁的体力更快恢复。

    一个时辰之后，东方不败面色红润，眼睛有了神采，缓缓站起身来。

    余春秋心中暗道：“不愧是东方不败，不愧是天下第一。究竟还是比我先调息好。”

    东方不败一步步向余春秋走来，眼中带着杀机。

    就在这时候。

    权利系统给羽春秋传递了信息：“主人可花一万民意值提前恢复体力。”

    余春秋的拘捕余沧海，替福威镖局数十条人命伸冤；救定逸师太和仪琳等人，获得的阴德值和民意值全部加起来，也就1万点出头。

    余春秋没有其他办法，只能花掉1万民意值，让体力恢复。

    权利系统扣除了一万民意值。

    余春秋体内顿时涌现出了柔和的能量，滋润着身体的伤势，体力和内息都在快速恢复。

    余春秋也站起身来。微微一活动关节，发出噼里啪啦的脆响。

    东方不败震惊地看着余春秋：“你的伤势……恢复了？”

    余春秋说道：“还没有。不过的体力已经恢复了八成。东方教主，你现在不是我的对手。”

    东方不败一脸丧气说道：“没想到你竟有如此神奇的疗伤秘法。是我输了。”

    余春秋的精神面貌和内力气息做不得假。

    东方不败不认为余春秋是在伪装。

    余春秋和东方不败擦肩而过。

    看着余春秋的背影。

    东方不败说道：“你不杀我？”

    余春秋头也不回地说道：“为官者，是救人，而不是杀人。其实，本官一点都不喜欢杀人。除非是暴力抗法的恶徒，无可救药，本官才会将其就地正法。”

    “东方教主做了十年的天下第一，只在黑木崖绣花潜修，并未仗着武功荼毒百姓，本官没有杀你的理由。教主的针法绝技震古烁今，用来杀人可惜了。若是东方教主用针灸救人，本官乐见其成。”

    直到余春秋走远了。

    东方不败回过神来，暗道：“绣花针和针灸，不是一回事儿吧？”

