    电视里，《向往的院子》第七期还在继续播放着。

    林泛这边的鲜花饼刚刚出炉，门外就传来了一个女孩子的声音：“哇，好香啊！泛哥你在做什么好吃的？”

    林泛连忙将手上的东西都放下，脱下手套走出厨房，就看见了这一期的两个嘉宾，岑妙雪和卫凯。

    看到这两个嘉宾，夏绍章鼻子里轻轻哼了一声：算这小子识相，没有单独招待岑妙雪，还知道拉一个卫凯来挡枪。

    这小子要是敢单独招待女艺人，夏绍章可就要把因为《We will rock you》这首歌而增长起来的印象分，全部清零了！

    林泛迎上去：“妙雪，凯凯，你们什么时候来的，怎么不提前打个电话？”

    卫凯一如既往的头顶白毛，吸睛率惊人。

    “刚到，我在门口遇见了妙雪，就一块儿进来了，泛哥你在做什么好吃的呢？大老远的就闻着可香了！”

    “你们来的正是时候，我刚做了鲜花饼，刚出锅，东西放一放快来尝一尝！”

    “那我们可有口福了！”

    林泛带着卫凯和岑妙雪去住宿区分配了房间，依旧是女士住三楼，男士住二楼，东西一放，三个人，主要是卫凯就迫不及待的要去品尝林泛的手艺。

    卫凯捏起一个小巧的鲜花饼，一口就咬下去四分之三，满口酥脆：“嗯！早就听惠姐说，泛哥你的手艺一级棒，我就馋的不行，今天可算是吃到了！”

    林泛看岑妙雪对着一整个饼有些犹豫，干脆用刀子将饼切成四份，给她递了一小份：“怎么样？”

    岑妙雪小声道谢，然后小口小口的吃了起来：“这个好吃，还带着一股玫瑰花的香味，酥而不腻，又香又甜的！”

    岑妙雪一小块没有吃完，卫凯那边已经连吃三个了，二十岁出头的大小伙子，就是容易饿，看得林泛都忍不住劝道：“你少吃点儿，一会儿该吃不下饭了！”

    卫凯这才依依不舍的没有继续吃第四块：“泛哥，咱们什么时候吃饭呐？”

    对于什么时候吃饭这种事情，林泛一向随意得很：“饿了吗？想吃什么，我现在就可以做。”

    卫凯毫不客气：“泛哥我想吃肉，只要是肉就行！”

    林泛正想答应呢，就听见画面外卫凯的助理在边上大喊：“不可以！泛哥你不可以给凯哥吃肉！凯哥最近胖了好几斤，他正在减肥呢！”

    卫凯不干了：“减什么肥，越减越肥！我不减肥的时候还没有那么重，开始减肥了不知道为什么体重反而往上涨了好几斤！”

    卫凯也是郁闷了，辛辛苦苦吃了好久的减肥餐，减重训练也开始了，但是罪没少受，肉非但不见少，反而还增加了，这还减什么肥，不减了！

    不光是卫凯，岑妙雪也一直都在控制自己的体重，因此明明对着新鲜出炉的鲜花饼垂涎欲滴，却还是用强大的自制力控制住了自己，只吃了一小块儿。

    林泛明白了：“懂了，那你们就看着我吃吧！”

    反正哥不需要减肥，我给自己做大餐，给你俩准备蔬菜沙拉什么就行了！林泛忍不住为自己的机智点了一个赞。

    卫凯哀嚎：“不要啊泛哥！吃饱了才有力气减肥啊，我已经吃了快一个月的减肥餐了，一点用都没有，就想着来你这儿，好好犒劳我自己呢！”

    话是这样说，但最终林泛还是给卫凯烧了好几个硬菜，好好的犒劳了一下卫凯可怜的胃。就连意志力强大的岑妙雪，也都没坚持住，多吃了小半碗饭。

    酒足饭饱的三个人，坐在花园里，看着满园的春光，舒服得不想动弹。

    “真舒服呀，难怪惠姐一直念念不忘想要再来一趟。”

    惠巧丹是【八个酒友】群里，第一个来参加林泛这个综艺的嘉宾，录完节目之后就一直在群里各种显摆，说这个节目多么多么舒服，多么多么惬意，让人来了还想来。

    勾得其他人蠢蠢欲动。

    不过林泛有理由怀疑，惠巧丹对这个节目这么推崇，更大的原因是打牌不缺人了！

    岑妙雪问道：“泛哥，咱们下午有什么任务吗？”

    “没有啊。你们来的不是时候，地里的农活都被之前的嘉宾干的差不多了，一时半会儿的，确实没什么可以给你们做的。”

    卫凯表示：“那多不好意思，要不泛哥咱们下午出去玩吧？难得来一次花海岛，要不咱们出海？冲浪？”

    林泛很心动，但是扭头看见哈士猪大牛已经兴奋地凑过来了，不由头疼：“大牛怀孕了，出海的话它会不会晕船孕吐？”

    岑妙雪脑门子冒出一层冷汗：“……泛哥你这话……不过，大牛是怀孕了啊，我还以为它是胖了……”

    岑妙雪还是见过大牛的，在之前录制《天籁》节目的时候。

    对此，林泛表示：“怀孕是真的，胖也是真的。”

    卫凯看着圆滚滚的大牛，嘴角一阵抽搐：“好……吧……”

    不过卫凯倒是提醒了林泛：“出海就算了，咱们赶海去吧！”

    赶海？！

    岑妙雪和卫凯的眼睛噌的一下就亮了，“好啊好啊，泛哥，咱们快点儿去吧！”

    “急什么，还早呢，赶海得等退潮之后才好去，现在离退潮时间还早，先休息一会儿睡个午觉，睡起来了再去不迟。”

    岑妙雪和卫凯欣然应允：“那我们先去洗碗！”

    于是，三个小时之后，林泛就骑着他那辆心爱的电动三轮车，载着岑妙雪和卫凯，以及赶海所需的小铲子小水桶等工具，一路朝着可以赶海的地点驶去。

    赶海的地点离向往的院子还是有点儿远的，林泛足足骑了四十多分钟才抵达可以赶海的滩涂。这个点，滩涂上已经聚集了一些人了，有游客，也有附近渔村的村民，都是趁着退潮的时候过来赶海。

    赶海，对海边渔民们来说，是一种劳作方式，但对游客来说，则是一场“寻宝”游戏。

    当海水退去，露出大片滩涂，而无数的海鲜就留在了这片神秘的大海腹地。高逼格的说法是赶海拾贝，享受大海的馈赠。

    一般人的想法就是：捡海鲜！白捡！

    而林泛三人一狗过来，纯粹就是为了玩的。

    分配好了工具，三个人也不管什么技巧不技巧，就挥舞着小铲子在淤泥石块里一顿挖，挖到什么算什么，全凭运气挖宝。

    这效果可想而知，还不如大牛一顿狗刨，刨出来的东西多呢！

    旁边的人看不下去了，指点他们：“你看这上面有一个一个洞的，用铲子轻轻铲一下，里面都是蛏子蚬子，也有一些虾。

    你看那些碎石下面，翻开来都是小螃蟹，当然你得找没人翻过的，有人翻过的那都被人抓走了。

    胆子大一点的，把手套脱了去大石头底下或者海草里摸海参。也可以去深一点的地方，摸章鱼什么的……”

    林泛等人谢过这位好心的大哥，就现学现卖的根据大哥教授的经验技巧，还别说，比起之前纯靠运气来赶海，收获确实多了那么一点点。

    毕竟能够免费赶海的地方，其实收获的东西都非常有限，林泛三人玩得就是一个乐趣而已。

    不过卫凯在知道能够徒手摸海参之后，就一直蠢蠢欲动，想要去摸一把，但是那种伸手在淤泥里摸索一个软体生物的恐惧，让卫凯望而却步，只能求助于林泛：“泛哥，咱俩一块儿去摸海参吧？”

    林泛倒是无所谓：“走着！”

    于是两个人就去到了滩涂深处，在淤泥几乎要没过小腿的地方停了下来，寻找海参、章鱼出没的痕迹。

    卫凯一边摸索一边喋喋不休的用话语来掩饰自己的不安：“泛哥你说这里真的能摸到海参吗？没有的话，小章鱼也行啊，我会做凉拌小章鱼，要是摸到了回去我做给你吃啊！”

    林泛应声道：“好啊，这个菜怎么做的？”

    “很简单的，就是焯一下水，加点小葱，辣椒，简单拌一下就……卧哔——！”

    卫凯突然大叫一声，身体下意识的想要往后一撤，可惜他忘记了自己的双脚还陷在淤泥里，一下子没能拔起来，整个人以一个诡异的扭转的姿势，扑通一声，扑倒在了淤泥里！

    “卫凯！”林泛赶紧上去查看。

    结果卫凯反而冲林泛摇手：“我没事，泛哥我刚才摸到一个……东西，吓死我了！你看看它还在不在！我这一下不能白摔了啊，一定要把它抓回去吃掉！”

    林泛只想给卫凯竖一个大拇指，都这样了还惦记着吃的，可以的兄弟，难怪你越减越肥！

    林泛在卫凯方才摸索的地方寻摸了一遍，还真被林泛抓住了一只小章鱼！

    卫凯不用工作人员帮忙，自己就从淤泥里爬起来了，看到那只小章鱼忍不住露出了八颗牙齿：“很好！今天的凉拌小章鱼，就是你了！”

    林泛无语：卫凯这是染上了惠巧丹的中二病了吗？

    求问：群里的好友们逐渐开始“惠巧丹化”该怎么办？

    在线等，挺急的！

