    “原来如此，也就是说，那家伙已经在圣安达号上面了，对不对？”

    听完了藤原狩的一大段讲述后，佐藤枫继续面无表情地看着藤原狩问道，手中那一把寒光闪闪的猎刀依旧架在藤原狩的脖子上。

    “是，是的，爱丽丝小姐现在就是在圣安达号上面，别别，别杀我，我再也不敢了，再也不敢了。”

    看着佐藤枫那一张即使在活生生踩断他大腿依旧毫无感情波动的脸，尤其是他那一双此时寒光四射的眼睛，现在折断大腿被美丽花麻痹粉暂时麻痹住的藤原狩苦苦求饶道。

    藤原狩现在已经明白自己得罪了一个自己不该得罪的人，对方此时毫无疑问是已经对他动了杀心，只不过因为考虑到目击证人有些多而产生顾虑而已。

    但是，从佐藤枫狠辣的将他整根大腿踩断并且一副平静如常的模样来看，家族出身的藤原狩很清楚佐藤枫曾经绝对是杀过人的，而且手上的人命还不少，否则绝对无法做到如此漠视生命的程度。

    一旦佐藤枫下定决心杀掉他，藤原狩知道自己一定是会死的，而且是死无葬身之地的哪一种，他的结局很有可能就是葬身大海，然后被海里的鱼吃掉。

    一想到自己会被活活淹死，然后一点点的被鱼吃掉，藤原狩就感到浑身发冷，他整个身子顿时就不由自主地颤栗起来。

    说实话，佐藤枫现在确实有着想要杀掉藤原狩的意思，因为他现在知道了他位置信息，那也就是说，他信息极有可能会被爱丽丝得知的。

    但是，这个家伙找了很多帮手，若是佐藤枫将他杀掉的话，那么为了将杀人事实掩盖起来，那么他就必须将剩余的人全部杀掉。

    对于佐藤枫来说，这些被藤原狩雇佣过来狼狈为奸的家伙和藤原狩没有多大的区别，因为他们同样参与了危害他生命的行动，所以杀掉他们，佐藤枫是绝对不会手软的。

    可惜，现在所在的环境并非城市中的某个偏僻的小巷，而是在一艘到处都是人的邮轮中，恐怕他刚才与藤原狩的战斗现在已经被人发现了，那些人现在都被人转移或者逃走了。

    因此，在如此多目击证人的情况下，佐藤枫一旦弄死藤原狩这家族出身的软蛋的话，那很有可能会引发一连串不良的效果，他好不容易获得联盟非嫡系训练家的身份证就要泡汤，而且还会成为通缉犯。

    不过好运的是，藤原狩这个蠢货因为急着想要邀功，所以并没有第一时间将他信息告诉爱丽丝，那也就是说，他现在还是安全的。

    而且这给家伙活脱脱就是一个软骨头的家伙，现在明显已经对他产生了巨大的畏惧，只要抓住他的一点点把柄，不难将他控制起来。

    “不想死是吧，可以，不过，你必须做一件事。”

    佐藤枫认认真真的想清楚其中的利害关系，他继续冷冷看了藤原狩良久后，眼中的冷光才渐渐消退，然后从身上拿出笔记本电脑出来，继续面无表情地对着藤原狩说道。

    “是是是，我一定照做，只要你不杀我，你让我做什么都可以。”

    听见佐藤枫不杀自己，藤原狩眼中顿时迸发出对于生命的极度渴望，对着佐藤枫不断的点头说道。

    .........

    “只要让我知道你对爱丽丝通风报信，我一定将这些东西给她看的，记住了，只要管住你的嘴，你的生活会保持原样，这段视频永远都不会流传出去，否则，我就让你万劫不复，到时候，不仅是爱丽丝会永远讨厌你，就连你家族也会抛弃你。”

    佐藤枫冷漠无情的看着藤原狩说道，此时的藤原狩相似失了魂一样，一副失魂落魄的模样，仿佛收到了什么巨大的心灵打击。

    一会儿后，佐藤枫就从走廊的小房间中走出来，然后若无其事地回到原来的位置，在发现原先躺在地面上的那些人都不见后，他就不慌不忙的回到自己在住宅区的房间。

    佐藤枫没有杀藤原狩，但他也从藤原狩手中夺走了两件对他来说非常珍贵的东西，一件就是他对于爱丽丝的爱慕，一件事他赖以生存的家族身份。

    佐藤枫用笔记本电脑进行录像，然后逼迫藤原狩按照他给出的台词对着笔记本电脑的摄像头说了一大段自己恶意中伤爱丽丝的言语，并且强迫他说出了许多自己家族暗中损害广大群众和佐佐木家族利益的事情。

    靠着这一段视频，佐藤枫绝对是死死地将藤原狩这个软蛋的软肋抓在手中，毫不夸张的说，对方的生死差不多都已经被他掌握住了。

    只要佐藤枫将这一段视频放到网络去，藤原狩就会身败名裂，他最心爱的爱丽丝将会永远的离他而去，而他家族为了自保一定会撇清和他的关系。

    到时候，藤原狩将会一无所有，而且很有可能会同时遭到佐佐木家族和藤原家族的合力追杀。

    “我都特意避开了，没想到居然还会在这里遇到这么一个傻子，那个叫做爱丽丝的家伙的哪里好了？完完全全就是一个刁蛮任性到爆炸的家伙，居然还有人喜欢她，这个世界还是无奇不有啊。”

    房间中，坐在沙发的佐藤枫回忆起藤原狩被迫说一大堆恶意中伤爱丽丝的言语后所表现出的那副失魂落魄的模样，不禁有些无语的想道。

    对于爱丽丝的印象，佐藤枫只能够用极度糟糕来形容，对方那种看不清普通人且一副高高在上的模样让他非常讨厌，若是有机会和足够的实力的话，他一定会好好地教训她，让她认清楚自己的无知以及这个世界的残酷。

    “不过还是不能够完全相信藤原狩这个蠢货，如果有机会下船的话，最好是换一艘船为好，看得出来，这个家伙对于爱丽丝真的是死心塌地了，保不准这个蠢货突然间抽了某根筋将我的信息告诉爱丽丝的。”

    佐藤枫继续看了一遍笔记本电脑上的刚刚录制的视频，见到藤原狩那副失魂落魄的模样，心想道。

    一小会后，客厅上的美丽花终于是用青草场地将尼多朗的伤势治愈完毕，随后，佐藤枫和五只小精灵在吃完晚间训练后的夜宵后，他就再次离开了房间。

    在走出房间的时候，佐藤枫已经换上一套与刚才不同的服装，同时也利用百变怪将自己换上一张平凡无奇的大众脸，然后他就慢悠悠地顺着走廊上的提示牌顺利地来到邮轮的甲板上。

    紧接着，佐藤枫就随便找了一个靠近甲板护栏的位置，从身上的空间装备中取出一根钓竿出来，然后和此时甲板许多钓鱼爱好者一样开始了自己的夜钓之旅。

    