    场面顿时一片沸腾，热烈的尖叫声和鼓掌声震耳欲聋，直接将校庆推到了一个高潮。

    要知道，高三一班这次可是祭出了顾嘉，顾嘉是校里的风云人物，她的钢琴也曾爆红网络，这次全校都在期待她的演出！

    台下，顾嘉目光镇定地扫过所有队员，“都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    十几个女生皆郑重点头，她们表演的大合唱虽是老套的红歌，但有顾嘉的琴艺坐镇，一定能碾压所有节目！

    顾嘉点头，让人排队上台。

    看着队员一个个登上舞台，她自己垂在身侧的双手却逐渐打起颤，那种慌乱再次袭上她的心头，让她想逃。

    “顾嘉？顾嘉你怎么了？”一旁领唱担忧地问。

    顾嘉回神，“没事儿。”

    可她的脸色煞白仿佛陷入了一个人的困境，恐怕只有她自己知道，对于这场比赛，她根本没多少把握……

    没一个人发现了顾嘉的异样，都在期待顾嘉能给他们带来什么惊喜。

    唯有苏倾城担忧地看着顾嘉，双拳紧张得攥出了细汗。

    顾嘉的情况很不对劲，她从来都没有见过顾嘉这么虚弱的模样……

    这边，大合唱队员几乎全部登台，顾嘉在最后一个，排在她前面的领唱上台时，纤弱的身子忽然晃了晃，两眼一翻，噗通一声栽进了舞台底下。

    “郑柔！”

    一阵惊呼响起，观景台一片喧哗，不少人惊讶地站起了身。

    这是怎么回事？

    顾嘉迅速将郑柔从台子底下拉了出来，却见郑柔双目紧闭昏死了过去。

    “郑柔！醒醒！”

    顾嘉把郑柔抱进怀里掐着人中，然而郑柔一点反应都没有。

    “顾嘉姐，现在怎么办？”

    台上的队员都快急哭了。

    主持人已经叫到她们的节目，马上就得开奏，可现在领唱却出了事，她们该怎么办？

    顾嘉强撑着冷静，拍着郑柔的脸，一声声试图把她喊醒。

    她知道，郑柔刚刚跟她一样被龙骨砸到了，她皮糙肉厚没关系，但郑柔体质差，恐怕一开始就在强撑了。

    怎么办……马上就开奏了！

    “还行不行啊？不能演就下去吧！”忽然观景台上不知道谁喊了一句。

    这一句仿佛启动器，顿时所有人开始了不满的议论。

    “不能上台就不要上台！不要浪费时间！早点下去好吗！”

    “就是！少了一个又不是不能继续了！”

    “这是领唱啊大哥！高三一班准备的就是大合唱，少了谁都不能少了领唱啊！”

    这边，站在钟馨儿旁边的安莉莉拍着巴掌疯狂大笑：“馨儿你快看！一班的领唱竟然昏过去了！哈哈哈！”

    钟馨儿表面不动声色，暗暗看向了另一边的苏倾城。

    看到苏倾城满是紧张的脸，钟馨儿唇角勾起一抹嘲讽的弧度，顾嘉一输，苏倾城就得给她下跪赔罪，这回她倒要看看苏倾城怎么办。

    “哎呀！一班的钢琴手肩膀受伤，领唱直接晕倒，这还怎么表演啊？必输无疑！”

    安莉莉一脸挑衅地朝苏倾城的方向大喊，煞是得意。

    经她这么一挑拨，其他人也跟着喊道：“不能演就早点滚下去！回家种地去吧！”

    “滚下去！”

    “滚下去！”

    “滚下去！”

