    

    吴晓彬戴好手套小心翼翼得从言峥手里接过纸伞，拿在手中反复观摩起来。

    油纸伞，起源春秋战国时期，是我国最为古老的主要雨具，传说它是鲁班的妻子云氏从建于园林中、风景胜地，供游人避雨休憩的凉亭中受到启发而设计制造出来的。

    由于伞材质的缘故极不易保存，鲜有雨伞能遗留至今。

    言峥这把纸伞十分奇特，在伞骨上能看到伞制造者留下的印章为西汉年间，但油伞柄上，刻着一方信印属于一个叫苏茗的唐代女子。

    一把伞历经西汉到唐朝数百年时间，怎么可能会保存如此完整，又怎么经历千年光阴流传到言峥手里的。

    宋朝的清明上河图现在都已经氧化的不成样子需要特殊保存，这把伞竟然崭新如故！吴晓彬心中震撼可想而知。

    吴晓彬可以断定这把伞是真品，西汉年制造，唐代时期被人使用过……至于为何能保存至今就有点超出吴晓彬的认知范围了。

    “言先生冒昧的问一句，你的伞是怎么保存到今天的！”

    言峥笑着说道：“祖传的！”

    这话让吴晓彬直接哽住，这不废话嘛，肯定是祖传的，不是祖传的你还能从西汉活到现在不成，问题是它是怎么传下来的，接着不甘的问道：“我清楚是祖传的，我的意思是您的祖先是如何把它保存如此完好没有氧化的！”

    言峥摊开手。

    “这个估计你得问我祖先去了，我也不知道。要不我下次上坟的时候帮你烧纸问问？”

    吴晓彬再次被言峥噎的说不上话来，沉默几秒，吴晓彬放弃与言峥沟通，转而考究起言峥手中的红灯笼。

    研究灯笼的时候吴晓彬面临一个与纸伞同样的问题，无论是从漆木工艺，还是款式制造，材料上都可以断定灯笼是盛唐时期的产物，可问题是他怎么做到历经千年不朽，灯罩绢纱崭新如故，看上去根本不像是唐代的更像上周的。

    迎上吴晓彬震撼费劲的眼神，不等吴晓彬开口询问言峥抢先说道：“别问我它是怎么保存下来的，我也不太清楚，我只知道是祖上传下来的！”

    对吴晓彬这样的学者言峥打心里敬佩，看着吴晓彬世界观快要崩塌的费解神情，言峥也有心想要告诉他实话，可话到了嘴边却怎么也说不出口，总不能告诉吴晓彬，你看到的这两样东西根本不是东西，是俩妖怪吧！

    那不得让人把他当成疯子抓起来！

    扫了眼周围看热闹的人群，言峥咳嗽一声说道：“吴先生，您看咱是不是该让让，别耽误人家登机！”

    吴晓彬复杂的看了言峥一眼，心痛的说：“言先生，我提醒你下，你的这两样东西都具有极高的历史文化价值，虽然保存完好，但像你这样拿出……有点暴殄天物……这类古物最怕空气氧化，潮湿虫蛀，还是小心保存为好，为子孙后代留下传承……”

    吴晓彬话还没说完便被言峥无所谓的打断了。

    “没事儿，我这样东西贼抗活，说不定你去了，它俩都还在！”

    这话气的吴晓彬直翻白眼，言峥总共说了三句话，一句像人话的都没有。

    言峥迈腿准备走进检测门，却再次被安检人员拦住，想伸手去检查言峥的雨伞与灯笼鬼。

    吴晓彬立刻从后面喊道：“别上手，他这两样古董都是无价之宝，世上独一份，说是国宝也不为过，这样的珍宝不会有人用来藏危险品的！”

    伸手的安检员像是见到蝎子似的把手快速抽了回来，嘴上虽然没说什么，身体却很诚实的为言峥让开路。

    言峥走进安检门不忘回头对吴晓彬说一声谢谢，然后一手提着灯笼，一手将雨伞被到背上，潇洒离去。

    言峥离开后，安检门前瞬间炸开了锅，对言峥身上的两样古董议论纷纷。

    见言峥走远，吴晓彬也准备转身离开重新回去排队，没想到却被安检员叫住。

    “吴教授对吧，稍等，刚才那人的伞跟灯笼真那么值钱~？”

    旁边有好奇之人也随声附和。

    “对啊，吴教授说说呗，他那两样东西值多少啊，大家心里好有个数，一会若跟他坐同一班飞机，躲他远点，别碰到了赔不起。”

    吴晓彬推了下眼镜沉思片刻说道：“伞跟灯笼的价值不好说，研究意义大于收藏意义，毕竟是孤品，有价无市场，根本无法用金钱衡量。不过我想刚才那位也不会拿出拍卖。我可以跟大家说一个参考，他的带眼镜也是清朝末期的古董，镜框使用正金拉丝锻造而成的，浑然一体，雕工精细，镜片也是天然水晶磨制的，就那副眼镜价值也得有几千万。你们说能把这样的眼镜当普通眼镜带的人，会在乎钱吗！”

    吴晓彬说完周围只剩下一片吸凉气的声音，还有不少人羡慕的直巴砸嘴，恨不得自己以身代之，那俩安检员听完后露出劫后余生的表情，庆幸自己刚才没上手强行检查，若是真碰点皮，把他俩买掉都赔不起，随即对吴晓彬投去感激的眼神。

    不管怎么说，经吴晓彬这么一宣扬，言峥算是在这片安检区出名了，有不少人幻想坐飞机的时候会不会遇到言峥有没有机会结交一番，更有几个姿势的不错的姑娘，春心萌动，幻想着一步登天，飞上枝头变凤凰。

    安检门前后续发生的事情言峥并不知晓，若他在场定会惊掉下巴，用灯笼鬼这坑货去换几亿大洋花花也说不准。

    此时言峥正按照机票上指使找到自己的候机大厅，大厅里面寥寥无几人，随便找个僻静的地方刚坐下，身边接着坐下一位身穿嘻哈服饰的青年，头发用发带束起，扫把状朝天发型，让言峥忍不住多看了几眼。

    感觉到有人打量自己，嘻哈青年冲言峥礼貌的笑了笑。

    随后对面坐下一位外国佬，身材肥胖宽大，看那个体型言峥不用多想也知道是个米国佬。

    米国掏出手机低头翻看起来，言峥觉得无聊也掏出自己的浏览新闻。

    看了没几条，身后传来一阵鞋跟敲打地面的清脆声响，听声音是个妙龄少女，三个人男人不约而同的朝着声音传来的方向看去。

    果不其然对方是个打扮时尚的女孩子，长头发，瓜子脸，牛仔短裤，宽松体恤，脚下穿着一双翻牛皮的小靴子，把青春活力演绎的淋漓尽致，姿色也就五六分左右，但配上这身打扮，瞬间增色不少。        

