    第268章 空袭

    “嘿嘿，政委，不要白不要啊，我也没想到他答应的这么痛快，连价都不还。”罗战咧嘴笑道。

    “你们以为楚云飞真傻啊，我看他是想用这二十万发子弹换你这个特战队队长，老李，这事咱得慎重考虑啊！”

    赵刚担心楚云飞嘴上说的好听，一旦罗战到了358团，情况就不好控制了，到时候他会找各种理由把罗战留下，到最后说不定会软禁起来。

    独立团少了罗战就等于断了李云龙一臂，极大的削弱独立团的作战能力，特战队没了指挥官，在战术上将大打折扣。

    “老赵，你呀，就是想的太多，他楚云飞就算有这个胆子，他也得有那个本事才行，358团困不住罗战！”李云龙歪着脑袋一脸自信的抽了口烟。

    “楚云飞也不是省油的灯，真要铁了心留住小罗，必然难以脱身，刘备厉不厉害，不也让周瑜困在江东了吗！”赵刚摇摇头道。

    “那最后不也跑了吗！”李云龙咧嘴一笑，道：“二十万发子弹啊，够咱们用一年了，这个险值得冒，我就不信他楚云飞能困住小罗，实在不行，到时候我亲自上门去接，我就不信他敢不放人，诸葛亮那句话怎么说来着？”

    “周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”罗战接口道。

    “对，就这句，我让他赔了夫人又折兵！”李云龙挥挥手。

    “团长，你的意思是答应了？真让我去晋绥军那边？”罗战眨巴着眼睛问道。

    “去归去，教归教，但这老猫上树的本事可得给我留着！”李云龙嘱咐道。

    “呵呵，就算教了，他们也学不会！”罗战嗤笑一声，对晋绥军士兵，罗战多少了解一些，一群指着当兵挣钱的主儿，吃不了那个苦，也受不了那个罪。

    “你小子注点意，意志要坚定，别被人家策反了！”赵刚叮嘱道。

    “谁策反谁，还不一定呢！”罗战轻笑一声。

    “话虽如此，但你也要注意，发现情况不对，要立刻想办法脱身，以你的本事，只要想走，楚云飞根本困不住你。”

    李云龙说不担心那是假的，毕竟罗战是他手下头号战将，要不是楚云飞下了血本，他是绝不会答应的。

    “那这件事就这么定了，回去我写封信，让通讯员送到楚云飞的团部去！”赵刚道。

    李云龙点点头，将烟头仍在地上踩灭，伸手拿出一张地图铺在地上，道：“你们说说，三里坪这一仗应该怎么打？”

    “团长，三里坪确实不好打，重要的不是那里的守军，而是两边的援军，在平安县和永宁县，各有一个大队驻守，加上机场的日军，其兵力达到一个联队，另外，你们有没有注意到，在西北方向的十八里铺，还有一个鬼子中队驻守，虽然兵力不多，却是一股能够影响战局的奇兵。”

    罗战看着地图，说出了自己心中的想法。

    “是啊，十八里铺的位置的确很要命，战斗一旦打响，这支鬼子部队正好可以袭击我们后方，的确是要命啊！”赵刚点头道。

    “不止是十八里铺，战斗一旦陷入胶着，鬼子各地援兵都会来驰援三里坪，所以这场战斗，要么不打，要打就必须速战速决，最多三个小时，必须结束战斗，否则咱们就会面临被包围的危险。”李云龙凝声说道。

    “跟鬼子一个联队干，三个小时结束战斗，简直就是天方夜谭，这几乎是不可能做到的。”

    赵刚叹了口气，跟鬼子打了好几年，人家的战斗力有多强，他是心知肚明，三个小时结束战斗，就算再调两个团来也做不到。

    “所以，这一仗不能硬打，必须得动脑子，硬碰硬的话我们毫无胜算。”李云龙虽然自信，但并不自负，还没有狂到一个团干掉人家一个联队的地步。

    “其实我们面对的鬼子真正兵力有多少现在还不清楚，这一个联队是把平安县和永宁县的兵力都算在一起，鬼子具体的兵力部署，等我的侦查员回来就清楚了！”罗战说道。

    “那我们今天就不走了，等拿到情报，我们连夜制定一个作战方案！”赵刚站起身。

    “哎，小罗啊，你这特战队的伙食怎么样？有没有酒喝啊？”李云龙背着手笑道。

    “哈哈，好酒好菜管够，今天给两位首长吃点野味！”罗战道。

    “好，那就不走了，咱也尝尝鲜！”

    李云龙哈哈一笑，收起地图转身刚要进屋，远处突然传来几声轰鸣，如同打雷一般滚滚而来，脚下的大地都出现了微微震感。

    三人相视一眼，脸色大变，飞快的冲出院子，爬到外面的一处高地上。

    “和尚，望远镜！”李云龙大吼一声，一直坐在大门外和特战队员聊天的和尚，连忙冲了过来，将望远镜递给李云龙。

    “是大孤山方向，那是楚云飞的必经之路！”透过望远镜，李云龙看到那里飘起浓重的黑烟。

    话音刚落，远处传来一阵隆隆的轰鸣声，紧接着两架日军战机从头顶飞驰而过，几人连忙卧倒在地，等飞机走远才敢爬起。

    “小鬼子竟然真的动手了。”李云龙凝声道。

    “意料之中的事，他们修建机场就是为了这个！”赵刚道。

    “他们一定是发现了楚云飞，所以才会实施空袭，不知道他现在怎么样，要是被炸死，那就太可惜了。”罗战叹了口气，他主要心疼那二十万发子弹。

    “要不要派人去看看？”赵刚扭头看向李云龙。

    沉默了一下，李云龙扭头道：“和尚，带两个人去空袭的位置看看，有没有楚云飞的尸体！”

    “是！”和尚答应一声，转身就走。

    “六子，陪和尚一块去！”罗战叫了个负责警戒的队员。

    两人骑着两匹快马，奔着大孤山的方向追去。

    看着两人离开的身影，赵刚凝重道：“看来咱们的计划得提前了，小鬼子既然动了手，接下来的空袭就会接连不断，不早点把机场解决，老百姓就遭殃了。”

    “说的对，事不宜迟，咱这就回去制定作战计划，等侦查员回来，再根据情报进行补充！”

    李云龙看了眼遭到空袭的区域，心中不禁有几分哀叹，所谓英雄相惜，对楚云飞这个人，他还是打心底里敬佩的。

    (本章完)

