    第476章 九星族内的变化

    看到如此的一幕之后，星辉城主的双目中，在此时露出了骇然之色。

    如今的他，紧张无比，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    人族，真的发起进攻了。

    但是现在这个时候，除了抵挡对方，他还能做什么呢。

    对着身边的战士，在此时怒吼道。

    “给本座挡住他们。

    任何人敢靠近，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    得到命令之后，星辉城中的强者，都在此时举起了手中的兵刃，准备抵挡人族。

    可是，当这些人奔行而来。

    那散发出来的气势，就足以让任何人感觉到窒息了。

    那些羽箭，跟人族战士的盾牌碰撞在一起的时候。

    除了迸溅出一道道的火花，却是根本就伤害不到人族分毫。

    当他们靠近城池的时候。

    一个个都是在这个时候飞跃而起，然后手中的兵刃就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    刀锋在这个时候，闪动璀璨的光芒。

    瞬间就落在了一位星辉城中的强者身上。

    锋芒显露的时候，对方瞬间就被击杀。

    而随着人族战士登上城头的时候。

    星辉城主，终于是在这个时候害怕了。

    眼中在这个时候露出了骇然之色。

    可是，现在想要逃走，却是已经做不到了。

    刀锋绽放，血光涌动。

    那星辉城中的强者，在短短的时间之内，就被杀的血流成河。

    星辉城主，更是在此时脸色苍白。

    他们的实力，虽然是强大。

    可是，对上人族的强者，却是差的太多了。

    随着身边之人，一个个被杀之后。

    星辉城主，终于是在这个时候绝望了。

    面色苍白无比，在此时无法说话。

    而就在这个时候，雷震子却是已经靠近了他。

    手中的风火棍在此时直接就劈了下去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声响起，棍子在此时砸落而下的时候。

    如同是雷霆在绽放一般。

    然后就落在了那星辉城主的身上。

    对方在此时，如何能匹敌这样的进攻。

    掌心的兵刃刚刚举起之后。

    兵刃就在此时被直接崩碎。

    然后就落在了他的头顶之上。

    星辉城主在此时发出了哀嚎。

    “我的父亲是九星族长！”

    但是已经迟了。

    “砰！”

    下一刻，头颅就在此时被直接砸的碎裂。

    血雾弥漫而出，当他死在场中的时候。

    星辉城中的所有九星一族之人，都是在这个时候，眼中露出了恐惧之色。

    这可是自己的族长的儿子啊，现在竟然是战死了。

    “吼！”

    一位将领，在此时发出了怒吼，想要在这个时候拼命。

    而星陨的脸上，却是露出了一抹的不忍。

    这个将领他认识，曾经在他的麾下任职。

    看到他如此的模样之后。

    苏哲笑着说道。

    “九星一族，必定是要用的。

    你若是可以让他们投降的话，那是最好的了。

    朕也不会为难他们！”

    声音响起的时候，星陨脸上露出了兴奋之色。

    感激的看着苏哲。

    对方的心胸，让他在此时都是忍不住感觉到了敬佩。

    然后，便是开口道。

    “遵命！”

    接着，便是直接上前，看着那准备拼命的将领道。

    “住手！”

    声音响起的时候，对方的目光看来。

    当落在星陨身上的时候。

    眼中露出了一抹的惭愧之色。

    然后道。

    “统帅！”

    当年，边境之地都是由星陨来管理，这星辉城自然也是不例外了。

    而看到那将领没有在动手之后。

    星陨缓缓的说道。

    “我的事情，你也是知道的。

    孰对孰错，我也不想在计较。

    但是希望你的心里会有一杆秤。

    给你两个选择，第一就是投降我，跟随我杀入祖城。

    还有一个就是你跟我战一场。

    生死无论！”

    声音响起的时候，那将领的面色有些苍白，他不怕死，但是他害怕面对星陨。

    自己是对方一手提拔起来的。

    曾经还救过他的命。

    此时，不知道该如何回应。

    片刻之后。

    “砰！”

    手中的兵刃直接扔在了地面之上。

    然后，开口道。

    “将军，我跟您！”

    声音响起的时候，就单膝跪倒在了地面之上。

    而星陨也没有啰嗦。

    当即说道。

    “好，既然愿意跟我，那就起来吧。

    告诉你手下的兄弟，放弃抵抗吧，他们不是人族的对手。

    不要说是这些人了，就是九星一族都不是人族的对手！”

    听到声音后，那将领没有犹豫，当即就高呼道。

    “住手！”

    所有人的兵刃，都在这个时候放了下来。

    接下来，就是人族的收编了。

    他们都被派遣到了星陨的麾下。

    这些人在过去的时候，都是星陨的手下，而且一直都非常的敬佩对方。

    此时归降，倒是没有丝毫的抵触。

    而就在同时，在那九星一族之内。

    此时的九星一族族长，拿着手中的战报，眼中的狰狞之色，却是在此时无论如何都掩饰不住。

    “砰！”

    他一掌将身边的桌子拍碎。

    然后，冷冷的说道。

    “星辉城被灭了，本座的儿子被杀，成中的族人，居然由大半，投靠了那星陨。

    三长老，你是个废物吗，当初若是将他留下的话，怎么会发生这样的事情！~”

    他声音响起的时候，显得愤怒无比。

    当初，截杀星陨的任务，他交给了三长老。

    可是如何能想到。

    发生这样的事情。

    不仅没有杀了对方，还让对方逃入了人族境内。

    如今，边境之地的精锐，大部分都投入了星陨的麾下，在加上人族的军队，让他们怎么抵挡。

    若是这样下去的话。

    九星一族，怕是就要彻底的乱了。

    而下方三长老，看了一眼站立在一旁的二长老，想要说什么，但是最后只能是选择了沉默。

    其实，他当初都已经准备出手了。

    若是他亲自动手的话，在加上城中的大军，那星陨必定是会被击杀。

    可是谁能想到。

    半路上被人给拦住了。

    三道身影，每一个都不弱于他。

    而且这三人虽然是蒙面了，但是从他们的修为跟招式来看，同样是九星一族的长老，其他两位他没有看出来。

    但是二长老的绝招，他可是知道的。

    (本章完)

