    一声玻璃碎裂的声音，那些刚刚从水井里面爬出来的怨尸，随着这声玻璃碎裂声化成了血水飞溅的四处都是。

    我还好是躲在假山的后面，不然这一下我就可能被这些血水给淋的狗血淋头。

    我回头望去，那些从水井中出来的怨尸，此时全部都已经变成了血水，地面一时之间变成了一条血河。

    邓傅站在血河的中间，周身是黑色的光幕，那些血水溅到上面，直接便被黑色光幕给蒸发不见。

    我向着邓傅的方向走了回去，邓傅也散去了身上的仙家，整个虚弱的拄着双腿。

    “你还真找到了解决方法。”邓傅说道。

    “我以为你身上的那位前辈能够一口气将这些怨尸都杀死呢。”我说道。

    “可以是可以，但这怨尸是源源不断的。”邓傅说道，“前辈觉得那么做不划算，所以才会让你去找找有什么捷径。”

    “你刚刚用造化红纸斩碎的到底是什么东西？”邓傅抬头望着我问道。

    “不知道。”我摇着头说道，“是一个鲜红色的玉石，我察觉到了上面有一根煞气丝线与水井连接，这才打算敲碎了它。”

    “那东西似乎有自己的意识，竟然想要逃跑。”

    “如果这也是那个风水先生的手笔的话，我实在很难想象，这样的人怎么就这样轻易的死去了。”邓傅有些感慨的说道。

    “可能是生前做了太多有损阳寿的事情了吧。”我说道。

    这种事情其实也说不好，因为类似风水先生跟算命先生，一生中可能会泄露太多的天机，这样的做法确实是有损自己寿命的。

    而从目前的这些布置来看，这个风水先生如果放在我们生活的那个年代，也一定会闯出来一番名堂的。

    怨尸被处理之后，虽然地上留下了血水，但这边至少安静了不少。

    “道长，我们能出来了吗？”我跟邓傅刚一走回房间，就有人对我们喊道。

    “可以出来了。”我说道，“不过最好不要走出太远，我怕还有一些东西守在远处。”

    “我们就是想出来处理一下。”士兵说道。

    “地上的那些血水，最好不要沾在身上。”我说道，“这些血水我也不清楚是什么东西，可能会将你们也变成怨尸的样子。”

    “那还是算了吧。”那士兵说道，“这么危险的东西，等天亮之后再处理吧。”

    “我也是这么想的。”我说道，“晚上应该没事了，大家都回屋睡觉吧，有什么事情明天早上起来的时候处理。”

    把士兵都劝回屋子之后，我拉着邓傅也回到了房间里面。

    “我们不去找庄小花跟云灿灿去吗？”邓傅看着我问道。

    “我们现在这个样子，去找她们两个，不就是羊入虎口吗。”我说道，“而且你觉得云灿灿跟庄小花这两个人能够用的上我们？”

    “我们过去也只不过是旁边啦啦队的角色，做好我们自己的定位就好了。”

    “而且我觉得，飞僵有可能被找到，但是那个伏尸恐怕很难，毕竟你之前也说了，这个风水先生，在这个时代算得上是惊才艳艳的人，如果他的布置，真的那么好被破坏的话，还真称不上你的这个评价。”

    “嗯。”邓傅点了点头，认可了我的话，然后说道，“那我们就等等他们吧。”

    其实我说出这番话的时候，心里还是有底气的，最大的原因，就是因为云灿灿是旱魃的关系，这种等级压制，尤其是在僵尸种族里面最为重要。

    不知道过了多长时间，我似乎靠在椅子上睡了一觉，说实话，刚刚砍那些怨尸的时候实在是太累了。

    “醒醒，子瑜，她们回来了。”邓傅在旁边推了推我说道。

    “我睡了多长时间？”我睁开眼睛问道。

    “天都快亮了。”邓傅指着外面的天空说道。

    此时天边已经泛起了一片白光，黑暗的夜空不就要被暂时的驱逐出去。

    透过门口，我看见从远处向这边走过来的庄小花跟云灿灿，而在云灿灿的手中，还提着一个穿着前代官服的尸体。

    两人走到门口之后，云灿灿直接将手中的尸体给扔在了地上。

    “你们两个没事吧？”我走上前问道。

    “没事。”庄小花摇了摇头说道，“那个伏尸有点老奸巨猾，在最后的时刻逃走了。”

    “这是飞僵的尸体。”

    “飞僵被打死了？”邓傅在一旁好奇的问道。

    “被我杀了。”云灿灿冷漠的说道，“那只飞僵快要成了火候，邪念越来越大，已经渐渐控制不住自己了。”

    “如果不是有那个伏尸在这里压制的话，可能这整个镇子已经没有任何一个活口了。”

    “也就是说，这镇子里面的百姓还要谢谢那个伏尸了？”我望向云灿灿问道。

    “话也可以这么说。”庄小花接过话说道，“不过也没有必要感谢伏尸的好心，他这么做的目的就是想要找个好日子，将庆远镇的百姓进行血祭而已。”

    “那个伏尸逃到哪里去了？还在院子里面吗？”我问道。

    “钻入到那口水井中不见了。”庄小花指了指身后说道，“我们早上的时候，找镇长问问，那个水井到底通到什么地方。”

    “你的意思是水井下面有一个空间？那个伏尸很可能在那里？”我问道。

    “嗯。”庄小花点头说道，“因为公输术的原因，那只伏尸在没有成长到游尸之前，是不能够从这个院子的范围出去的。”

    “所以那个伏尸理所应当的还是会在这个院子当中。”

    “不过地面上，我们就不用考虑了，依我看，这地面上应该是飞僵的活动范围。”

    “现在飞僵被灿灿杀死，伏尸进入到水井下面，只有一个可能，那就是水井下面有一个大的空间，这个空间是可供伏尸活动的。”

    “最关键的是，这个地下空间是能够通到外界的，而那个每隔一段时间去给风水先生上分的他的徒弟，应该就是杀死外面那些难民的凶手。”

    “风水先生的徒弟通过一个密道，再给水井下面空间的伏尸运送食物？”我问道。

    

