    “他们，必将会被钉在公司发展历史的耻辱柱上！”

    “说得好！”

    掌声瞬间响了起来。

    “现在，我给大家一个机会，你们当中谁还有违法的，赶紧承认。”盛夜岚话没说完，会计部的一个瘦子立即滚了出来。

    众人大惊。

    盛夜岚摆了摆手，道：“算你站出来的早，不然下一个倒霉的就是你，你的事我早就知道了。”

    “我错了，您料事如神，什么都瞒不过您的眼睛啊！”瘦子道。

    “不用说了，你侵吞和挪用公款不是小数目。念在往日的功劳上,回头我会让人给你说情。”盛夜岚招了招手，保安队长宋军立即出道：“那几个保安太不像话了，安排我来整顿他们！”

    “那再好不过了。”

    盛夜岚想都没想就同意了，对着门口道：“宋军，你们几个保安部的人给我进来！”

    咚咚咚！

    很快，七八个穿着保安制服的人跑了进来！

    “总裁，有什么吩咐？”宋军脸黑黑地，站在盛夜岚跟前。

    因为，盛夜岚旁边坐着的，就是陈归林那小子！

    此刻，这小子嘴角勾起，脸上笑眯眯的，眼睛在自己身上不住地打量着，表情看上去贼邪性儿！

    “这家伙，该不会憋着什么坏吧？”宋军自语，忍不住哆嗦了一下。

    “哼！”

    盛夜岚冷哼了一声，道：“你们保安队这么多年了，不仅在公司巡逻的时候不按时间点，而且在门卫岗亭事务上，也屡屡跟员工发生矛盾，欺负别人你们就这么开心吗？”

    “就是！”

    没等宋军开口，陈归林愤愤地道：“今天是我上班的第一天，紧赶慢赶到公司大门口，好不容易省出来几分钟。这家伙却故意不让我进，想耽误我迟到，好看我笑话！”

    “后来，他们几个还动手打人，可惜身手太菜了，全被我放倒了I”

    “打我小报告！”宋军愤怒地道。

    陈归林眼睛一瞪，蛮横地道：“老子就是打你小报告了，怎么啦！

    “你们一队人，是想再挨一次揍吗？”说着，陈归林直接举起了拳头，像个十足的恶人！

    “不了不了。”宋军吓得，赶紧缩了缩脑袋。

    “我的天！”

    现场顿时哗然。

    众人看向陈归林的目光顿时变了。

    本以为，宋军等人被打可能有水分，没想到竟然是真的。

    陈归林孤身一人，将保安队的众人给挑了！

    这战斗力，真是闻所未闻啊！

    “盛总裁，当初我做业务员的时候，也被宋队长刁难过。”有个主管说着，脸上十分不悦。

    “我也是。”

    “坐我对面的小李，当初差点跟宋军打起来，后来听说他是您表弟，只好忍气吞声算了”有人爆料道。

    宋军的冷汗直接流了下来，没想到这么多人告自己的状。

    听到这些，盛夜岚的脸顿时冰冷无比，“宋军，大家怎么说你们保安队的，你都听到了？”

    “听到了。”

    “听到就好！”

    盛夜岚再次冷哼了一声，一副恨铁不成钢的样子道：“以后在公司只有工作，不许拿我是你姐的事压别人，要想着怎么把工作做好。

    “我记住了。”宋军不住地点头。

    “光记住没用！你们保安队必须有所转变，否则全部下岗是早晚的事！”盛夜岚说着，指了指旁边的陈归林道：“从现在起，他就是你们保安队的顶头上司，全权管理你们！”

    “谁啊？”

    宋军挖着鼻孔，好奇地顺着盛夜岚秀长的手指看去，一张秀气温和的面脸映入瞳孔，他顿时吓了一跳，嘴唇颤抖道：“我去，居然是陈归林！”

    “呵呵。”

    陈归林的脸色猛然一寒，凶神恶煞地道：“怎么你不愿意？以后，我就是你老大！”

    别看这小子长得人畜无害，下手是真的黑！若是以后在他手下混，自己恐怕会被玩死！

    “那，那”宋军急地脸都红了，结结巴巴地道：“那倒是，大可不必吧？”

    “大可不必？”

    瞬间，盛夜岚气呼呼、劈头盖脸的骂道：“你们保安队不像话！你还好意思讲？我这是在通知你，听到没？要是不愿意，你们就回家吧！”

    “汗。”

    宋军苦着脸，跟吃了个死孩子似的道：“好吧，我同意还不行吗?”

    下一刻。

    陈归林慢慢站了起来，手掌拍了拍宋军的脑袋道：“小军啊！以后在我手底下好好干，总有一天，你也能坐在这个会议室开会。”

    宋军嘴上苦逼地回应，心里却想着回头如何摆脱这小子。

    “陈归林，把手拿下来。”

    盛夜岚无语地提醒，这家伙的行为越来越“奔放”了，一点不注意场合，整个自己跟个社会大哥似的。

    “好。”

    陈归林干咳了一下，把手收了回来。

    —众高管却忍不住想笑，陈归林给人家画的这个大饼也太梦幻了

    保安这么个近乎等同于体力活的岗位，一般的人根本识不了几个大字，如何参与公司的这种高层会议？让他做个PPT现场讲述项目方案，他能行吗？

    答案当然是否定的！

    不过，所有人仍然期待集团有新的转变。

    “好了。”

    盛夜岚的声音拔高了几度，看着众人道：“今天的会议，是有史以来最有意义的一次。我希望，从今往后，全公司下至门卫，上至高管甚至到总裁，我们都严于律己，廉洁做事，让公司的业绩和名声再创新高！”

    哗哗哗！

    陈归林第一个带头鼓掌，声音浑厚无比，很有感染力，“好！”所有人都跟着鼓起掌来，脸上出现了久违的朝气和上进心。

    盛夜岚欣慰无比，觉得自己让陈归林来公司真是个无比英明的决定！

    “散会！”

    这次的高层会议，圆满落下了帷幕。

    随后。

    陈归林出现在了盛夜岚的办公室里。

    “没看出来吗？”

    盛夜岚一双没眸盯着陈归林的脸看个不停，道：“一向被人称作废物的你，居然还有这么大的本事。”

    “我，一直都是我。”陈归林淡淡地道。

    如果是在以前，盛夜岚这么说自己，陈归林少不得要发飙。

    不过，眼下这小娘们明显是在夸自己，他还是十分受用的！

    “好吧。”

    盛夜岚笑了笑，道：“今天你的功劳很大，我就不多说了。你刚来，也不知道办公室首收拾的怎么样了，我叫下李小玉。”

    办公室？

    陈归林抓了抓耳朵，道：“你要给我弄办公室吗？”

    “那当然！”

    盛夜岚没好气地翻了翻白眼，“你可是堂堂的总裁助理。咱们公司，有的小主任都有一间办公室，你级别这么高怎么可能没地方办公？”

    而后，她就懒得搭理陈归林，自顾自地打电话去了。

