    王小帅没有动，他就站在崖边，似乎在等着什么。

    五分钟后，张明伟就和刘德贵赶了过来。

    “所有人都听着，你们先后退十米，我和刘书记先找这小子聊聊，要是你们都在的话，他可能会做一些过激行为！”张明伟冠冕堂皇道。

    看着一群警察果真后退了，王小帅不由笑了。

    他当然知道张明伟这么做的目的，无非就是不想让别人知道他和刘德贵的小心思。

    这般想着，他便讥讽道：“张副县长，亏你还是当过兵的，真是丢人呐，有本事，你就当着大家伙的面说说你的龌龊心思啊？”

    张明伟当然没那么傻，他同样站在原地，双眼紧紧盯着这个睡了他兄弟媳妇的小崽子，冷笑道：“到了这个时候，你说这些又还有什么意义呢？”

    “咋就没意义了，我知道你们是在报复我睡了秀珍姐，可我也没办法啊，秀珍姐就喜欢小爷，而我也喜欢秀珍姐，要不然，她也不会是我第一个女人啊

    刘德贵听完，气得恨不得锤死王小帅。

    可一想到王小帅的身手，他又生生打消了这个念头。

    而是看向张明伟道：“明伟哥，你快杀了他！”

    张明伟肯定不会亲手杀人，他给了刘德贵一个淡定的眼神后，便继续说道：“小崽子，都死到临头了还跟我装犊子呢，你不就是睡了秀珍么，难道还能睡到别的女人？”

    王小帅下意识想说出安小慧和曾莉莉她们，可他知道，自己一旦说出来了，安小慧等女肯定会死的很惨。

    他同样喜欢安小慧和曾莉莉，真的不愿意看到她们因为自己而死。

    但不得不说，他的心里多少有点怪怨二女居然不想办法就自己，自从秀珍姐的葬礼后，他就再也没见到这两个官太太。

    这几天，他不止一次想过安小慧和曾莉莉会来搭救自己，可惜的，他终究是错付了。

    放心吧，你们俩不愿意救小爷，但小爷也不会出卖你们！

    张明伟没听见自己媳妇的名字，心里顿时悄松了一口气。

    他笑了笑道：“王小帅，看在大家都是万民村的份上，我可以向你保证，只要你答应我几个条件，我就能饶你一命，最多关你一段时间就放了你怎么样？”

    “得了吧你，张明伟，你当我是傻子吗？不说别的，就说佩兰姐那事，我估计你都想灭我的口了吧？更不用我现在还睡了秀珍姐，我看你心里巴不得立马弄死我才对。”王小帅撇了撇嘴道。

    “小崽子，难道你真的不怕死吗？”张明伟双眼一眯，讽刺道。

    他好歹也是当过兵的人，他不相信真有人会不怕死。

    就算当年打仗时，多少战友在面临死亡时也会害怕，也会恐惧，这小子不过是个乡村小刁民，他哪里来的勇气直面生死？

    刘德贵没有说话，他倒是有些相信王小帅不怕死，因为他几乎是看着王小帅长大的，知道这小子就是个混不吝，没有他怕的东西。

    也正是因为这样，所以他在发现自己媳妇被别的男人睡了后，第一时间就怀疑上了王小帅。

    “行了，你就别废话了，有屁快放，要不然老子就跳下去了！”王小帅摸不准张明伟想干什么，他干脆直接问了出来。

    “我的条件很简单，只要你说服你的寡嫂李玉芬去城里，我就饶你一命，理由我都帮你想好了，就说她去了城里以后，也方便去监狱你看你，你觉得怎么样？”

    张明伟以为王小帅是怂了，便笑眯眯的说了一句。

    王小帅心里一突，到了此时，他总算明白了张明伟的目的。

    这个狗东西是在惦记玉芬啊！要是真让玉芬去了城里，还不是和佩兰姐一样，任由这个老乌龟拿捏了？

    想到这里，王小帅立马冷哼了一声，道：“张明伟，你就少做你的春秋大梦了，你以为老子不知道你心里在打什么主意吗，不就是想把玉芬变成另外一个罗佩兰？

    还饶我一命？你真以为你能一手遮天啊？我王小帅虽然读书少，但也知道定罪判刑是**的事情，跟你有鸡毛关系！”

    然而，就在这时，不远处传来一阵女人的尖叫声，“小帅，我是玉芬，你可千万别冲动啊，我听小莹和小雅说了，你不会有罪的，你快下来好不好？”

    见李玉芬居然跑了过来，不管是张明伟，刘德贵，还是崖边的王小帅，都忍不住眼神一凝。

    王小帅万万没想到自己临死前还能见李玉芬一面，但他不知道的是，张明伟两老表却打起了用李玉芬威胁王小帅的主意。

    挥了挥手，张明伟便示意警察放行李玉芬。

    李玉芬走上断魂崖后，见王小帅随时都可能掉下去，吓得她脸都白了。

    “小帅，你快下来啊，你干啥这么冲动呀，我问过小莹和小雅了，她们说你顶多就是过失杀人，不会被判死刑的，要不……你就去趟***把事情说清楚吧？”

    见李玉芬因为自己都流下了眼泪，王小帅也不由得鼻子发酸。

    可是随即，他就见到了一旁满是得意的张明伟和刘德贵。

    他知道，玉芬很可能是受了张明伟等人的蛊惑，所以才跑过来劝自己的，而自己一旦真的下去了，就算不死也会牢底坐穿。

    到了那个时候，玉芬肯定会被张明伟吃的死死的，下场不知道有多惨……

    越想越觉得有这个可能，王小帅深吸了一口气后，便深情的望着李玉芬，肃声道：“玉芬，要是有下辈子，我王小帅一定用生命去爱你，可惜这辈子我没办法陪伴你，保护你了。

    玉芬，你千万别上张明伟这个王八蛋的当，你要时刻记住，我王小帅是被这两个老乌龟给害死的！”

    说完这话，王小帅不等李玉芬回应，就脚尖一点，果断的跳下了断魂崖……

