    “快看，那边的情侣正在kiss，舌吻耶！！太nx了！！！”

　　我伸手一指火锅店的一角，然后筷子不动神色的作了一次折跃的操作。

　　林逸欣转脸看看，然后又看看锅里，顿时嗔怒：“根本就没有kiss，呃，我刚刚下的金针菇呢！”

　　我：“不知道啊！”

　　“你嘴里的是什么！”

　　“那是年糕！”

　　“年糕怎么会有须须！！”

　　“那是一片毛发旺盛的年糕！”

　　何艺在旁一头黑线：“你们两个好好吃饭，周萍和默默在看着呢……”

　　周萍笑得很甜：“不闹不快乐，真羡慕你们啊，都是游戏里举重轻重的人物，可是在一起的时候却是那么无忧无虑，羡慕嫉妒恨！”

　　我：“错了，你看不到我们的内心，其实早就悲伤逆流成河了……”

　　“少来了，你把我的小龙虾也捞走了……”

　　“靠，火锅里可以下小龙虾的么？你怎么不下一串香蕉下去……”

　　“服务员，来串香蕉！”

　　“……”

　　……

　　一晃到九点多的时候，吃饱喝足，跟着周萍、默默抱熊来到萍水酒吧，确实不愧是旗舰店，场子不是一般的大，当我们进去的时候，里面已经回荡着重低音，震撼着人的耳膜与肉体。

　　周萍给我们订的是一个卡包，大约能容纳58个人一起玩，而我们却只有三个人，于是周萍、默默抱熊，还有两个被周萍介绍过来的青年，看样子2325岁那么大，装束比我略微花哨，戴着金耳环，看得我有些受不了。

　　“你们先玩，我去迎接一下周小萌，她可是今晚的重头戏。”

　　周萍伸手跟我一握，笑道：“默默陪你们玩，我出去一会，马上就回来，陆尘、何艺、林逸欣，那个，我暂时就失陪一会了哦……”

　　何艺靠在沙发里，点头一笑：“去吧！”

　　“说吧，怎么玩？”林逸欣看向默默抱熊，吐吐舌头：“我太久没来酒吧了。”

　　默默抱熊坏坏的一笑，说：“我们来玩真心话大冒险吧，我和陆尘、林逸欣、何艺姐，还有牛大（旁边一个青年），一共5个人来玩，怎么样？”

　　林逸欣点头：“行！”

　　“ok，那就准备开始了！”

　　所谓真心话大冒险，就是对方问你问题，你必须回答，无论是什么隐私都要回答，否则就按照对方说的去做一件事情，这是一个考究人下限的活动，假如慕容明月在这里，她一定会是最后的赢家。

　　……

　　座位次序为：默默抱熊何艺林逸欣我大牛默默抱熊的循环，于是，开战了。

　　“咳咳……”

　　默默抱熊咳了咳，看着何艺，说：“我先来了，何艺姐，我的第一个问题是。。你最喜欢在座的哪位异性？”

　　何艺愣了愣，灯光昏暗看不到脸红，支吾了一下：“陆尘……”

　　默默抱熊笑了：“嗯，我得到了答案，继续……”

　　何艺转过身，看着林逸欣，笑了：“逸逸，你的初吻是什么时候没了的？”

　　林逸欣一下愣住了，想了想，忽然看着我，说：“9个月前……”

　　何艺：“好了，我问完了……”

　　林逸欣嘻嘻一笑，继续看着我，说：“小骗子，我提问了！”

　　我：“问吧！”

　　“你的电脑里一共收藏了多少部h小电影？！！”

　　我如雷灌顶，支吾了半天：“大概……大概十来部吧……”

　　顿时，大家都笑了，就连那大牛和小牛两个人也在笑。

　　我转过身，看着大牛：“大牛，你第一次什么时候……”

　　“靠，坑爹呢！”大牛是个中高手，非常爽快的说：“13岁……”

　　我浑身一颤：“好……”

　　……

　　转了一圈，大牛提问，看着默默抱熊，说：“默默，你还是处么？”

　　顿时，默默抱熊不说话：“可不可以不回答？”

　　“可以，那就照我说的，去走道上，对着所有人大喊一声‘我好寂寞啊’，这就行了……”

　　“晕！”

　　默默抱熊无奈了，只要提了提裙摆，来到走道上，笼着嘴巴大声喊道：“我好寂寞啊！！”

　　刚喊完，一个捧着酒杯的大叔走过来：“美女，一个人啊？”

　　默默抱熊只能吐吐舌头，摇头走回了我们的座位上。

　　“继续，我就不信了，太没下限了！”

　　默默抱熊很不爽，对何艺说：“我又提问了，何艺姐，你最喜欢穿什么样式的内裤以及你今天的内内颜色是什么？请严肃回答……”

　　何艺顿时懵了：“这个……”

　　“不想回答，就按照我的要求做一件事情！”

　　“说吧……”何艺有些无奈。

　　“去走廊上走一圈，然后喊一声‘我再也不尿床啦’！”

　　何艺差点石化了，咬着嘴唇，然后很坚定的站起来，来到走廊上走一趟之后，在荧光灯下，脸蛋红红的说：“我再也……我再也不尿床啦……”

　　我扶额：“这游戏果然超没节操啊……”

　　林逸欣偷笑不语。

　　何艺坐下来，脸蛋通红，然后坏笑着看林逸欣，说：“该我了！”

　　林逸欣正襟危坐：“来吧eve姐，我接招！”

　　何艺笑了：“提问，逸逸，你最近的一次春梦，是什么样子的，请详细描述！！”

　　“啊！？”

　　林逸欣直接被提问秒杀，支支吾吾的半天，抬起头看何艺：“eve姐你太狠了，冒险吧，我照做就是了……”

　　何艺说：“去那边商店里买一根冰棍，对营业员说‘吃这个是不是要连同包装纸一起吃掉？’这样就行了……”

　　“太狠了，这是在刷新我的下限……”林逸欣无语，不过遵循游戏规则，还是走到了商店那里，红着漂亮脸蛋，对一个大叔说：“我要一个绿色心情，那个大叔……吃这个是不是要连同包装纸一起吃掉的？”

　　大叔一下就心旌摇荡了：“小姑娘第一次来这里吧，真漂亮啊，有男朋友没有啊？我一个侄子，是南开大学的，要不要给你介绍一下，留个qq号也好啊……”

　　林逸欣落荒而逃……

　　……

　　大家玩得很hi，然后又喝酒，虽然酒的味道难闻极了，不过用来助兴还是可以的，并且，我拨了电话，定了我们今晚的酒店，可恨的是居然还有三个房间，没法带着何艺、林逸欣两个漂亮mm大被同眠了。

　　一直到近11点多的时候，终于，周萍回来了，并且带着一个戴墨镜的mm，身后就是三五个保镖模样的人，走到我们的卡包里坐下，摘掉眼镜，果然，这妞我在电视上见过，周小萌，最近挺红的一个影视歌手，她的各种没节操的歌谣，在大街小巷、校园马路上被传唱着。

　　“小萌，介绍一下这几位，这位是……”周萍忙着介绍。

　　却不想周小萌飞快的笑了：“我认识，不用介绍了，天纵第一人，击败烛影乱的折戟沉沙，号称小天王的陆尘，谁不认识啊？旁边两位美女，应该就是水果刀女神林逸欣和在水一方何艺了，古剑魂梦、雪银杉两大公会的盟主，我不知道在电脑和海报上看过多少次了，虽然我不怎么玩天纵，但是这种举足轻重的人物，我怎么可能不认识？”

　　我笑笑：“周小萌你好，我妹妹是你的超级粉，整天跟我唱小短裙……”

　　周小萌笑了：“哦，是北冥雪是吧？我也很喜欢这个小姑娘，那今天就借花献佛，我为陆尘你唱一首小短裙，只献给你好了……”

　　我抱拳：“别别，我会被你的粉丝虐死的……”

　　“呵呵，你真有意思……”

　　……

　　聊了一会，周小萌上台去唱歌了，果然挺红的，台下许多人都已经疯狂了，一首小短裙，让许多人直接就差点崩溃了，一个娇滴滴的小女生唱出“你是否真的知道，我在等着你为我褪下小短裙”的时候，所有的节操都已经破碎，重新凝聚为两个字。。我要……

　　台下喊得非常热烈的时候，周小萌就已经下台了，重新来到了我们的包厢，拿起一盅骰子对我说：“陆尘，我们玩两局，猜对了我喝一杯，猜错了你喝一杯……”

　　我点头：“没的说，走你！”

　　结果，周小萌远比清纯的外表看起来要精明多了，我连续喝了七八杯，却只让她喝了三杯，可谓是惨败，林逸欣、何艺在旁都看不过去了：“游戏里那么聪明，怎么现在笨得不行了……”

　　我：“……”

　　正在这时，两个捧着酒杯的年轻人走过来，对周小萌说：“小萌小姐，我们超哥想请你过去喝几杯，不知道您愿不愿意赏个脸……”

　　“超哥是谁？让他自己过来。”周萍淡淡道。

　　两个年轻人怔了怔：“哦，这是……萍水相逢？”

　　“你认识我？”周萍讶然。

　　正在这时，一个捧着酒杯、一身名牌的青年走了过来：“当然认识了……”

　　我抬头一看，这青年旁边依偎着一个妖娆女人，很眼熟：“龙行天下、寒月玫瑰？”

　　“陆……陆尘……”寒月玫瑰张大了小嘴：“陆尘怎么会在这里……”

　　那包厢的人都过来，正是炼狱狂龙的一群人，小小猪、王栋梁、玄远一吹、上官婉儿等人都在，谁也没有想到，上海那么大却也那么小，在萍水里居然遇到这群人。