    “将、将军！”

    看到完整信息后，通讯员激动到近乎失声。

    隽水基地再传信息！

    “柳沉江报虹山指挥部，所率隽水部众营救元华基地，陷霓虹剑圣与雾士埋伏，苦战将亡！”

    “尚南基地陆泽上校率军出现，一人尽屠雾中敌，赤手独镇霓虹剑圣原山信雄！”

    “隽水部众并元华部众25人生还，现与周忠上校合于一处继续进军！”

    话音落下，偌大的指挥部内鸦雀无声。

    “赤手独镇…原山信雄！”

    “那可是霓虹当代二天一流的宗首之一啊！”

    “那可是……十星战王！”

    参谋部中有人清楚霓虹武道，脱口而出。

    当这一个十星战王出现时，可以感受到周围甚至连呼吸声都没了。

    “只凭口述，怎可如此草率认定？”指挥部内终于有人提出了疑问。

    但很显然，他说这话时并没有多大底气，因为潜意识里竟然荒谬的相信这是真的。

    仅剩的那名监察使武重，此刻想要发言开口，但是看到云镇雄的表情后果断选择了闭嘴。

    他绝对不会再这样一个找死的时刻去触碰云镇雄的霉头。

    听到那名参谋不经意提出的疑问后，其他人心中同样泛起疑虑。

    为什么会如此草率认定？

    要知道现在位置，隽水基地传回的信息都只有只言片语。

    缺少明确的证据可以证明传回信息的人真的就是柳沉江。

    毕竟有白安基地的前车之鉴，还有什么不可能。

    然而，就在所有人心中都泛起这样的疑虑时，那名通讯员激动喊道：“隽水基地有视频传回。”

    “放！”云镇雄的身影有些按捺不住的激动。

    视频很快播放，是一段简短的可怜的画面，里面没有丝毫的人声，安静的像上个世纪存在的黑白静默电影。

    但是，就是这样一段简短的可怜的画面，却起到了无异于一枚核弹的威力。

    画面中，一道蘑菇云升起，没有丝毫的声音。

    但是那肆无忌惮冲来的气浪却深深的表明这冲击波的威力。

    “我是柳沉江，我没能有幸近距离观看到那一幕，但是这些我想总部有必要去了解。”

    “陆泽上校，无愧于我华夏之魂！”

    “我柳沉江，能够亲身见证这一幕，三生有幸！”

    终于，在画面即将结束时，旁白中飘出这样一段声音。

    画面中，冲击波快速席卷了一切，柳沉江的话说完最后一句之后就再无声息。

    但是这一幕带来的冲击，却远远没有结束。

    “视频有记录时间节点。”

    “时间节点与监测到的十星·烈风级反应时间点重合。”

    “该反应由陆泽上校引起的概率，超过90%！”

    参谋部精准的给出他们的数据。

    所有人咕嘟咽了一口唾沫。

    这非但与指挥部分析的战局走势不同，反而给出了一个出乎所有人意料的答案。

    如果先前的那次超范围能量反应由陆泽直接引起。

    那么尚南基地带队者的真实战力……

    究竟到了何等地步！？

    明眼人仅仅稍作思索便感觉都爱一阵发自内心的寒凉。

    “云龙将，再报！来源……尚南基地！”

    没有声音，只是一段文字，伴随着的是三维地图上瞬间点亮的光标。

    一大片近乎照亮整个岛屿的亮点同时闪耀于7号区域上空。

    “尚南所属，后路五万米，已尽数铺平。”

    “敌军涤荡一空，将不日东进。”

    “前行之路，尽可安心。”

    没有丝毫声音，但这简朴的文字却透着最纯粹的霸道。

    云镇雄的口中，终于破天荒的吐出了一个“好！”

    这一刻，这名年逾四十的炎黄龙将，终于按捺不住他的心情。

    如果说连这都是尚南基地谎言的话，那他情愿这谎言骗他一辈子。

    ……

    众人本以为今日的指挥就在这样的气氛中安寂下来时，通讯员竟猛地从原位站起来。

    “将军，再报！”

    一刹那，通讯员吸引了所有人的目光。

    “白安基地苏卫中校亲自汇报！”

    白安基地？

    这四个字，此刻有着莫名的作用，让整个指挥部都死寂下来。

    一些人心若寒蝉的看着云镇雄，生怕这个词汇会触怒龙将大人某根敏感的神经。

    “报！”

    云镇雄的声音破天荒的，从中听出了某种焦急。

    “我是白安基地中校苏卫，欧阳红启大校为霓虹顶级高手雾隐才助拟态而成。”

    雾隐才助！

    听到这名将忍杀术修行到大成霓虹战王后，那些熟知彼方实力的人，此刻无不齐齐打颤。

    然而这还没有完。

    “白安基地赵秋上校，真实身份为霓虹巅峰剑圣，三十二载二天一流领军者之——柳生天庆！”

    “白安基地陷入必杀之局。”

    “尚南基地所属，泅渡到来，陆泽上校，一人连杀雾隐才助、柳生天庆二人！”

    “战国甲胄武者百名……全灭！”

    “霓虹武道，此战尽屠！”

    这一刻，云镇雄的呼吸终于出现了骤停。

    这一次，连同他的脸上都浮起了难以置信。

    这种消息，简直比他设想的最离奇结局都要离奇。

    然而这结果，却由不得他不相信。

    因为苏卫中校清晰点出了欧阳红启的拟态。

    但是最夸张的是，是那个名字……

    柳生天庆！

    那是存在与教科书中的名字。

    他竟然替代了赵秋少校。

    谁都没有想到，柳生天庆竟然会埋伏在白安基地之中！

    那可是实力与威名都要超过原山信雄的人啊！

    这一次，甚至都不需要提起质疑，因为白安基地一并点亮了迷雾标旗。

    没有人再出现任何意见。

    这一刻，陆泽的姓名如飓风一般扫过整个指挥部。

    让近百人鸦雀无声。

    “白安部众，归队！”

    “申请再战！”

    这一次，甚至都不需要提起质疑，因为白安基地一并点亮了迷雾标旗。

    看着那三维地图被点亮的区域。

    所有人浑身都浮起鸡皮疙瘩。

    这……

    完全出乎了他们的意料。

    陆泽本人没有回复，但是他的行踪却被这些幸存的军士彻底标明。

    陆泽，正在以一条笔直的直线冲向最前。

    没有任何人能够阻挡。

    ***

    PS：人在重庆，喝蒙了，抱歉

