    对于那次的相遇，彼时的叶耐寒以为是初见，但事实上却是他们的重逢。

    “所以你对我一见钟情了。”燕随揶揄的笑了笑，心情也变得舒畅起来.

    “你还笑，你还不是装的像模像样的，明明都认出我来了，还装高冷，让我个姑娘家天天追在你屁股后面，很得意吧，燕总军。”叶耐寒轻轻的推了一下他。

    “算不上得意。”随后又补了一句，“只是嘚瑟。”

    “你....”叶耐寒佯装生气，“闷骚！”

    “才知道啊！晚了。”燕随笑了笑。

    他们好像又回到了当初的模样，一切都那么美好。

    但美好的事物一般都是短暂的，风暴随时都潜伏在暗处，窥探着世人的幸福。

    就在叶耐寒以为自然人突变事件可以稍微告一段落的时候，安全部联系了她。

    “星长，刘行彬死了，死于窒息，但关押的地方没有可以用来切断呼吸的东西，就是自然的窒息，很奇怪。”

    叶耐寒马上便联想到了有人对他的精神力控制，“他死前有什么异常吗？”

    “我们看了监控，像是自己憋气，这太不可思议了。”

    “好了，我知道了。”说完便切断了通讯。

    “林涛死了，看样子是死于自我憋气。”她看向燕随。

    “有可能是精神力受到了操控，他自主控制了呼吸，幕后之人要么不想让他再出变故，要么，他有更大的阴谋。”

    叶耐寒知道他什么意思，如果不是怕出现变故或有更大的阴谋，他们实在没有必要用这种引人注目的方式杀死林涛。

    果然，第二天，林涛的认罪书便充布满了星际网。

    我是林涛，我的妻子叫海丽，我们很相爱，但三年前，梓鸣市局的叶于蓝侵犯了我的妻子，但他威胁我妻子，如果不放弃起诉我就会有生命危险，我妻子不堪受辱，自杀于云焕广场，没有人同情我的妻子，他们都觉得她玷污了联盟精神领袖的安息之地。

    我找到当时已经当上潆洄星星长的叶耐寒，想要个说法，她同意会帮我报仇，因为叶于蓝是她的政治污点，我们目标一致，最终叶于蓝染上了艾丽卡，我大仇得报想要退出，但叶耐寒用极高的报酬让我帮她办事，我们达成了一致。

    这些年，我为叶耐寒做了许多肮脏的事，我们成了一条绳上的蚂蚱，她慢慢地对我有了忌惮，这次自然人大规模的异化事假就是她设计的政治成就，黑金具有稳定放射性，可以降低异变烈度，她想利用此次事件巩固自己的政治地位。

    但没想到她早就计划好了一切，利用黑金除掉我，我就是她设计的完美背锅侠，我知道自己活不成了，正好去陪陪我妻子，此生没有什么遗憾，只是活成了个权利工具，深感对不起大众。

    除此之外，林涛还附上了和她同在一个光梭的照片，是那天载他回来的时候拍的，是有人早就计算好了这一切。

    这是一个完美的圈套，一环扣一环，叶耐寒在河丽独立事件后就公开表明潆洄星拥有黑金技术，她在联盟解体事件中的做法本就让很多民众不满，而她早年和叶于蓝都是联盟纨绔，这一系列事件真真假假的混杂其中，很快便掀起了一场舆论风暴。

    各种假说和猜测充斥着星际网，就连惨无人道的河丽大屠杀都被民众描绘成了她的个人阴谋，很快，一场声势浩大的示威游行在梓鸣爆发了，全潆洄星的民众不远千里，来到梓鸣参加这场人权游行。

    和她宣布潆洄星独立时的游行不一样，上次的游行有她的支持者，他们可以分庭抗礼，其中大部分都是虚拟成像。

    而这场游行参与的都是真实的人，叶耐寒好像在一夜之间，失去了所有的拥趸，成为了人人喊打的过街老鼠。

    潆洄星民众要求监察院彻查叶耐寒，但在这种情况下，内阁和监察院的公信力显然也是处于岌岌可危的状态，为了给愤怒的民众一个交代，不得已将叶耐寒暂时关押于潆洄星中央监狱。

    “阿寒，你牛啊，在自家地盘上还能被弄到这里来，不过看样子你这小日子过得不错嘛。”夏滟一边吐槽一边打量她的新住所。

    叶耐寒不理她，“外面怎么样了？”

    “就那样呗，这人策划的不错，老是这样也不是个事啊，每次都只能被迫应敌，真憋屈。”

    “有线索吗？他这次整那么大。”叶耐寒问。

    “林涛是两年前加入先行者组织的，可以肯定的是这个组织肯定和策划者有关，现在整个潆洄星内阁基本上都是你的人，对方不可能不知道，或者是他就是想要再次搅乱各星关系，那么这样的话他可能是有更大的阴谋。”

    闻言，叶耐寒从椅子上起身，坐到监狱的单人床上，将椅子的位置留给夏滟，慵懒的说到，“恶鬼既然是先行者的头目，那他是异种的可能性就很大，又有混迹在前联盟和潆洄星高层的人，对方是异种的可能性很大，或许，他现在就在潆洄星内阁，看着我们的一举一动，所以才能这么及时的知道我在调查口红。”

    夏滟不明，“我们之前就有过这种猜测，不说在前联盟和潆洄星的高层，异种的占比非常少，况且我对前联盟所有官员都悄悄做过检查，所有可疑对象我都调查过，都没有调查出什么可疑点。”

    “夏滟，你要知道，他能藏这么深，一定是有过人之处的，或许是我们身边的人。”

    “你怀疑燕随？”

    “滚！你怎么不怀疑你自己。”叶耐寒无奈的说到，“不可能是他。”

    夏滟不赞同到，“我跟你说，你别生气，我偷偷调查过他，其实觉得他有问题，他精神力这么高，来历又不是很明确，他又那么了解你，每次出事他都知道一些前提，光心一队去华盛顿的叠变路径和时间他知道，就连这一次，你带林涛回去审也是让他用精神网入侵吧！”

    “你不也知道吗？”

    “我能一样吗，光心一队是我们的心血，维亚是我的爱人，你是我最亲密的朋友，我没有怀疑他的意思，我只是希望你可以多想一重。”夏滟将脖子微微前倾了一下，表示着她的不满。

    “我和燕随的关系不一般，你怀疑他，想从我这里得到证据，但我可以明确的告诉你，他没有问题，至少在我这里，我会绝对的信任他，就像我绝对的信任你一样。”叶耐寒认真的解释道。

    “那我谢谢你，居然把我和燕随放在一起信任。”夏滟阴阳阴阳怪气的说道，

    见叶耐寒不说话，她又继续道，“我只是觉得，身处这危机四伏的泥淖中，我们不应该忘记警惕。”

    她看了一眼叶耐寒，知道多说无益，也就自觉的闭嘴了。

    果然，叶耐寒不欲和她多说关于燕随的话题，“我想尽快离开这里。”

    “好！”片刻之后她好像才反应过来自己答应了什么似的，“什么，你已经有对策了吗？”

    “公关危机是你的事。”

    “大姐是你犯错了。”说完她才意识到不应该这样说，“我说的是，是你被陷害，你不能老使唤我。”

    “林涛是先行者组织的。”

    “我知道啊，你之前不是说过吗？”

    “想着你把我早点弄出去，的确是有点不靠谱。”叶耐寒无语到。

    “我明白了，先行者组织的风评和岛生差不多，你是要利用舆论压回去？”

    “嗯！证据给他整充分点，你应该知道要怎么编造吧！还有，上一次我在回家途中被华盛顿星袭击了，还没算账，就把林涛的事送给他当礼物吧，他们有黑金来源，我倒是不介意对华盛顿星落井下石一番。”叶耐寒抬眼望向夏滟。

    现在华盛顿星刚经历了政变，莫雷不知所踪，据夏滟了解的信息，利尔德好像也在蠢蠢欲动，这时候要是再发生点什么事，简直就是火上浇油。

    “不愧是你，真狠。”夏滟戏谑的瞟了叶耐寒一眼，继续说到，“什么程度？毕竟是死者。”

    “死者才好做文章，是他先来招惹我的，先行者组织也是他主动加人的，我不管他生前受了什么苦，或者是后来受到了什么人的威胁控制，但这些都不是他干坏事的理由。”

    “好，我跟你干的这几年，反正都恶贯满盈了。”她无所谓到，说完她便转身离开了叶耐寒的专属监狱。

    “等等，既然恶贯满盈了，肯定也不怕多一桩，把许老三给我抓了，他的触手伸的太长了。”

    “为什么？”夏滟一时不明所以。

    “礼尚往来，这也算是为民除害了夏滟，这里是潆洄，我不能让那群神神道道的先行者骑在我头上撒尿。”

    “......”

    夏滟只恨自己为什么长了耳朵。

