    “重力牢笼！”

    张浩没有任何的犹豫，翻手之间，重力领域便笼罩了过去。

    重力牢笼是他最近研究出来的重力领域应用。

    在重力领域之内，他可以控制重力的方向和地点，且能同时控制四十多个区域。

    如果他将一个地方，分成以其中一个中心，两个以上的区域。

    如一个圆筒，在圆筒之内，他施展两百倍的重力向下，在圆筒之外，他施展两百倍的重力向上。

    那么在这两个相反的力之下，就会形成一道重力差墙，这种重力墙，即便是魂圣想要脱困，都要忍住穿过交界之处的绞杀。

    轰！

    重力领域两百米的边界，直接笼罩在了这群兔子的周围。

    “柔骨兔，难怪！”

    张浩在见到兔子真身的时候，认了出来。

    这是一个柔骨兔族群，有四五十只，其中有万年级别的一只，其余都是千年左右的柔骨兔。

    这也难怪，柔骨兔犹如人族的皇族一样，一门双十万年，其血脉之力极其强大。

    而发动这场兽潮的天花板魂兽，也就十万年，不被影响正常。

    “这里有神智正常的柔骨兔，在逃离战场，将这些兔子擒获，说不定可知道究竟发生了什么。”

    张浩震声的怒吼，他现在的实力越来越弱，魂力不足，让他渐渐的恢复自身实力天花板。

    想要无伤擒住万年魂兽，并不容易。

    可谁曾想。

    他刚刚喊玩，被他困住的万年级柔骨兔就口吐人言的惊叫起来。

    这只柔骨兔早已通灵，拥有非常高的智慧。

    “我们对人族没有任何的恶意，不要伤害我们，让我们离开。”

    刷的一声。

    这支柔骨兔竟然在重力压制之下，凭空闪现，直接带着一群柔骨兔向前闪烁了百米的距离。

    闪现魂技。

    非常可怕的一种魂技，能够无视一切进行闪现。

    穿墙什么的都不在话下。

    张浩笑了笑，“有意思。”

    嗡的一声。

    张浩同样展开极速，迅速的追了上去，重力领域跟着横移，再次用重力牢笼困住了这群兔子。

    “你放心的跑，倒是要看看，是你发动的闪现魂技次数多，还是本皇追上你的速度更快。”

    张浩戏谑的调笑。

    这只万年的魂兽或许可以逃离。

    但是这拖家带口的，小的是无法穿过重力交界的，他不担心。

    “你到底想要怎样？”

    柔骨兔发出男声，在愤怒的怒吼，但没有对张浩发动进攻，而是继续带着一群兔子向前闪现。

    张浩随后跟上，不慌不忙的笑道：“不想怎样，都留下来，本皇突然想吃兔子肉了。”

    却是此时，随着张浩的怒吼，引起了周围所有人的震动。

    近乎所有人都用余光看过来。

    神智正常的魂兽！

    大战了这么久，就没有见到一只正常的魂兽，全都神志不清，动不动就自曝，竟然还有没有被影响的。

    这必须重视。

    即便是此时正在大战的大将军江建，也在空中一个停顿。

    微微犹豫之后，放弃了继续进攻治愈魂兽血精妖灵。

    杀死一只治愈魂兽或许能让战场状况好一点，但是改变不了战局。

    如果能搞清楚魂兽失控的具体原因，或许能结束这场兽潮。

    “你们拦住这该死的粉红娘娘，我去看看情况。”江建十分阴毒的盯着挡住他他们联手进攻的近十万年魂兽粉红娘娘。

    太恐怖与可很了。

    就是因为这东西在，他始终无法靠近血精妖灵。

    “是，大将军。”两名魂圣点了点头，暂时接手战场，与粉红娘娘对峙起来。

    若不是这粉红泡泡，早就干掉这粉红娘娘了。

    轰！

    江建大将军临空横渡，七色灵鸟一个闪烁，便落在了张浩所在。

    “拜见神皇殿下！”

    “大将军无需多礼！”

    简单的对话了一句，江建的目光便落在了柔骨兔身上。

    发现在柔骨兔的周围，笼罩着一层极强的诡异力量，如颠倒的气场一样，轻易的靠近，竟然连他都有影响。

    不由的再次看向张浩笑了笑。

    真不愧是武魂殿第一位神皇殿下，十魂觉醒，震惊天才的人物。

    “柔骨兔，魂兽中的皇族之一，在星斗大森林深处，或许对情况有了解。”张浩简短的说道。

    江建点了点头，说道：“请殿下撤掉束缚，他们跑不了。”

    张浩点头，一念之间，笼罩在柔骨兔周围的重力囚笼便消失。

    “嗖！”

    刚刚撤掉，万年柔骨兔便卷着一众柔骨兔极速爆射，想要快速的逃离。

    可江建瞬时出手，抬手之间，竟然有无尽伟力笼罩在了柔骨兔的身上，硬生生的将逃离的柔骨兔限制了下来。

    “大将军要突破封号斗罗了？”

    这一幕让张浩惊奇，远处观看没有发觉，现在这么一看，发现江建的实力，竟然直逼九十级封号斗罗，已经在使用封号斗罗的力量了。

    “殿下过誉了，还差一层领悟，一道魂环，不过，对付万年魂兽足够了。”江建笑了笑，而后一步跨出，撑手之间，便一把搂住了十几只兔子。

    “放开我的孩子。”万年柔骨兔明显在暴怒，眼珠子都在变红的怒吼。

    江建不以为然，无情的从一把兔子中捏出来一个冷冷的质问道：“星斗大森林究竟发生了什么，一五一十的告诉我们，放你们离开。”

    “我不能说。”万年柔骨兔挣扎的摇头。

    “彭！”江建非常的干脆利落，彭的一声便将一只兔子当场的捏碎。

    “本将军问一句，你便回答一句，你若不回答或者撒谎，便一个一个的杀光这里的所有柔骨兔。”

    “不！”

    万年柔骨兔怒吼，嗡的一声，就向着江建杀了过来。

    可在瞬息之间，万年柔骨兔竟然闪现，出现在张浩的面前，要以张浩换生。

    便是江建也没来得及反应。

    “这个老阴逼。”张浩一怒，但柔骨兔太快了，眨眼间就出现在眼前，他想要逃离都做不到。

    “石化！”

    轰！

    张浩瞬间释放了第九道魂环，平底锅。

    仅在瞬息之中，张浩的身体犹如变成了一块又臭又硬的石头一样，半身魂力瞬间见底。

    轰！

    万年柔骨兔知晓，在接近封号斗罗的强者面前，机会只有，用了最强大的力量，一脚踩在了张浩的身上。

    他看的清楚，这个人，就是引发这一切灾难的人，地位超乎想象的高。

    先重伤，再擒获，以此要挟离开这里。

    咕噜噜！

    可在这一刻，看到完全石化的张浩，万年柔骨兔愣了愣。

    “石像鬼的石化，你。”

    万年柔骨兔完全没想到，张浩竟然拥有如此变态的防御魂技，石像鬼的石化能力，是整个魂兽界中，最为变态的一种的防御魂技。

    任何魂兽都无法与之相比。

    唯一的缺点便是无法动弹。

    但是现在，他需要的是要挟，石化之后的防御，他八段摔的力量都无法打破。

    “啊！”

    万年柔骨兔暴怒，在击飞张浩之后想要继续出手。

    “孽畜。”

    可江建此时已经反应了过来，挡在了柔骨兔的面前，直接释放七色灵鸟武魂真身，将万年柔骨兔一口吞了下去了。

    万年柔骨兔被困在了七色灵鸟虚影中，无法挣脱出来。

    “神皇殿下。”江建急急忙忙的冲向了张浩。

    “呼，吓死本皇了。”张浩心有余悸的在石化内发声，迅速的褪去石化，捂了捂胸口，纵然石化了，胸口还是有点疼。

    嗡！

    刚刚消耗见底，迅速的，他发动星痕恢复了小半多魂力。

    “大将军我没事。”

    江建点头，凶历的盯着地面上瑟瑟发抖的二十多只柔骨兔，冰冷道：“说，整个战场所有的血肉去了哪里，是谁发动了兽潮，为什么魂兽自曝频率如此之高？”

    “一！”

    似乎万年柔骨兔知道无法反抗，悲鸣了一声，惊叫道：“青铜巨门，是青铜巨门，这一切都是青铜巨门所带来的灾难。”

    “青铜巨门是什么？”张浩急忙跟着质问，仿佛抓住了一切的关键。

    “不，我不能……”万年柔骨兔还在挣扎，愤怒的吼着，可江建轰的一声，再次杀了一只柔骨兔，这引发万年柔骨兔悲鸣，哀嚎道：“是放逐之门，代表着过去，灾难，回归，有着大恐怖。”

    “需要血祭，以千万生灵之血肉为祭，以千万魂环为通道，以青铜巨门沟通为点，将它们从放逐中拉回，意味着回归。”

    “它们，它们是谁？”张浩震动，比起江建，他读过很多武魂殿秘典，知道的比江建多。

    这一刻他有种恐慌，这可能涉及到泼天大的秘密。

    十万年魂兽并不是年龄，而是修为，与人族一般，百岁可成为封号斗罗，三十岁也可成为封号斗罗一样。

    而在记载中。

    存在着未知之地，为魂兽最终归处，与神界一般，为人族最终飞升成神之地。

    那仅是一段话，并没有得到实证。

    魂兽也从未实现过飞升往未知之地，只当其不存在。

    不管是魂兽还是人族，最终能到达更高层次的，只有神界。

    但现在看来，似乎真有！

