    

    
                第874章

    
                到了私人会所，祝美臻一番询问后，和江志浩来到了其中一间包厢。

    
                打开门，里面乌烟瘴气的，年轻男女的欢声笑语，以及不堪入耳的脏话连篇，让她微微皱起眉头。

    
                只是为了江志浩的事情，她还是强忍着内心的不适走进去。

    
                包厢里的灯光很亮，但在烟雾的缭绕下，却显出几分昏黄。

    
                数名男女坐在牌桌旁，地上摆的都是成捆的现金，少说也有一两百万。

    
                祝美臻走到其中一人身边，道：“秦少，今天心情看样不错啊，赢不少吧？”

    
                秦鹏哲抬头看了看祝美臻，咧开嘴笑起来：“祝大美女啊，好久不见，来来来，这边坐。我这会正赢着呢，等会跟你说。”

    
                他拍了拍身边位置，祝美臻犹豫了下，还是没有坐下去，只是略微靠近了一点，道：“我开了半天车，还是站一会松松筋骨吧。”

    
                旁边一名男子抬眼看了祝美臻，呵呵笑着对秦鹏哲道：“秦少，这位美女不怎么给你面子啊，亏你刚才还说在这一亩三分地，没哪个女人是你拿不下的，这下牛皮吹破了吧。”

    
                这几人都是从外地过来玩的，一个个家庭殷实，秦鹏哲被他们笑话的有点拉不下脸面，便看向祝美臻，道：“既然他们这么说了，你就给个面子，先坐下，等我们玩完牌再说。”

    
                放在平时，给不给面子全看祝美臻的心情，但是今天，为了帮江志浩贷款，她最终还是选择了顺从。

    
                这时候，靠近江志浩的那个年轻人，忽然推了他一下，道：“兄弟，帮忙去前台拿几条烟过来。”

    
                祝美臻立刻起身，道：“要什么烟，我去给你们买。”

    
                “哪用得着你啊，你就好好在这陪秦少玩牌就行了。”那人说着，看向江志浩，道：“去啊，还愣着干什么？”

    
                他这颐指气使的态度，完全把江志浩当成了服务员。

    
                祝美臻可以不在乎被别人轻视，但如果有人想欺负江志浩，她是不答应的。

    
                以她直来直去的脾气，脸色顿时沉了下来。

    
                江志浩了解她的性格，知道再这样下去，她怕是会和人吵起来，便道：“行，那你们先玩着，我去买烟，软中可以吧？”

    
                “软中？你还真是老土，现在谁抽这玩意啊，拿几条冬虫夏草来。”那人说着，随手甩给江志浩一叠现金，道：“多出来就算你跑腿的小费了。”

    
                祝美臻柳眉一竖就要起来，江志浩冲她使了个眼色，示意没关系，然后把钱拿起来，笑着道：“谢谢了，几位稍等。”

    
                说罢，他拿着钱转身出去。

    
                而那名男子瞥了江志浩一眼，发出清晰的嗤笑声，一副很是看不起的样子。

    
                祝美臻心里冒火，这时候，秦鹏哲问道：“他就是你说要借钱的朋友？”

    
                听到秦鹏哲问话，祝美臻强压着心头的火气，点头道：“对，他需要一笔资金，想看看能不能靠你爸的关系贷点款。”

    
                “我说来找秦少的人，怎么会是个抽软中的土包子呢，原来是来借钱的啊，那就难怪了。”刚才那个男人怪笑着道：“不过这位美女，你想找秦少帮忙，也不表示表示？秦少这副牌，看起来可不怎么好啊，全看底牌能不能翻盘了。要不然，你帮他吹吹？”

