

“哐！”

数百局棺材盖同时被掀开，无数藤蔓疯涨，朝着墓室内的所有人袭来。

大部分的藤蔓被巨人吸引，数以千计的藤蔓将巨人围的严严实实。“吼！”

巨人双手一抓，怒吼着撕碎藤蔓，抬脚一踢，竟是将一具棺材踢得粉碎。

但随即，便有更多的藤蔓蜂拥而上，将其彻底包裹住。

已经跑到最远的邱深山此时又跑了回来，身后还跟着十来条藤蔓，口中大喊道：“兄弟，救命啊！”

在他看来，陈友好是身具奇术的茅山道，最擅长对付这些神鬼事情，所以自然要找他救命。

但还没喊几声，脚下便被一条藤蔓捆住，朝着一具棺材拖去。而棺材的之内，一具身躯上已经干枯，只剩枯皮骨架的妃鬼微微抬起了双手，似乎要拥抱即将被拖来的血食。

邱深山心里发狠，数把无柄刀齐出，费尽力气割断了一根藤蔓，但随即整个人又被更多的藤蔓给捆住了。

而陈友好再看见那藤蔓的第一瞬，便是去找金砖！先前为了击杀刀疤而抛出的金砖，被刀疤一拳打飞十数米外。

陈友好顾不得任何事，藤蔓来自凶煞之气，金砖镇煞！唯独金砖才能克制这些藤蔓，

能拿到金砖，他就有把握带人逃出去。拿不到金砖，一切休提！

他一眼便看见十几米外的金砖，但区区十数米的距离，在这一刻却仿佛天堑一般遥远。

“啊！”

陈友好还能发力的右臂死死扣住地面往前爬去，但双脚却已被树根藤蔓捆住向后拖去，整个身躯仿佛要被撕成两截。

而李天昊还有其余先前钻过棺材的盗墓贼，此刻面对藤蔓也是毫无还手之力，纷纷被拖进棺材。甚至就连已经断气的钟青，都被藤蔓拖进了棺材。

整个墓室的凶煞之气暴涨，被镇压千年的妃鬼，似乎要在这一霎那冲破封镇。

陈友好展开异术，分明可见所有的棺材内都在这一刻迸发出难以想象的浓郁黑光。

这黑光原本被死死地禁锢在墓室之内，但此刻，似乎有一丝缓缓想着外界流通。

而那流通的方向，正是陈友好等人先前掀开的地板。

墓室之上，阁楼震动，二层的青色古琴忽然自行弹奏出一曲幽婉的曲子。

琴曲清扬，却传遍整个墓室。曲风清凄，似闺阁女子向情郎倾诉心意。但不知为何，落在陈友好耳中，却听出了战场中，铁血厮杀的意味。

“啊啊啊！”

藤蔓被这琴音一压，似乎变得无力了许多，陈友好心中大喜，反手一抓，竟是轻易地将一根藤蔓直接扯断。他连忙挣脱束缚，朝着金砖位置跑去！

不仅是陈友好，还有那巨人得了机会，便更是凶猛！直接将身前密密麻麻的藤蔓全部崩裂！邱深山亦是逮住机会，隔断身上的藤蔓。

但陈友好还没跑出几步，墓室内的妃鬼忽然齐齐站起起来，不约而同的仰起头颅，张口嘶鸣！

千百声尖锐的嘶鸣层层叠叠融汇在一起，琴音立即被压了下去。陈友好在这一瞬间只觉得脑袋里好似被无数根扎进去一半，痛呼一声，栽倒在地！

按照原本的情况，墓室被镇，这些妃鬼的哀嚎在墓室之中回荡终会散去，便是哀嚎馋了出去，也没什么关系。反正凶煞之气始终被镇压在墓室之内。

但此刻却不同，一丝凶煞之气顺者陈友好等人来路的斜坡直接冲了出去，进入阁楼。

原本被打扫的一尘不饶的阁楼，在黑气侵入的瞬间似乎被门上了一层厚厚的尘土。

黑气顺着楼梯蔓延而上，直接冲入二层古琴出。

古琴的琴弦自行波动，将黑气死死镇了回去！就在这时，妃鬼齐声哀嚎！

哀嚎的声音冲破阻隔，直接将琴音扰乱！

锵地一声

琴弦竟是被这哀嚎声硬生生的震断了！

天上的星光似乎也受此影响，一时大盛！竟是突破了阁楼的阻隔，千年来首次落在了广场上。

广场外围的千百闺房内，幽蓝色的灯火闪烁。每一个闺房的窗口，都趴着一个红衣的女子。

红衣女子无眼无鼻，整张脸上只有一抹艳丽的红唇。千百红衣齐齐趴在窗台，似乎在等待着什么，又似乎在期待着什么。

宫殿之外的怪石林内，钱东摇摇晃晃地走出怪石林，身边围绕着越来越多的黑雾甲虫，争先恐后的钻了他的身体。

钱东脚下一空，一头栽进地下河里，他缓缓爬了起来，抬头看向天空，吃吃地笑了起来。

地下河内，一只体长六七米的霸王蝾螈睁开灰白色眼眸，死死地盯着钱东，忽地扑了过去，张口血盆大口。

“撕拉！”

漫天血雨飞溅，钱东抹了抹脸上的血水，傻傻地笑着：“能出去了，终于能出去了、”

越来越多的席小甲虫从地下河里冲出。

……

怪石林的后方，那片树林纷纷起根而起，根须犹如人体双足，向着地下河走去。

地下河内，无数的霸王蝾螈浮出水面，阻拦着树人前进。

“我族，也要重见天日！”

与霸王蝾螈厮杀千百年后，树人再一次投入厮杀。

“轰！”

无数的黑气冲那细小的洞穴中冲出，将整片阁楼腐蚀。青色古琴的琴弦一根一根断去，终是弹奏不出琴音，无法阻挡煞气与妃鬼哀嚎的入侵。

整个阁楼轰然倒塌！

“啊！”

星光倾泻而下，落在广场之上。

外围的闺房门窗轰然破裂，无数红影飞出，没入地面。

整个广场忽然自中心塌陷下去！将这个巨大的墓室暴露在星空之下！

陈友好刚趁这机会冲向金砖，但刚冲出一段距离，藤蔓便再次发威，将其死死困住，使他摔倒在地。

“靠！”

陈友好望着咫尺之遥的金砖，忍不住爆了句粗口！随机，整个人又被藤蔓向后拖去。

陈友好的指甲手指深陷地面，整个右臂肌肉鼓起，竭力向前撤去。便是受了枪伤的左臂，也是努力一点一点的向上抓去。

“一点，还差一点！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。