    　　京城北郊。

    　　一家无名疗养院。

    　　上半年刚被世界医学组织评为，全世界设施最顶尖的疗养院。

    　　仅一个月的费用高达一千万。

    　　天价疗养费。

    　　门口有一间花店，一小盆仙人掌一万八。

    　　顾芒端着掌心大小的仙人掌，歪头看了一眼。

    　　小东西还挺贵。

    　　她挑了下眉，一手揣在外套兜里，不紧不慢的往疗养院里面走。

    　　疗养院内的设计是田园风，每一个住在疗养院里的人都是独栋竹屋。

    　　错落有致的排列。

    　　花园，菜园，蔷薇篱笆，鹅卵石小径。

    　　环境舒适放松。

    　　引入现代科技的同时，又保留了世外桃源般的风景。

    　　偶尔有人拿着带着露水的菜和新鲜的肉走过，是疗养院的工作人员，正准备早餐。

    　　“顾小姐，您来看今阳啊。”厨师大妈笑呵呵的说。

    　　顾芒嗯了声，摘下鸭舌帽，撩了撩头发。

    　　清晨的光线里，她皮肤瓷白，五官更是好看的不像话，让人呼吸一紧。

    　　厨师大妈愣了几秒，听到顾芒清冽的声音。

    　　“她起床了吗？”

    　　大妈回神，“起了起了，这会儿估计在花园里给她那些花花草草浇水呢。”

    　　顾芒道了声谢，朝花园走。

    　　大妈望着顾芒的背影，嘴里小声咕哝，“这小姑娘长得也太招人疼了。”

    　　花园。

    　　一个穿着烟青色羊羔外套的少女蹲在花丛前边，拿着葫芦瓢浇花。

    　　顾芒远远望着，嘴角勾起一抹笑，“今阳。”

    　　孟今阳背影似乎僵了一瞬，转过头看见顾芒，惊喜的瞪大眼。

    　　站起来往这边跑，“顾芒，你来看我了。”

    　　“嗯。”

    　　顾芒把仙人掌送给她。

    　　孟今阳低头看着小小的仙人掌，眉眼都侵染了光。

    　　顾芒每次来都会给她带个特别好养的小植物，多肉或者仙人掌仙人球之类。

    　　好照顾，生命力顽强。

    　　孟今阳挽上顾芒的手臂，笑眯眯道：“顾芒，我们进去吧。”

    　　“好。”

    　　到了竹屋里，里面陈设复古。

    　　看一眼，浮躁的心也跟着平静下来。

    　　孟今阳翻出自己做的水果干和零食，“顾芒，这都是我自己种的芒果和草莓做的，特别好吃，我放了好多糖，你一定喜欢。”

    　　顾芒望着她，清冷慵懒的眸子浮现片刻的恍惚。

    　　此刻少女的眸子里仿佛进驻了热烈的光，久违的生动。

    　　她捻了片芒果干，尝了一口，味道非常不错，甜而不腻，带着浓郁的果香。

    　　孟今阳也和她一起吃，垂着眸子，欲言又止的样子。

    　　顾芒扫了她一眼，胳膊撑在桌子上，冷白纤长的手慵懒的支着下巴，慢吞吞道：“有话就说。”

    　　孟今阳不好意思的笑了笑，“什么都瞒不过你。”

    　　顾芒挑眉。

    　　“我就是想，我不能一直待在这里。”孟今阳认真道：“我现在已经好多了，我可以出去和你一起赚钱工作，我听说这里的疗养费很贵的。”

    　　“你和我一起啊？”顾芒指尖夹着芒果干，换了个姿势，翘起腿，慵懒野气，薄唇翘起邪肆的弧度，“你都没成年，怎么和我赚钱？”

    　　孟今阳愣愣的说：“可你也没成年啊。”

    　　顾芒一边眉挑了起来，微微凑近她，又轻又慢，“我会打架。”

