    虽说化神级这种生命已经进化达到一种不可思议的地步，身体各方面的机能也远不是凡人可以相提并论。然而生命，终究有极限存在。

    哪怕是化神级强者，也无法忍受一想静坐休息会儿，就会遭到轮番偷袭的噩梦。玄元子只觉得自己即将到了崩溃的边缘，已经忍耐的越来越艰难，几次三番冲动的想闯入那个可恶的幽冥黑煞阵中狠狠肆虐一番，击杀那几只可恶的小小鬼王，然后扬长而去。

    但这也只能是YY一下，他这一年来伤势不但没有半点康复，还在无时不刻的骚扰中，恶化了些许，精神层面更是疲惫不堪。

    但是，随着雷动潜心研究的成果一出炉，他的噩梦仿佛才刚刚开始。

    百多只自杀鬼悄无声息的散布开来，各自距离同伴，至少十几丈开外。这种宽疏阵型，可以防止被人远程打爆后，引发一连串的连锁爆炸反应。同时也能防止某些不计真元损耗的大威力范围性法术。

    一里等于一百数十丈，十只自杀鬼横向排列开来，就是一里宽。百多只自杀鬼摆成的散阵，也是颇为壮观了。

    在这些自杀鬼从黑雾米布的幽冥黑煞阵中飞出，玄元子就已经发现了它们，然而神念一扫而过，却是冷笑的轻视了。这百多只好像是幽鬼般的东西，弱，真的很弱。

    也难怪玄元子会作出这种判断，从气息上来看，这些自杀鬼的确很弱，仅相当于炼气高阶修士，或要收的水准。炼气高阶修士，在凡人眼里也许是神仙了，丢在凡人的战场上也是那种能以一敌千的高手。但对玄元子这种修士中的天之骄子，化神级强者来说，此等级别的敌人，仅仅是蝼蚁而已，随手就能捏死的东西，能让他如何注重呢？

    如果他不计真元之损耗，甚至可以一击干掉这百多只小鬼。当然，因为那些小鬼分散很开，想要一举击杀消耗太大，挺不划算。

    当第一排十只自杀鬼飞到玄元子跟前仅仅里许时，玄元子连眼皮子都没有抬半下。他倒是想见识见识，里面那姓雷的小子想干什么？难道想凭这种垃圾小鬼来骚扰自己吗？

    如果是这样，玄元子倒是开心了，完全可以撑起一面能量盾，然后打坐回气。

    就在此时，异象却是出现了。那些慢吞吞飞翔的第一排小鬼，突然像是打了鸡血一样，爆发出了猛烈的速度。

    “咦？”玄元子的眼皮子终于抬起来了，他倒是有些奇怪，这种明显只有炼气级气息的炮灰小鬼，竟然能拥有这种速度？短短里许距离，仅仅七八息的时间就到了。这种速度，就算是寻常的金丹修士，都无法爆出吧？

    他却是不知，这些自杀鬼平常最快的速度也就相当于筑基级速度，只有爆发出来后，才能和金丹级媲美。但那种速度爆发，是不长久的，顶多就能支持自杀鬼飞个十来里距离。若是不能补充幽冥鬼气，自杀鬼就没办法再爆速了。

    不过玄元真人也是感觉没什么，就算如此，这些仅有炼气气息的小鬼怎么扑腾也无法对他产生威胁。他精神层次很累了，如果连这种小东西都要关注的话，再坚持一年他铁定崩溃。有这份闲心，还不如多防备防备那几只鬼王的偷袭。虽然在正常情况下，他能轻易干掉一个鬼王。但鬼王不是蝼蚁，也是拥有强大战斗力的强者，一旦猝不及防下被鬼王轰个正着，就算是化神强者日子也不会好过。

    玄元子有些百无聊赖的轻松弹出几缕指风，对于一个化神级强者来说，哪怕是动用了很少的了力量，随手弹出的指风，也是又疾又狠，差一些的筑基修士也难以抵挡。

    轰轰轰~几只已经接近到他数丈开外的自杀鬼猛烈爆炸起来。

    这种将体内所有剩余能量全部在瞬间引发的爆炸，竟然炸得空间亦产生了一丝微弱的涟漪扭动，狂暴的冲击波向四面八方冲去。

    如此短距离的迅猛爆炸，即便是连化神级玄元子也仅来得及在皮肤之外形成一道薄薄的罡气，席卷而来的气浪瞬间击破了那一小层罡气，震得他体内一阵气血翻滚。

    玄元子面色大变，这群小鬼爆炸起来威力，竟然不逊色于筑基期高阶修士的全力一击。要知道，饶他是化神级修士，但若是不设防的话，被低阶修士用大威力法术轰击的话，也会受伤的。毕竟再厉害的修士，依旧是血肉之躯，就算能把肉身修得坚固程度堪比精铁。但在低阶修士的法术下，哪怕是精铁也是会受损的。

    当然，若是玄元子护盾防御全开，那筑基期修士就算侥幸能打中他，也顶多就是在他护盾上掀起一阵涟漪，耗费些许他的真元而已。

    一个筑基级修士当然也是蝼蚁，但如果上万，十万，甚至是数十万筑基期修士，饶是化神级强者也不敢与之死扛的。量变往往会形成质变，几十万修士，一人一口口水都够他受的了，还别说筑基期修士的法术灵器威力也不低。化神级修士的护盾就算再能抗，也挡不住那那些连绵不绝的法术长时间轰炸。

    让玄元子色变的当然不是仅仅这数只小鬼的爆炸竟然如此威力，而是他想到了还有百来只。如果这上百只小鬼在差不多同一时间轰炸自己的话，如果在猝不及防下，恐怕会伤上加伤。就算开了护盾，真元也是会白白损耗。

    想及此处，玄元子哪里还敢对这些奇怪的小鬼有半点小觑之心，十指翻飞，一道道气劲如同机关枪般激「启航冇水印」射向了天空。但就在此时，那一百多只自杀鬼同时加速，几乎如同一枚枚炮弹般激飞向玄元子。在它们的本能中，所求的只是尽可能接近敌人，然后自爆。

    轰轰轰~

    玄元子是何等实力？哪怕是那些自杀鬼的速度极快，堪比金丹修士爆发出来的速度。然而他这等级别的修士眼里，却依旧是不够看，磅礴如海的神念一只一只牢牢锁住了所有的自杀鬼，仅仅是两三息功夫，就点出了百多道指劲。遥遥而精准无边的射爆了所有的自杀鬼。除了开局那几只外，没有半只能接近他半分。

    “虽然很仇恨这玄元子，但不得不承认，化神级不愧是化神级。”雷动虽然自忖也能做到快速击杀极速飞行中的一百多个低阶目标，但绝对做不到玄元子如此快速，而且把指劲的力量用至加到好处，不多浪费半点力量。

    “他的指劲和护盾，约莫耗费了他四百分之一的真元。”器灵仿佛是真的站在了学术研究的角度上，直接分析出了玄元子的耗能：“四百波的自杀鬼就能耗尽他的力量。如果算上他服用丹药回气，战斗过程中缓慢的自然恢复，或用天灵石等，就不好估算了。不过你也别担心，就算他开了护盾，也无法承受住上万的自杀鬼冲到他面前自爆。”

    “呵呵，连上万只自杀鬼接连爆炸都难承受吗？”对于这个结果，雷动却是满足的笑了起来，果然将自杀鬼的优势发挥出来后，虽然在蕴含力量的总量上不比幽鬼强多少，但能发挥的作用就太大了。自杀鬼的爆炸威力，他也是看得十分清楚，威力很猛，一般的筑基期修士都能炸重伤，或直接炸死。要知道，寻常情况下要对付一个筑基期修士，起码得派出数十上百幽鬼。而且自杀鬼爆发的速度极快，至少筑基期修士是难以躲避，而金丹修士也不容易防御。

    何况器灵所算，不过是按照一百只自杀鬼一波来分批冲击玄元子而已。但如果自杀鬼数量上千，包围而去，玄元子就绝对无法如此轻松应付。一波上千，效果将远好过十波一百。

    但如果一波上万的自杀鬼冲击，或一波十万自杀鬼冲击呢？玄元子能做的，恐怕只有落荒而逃了。但偏偏现在是在这竞技场空间之中，方圆撑死了十里。十万自杀鬼，几乎可以布满整个竞技场空间。也就是说，不管玄元子瞬移到什么地方，都会被接二连三的炸。

    “哼，作茧自缚。”雷动暗自笑骂了一句，如果玄元子不将自己拉进这空间消灭，哪里能陷入如此绝境？

    自杀鬼的威力试过后，雷动决定尝试一下大肚炮鬼的设计。还是如此，接二连三的尝试改良后，雷动才得到比较稳定的大肚炮鬼的祭炼方案。

    这次一口气炼制出了上千只大肚炮鬼，也不派它们送死了，而是在幽冥黑煞阵的边缘列出了个立体式炮阵。遥遥锁定了数里开外，被骚扰的惊魂未定的玄元子。

    玄元子敏锐的元神突然感觉到一阵悸动，好似有危险临近的样子。就在此时，却是听得一阵地动山摇般的轰鸣之声。

    与此同时，足足上千道如同一枚枚篮球般大小的冥火炮弹，拽着长长的碧绿焰尾，以覆盖轰炸方式，远远的朝玄元子轰去。（未完待续