    乔律一行人进入到了生态监测站内部，就正如之前侦察兵汇报的那样，这里基本上已经荒废了，不但是通讯设备损坏，直升机和雪橇车这些重要的交通工具也都悉数损毁，完全与外界断开了联系。

    然而就在这么一座与世隔绝的荒废科考站内，却依然有着人类活动的迹象，随着调查团的进一步深入，很快他们就发现了位于生态监测站深处的冷冻舱，可以用于人体进行长时间休眠。

    如今六个冷冻舱有五个里面躺着的是一具尸体，只有一个冷冻舱被打开，显然这里只有一个人活了下来。

    调查团中的工程专家很快就恢复了这座生态监测站的电力，从电脑保持的资料当中迅速了解到这里到底发生了什么。

    “这里隶属于一个名叫守望先锋的国际维和组织，是用于观察全球异常气候的生态监测站。九年前这里遭遇到了一场罕见的毁灭性风暴，在无法向外界发出求救信号的情况下，六名科研人员被迫进入冷冻舱休眠。可惜大部分冷冻舱都在漫长的休眠过程中故障损毁了，只有一个叫周美灵的气候学家存活了下来，这些文档便是她留下来的。”

    乔律看来一眼电脑上的照片，照片里的是一个身材微胖，脸部有点婴儿肥，戴着一副黑框眼镜，头上还插着一根发簪的华裔女孩，这充满中国特色的装扮，毫无疑问就是守望先锋里的小美没错了。

    只不过如今生态监测站里已经看不到小美的身影，看来她已经离开了这里，出发去寻找回归文明世界的办法了。

    “她现在在哪？”乔律问道。

    从这里留下的活动迹象来看，小美应该是刚刚离开不久而已。

    调查团队员回答道：“她大概是准备前往最近的工作站发出求救信号，并获取物质补给以撑到救援抵达。”

    乔律算是稍微来晚一步，只不过从调查团还没有收到求救信号来看，小美也应该还没有顺利离开南极。

    “你们继续进行调查，我带几个人过去看看。”

    就在乔律准备出发去追赶离开的小美时，这名调查团队员却慌忙叫住了他。

    “等一下，乔律理事。我刚刚用我们的设备试图联系一下那个工作站，收到的却是这样的信息。”

    只见电脑屏幕上显示着一堆类似希伯来语的神秘符号，正是守望先锋位面特有的智械语言！

    乔律疑惑地问道：“为什么这个工作站使用的是智械语言？”

    “这只有一种解释，那就是这个工作站如今已经被智械占领了！”

    在南极如此极端恶劣的环境之下，智械无疑比人类更加适合在这里生存。

    因此南极也是守望先锋世界中，智械与人类的数量比例最不平衡的地方。

    往往一个工作站里面有90%的是智械，只有10%的人负责监管这些智械进行工作。

    更有甚者，当初为了争夺南极洲上的资源，世界各国还在南极上进行过一次以智械为主力的战争，尽管最后这场战争因智械危机而中断，但也把大量的战争机器遗留在南极这片土地上。

    这个生态监测站是一个特例，毕竟守望先锋十分清楚智械危机的恐怖。

    只不过小美即将要去的工作站，可就不是守望先锋的地盘了。

    “看来她要有麻烦了······”

    正如乔律所料，此时的小美正处于大量叛乱智械的围攻当中。整个工作站里面的人员都已经被这群智械杀光，这也是为何生态监测站的地图会显示这里已损坏的原因。

    小美原以为这个工作站也是在极地风暴中被摧毁的，直到她被一大群智械拿枪指着的时候，她才意识到这里又再次发生了智械危机。

    “为什么这样？智械危机不是已经被守望先锋解决了吗？”

    然而形势容不得小美多想，这些智械已经举起手中的枪械对她进行扫射。

    一瞬间枪林弹雨便向小美迎面袭来，比起九年前把她困在南极的极地风暴，这股子弹风暴无疑更加恐怖！

    “冰墙，升起来吧！”

    小美启动了手中的冰霜冲击枪，这把看上去像是电吹风似的武器马上喷涌出一股极寒的冷气，顷刻间便形成了一堵厚重的冰墙，为她挡下了这波枪林弹雨。

    子弹击打在冰墙上溅出了无数冰渣，即使是狙击枪子弹也一时无法穿透。

    躲在冰墙背后的小美深深地舒了一口气，这是她第一次使用冰霜冲击枪来进行战斗，对于其实战性能可还没有多大把握。

    但在智械们的持续火力下，这堵冰墙显然也支撑不了多久，很快其中一道冰柱就被粉碎，露出一个明显的缺口出来。

    小美赶紧缩进剩下的冰墙里面，但这面冰墙被智械的火力给完全粉碎也只是时间问题。

    “怎么办？怎么办？”

    小美慌张地抱着头在冰墙后蜷缩着身体期望子弹不要打到自己，对于初次上阵的她而言，这种数量的敌人显然有些过分了。

    就在这时，和她一起出发的小型机器人雪球自己爬了出来，它吸光了一瓶冰霜冲击器使用的冷冻液，示意小美把自己扔出去。

    “雪球？”

    尽管小美并不想这么对待自己的同伴，但又一根冰柱的碎裂让她无法再作思考。

    “去吧，雪球！”

    小美把雪球从冰墙后面扔了出去，抛过一条长长的弧线后落在这群智械的头顶。

    这台小型智能无人机在半空中就停了下来，悬浮在智械们的头顶上，一口气释放出了体内的冰霜冷冻液。

    顿时一股强烈的暴风雪便覆盖住了周围一大片区域，寒冷的气浪形成了一股龙卷风，彻底包裹住了区域里面的智械们。

    几秒钟的功夫，这群在暴风雪中洗了个澡的智械就被冻成了一座座晶莹剔透的冰雕，在极昼的太阳底下熠熠生辉。

    喷射完暴风雪的雪球回到小美身边，邀功似的转了个身，像是在展示它的小身材大力量。

    “你太棒了，雪球！”

    小美激动地抱住了它，高兴得直打转。

    不过小美终究还是战斗经验不足，以为把敌人都冻住就算取得胜利了。

    她忽略了一个重要的问题，那就是这些智械可都是专门被派来南极工作的型号，在冰雪中被冻住可谓是家常便饭，也就自然配备了相应的解冻功能。

    当她在与雪球庆祝胜利的时候，被冻在雪地上的这些冰雕便开始高速震动并发热融化。

    还没等小美反应过来，这些智械们便挣脱了束缚，再次向她围了上来！

    “雪球，你还能再来一次吗？”小美怯生生地问道。

    她得到的答复是：一个正在显示充电的图案。