    

    系统简直要崩溃了，这么危险的情况下，宿主不想着躲起来，反而主动暴露自己！

    若是之前那些人类在虫族的眼里还是可口的点心，但是在九命猫这顿满汉全席的对比下，小点心瞬间变成了烂泥巴。

    果然，原本爬向人类的几只虫族突然停下了动作，尔后突然转变方向，坚定不移的朝着卯亦清的位置爬去！

    “放松一点。”猫儿舔了舔嘴巴，十分的淡定：“几个小点心而已，慌什么。”

    它还当虫族有多厉害呢，可见到了才发现不过如此。如今自保是绝对没问题啦。

    这样想着，猫儿又抬爪轻巧的向后跳了跳，意图将虫族引得更远些。

    察觉到大餐似乎想跑，几只虫族前进的速度更快了。而最大的那只体型约有八米高的虫子也急切的伸出獠牙，将凶残展现的淋漓尽致。

    然而就在它们离猫儿还有四五米的时候，却见原本蹲坐在地上的美味突然消失。几只虫族愣在了原地，其中一只虫子感觉到背上仿佛有羽毛拂过，下一秒，它轰的一声倒在地上，再无生息。

    突发的异状引起了其他虫子的警戒，它们挥舞着钳子，绕着圈查想找出偷袭的家伙。然而并没有什么用，原先诱人的香气不仅消失了，而且敌人总能找到它们浑身最致命脆弱的地方，然后一击毙命。

    不过几分钟的时间，这些庞然大物全部倒在了地上，永远的留在了爱尔星球。

    这一幕可把系统给看呆了，好家伙，原来宿主这么厉害啊！它还真以为宿主现在就是只普通幼崽呢！

    然而接下来的事更是让系统惊得下巴都快掉下来了，因为杀了虫族后，卯亦清非但没走，反而趁着它们死的新鲜吞吃了这些虫族还没来得及消散的魂魄！

    “宿......宿主，咱们这么干不太好吧！”系统战战兢兢，结巴道：“虽然这里不是修仙界，但六界魂魄全归鬼界阎君管……你给吃了，这，这……”

    “呵，”猫儿毫不在意的舔舔爪子，突然勾起唇角淡淡道：“这种次品魂魄消散后，魂力都是要回归到鬼界的魂香池的。四统，你知道我上辈子出生时干过什么吗？”

    魂香池，鬼界的至宝，补魂的圣品。系统已然预料到宿主绝对没干啥好事，但还是忍不住好奇问道：“你干了什么？”

    “我把魂香池给吸干了。”当然，不全是它一只猫干的，但主要责任在它。

    这句话让系统倒吸了一口凉气，在心里竖起大拇指说了句牛B，尔后又淡定下来：算了算了，宿主大人连魂香池都敢搞，更可况几只小虫子的魂魄呢！小事一桩啦~

    然而不等它淡定太久，却又听卯亦清轻飘飘的说道：“可惜，这几只小虫子的魂魄用途不大，塞牙缝都勉强。还是四统你香啊，我如果能吞了你，魂力最少能恢复六成。”

    说完，猫崽又馋的舔起了嘴巴。

    系统：......！！！！

    见系统终于噤声不再啰嗦，猫崽这才满意的伸了伸懒腰，道：“四统啊，这几只虫族的躯体能不能变现点星币啊？”

    “能，能。”系统殷勤极了，立刻算起账来：“这些都是低等虫族，一只能换一千五百星币，一共五只，也就是七千五百个星币。我再给您抹个零，一共变现八千星币。”        

