    唐瑾瑜说话间。

    已经看到，前边几个医生下楼。

    相关的工作人员也已经下楼，事情被定性为谋杀，所以，需要继续调查，唐三千的尸体将会被运到相关部门，进行尸检。

    这个，需要唐瑾瑜签字。

    而此时，那几个人抬着已经被白布盖着的尸体。

    唐瑾瑜一声怒吼。

    “你们干什么呢？”

    那几个人被吓了一跳，立刻停住了脚步。

    北城唐家在北城的地位很高，不管是在商界，还是在其他的层面。作为唐三千的长子，唐瑾瑜更是地位超然。

    因此，这一吼，那几个人有些不知道该怎么做。

    后边有一个人，是那几个查案的工作人员的领队，赵队长。他是认识唐瑾瑜的，所以，他立刻上来跟唐瑾瑜说明情况。

    “唐先生，这件事情发生的太过突然，对于您父亲的死因，我们一定会……”

    “不可能，我父亲好好的！”

    唐瑾瑜一口打断那赵队长的话。

    赵队长看唐瑾瑜情绪太重，也不知道怎么继续说，想了一下，他解释说。

    “唐先生，人死不能复生，还希望唐先生您节哀，您的父亲死于谋杀，脖子上有很明显的掐痕，希望您能够配合我们的调查！”

    唐瑾瑜没有理会那个赵队长，深吸了一口气，他看向那边盖着白布的父亲，眉头紧紧地锁了起来。

    说真的，他非常后悔没有拦着自己父亲举办这个什么中医交流会。

    没这个交流会，或许就不会有这样的意外。

    唐家的人都走了过来，有些人在安慰着唐瑾瑜。有些人在询问现场的人，这边到底发生了什么事情，有没有可疑的人物？

    这时。

    钱文辉立刻开口，他说。

    “国医堂的这几个人，嫌疑最大，必须把他们抓起来，好好审审！”

    此时，古天一也从旁边凑了过去，走到唐瑾瑜那边。

    “瑾瑜，钱老板说的没错，国医堂这几个人去过你父亲的包间，这几个人心狠手辣，我觉得，很有可能就是他们害了您父亲！”

    唐瑾瑜一向不太喜欢这个古天一，仗着他和唐三千的关系，办事目中无人。唐家因为他，已经得罪了很多人了，如果不是唐三千在北城的地位在这里扛着，恐怕他之前的行为，已经严重连累到了唐家！

    不过此时提到害唐三千的凶手，唐瑾瑜有情绪，也没多想，就问。

    “你怎么知道？”

    “唉……我跟国医堂的人有些过节，可能……可能就是因为我和你父亲的关系，你父亲可能袒护了我几句，他们就……瑾瑜，其实这么算起来……这件事情我也有责任，瑾瑜，对不起……是我这个当伯伯的没照顾好你父亲啊！”

    古天一做出一副非常自责的样子。

    而他的做法，的确起到了效果，唐瑾瑜回过头，立刻问了一句。

    “谁是国医堂的人？”

    油腻大叔直接从人群当中走了出来，张易、程虎他们几个人，也都毫不犹豫的跟了上去。

    “我是国医堂的负责人。”

    古天一立刻又在唐瑾瑜的旁边，低声说了一句。

    “瑾瑜，这几个人很凶，而且，很能打架，您要小心，千万别惹恼了他们。他们无法无天的，搞不好会对您动手的！”

    他故意在用这种话刺激唐瑾瑜，唐瑾瑜因为父亲丧命，气急攻心，一时间还真的听信了古天一的话。

    而古天一越是那么说，唐瑾瑜就越愤怒。

    唐家来了一百多人，对面国医堂的，只有四个人。

    唐瑾瑜这边有着非常明显的人数优势，就算没有人数优势，他唐瑾瑜见到了害死父亲的凶手，或者嫌犯，也一定会跟他拼命！

    “赵队长，先把我父亲放下！”

    唐瑾瑜扭头，先跟旁边的赵队长交代了一句。

    赵队长有些为难，毕竟，他这是执行公务。

    可是。

    唐瑾瑜的话，他也不能不听，毕竟，人家才是死者的家属。

    风水师家族，对于生者死者都是非常讲究的，赵队长的人准备把抬唐三千尸体的担架放在地上的时候，唐瑾瑜立刻阻止。

    然后。

    他又吩咐了两个家族里的人，找了几个桌子和板凳，把那边给架了起来。

    尸体还未下葬，决不可沾地。

    这是规矩。

    做完这个，唐瑾瑜再次把愤怒的目光，放在了油腻大叔他们几个人的身上。

    “害我父亲的凶手，是不是你们？”

    唐瑾瑜怒吼道。

    其实，他又验证他们是不是凶手的办法，对于古天一的那些话，唐瑾瑜并不会全信。因为，唐瑾瑜知道古天一是个什么货色。

    要不是当年古天一救过他父亲唐三千，这个人早就该远离唐家了，他对于唐家来说，简直就是个蛀虫。

    “不是！”

    油腻大叔直接回答。

    他说话的时候，唐瑾瑜一直都在观察。

    对于一个真正有真才实学的风水师来说，唐瑾瑜能够看到，普通人看不到的东西，比如，一个刚行凶的凶手，脸上一定会留下一些东西。

    而这种东西，不可言传，只能凭借一个人的实力来体会，有的人称之为杀人之后的凶煞之气，其实并非那么神奇，脸上真的有那种气息。真说起来，那所谓的凶煞之气，只是一种感觉。

    利用这种方法，曾经，唐瑾瑜帮助过赵队长他们破过一些案件，当然，他只是给那些人一些方向，剩下的线索证据，需要赵队长他们自己努力。

    赵队长看到，唐瑾瑜在盯着程武看，就过去，低声问了一句。

    “是不是他？”

    唐瑾瑜摇头。

    “不是他！”

    接着，唐瑾瑜又把目光放在油腻大叔后边那几个人的身上。

    仔细观察了一阵子，也是摇了摇头。

    “也不是他们！”

    说完这句话，唐瑾瑜再把目光放到了古天一的脸上，仔细观察了一下，他眉头稍稍一皱，却并没有说什么。

    之所以会去观察古天一，一来是因为他的品性，二来，也是因为刚才古天一一口咬定国医堂的人是凶手的态度。

    恶人先告状，古天一的热点都符合。

    “瑾瑜，你看什么，我……我脸上没什么吧？”

    被唐瑾瑜盯了一阵子，古天一有些心虚。

    不过亏心事，不怕鬼敲门，唐瑾瑜的确没看到什么，但是，从古天一的表现来看，他的确有问题。

    “没什么，只是不知道为什么，你要一口咬定国医堂的人是凶手？”

