    尧月理面色肃穆，继续高呼：“陛下，沈安这雪花盐虽然世间罕有，但要知那江淮之地，乃是我前线将士，拼死用命才换来的，牺牲的将士更是多达万人，微臣恳请陛下，切勿为了蝇头小利，寒了前方将士的心啊！”

    “而且沈安贼子此心奸诈，妄想借此糊弄咱们月照，甚至霍乱我国朝政，简直其心可诛！”

    “恳请陛下立刻判其午门斩首！”

    有他打头阵，其他原住民集团的官员互相看了几眼，不时还瞄向那袋雪花盐，犹豫了一下后，也随之附和。

    “微臣恳请陛下，切勿为了蝇头小利，寒了将士们的心！”

    “恳请陛下，立刻处死沈安！”

    原住民集团的官员各个慷慨激昂，要让月照皇帝处死沈安。

    见状，尧月理得意一笑。

    有雪花盐又如何？

    这里是月照，到底输赢如何，还是他们说了算！

    他和马云飞一唱一和，便是料定了沈安就算能制作雪花盐，也只是少量的，想用这点盐就想收买他们，同意和谈？

    “丞相，马爱卿，你们能不能先听沈安把话说完？”蔺茯苓看不下去了，冷冷说道。

    你们这司马昭之心，也太路人皆知了吧？

    “公主，此事关乎朝廷安危，微臣确实激动了，不过沈安若是只有这些雪花盐的话，就算沈安他说破天，微臣也绝不会同意和谈的，除非他能拿出千万的雪花盐！”

    尧月理依然一副忠君爱国的模样，慷慨激昂说道。

    沈安怎么可能拿得出千万雪花盐？

    就是大梁也拿不出啊！

    然而，下一刻，他却愣住了！

    沈安又拿出了几个兽皮袋，直接打开，晶莹洁白的精盐如同雪花般落在了地上。

    看得那些大臣，一个个瞪圆了眼睛！

    牲口啊！

    雪花盐多精贵的东西啊！

    要是拿出去卖，恐怕一斤百两银子都有人买，就这样浪费了么？

    难道沈安真的有很多雪花盐？

    众人心中纷纷升起疑惑。

    那日蔺茯苓走后，沈安心情平复之后也没闲着，又弄出了几斤雪花盐，便是为了今日的画面。

    他走到尧月理身旁说道：“丞相大人，别除非了，我不怕你说我吹牛，别说千万，就是千千万，只要你给我时间，我都可以拿得出来！”

    “荒谬！”尧月理短暂一愣之后，痛斥道：“雪花盐乃是天地所产，你怎么可能想要多少有多少？你如此大言不惭，本官怀疑你是否真的能制作雪花盐，恐怕只是黄口白牙胡诌的吧？”

    “胡诌？开玩笑！”沈安冷冷一笑：“区区不才，书生一个，但却精通天文地理，通晓古今奇事，更知道许多奇门遁甲之术，制作雪花盐也不过是雕虫小技而已，如若不信，可以问问公主，当日她也在场！”

    “不可能！”尧月理还是不信，转头看了一眼蔺茯苓。

    蔺茯苓闻言，脸上不由浮上一层红晕，微微颔首：“沈安说的没错，当日他制盐时，本宫确实在场。”

    顿时，大殿中一片哗然。

    自从有了盐这种东西，无数人都想制作出雪花盐，可是却从未有人真正成功过。

    所以世人都认为，雪花盐乃是上天恩赐之物，绝非人力可为。

    可是沈安却偏偏做到了！

    而且公主就算极力想促成和谈，但在此事上绝不会哄骗众臣的。

    这事看来是真的了！

    “沈特使，你能制作雪花盐就算不假，可这和我们和谈又有什么关系呢？”

    就在这时，月照皇帝开口问。

    他虽年老力衰，脑子也有些迟钝，但此事关系重大。

    沈安拿出雪花盐来，并让自家女儿看到了制作的全过程，定然不是只为了和尧月理的赌约。

    “陛下英明，两国交战，受罪的是百姓，还不如以和为贵，让百姓安居乐业。为了表现我大梁和谈的诚意，我愿意和贵国做一笔交易。”

    “只要最后和谈成功，我大梁不仅会与贵国通商，让两国人民过上幸福的日子！”

    “除此之外，我还会源源不断为贵国提供低价雪花盐，到时候，贵国便可以凭借雪花盐向大梁换取足够的盐铁资源。”

    此话一出，殿中陷入了死一般寂静之中。

    大梁使者拿着制作雪花盐的技术向敌人和谈，还要和敌人一起做生意赚大梁的钱？

    沈安是疯了吗？

    “沈特使，此话何意？”月照皇帝懵逼的问道。

    沈安微微一笑：“陛下想来应该知道，我是大梁官员，也是商人。”

    “我大梁皇帝让我来与贵国和谈，至于如何达成和谈的，我大梁陛下并没有特别要求，只要不损害我大梁的利益即可。”

    “而且大梁用钱买雪花盐，你们用钱买粗盐和铁，其实大梁也并没有亏什么，我何乐不为从中赚一笔呢？”

    沈安愿意给月照低价雪花盐，实在是因为在落霞山一战中，见到了战争的残酷。

    他不想再打仗了！

    雪花盐的贸易，并没有让大梁损失什么。

    如果能用贸易的办法，让双方达到双赢，那再好不过。

    再有一则，梁帝对他虎视眈眈，他现在需要发展自己的势力，如果能够与月照达成雪花盐的供应生意，他也能从中赚钱，发展自己。

    同时还能巩固与月照的关系，为自己拉一个盟友，何乐而不为？

    听完沈安的解释，众人顿时恍然大悟！

    原来是个满身铜臭味，一心钻进钱眼里的商人啊！

    这一切就能说通了，商人被归为三教九流的最末之流，不是没有道理的，他们只要能赚钱，什么事做不出来？

    他们也心动起来，若是真如沈安所说，那以后雪花盐便同样可以成为他们赚钱的工具了！

    “那你为何不直接在大梁售盐呢？”尧月理突然想到一个问题。

    沈安闻言，鄙视的看了他一眼：“丞相大人是不是傻？大梁盐铁专售，我去大梁售盐，我是嫌命长了吗？”

    “你……你才傻！”尧月理刚刚也被震惊到了，所以才一下子没想到这个细节。

    被沈安嘲弄的骂了一句，心中不爽之下，又无法反驳，只得梗着脖子说道：“你赚钱的事情，我不管，但是你刚刚所说的办法，虽然可以解决我们盐铁缺乏的情况，但我们月照将士在江淮也绝不能白白牺牲！”

    他转而朝着月照皇帝一拜：“陛下，微臣答应和谈，也同意大军从江淮撤回，但大梁必须给我们月照一定的补偿。微臣以为，翁山港、华亭港靠近我月照，为了日后方便通商，大梁必须割让给我们。”

    “同时为了安抚阵亡的月照将士，大梁必须在和谈结束后一个月之内赔偿五百万两白银，以作安抚死难将士之用！”

    尧月理虽然也为雪花盐的事情心动不已，但若是就这么向沈安认输，他实在不甘心。

    就算他最后无力阻挡两国和谈，那也得给沈安添点堵！

    听到这话，沈安顿时就怒了！

    我特么主张和谈，又不是怕了你？

    凭什么要我赔款又赔地？

    上辈子的爱国教育，让他对家国有着别样的情怀。

    沈安身体里流淌着大梁人的血液，他和梁帝之间的矛盾再激化，那也只属于人民内部矛盾。

    可若月照想借着和谈，让他割地赔款，做第二个李鸿章，那是绝对不可能的！

    况且，这和大清朝廷的近况完全不同！

    此刻，沈安才是占据主动权的一方。

    和谈，完全是我不想打仗，给你面子。

    可你若得寸进尺，那就打呗！

    让你尝尝天雷滚滚的滋味！

