
“有人说，近藤曾放话说要杀了你，请问这事是真的吗？”

这个记者明显对于小日本的事情很清楚，一上来就问了一个大瓜。

“这个问题我不知道，这就要问近藤了。

反正我是没听到他说过这话！

不过，或许他真有这想法也不一定。”

何劲笑道。

经过在日本的炮轰以及杰尼斯对何劲的封杀事件，近藤跟何劲已经属于死敌的那种。

因此，何劲才不会替他掩饰什么。

他巴不得这家伙被舆论淹死。

而像这种放话要杀了谁的话，在娱乐圈虽然很常见，毕竟什么地方都有暗箭。

但当这种事情被曝光后，放话的人可就惨了。

在小日本的时候，何劲看到那个小报的时候，本来以为那个新闻会在之后成为小日本的热门新闻的。

但不知是不是杰尼斯出手了，这个新闻只是昙花一现，便消失了。

何劲曾想过联系小日本的报纸再把这个新闻爆出来的。

但想了想他觉得还是算了。

既然杰尼斯能将这个新闻压一次，那肯定就能压第二次。

除非何劲联系那些大报纸去曝光这个新闻。

但思来想去，何劲觉得不太划算。

操作大报社去曝光这件事，需要投入非常多的资金。

自己与其在小日本投入大笔的资金去曝光这个新闻，那还不如将这个新闻爆给香江媒体，让香江媒体去曝光。

何劲现在在香江媒体眼中就是香江人，他被人威胁要杀他，这会让香江媒体天生站在他身边去宣传。

而等香江媒体将这件事大肆曝光后，慢慢的，周边其他地区也会陆续跟踪这个新闻。

而当这个新闻在亚洲成为热点后，这个新闻自然也就会传入小日本去。

整个亚洲都是热点的新闻，小日本会不会爆？

就算小日本不去曝光，只要这个新闻在亚洲其他地区传开，那近藤就别想在除了小日本外的地区发展。

何劲的意思很明显，那就是在你的地盘我不动了你，那我就在我的地盘弄你。

或许有人会说，人家近藤都不出小日本发展，你这样做有意义吗？

其实不是这样的。

别以为近藤只在小日本活动了。

其实他在亚洲很多地方其实也是常走活动的。

就比如香江、新加坡这些地方，小日本的这些偶像男星也是有知名度的。

因此，他们几乎每年都会到这些地方举办演出或者出现活动。

所以，何劲的办法对他还是有左右的。

当然了，近藤的主要活动区域毕竟是在小日本，这种办法虽然对他有影响，但却不会伤筋动骨。

不过，让他恶心一番是肯定的。

何劲的目的便是如此，让他在亚洲名声直接臭掉，别想出小日本。

“近藤放话杀你？何劲，能说说具体情况吗？”

“何劲，能具体讲讲吗？”

……

一听到那个记者的问话，再加上何劲的回答，周围的记者顿时来兴趣了，一个个大声发问。

“具体情况我自己也是不清楚，你们可以去找找十号那天小日本大阪新一天报。”

何劲并不想掺和太多。

这种事情，他只需要放一个消息出去就行了，其他的，记者会自己去挖的。

在保镖的护送下，何劲跟周围来接机的粉丝打了招呼，给几个运气好比较靠近他的粉丝签完名后，他便坐上来接他的车扬长而去。

何劲离开了，原地的记者却没有何劲离开的失落。

一个个兴奋的拿起了电话。

“主编！大新闻，大新闻啊！据说何劲在小日本被近藤威胁了，近藤曾放话要杀了他……”

“主编……”

“好，我立刻联系在小日本的朋友……”

……

浅水湾，何劲的别墅里。

“糖醋排骨！爆炒腰花……呀！还差一个猪蹄汤！”

周惠敏一个一个的数着自己做的菜，发现还差一个何劲比较喜欢吃的猪蹄汤后，立刻围上围裙，钻进了厨房。

“小犹太！我回来了！哇！好香，你都做什么菜了！”

何劲推开门，一进门，便被浓浓的香味吸引。

“你回来了？饿了吧！你先吃，我还有一个菜！”

周惠敏拿着勺子从厨房露出一个脑袋说道。

看着桌上满满都是爱吃的菜，何劲只感觉一阵温馨。

他忍不住走向厨房。

“你先吃啊！厨房油烟很大的！”谷

厨房里，周惠敏听到声音，知道是何劲进来了，也不回头，一边继续熬汤，一边说道。

“辛苦了！”

没听到何劲的声音，周惠敏忍不住想回头。

没等她回她，一双手就环在了她的细腰上，何劲的声音在她耳边响起。

“噗……，你别吹气！”

何劲说话的时候正好是对在她耳边说的，这让她耳朵痒痒的，忍不住偏了偏头。

“你快出去了，你这样我怎么做菜！”

被何劲这样抱着，周惠敏也感觉一阵幸福之感袭上心头，但还是忍不住说道。

“就这样做！”

何劲把头埋到她秀发里，闻着她身上的芳香说道。

说着，他忍不住在她脖子上亲了一下。

这一亲，便一发不可收拾。

……

“都怪你，饭菜又凉了，害我又要重新热！”

一阵翻云覆雨过后，俩人一起洗了个澡，来到饭桌上时，先前周惠敏做好的饭菜早已经凉了。

见此，头发还湿淋淋的周惠敏忍不住开始埋怨何劲。

“走！我帮你一起！”

何劲端着两碟菜说道。

“别，你可别！你不捣乱就好了，还是我自己来！”

听到何劲说要帮忙，周惠敏急忙说道。

何劲做饭的本事她是知道的。

所以她不准备让他帮忙。

“那我看你做，给你打下手！”

何劲无语的说道。

“这倒可以。”

周惠敏点头。

俩人将饭菜热好，开始坐在饭桌上吃了起来。

嘟嘟嘟……

正吃着，何劲的电话响了。

“你好，请问是哪位？”

何劲放下筷子，接通电话。

“是何劲吗？”

电话那头是个陌生的声音。

“是我！”

何劲并没有因为是陌生电话就不承认自己。

他这个电话是私人电话，一般只有相熟的人能知道。

“我是陈耀星，我听说你在小日本被欺负了，有人放言要做了你！

我在小日本有朋友，我可以帮你搞定这件事！”

电话里的人一说话，何劲顿时皱眉。

“星哥，不好意思，我跟他只是工作上的恩怨，还没到你死我活的地步，至于他放话做掉我的话当不得真，只是报纸刊登的谣言而已。

所以，暂时就不需要星哥你出马了。”

陈耀星，香江三合会新义安的骨干成员，掌管着新义安在香港湾仔一带的事务，有“湾仔之虎”之称。

今年中旬，电影公司老板黄朗维和梅艳芳在九龙塘Takeone卡拉OK发生争执后，黄朗维便是是被陈耀星砍成重伤，随后在医院被人枪击身亡。

事件被指涉及陈耀兴。而陈耀星亦于7月8日被警方拘捕，当晚有近200名涉嫌三合会会员包围警局，要求放人。

随后，因为证据不足，陈耀星自签做保，被放了出来。

何劲也想不通，这个狠人到底是怎么拿到自己号码的。

但这都不重要了，自己可不想背上指使人谋杀的罪名，所以他立刻拒绝了这事。

“扑街！你可真够怂的！”

电话那头的陈耀星听完何劲的话，骂了一句，直接挂掉了电话。

对于被骂怂，何劲一点都不介意。

他可不想粘上这种事情。

“怎么了？”周惠敏一脸疑问。

“没事，我给汤哥打个电话，你先吃！”

说着，何劲给汤正川打了个电话，将陈耀星打电话过来的事情跟他说了。

“我知道了，我会找人跟他谈，让他别乱来！”

听完何劲的阐述，汤正川立刻认识到事情的严重性。

作为当红天王，何劲可不能陷入这种事情中，所以，必须打消陈耀星的念头。

而想打消这种古惑仔成名的念头，自然就得请更厉害的人来当说客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70735465"  chaptername="第一百九十五章  陈耀星的电话">加入书签</a>
</div>
