    

    
听到这句话，所有人都是一愣，随后齐刷刷的看向周平，表情微妙起来。

    
周平说完之后，才意识到自己刚刚说了什么，默默地闭上了嘴巴，将头扭到一边，球鞋中的脚趾控制不住的抠着鞋底……

    
“看不出来啊，剑圣前辈还会说这么霸气的台词……”百里胖胖咧了咧嘴，“而且听起来，比我的那些好多了。”

    
“剑圣前辈，你是怎么想到的？”林七夜疑惑地问道。

    
周平的嘴角微微抽搐，“小说看多了……自然就会了。”

    
林七夜等人露出恍然大悟的表情。

    
“我很好奇。”百里胖胖眨了眨眼，“剑圣前辈，你以前应该也没少说这种台词吧？有没有什么特别霸气的，我们也想听听。”

    
周平专心的看着窗外的白云，似乎根本没有听到百里胖胖的话，只是身体默默地往机舱边凑了凑。

    
曹渊俯到百里胖胖耳边，小声说道：“你还是别逗他了，我怕你再说下去，他要直接跳机逃跑了……”

    
百里胖胖轻咳了两声，闭上了嘴巴。

    
机舱内再度安静下来。

    
林七夜缓缓闭上双眼，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

    
……

    
林七夜披上白大褂，双手插兜，行走在院子中。

    
“早上好，林院长。”

    
正在楼顶的静音结界中练习诗歌的布拉基见到林七夜，放下了手中的竖琴，脸上浮现出灿烂的笑容，绅士的弯腰问好，金色的长发丝滑的散落身前，“愿今天您的心情如晨露般美好。”

    
林七夜微笑着点了点头，“早上好，布拉基。”

    
自从布拉基开始每天给伊登写信之后，整个人彻底恢复了之前活泼开朗的状态，甚至面色比之前更好，治疗进度也如同坐火箭般提升，已经达到了71%，几乎和梅林不相上下。

    
林七夜刚想到梅林，那个披着深蓝色法师长袍的身影就迎面走了过来。

    
梅林左手抱着一本如砖块般厚重的《养生：你真的做到了吗？》，右手端着装满枸杞的保温杯，头顶稀疏的发量随着微风飘荡，看起来凉飕飕的。

    
“院长阁下。”梅林微笑问好。

    
“早上好，梅林阁下。”

    
梅林的目光落在林七夜身上，眼中闪过一抹诧异之色，随后像是想到了什么，脸上浮现出笑容，

    
“院长阁下，看来您的境界又有所提升，如果我没猜错的话，今天我们又将迎来一位新的邻居了。”

    
“您猜对了。”

    
林七夜点了点头。

    
楼上的布拉基听到这段对话，眼睛顿时一亮，抱着竖琴从楼顶轻轻跃下，落在了院子中央。

    
“新邻居？”布拉基的表情有些兴奋，他仔细的打理了一下自己那如同太阳般耀眼的金发，“哦，这真是一件令人激动地事情，希望这位新邻居能够欣赏我的音乐与诗歌，这样我就能给他献上一首盛大而美妙的欢迎音乐。”

    
“……”林七夜沉吟片刻，“我觉得，概率不大。”

    
听到这句话，梅林的眉头微微上扬，“院长阁下，听您的意思，您好像已经猜到这位新邻居的身份了？”

    
“猜到了一点……但是，说实话，我还是不太敢相信……”林七夜长叹了一口气。

    
“他会很难相处吗？”布拉基疑惑的问道。

    
“……如果关于他的故事都属实的话，可能确实不太好相处。”

    
“没关系，我相信我充满爱与包容的音乐，一定能够打动他！没有人能够拒绝音乐的魅力！”布拉基轻拨琴弦，发出悦耳的声响，“我已经迫不及待的想要迎接新邻居的到来了！”

    
林七夜表情古怪的看了他一眼，没有说话，只是默默的向着二楼的病房走去。

    
梅林和布拉基则跟在他的身后，他们对于这位新邻居的身份，也十分好奇。

    
三人走上二楼，才发现不知何时，穿着星罗纱裙的倪克斯已经站在了楼梯旁，手中抱着一捧黑色的毛线，正笑吟吟的看着他们。

    
“母亲，您也来了？”林七夜诧异的开口。

    
“我也想看看这位新邻居，究竟是什么样的一个人。”倪克斯的脸上浮现出端庄温婉的笑容，“既然大家都来迎接，我自然也不好缺席。”

    
林七夜点了点头，沿着走廊一直走到第四间病房的门口，缓缓停下了脚步。

    
他抬头看向这个病房门口的木牌，目光复杂了起来。

    
这间病房上木牌的图案很简单，那是一根棍子。

    
棍体修长，中央呈深红色，两端用鎏金打造，其表面流淌着淡淡的光晕……

    
“棍子？”梅林看到这个图案，思索起来，“以长棍为武器的神明，好像并不多，而且看这根棍子的外形，应该不是一位来自西方的神明……”

    
林七夜伸手握住门把手，深吸了一口气。

    
第一扇门后，是来自于希腊神话的黑夜女神；第二扇门后，是来自于英格兰传说的魔法之神；第三扇门后，是来自于北欧神话的音乐与诗歌之神，和青春之神……

    
这第四扇门后，会不会是……

    
用棍，东方神。

    
他的身份，已经呼之欲出了。

    
林七夜缓缓转动门把手，机括声从门内传出，房门轻轻打开。

    
门外的阳光透入逐渐扩大的门缝，洒入幽暗的房间之内，门外，四双眼睛好奇的望向这病房之内。

    
没有床，没有桌，没有灯光，没有任何的家具，光秃秃的四面墙壁反射着阳光，在病房中央，一个身影静静地盘坐在地。

    
那是一个披着袈裟的古猿。

    
金色的纹路反射着阳光，在鲜红的袈裟表面纵横，一道淡淡的光晕流淌在袈裟周围，像是一道虚幻的佛光，笼罩着那古猿的身体。

    
深棕色的毛发暴露在空气之中，那猿猴眼帘低垂，不见眼眸，杂乱的睫毛之上覆盖着一层薄薄的灰尘，他双手合十与胸前，像是一尊亘古便存在于此的古佛。

    
病房的大门，已经被彻底打开。

    
阳光与新鲜的空气涌入屋中，微风徐徐，吹动那袈裟一角。

    
那尊古猿依然保持着原本的姿势，双手合十，像是一尊雕塑，一动不动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->