    “滚！”

    秦淮冷眼扫了秦振一眼。

    那种如坠深渊，浑身汗毛竖起的感觉再次席卷全身，秦振眼露惊恐，不自觉的咽了咽唾沫，完全没有意识到自己刚才的嚣张已经被恐惧支配。

    “秦淮，你太放肆！”

    见儿子被骂，老五看不下去，当即站起来，以长辈的口吻愤怒的指责道。

    “对，秦淮，注意说话分寸！”

    “莫要给你父亲丢脸面！”

    老九等人也纷纷开口指责，似乎为了出之前被秦淮‘教训’的一口恶气。

    王老爷子等人面面相觑，又看了看一言不发、眼若寒霜的秦淮，均是沉默不语。

    “够了！”

    就在这时，大伯秦山站了出来，只见他怒瞪着双眼，目光从老五等人身上一一扫过，愤怒的指了指大门方向，

    “都走，都走，这里没你们的事！”

    连房子主人都下了逐客令，老五等人心有不甘，却也只好愤愤离去。

    “秦振，还愣在那干嘛！以后少跟他这样的人来往！”

    走到门口的老五，见到儿子还站在原地不动，顿时气不打一处来，背负着双手恨铁不成钢的怒喝道。

    秦振这才狠狠刮了秦淮一眼，冷哼一声转身离去。

    对于秦淮和秦振之间的矛盾，王老爷子等人很识趣的没有多问，甚至几人走后都没有再提起，而是笑着聊起了村子里发展事情。

    对此，大伯是侃侃而谈，还说出了村子里的发展前景，大有指点江山的架势。

    “秦老哥说得对，就应该大力发展农村，我看种果树就挺好的，建国，回头你让部门调查调查，给秦大哥投资投资。”

    王老爷子满脸笑意，末了还不忘对王建国吩咐一句。

    “好的，爸！”

    王建国同样笑着点头答应，他知道，老爷子之所以这么爽快，肯定是看在秦淮的面子上。

    当然投资的事情他肯定也会落实，而且要亲自监督，反正也花不了多少钱，能让秦先生高兴那才是最重要的。

    果不其然，他注意到秦淮微微一笑，并未多说什么。

    闻言，秦山先是一愣，随后面露激动狂喜。

    “王老弟不会是开玩笑的吧，我刚才只是说说，这可得不少钱呐！”

    “欸，我相信秦老哥的本事，你若不放心，我派专家来指导您，至于钱的是，您大可放心，我是生意人，从不做亏本的买卖，我看人很准的！”

    王老爷子一口一个老哥，将大伯秦山吹捧的直措手，脸上的笑容就没断过。

    随后又问起了大伯的儿女，当得知儿子在上京工作，不着痕迹的吹捧两句，让大伯很是受用。

    随后又说等大伯女儿毕业了可以来他王氏集团工作，肯定会好好照顾之类的话，大伯又是一阵受宠若惊，不断的给王老爷子添着热茶。

    这边，秦淮则是和雷腾、黄老聊着天。

    母亲和兰姨自然是在厨房帮助伯母准备午饭，农村没有城市那么讲究，许多地方没有看上去那么干净整洁。

    但王老爷子等人一点也没有表露出嫌弃的眼神，吃饭的时候和大伯秦山不住的碰杯，越说越投缘。

    吃过饭，在院子里喝了几杯茶，王老爷子等人起身告辞。

    “秦淮啊，你以后可得好好努力干啊，我看得出来，王老爷子没有忘记你父亲，很是器重你啊！”

    送走了王老爷子等人，大伯秦山拍了拍秦淮的肩膀，语气深长的道。

    “大伯，他们是看在我的面子上才会如此。”

    秦淮没好气的道。

    “胡说！”

    大伯秦山怒瞪着眼睛，红着一张脸，“我都问过王老弟了，明明是看在你父亲的面子上……”

    “大伯，你开心就好。”

    秦淮无奈的摸了摸鼻子。

    既然解释不清，那索性就当成个误会吧，只要王老爷子等人诚心对待大伯就行。

    大伯这才满意的点了点头，然后回屋睡觉去了。

    秦淮则是带着小家伙去村口玩。

    如前两天一样，村口聚集了不少男女老少，看到他到来，老远都笑呵呵的打起了招呼。

    “二娃子！”

    “二娃子来了！”

    “二娃子有志气啊，有你父亲的风范！”

    ……

    众人吹捧之余，秦淮看到五叔、九叔狠狠瞪了他一眼，愤愤离去。

    看到这一幕，众人不约而同一笑，当做没看到一样。上午在大伯院子里发生的事情他们已经知道个大概。

    而且还知道好几个版本！

    秦淮没来之前，老五、老九就在说着上午发生的事情，数落秦淮一个晚辈不知尊卑，靠着父亲福荫作威作福的事情。

    对此，他们不在意，他们在意的是王老爷子给大伯秦山投资，他们自然不会听老五、老九一面之词，想着以后怎么跟老大拉好关系，分上一杯羹。

    农村人嘛，有福同享，有难自己扛，这才和和美美嘛！

    谁也不会在这个时候去鄙视秦淮。

    “二娃子，那伙人要给村子里投资种果树，是真的？”

    三两句寒暄之后，一个长辈忍不住开口好奇的问道，其他人顿时竖起耳朵，眼神紧紧的盯着秦淮。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，这群老东西，果然没有一个是省油的灯，消息灵通的比大伯家的猫狗都快！

    之所以没有否认，以王老爷子的办事能力，过不了几天整个村子都会知道。

    加上大伯秦山那张到处炫耀的嘴，想瞒怕是也瞒不住。

    还不如大大方方的承认。

    “那好啊，我们村子里山清水秀，很适合种果树。”

    “是啊，到时候我们也能跟着老大沾沾光。”

    ……

    见秦淮点头，众人脸上的笑容更浓，纷纷说笑着，一副老大你干你的，我们在旁边学着点自己种果树就行。

    对于这些长辈的想法，秦淮并未多说什么。

    大伯秦山为人随和，只要大伙儿嚷嚷着要一起种果树发家致富，大伯肯定会同意。至于王老爷子那边，他就更不担心了。

    一点投资而已，花不了几个钱。

    而且，也算是造福一方乡里，有助于宣传集团的正面光辉形象，更不会小气吝啬。

    在村口陪这些长辈唠了一会儿，秦淮带着小家伙去田野里玩耍。

    第二天，吃过早饭，在大伯秦山和伯母的目送下，秦淮才开车离开，一路上没少跟村里长辈打招呼。

    等回到江海市时已经快中午。

    “妈，我们去萌萌小筑尝一尝婉彤的手艺吧。”

    “嗯，也好，正好看看你们弄得萌萌小筑怎么样……”

