    林愿知拱手道：“众人拾柴火焰高，于大师何不说出来集思广益？”

    于波笑道：“林城主珠玉在前，那在下就不藏着掖着了。”

    随后他缓缓说道：“二四为肩，六八为足，戴九履一，其余的文字脱落，在下推测不出其中含义。”

    林愿知对于波道：“多谢于大师, 若是能打开盒子，其中宝物也有大师一份。”

    于波微微一笑谢过城主，随后坐下思考着三句话的意思。

    魏岩听到于波的第一句话就已经愣住了，这不是九宫口诀吗？这是一种简单的数独解法，一到九，使九宫格内的数字，无论上下、左右、对边相加都等于十五。

    传闻九宫格来源河图洛书, 也不知道是真是假？

    就在魏岩深思时, 诸位炼器师边喝酒, 边讨论，时不时爆发一些争执，谁也不服谁，不过有林城主镇场子，他们也不敢打起来。

    周若柔用手肘碰了碰魏岩，说道：“魏大哥，你知道这几句话的意思吗？”

    魏岩下意思点了点头：“知道。”

    嗯？周若柔回头好奇问道：“真的？”

    魏岩沉吟片刻，给周若柔传音道：“你想不想出名？”

    周若柔直摇头，传音回道：“爹爹说过，做人要低调，有一句话叫：木秀于林风必摧之，我小的时候，爹爹经常说这样的话。”

    “既然你不想出名，那只好我上了。到时候，林城主会带上我去探索器宗洞府的。”魏岩知道周若柔父亲的尸骨还在器宗洞府中, 故意说出这番话诱惑她。

    周若柔眼神突然变得坚毅起来：“魏大哥, 我该怎么做？”寻回父亲的尸骨是娘亲的遗愿，这个机会不能错过。

    魏岩将九宫格讲给周若柔：“……大致就是这样, 以你的智慧掌握这些知识小菜一碟啦。”

    周若柔点了点头，感激道：“多谢魏大哥！”

    魏岩摆了摆手道：“去吧，千万别说是我说的。”

    段掌柜在一旁看着两人嘀咕嘀咕，不知在商量什么，心中好奇，但还是忍住了偷听的冲动，他直接开口问道：“你们在讨论什么？”

    周若柔一惊一乍，连忙道：“没什么。”

    而魏岩则是微微一笑道：“一会儿小柔姑娘就要大发神威了。”

    “哦？”听闻此言，段掌柜更是好奇：“怎么个大发神威法？”

    “一会儿便知。”魏岩卖了个关子。

    林愿知看着下方争论的炼器师，心中失望，看来今天这方形盒子是打不开了。

    忽地，一个娇滴滴的声音响起：“要不我来试试？”

    众人停止讨论，一时间整个会客大厅寂静无声。

    一个身穿的绿色衣裙的小姑娘低着头，悄生生地福了一礼，说道：“林城主，让小的试试吧。”

    周若柔的话音刚落，会客大厅又响起了嘈杂的声音。

    “这小姑娘是谁？”

    “那家的小屁孩？赶紧领回去，一会儿丢人现眼可不好。”

    “就是, 就是, 别捣乱了。”

    周若柔听着众人议论，轻咬樱唇，倔强道：“请林城主给小的一个机会！”声音虽然不大，但话语中透露着坚定。

    林愿知看了一眼小姑娘，又看向段掌柜处，见段掌柜点了点头，林愿知说道：“那姑娘试试吧。”

    这时有人反对道：“万万不可！这黄毛丫头看上去没什么本事，万一弄坏了盒子，城主损失就大！”

    “是啊，是啊。”

    林城主还没说话，一旁的林子荣力挺周若柔：“你们没听过，人不可貌相，海水不可斗量吗？这位小姑娘既然敢出手，那定然有真本事！”

    众人顿时林子荣的话语噎住了，仔细想想确实有几分道理。

    魏岩感到有些好笑，先前他刚提到过这句名言，转头林子荣就用上了。

    林愿知点了点头，和颜悦色道：“姑娘尽管施为。”

    周若柔紧张得手心全是汗，听到城主同意，顿时松一了口气，刚才听到众人的反对，她差点就两眼一黑昏了过去。

    周若柔接过方形盒子，没有第一时间按动红宝石，而是将盒子翻转，数起盒子底部的突起的小点。

    众人发觉自己根本没有注意到盒子底部的小点。

    “这些小点杂乱无章，没什么用吧？”

    “我开始相信这小姑娘有几分本事。”

    “果然姑娘家心思缜密，能发现一些细节之处。”

    众人开始期待这小姑娘能解开盒子上谜题。

    周若柔数清小点，计算九宫格上空缺数字，随后摆正盒子，由小到大依次按下红宝石，在众人期待的目光中，方形盒子并没有动静。

    “诶，失败了。”有人失望出声。

    但周若柔没有放下盒子，而换了一个顺序，这时，盒子中传出咔咔的机扩声，众人惊叹，古铜盒子真被小姑娘打开了！

    周若柔牢记魏岩的教导，连忙将盒子放在地上，急忙远离，众人也反应过来，纷纷撑起了护盾，防止被盒子中的东西误伤。

    “咔咔”的机扩声不断响起，众人都不敢说话，焦急地看着地上盒子。

    一抹灵光从盒子打开的缝隙中透了出来，可是机扩声却在这个时候停止了，林愿知身形一动，将古铜盒子托在手中，一股极强的灵气波动散发而出，其中绝对有好宝贝。

    周若柔缩在魏岩身后，看着没有打开的盒子，心里顿时一阵失望。

    魏岩突然说道：“东西坏了，拍一拍没准就好了。”

    “这怎么可能，你当上古造物这么容易修复吗？还拍一拍……”

    林愿知闻言，下意识拍了拍古铜盒子两下，没想到机扩声再次响起，刚才还在出言嘲讽的宾客像被人掐住了脖子，不发一言。

    众人伸长了脖子，都想看看这盒子有什么宝物，蓦地，灵光消散，随之而来的是一股强大的金丹威压，众人瑟瑟发抖，不明所以看着林城主。

    林愿知此时已经收好古铜盒子，缓缓收起周身的威压，淡淡道：“诸位，今晚的宴会的到此为止。”

    众人那能不明白林城主意思？心中暗骂林城主小气，不过这也是人之常情，就像他们也不会把自己的宝物露出来。

    “林城主今后如果有探索器宗洞府打算，别忘了叫上大家伙儿。”

    林愿知螓首微点，说道：“放心，正有此打算！”

    众人这才放心告辞，林城主向来讲信用。

