    这次她不打算在养着那些难民兽人了，一天两天叫救济，五天六天叫献爱心，时间长了那就是在养猪了。

    她是想救济大家没错，可她也不想养出一群吸血虫来。

    吩咐完景，她就走了，她还要去吩咐疾风等兽人。

    景在她走得没影后才愣愣回神掉头去了鸷那里，他现在终于明白了韩霜话里的意思。

    他也要成为能够自食其力的兽人。

    ……

    ……

    翌日一早。

    部落灵阵外已经排满了兽人，十条长龙一路延伸出很远的距离。

    他们都是在等部落施粥的兽人，老老小小雄雄雌雌都有。

    今天没有粥了，韩霜停止了伙食的供给，至少早上这顿没有了。

    一早她就带领夜、疾风、幢、鸷等一众族长还有一大群各族的雄性就来到了灵阵外。

    以往大家来都是用架子车推着粥和药来的，这次他们却是两手空空。

    外面排队的兽人见他们什么也没带就开始有了不小的骚动。

    一个长着一对冲天眉的白鼠雄性最先开口向经常给他施粥的嘹亮问道：“嘹亮族长，今天怎么没有粥？”

    嘹亮一张络腮胡子的脸看着凶悍实际却是个很正直和善的兽人，就像他的国字脸一样正。

    他上前一步对白鼠兽人回道：

    “我们首领说，救济你们只是一个过度，真正要改变现状只能让你们自己强大起来，强大了也就能自食其力了，所以我们部落对你们施粥得有度，不然时间长了会磨灭你们的斗志，从而让你们忘了如何在这个残酷的世界里生存。”

    他可谓是把韩霜的话原封不动地说给了白鼠兽人。

    他的声音洪亮，不止是白鼠，其他兽人也都听见了，除了排队站得太远的兽人，前面的基本都听得一清二楚。

    这段话让大多数兽人都沉默了，他们都是有脑子的兽人，没有接受韩霜救济之前他们也并非是这样饭来就伸手。

    不过还有很小一部分兽人一时间无法接受，一个红毛雌性双眼愤怒地吼着：“你们说断食就断食，你们是要把我们活活饿死是吗？漂亮话谁不会说，你们是舍不得食物才故意这样说的吧，见死不救还说得振振有词。”

    红毛雌性的话让韩霜一张冷艳的脸真正的凌若冰霜了。

    做好事还做出错来了，这口恶气她不可能忍，然而有人却比她还不能忍。

    爵一道光刃就甩了出去，炽光一闪，红毛雌性的两片嘴唇就被削掉了。

    两片嫩肉落地，红毛雌性捂着鲜血淋漓的嘴就放生嚎啕了起来。

    “啊啊啊……”

    爵哪里能受得了她的嚎丧，手中光刃再起，这次他瞄准的是红毛雌性的脖子。

    韩霜见此赶紧丢出一刀土刃化解了爵放出的光刃，随即才对爵解释道：“罪不至死。”

    爵明显心有不快，他撇头看了一眼韩霜才把目光又挪到红毛雌性脸上道：“长了嘴却不会说话那就别要嘴了，再有下次我们首领也救不了你。”

    他知道韩霜重视生命，但他更不想有兽人诋毁韩霜，哪怕是稀缺的雌性也不行。

    红毛雌性在他投去光刃时就已经吓傻了，此刻那里还敢多说一句，捂着流血不止的嘴她呜呜抽泣着。

