    秦飞雪的内心是纠结的，她从来都没有过这种感觉。

    自打修炼以来，她就甩了正常修士不知道多少距离，她的天赋和能力完全不是一般人可以比较的。

    她的修为实力从来也都是碾压别人，结果自从遇见林枫后，她心中产生了一丝迷惘。

    林枫自说是从六十八层下来的，她虽然不相信，但未必没有这个可能。

    如果林枫真的是从六十八层下来的，那显然林枫的天赋和实力都比她强。

    “林枫，你来自什么宗门？”

    二人下到第四十层的时候，秦飞雪主动的问了句。

    “记得在我名字之后加上大哥二字，不然很没有礼数，别以为你修为高就可以为所欲为啊。”林枫瞥了眼秦飞雪：“我是四星宗门望仙宗的。”

    “四星宗门？”

    林枫说的前半句话秦飞雪就当放屁了，最后那句话才是让她感到惊讶的。

    四星宗门放眼整个修真界中真不算什么，可以说是中游水平宗门。

    若是按照地域划分的范围来看，四星宗门也算是大宗门了。

    林枫出自四星宗门，秦飞雪总觉得不相信，四星宗门中怎么可能有人会如此天赋卓绝，连她都无法上的层数，林枫却是上去了。

    这很不现实。

    “很奇怪吗，是不是觉得四星宗门很垃圾，出不了我这种天才？”林枫呵呵一笑：“你说对了，的确出不了我这种天才，我是宗门里的废物罢了。”

    目前除了张可心和死去的苗岳知道他的真实实力之外，其余人都还不知情，依然认为他是个修为正在倒退的废物。

    对此林枫毫不在意，他已经决定秘境结束后离开望仙宗，这种同门歧视的宗门他不待也罢。

    秦飞雪没有继续说话，她目前对于林枫已经有一层浅白的了解，林枫说的话十句可能只有五句是真的。

    既然林枫不想多说，她也没必要去问。

    秦飞雪闭口不言，林枫也没有继续说话，二人就这么一层层往下走。

    越是往下空间压力就越小，人就越轻松。

    荒塔第三十层。

    这里目前有十三人。

    其中三人是林枫之前遇见过的，另外十人应该是这半年内上来的。

    但是他们全部都止步于第三十层，无法继续再往上了。

    十三名修士各自占据一角修炼，林枫二人一下来他们就感知到了，纷纷睁开眼睛。

    “二位可是从三十一层下来的？”其中一名身穿麻衣的修士起身抱了抱拳，询问林枫和秦飞雪。

    “大力，你回答一下他。”林枫淡淡的说了句，有这个小弟在何须他亲自说话。

    周围的修士奇怪的看着林枫，他们这二人中，明显秦飞雪的修为高，都高到了他们无法看清的地步。

    而林枫的修为只有筑基七层，一个筑基七层的修士让一个金丹期以上的修士回答他们，这不是开玩笑吗。

    林枫现在的修为确实显示在筑基七层，这是他八年前的修为境界。

    秦飞雪皱了皱眉头，林枫还真把她当小弟了，她是什么身份？

    竟然当一个四星宗门弟子的小弟？

    可没办法，她输了，输的很彻底。

    “关你何事？”秦飞雪冷淡的回了一句那个筑基圆满的修士，如果不是林枫说话，她一句话都不会说。

    闻言，这名筑基圆满的修士脸色有些挂不住，但他也不敢发作，人家是金丹期修为，他这点实力还不够看的。

    “打扰了。”他对着秦飞雪和林枫抱了抱拳重新坐了下来。

    林枫有些奇怪的看了眼秦飞雪，她这脾气还真不小啊，人家就是问个话，秦飞雪就这么直接怼过去了，完全不给人家面子。

    周围一片安静，林枫待着有些尴尬，就快速的前往了二十九层。

    终于，他们离开了荒塔。

    林枫这一趟收获还是很大的，修神丹、神识斩、小轰天雷、还收了一个便宜小弟。

    修为也达到了筑基圆满境界，差一步就迈入一转金丹。

    除了那团白色机缘没有抓住之外，其余的都算顺利。

    对了，还有那团黑色的光团，林枫到现在都不知道那是什么东西。

    林枫和秦飞雪出来后，并没有人关注他们，荒塔周围数万人，谁会在意两个新出来的家伙。

    随时都会有新的人进入荒塔内，然后又会有新的人被荒塔轰出来。

    “你要和我一起走，还是自己单独行动？”林枫这时看向秦飞雪，这家伙修为很高，如果一起行动倒是可以给他省下很多事，也可以充当打手。

    林枫前世作为某某警察，无论是侦察能力还是看人方面都算是挺准的。

    秦飞雪这个女娃来头肯定很大，因为天赋修为极强，所以对周围的修士都很淡漠，认为他们不配与自己说话，或者不配与自己为伍。

    这种人别看她一副强者姿态，眼中冷漠无情，实际上社会阅历不多，心性还算是单纯。

    所以林枫才敢与她一起，不然按照秦飞雪这种修为，他就算是拥有九转金丹法也不可能在筑基圆满就打得过金丹后期强者。

    而且秦飞雪还不是普通的金丹后期，她估计在同阶中都难寻敌手。

    或许以她金丹后期的境界，都能越级斩杀元婴初期修士。

    这种战斗力林枫如果带着她，那秘境中还有哪里是不能去的？

    “我才不要和你一起。”秦飞雪直接拒绝了，她和林枫在一起的时候感觉怪怪的，不知道是不是之前林枫搂她脖子的举动所导致的。

    而且林枫总是把她当小弟，她才没什么傻和林枫一起行动，岂不是免费给他当打手了？

    “......”林枫有些尴尬的说道：“那好吧......”

    没想到秦飞雪拒绝的这么利索，失算了啊。

    轰！！！

    就在这时，十几公里之外传来一声巨响，似乎是阵法破裂的声音。

    “有人发现机缘！”

    “可能是遗迹洞府，速去！”

    荒塔外数万修士目光皆是看向远处，有数千人直接祭出飞剑前往那处响动地点。

    接着更多的修士祭出飞剑而去，荒塔外的人直接少了一大半。

    荒塔内的机缘可以慢慢来不着急，而远处的那个机缘去晚了可能就真的没了。

    所以大家都很清楚自己需要的是什么。

    （求追读票票~）

