    “你在嫉妒我？”

    陌人的语气中带着些许疑惑，不知道为什么，反正他的心底就是有这样的感觉。

    鬼蜘蛛的生气是因为嫉妒他。

    “海军学院的青训营是至高无上最神圣的地方，你这样的家伙不配留在这里。”

    鬼蜘蛛眼眸一凝，冷冷地说道。

    “你就是在嫉妒我。”

    这一次陌人的语气不在疑惑，非常肯定的说道。

    “听说你是六岁便被卡普先生带回来的，从来都只有迟到且每一天都会早退，每年会考更是直接弃考。”

    “你究竟还有什么脸面留在这里？”

    鬼蜘蛛咬着牙低吼道。

    入学修行九年，哪怕是头猪也能蹦跶两下吧！

    然而，大筒木陌人这家伙文也不行，武也不行。

    笔试从来都是交白卷，各项测试也都是直接弃考。

    没有天赋，又不努力。

    除了个子在长高之外，实力不见丝毫的增长，却依旧我行我素，无视海军学院的规矩！

    这样的废物有什么资格留在海军学院？

    不仅只是鬼蜘蛛一个人，很多人可能连自己都没有发现，他们除了厌恶鄙视陌人之外，内心深处还有那么一丝丝嫉妒在作祟。

    这样的废物竟然会得到卡普中将的青睐，会被卡普中将亲自带回来！

    卡普中将究竟看上了大筒木陌人的哪一点？

    眼瞎么？

    “你在嫉妒我...比你帅？”

    陌人眯了眯眼，他能感受到鬼蜘蛛内心的情绪变化。

    愤怒，怒火中烧。

    “你到底有没有羞耻心，你不是在丢你自己的脸，你是在丢卡普先生的脸，你是在给海军学院抹黑！”

    “你果然是嫉妒我比你帅！”

    此话一出，鬼蜘蛛的脸颊如同镜面一样碎裂，再也维持不住那高傲冷漠的模样了。

    这是帅不帅的问题吗？

    长得帅有什么用？

    能当几斤饭吃？

    鬼蜘蛛还未来得及发作，又见陌人目光怜悯的看着他。

    “说起来你也挺可怜的，熟悉的人知道是你未老先衰，不熟悉的人还以为你是喜欢穿着青训营制服装嫩的变态大叔呢！”

    “就跟长得帅不是我的错一样，我能理解你。”

    “长得老也不是你的错。”

    陌人伸出油腻腻的爪子在鬼蜘蛛的肚子上拍了拍，本来想着拍肩膀的，奈何硬件条件不允许。

    咔嚓！

    鬼蜘蛛猛地攥紧拳头，拳骨之间发出嘎嘎的声响。

    长得老怎么了？

    吃你家大米了？

    还有个长得更老的呢！

    “混蛋！”

    鬼蜘蛛心中的怒火犹如火山一般爆发出来，他撸起袖子一个健步直扑陌人而去。

    强力的拳劲带着呼啸的劲风声。

    陌人眉头一挑，身体直挺挺的就往后倒去。

    鬼蜘蛛挥拳的动作一空，他百分百确定自己的没有打中对方，然而陌人却躺在地上不起来了！

    碰瓷？？

    海军学院是不允许私斗的，严重者甚至会被强行要求退学！

    鬼蜘蛛黑着脸低吼道，“你特么的给我起来！”

    陌人三加五除二的啃完了竹签上的烤肉串，“我受伤了。”

    言下之意，让鬼蜘蛛等着受处罚。

    鬼蜘蛛满脸黑线，“起来和我一决胜负！”

    陌人双手叠放在腹部做挺尸状，“我受伤了。”

    鬼蜘蛛眉心直跳，“是个男人就站起来！”

    陌人干脆闭上了眼睛，“我受伤了。”

    鬼蜘蛛：“...”

    就在鬼蜘蛛打算再次出手逼陌人站起来的时候，不远处一道修长的身影走了过来。

    大长腿，高跟鞋，蓝白相间的制服！

    性感，美丽！

    来人是海军学院精英班的祗园，一位非常漂亮的大姐姐。

    如果说青训营相当于‘中学部’，那么精英班就是‘大学部’里最优秀的S班，且由原海军大将泽法亲自教导。

    祗园是从青训营走出去的学姐，实力和美貌集于一身。

    是众人追赶的目标，也是众人心中的女神！

    陌人是卡普带回来的，祗园是鹤带回来的，因为卡普和鹤的关系，陌人很小的时候就认识祗园了。

    “你们在做什么？”

    祗园瞥了一眼地上躺着的陌人，微微皱起秀美。

    鬼蜘蛛的脸色一僵，眼底闪过一抹忌惮之色，眼前这位是海军学院里真正的天才！

    千万不要被祗园的美丽迷惑，能够进入精英班的都是怪物！

    “没什么，我们只是在切磋。”

    鬼蜘蛛语气生硬的解释了一句。

    “你不知道海军学院不允许私斗吗？尤其是青训营的学员！”祗园盯着鬼蜘蛛冷声问道。

    “你也就这点儿能耐了，躲在女人身后的废物！”

    鬼蜘蛛不想和祗园过多的纠缠，冷哼一声就欲转身离去。

    而这时候陌人的声音响了起来。

    “站住！”

    废物、垃圾、瞎子、白内障、走后门的、若是没有卡普先生怎样怎样。

    这些话九年来听得还少么？

    只不过这些都无法动摇陌人的内心。

    不遭人妒是庸才，和一群连名字都没有的龙套计较，那才是真正的自找烦恼。

    但是‘躲在女人身后’？

    这句话他可不能当做没有听到！

    我，大筒木陌人，这辈子只可能在女人身上，不可能在女人身后、身下、身左、身右！

    鬼蜘蛛偏过头，只用眼角的余光轻蔑的瞥向陌人。

    “怎么？”

    “收回你刚才说的话。”

    陌人冷着脸，不容拒绝的说道。

    “想要我收回刚才的话？那就打败我！”鬼蜘蛛眼底精芒闪烁，不愿意承认躲在女人身后么？

    会生气就好办了！

    愤怒使人疯狂！

    “你很想跟我打一场？”

    陌人凝声问道。

    一旁的祗园眼皮一跳，似乎看出了陌人想做什么，她连忙劝说道，“不要乱来，你不是他的对手！”

    私斗和决斗是两码事儿。

    私斗是单方面的强制战斗，另一方被迫应战。

    决斗是双方同意的公平对决。

    一个会受到惩罚，甚至会被逐出海军学院。一个则是受鼓励的，有争斗才能让学员们变得更强。

    “你敢吗？”

    鬼蜘蛛不屑的讥讽道。

    陌人绕过祗园，与鬼蜘蛛面对面的站定。

    “择日不如撞日，会考打一场。如果你输了，收回刚才的话，然后我替你改个名字！”

    空气一片死寂，广场上的学员们怔怔的看着场中的少年。

    轮廓清晰的清秀面庞，干净清澈的纯色瞳孔，十五岁的年龄，犹如含苞待放的花儿一样。

    再过几年，必然是一位翩翩美少年。

    不仅少女们看得小心肝儿扑通扑通的跳，就连雄性生物们也都看呆了。

    可惜...

    这家伙眼神儿不好，脑子还特么有问题。

    鬼蜘蛛可是青训营战力前三甲。

    百分百成功通过会考成为一位预备海军，而且有非常大的机会进入精英班成为泽法的学生！

    反观大筒木陌人？

    若是这一次依旧无法通过青训营的会考成为预备海军，即使有卡普的关系在，也会被踢出海军学院。

    “你不要后悔！”

    鬼蜘蛛眼眸冰冷的说道。

    他根本就不在意陌人提出的要求，他不会输，他要在会考的实战中把陌人打成真瞎子！

    海军学院怎么也不可能留下一个真瞎子吧？

