    六发子弹先后射出，划破长空，空气和雨水都在其身后扭曲旋转了起来。

    而在此之前项宁的战斗本能警铃大作，在他发出警告之前，身上的精神力便已经完全爆发了开来，六把兵刃瞬间出鞘，破绽洞察来不及开启，但在项宁的精神力范围内，还是被捕捉到了。

    “铛铛铛！”

    金属与金属碰撞的声音发出，六发子弹在靠近项宁等人不到十米的地方被拦截了下来，但就是有那么一颗漏掉了，项宁一撤步，直接挡在了龙小柒的身前。

    “锵！”一声脆响几乎是同时响起。

    “经验值+5352！”

    实力：五阶一星武者（300000/14231）。

    五千多点的经验值，可想而知这一发威力到底有多大！

    “项宁！”杵龙双眼睁大，他可是眼睁睁的看着项宁背后被打中的，但这并没有让他失去理智，而是直接冲到项宁的身前，双手一张，一张淡蓝色的光幕出现，之后的几发子弹都击中在这个光幕上，都被阻挡了下来。

    科技造物：御能盾。在能量充足的情况下，能够抵挡住实体的多次攻击，但这种是属于便携式的，最多也就能抵挡六阶凶兽的两次攻击，造价昂贵，也只有这样的任务才会免费配备。

    所以抵挡住子弹还是没有问题的。

    项宁只觉得自己的背部刚开始还没啥感觉的，但现在却是火辣辣的疼。

    “龙哥别紧张，我问题不大的！”项宁龇牙咧嘴道，他现在被杵龙直接扛到了一栋六层的建筑物内，其他三人也紧随其后，遇到的凶兽全都被其斩杀，到了这地步，已经没有必要藏着掖着了。

    “还说没事，你当我是瞎子吗？”杵龙脸色难看，其他人的脸色也不好看，毕竟刚才如果不是项宁，他们现在非死即伤，因为实在是太突然了，完全没有给人反应的时间。

    “快，我看看！”余倩能参加这次任务，除了实力强外，她的医术也是拔尖的。

    “等会等会，男女授受不亲啊，别，真的，我真的没事，你相信我！”项宁被放在地上，刚想起来来着，看见余倩已经取出了医疗箱就连忙摆手，原本他觉得她会懂的，但谁知道她居然霸道，直接上来抢衣服？

    “按住他！”余倩眉头一挑，杵龙和古堃就如同虎狼一般将项宁给按住，而一旁的龙小柒居然也加入了进来，给项宁解衣服。

    “不是，小柒妹子，我真的没事，你不用这样的，别别别！”项宁觉得自己相当的屈辱，怎么就那么悲惨，对上方柔也是被按在墙上就算了，对上其他妹子，也是被迫的那一个。

    龙小柒嘟起嘴，刚想说什么，但想起刚才项宁帮自己挡住子弹的样子就将脑海中奇奇怪怪的想法给抛开了，至于是什么，比如项宁的身材真棒啊之类的。

    衣服脱下啊，余倩看着那血淋淋的后背也不由的皱起了眉头，外面传来凶兽的吼叫声，古堃皱起眉头道：“我去。”

    说完，提起长刀便直接走了出去，完全不在意外边是否还有人拿着狙击枪架着他们。

    “别动！”余倩喝道，项宁真的是无奈了，在那棵子弹击中自己前，一把兵刃就横档在哪里了，但项宁不知道子弹被切开是有破片的，而且火药也在其中，就那么一瞬间，项宁的背后就像是被滚烫的热水泼了一下似的，所以背后看起来鲜血淋漓的，但实际上伤的不深，他喝一瓶恢复药剂休息个三十几分钟就能结块了。

    余倩开始给项宁清理伤口，酒精在背上的感觉，那就像是火上浇油一般，疼得项宁龇牙咧嘴，就这一会，又给项宁增加了一千多经验值。

    七宗罪，我项宁记住了！

    项宁默默的流下了不甘的泪水，给那些陷害自己等人的七宗罪给记上了小本本。

    而在余倩给项宁情理伤口的时候，外面，古堃独自面对围过来的二十多头凶兽，而在一栋楼的高处，七宗罪众人静静的看着。

    “魔鸠大人，这些联邦的人是不是傻子，知道外边有狙击枪了，还敢出来？”

    “魔鸠大人，要不我们直接击杀他吧，他这是在不尊重我们啊。”

    “是啊，我保证两颗子弹能给他开瓢咯，我会证明刚才只是意外。”

    魔鸠俯瞰着下方的场景，忽然底底的笑了起来：“不，别打枪，我们观战就好，能活下来说明他们实力强运气好，如果他们要撤退我们在干掉他们也不迟，如果他们要继续走，那就让他们继续走，刚好给我们当探路的！”说着，他又看向另一边。

    “说实话，若是不试探，我们恐怕也很难过这一座城呢。”

    在这一条城市道路的尽头超过十头兽将级凶兽率领着上千头凶兽正在朝着这边狂奔过来，在如此狭小的地方，真的是非常的恐怖了，陷入其中，真就是有死无生啊。

    其他教徒一听，现在那个当舔狗的教徒又站了出来，大声笑道：“果然不愧是魔鸠大人，就算是废物，也还能利用一下，只要他们吸引足够多的凶兽，我们想穿过这座城市简直易如反掌啊。”

    “而且···而且我们还能拍个视频下来，为我们以后做宣传有所助力，让更多的教徒选择我们这边。”

    其他教徒听了，齐声道：“果然不愧是魔鸠大人。”

    就差点伸出大拇指了

    “可是，我就是想现在杀了他！你们，快给我瞄准他，不过别立马杀死，先恐吓他，他的同伴不是伤受了嘛，我倒是要看看，在狙击枪的威胁下，他会不会让开那条路，哈哈哈！”魔鸠忽然神经质的大笑起来，其他人随手有点毛骨悚然，但也是见怪不怪的了。

    立马按照他的吩咐去做准备了，五秒后，两道声音响起，古堃冷冷一哼，摸爬滚打那么多年，在有所准备的情况下，还是提前捕捉到了危险。

    灵动巧妙的躲过了子弹的同时，身边的那些凶兽却是被打得嗷嗷直叫。

