    土豆烧排骨做好了。

    饭也煮好了。

    叶墨将排骨盛了出来，林小眠给他盛了饭，拿来筷子。

    叶墨时不时看一眼她的黑丝，林小眠的腿长又细，还直……穿上黑丝，就更好看了。

    林小眠嘟着嘴：“你是腿控啊，一直盯着我看。”

    “看看呗，你又不会少块肉。”叶墨抿嘴笑着，不老实的手，已经放到了林小眠的腿上，说：“等下再给我转一万块钱，我买一些肥料和刚竹回来。”

    “买这些东西干啥？”

    “刚竹用来做架子，我准备种植早瓜。十二月底育苗，种一些小西瓜，哈密瓜，香瓜。”叶墨说：“十二月底育苗，四月份五月份就能成熟。”

    林小眠说：“投资一万块，你得给我赚三万块钱回来。”

    “你也太小看我了。最起码给你赚十万块钱回来。”

    “你说的啊，可别骗我。”林小眠嘴巴嘟囔了起来：“跟你说，赚钱可辛苦了。”

    叶墨伸手捏了捏林小眠肉肉的脸：“从今天开始，家里就是你管钱。等卖龙虾的时候，那些钱就你去收。”

    林小眠抿着嘴：“现在开始我就管钱了，压力好大啊。本来以为你是有钱人的，没想到……现在混得比我还穷。看这个情况，北海是去不了了。”

    “生产队的水果要采摘了。水果采摘之后就有活了，估计能做一个多月，也是三万多的收入。水库的龙虾最迟11月份就能卖，最起码……也能卖好几万块钱。”

    “早瓜，什么时候种？”

    “元旦过后吧。到时候要看气温，气温好，就提前育苗。最晚，年前育苗。”叶墨说道。

    吃过饭，叶墨给大舅打了电话，让他帮忙联系采购水竹，带运费一起，八千块钱。

    大舅他们那边有很多水竹，价格便宜。要是自己开车过去装，两千多块钱就能装一大车，十吨以上。

    水竹，常见用来搭建瓜果蔬菜的棚子。

    通常，直径3-5厘米，高度5-9米。

    一转眼得到空间一年多时间了。

    这一年多的时间都在做长远规划，到现在，长远规划算是基本完成了。

    叶墨现在很想住大房子，特别是看了唐恂的房子后……

    对于拥有过大房子的叶墨来说，现在的小房子，就感觉各种别扭，空间不大，时长了就感到压抑。就想住大房子，喜欢宽敞的空间，明亮的房间……

    今年种出来的大西瓜，给了叶墨强大的信心。

    有灵泉在，只要给足够的肥料，再简单打理一下，就能有超高的丰收。

    80株西瓜，每株西瓜平均产量达到了180斤。那是特别吓人的产量了，即便不能卖出高价，就按照市场价计算……多种植一些，也能发财。

    经过灵泉浇灌的瓜藤，根系特别发达，粗壮。瓜藤也特别粗大……有大拇指还要粗的瓜藤，但就是占地面积有些大。

    可是叶墨，现在最不缺的就是土地。

    虽然所有土地都种植了果树，但是果树的间距和行距，很大。

    榴莲园，1亩土地八棵。那些榴莲树才半米多高……

    间距8.3米，行距10米。中间留下了很大的空间，在里面栽种瓜果，完全不影响榴莲的生长。

    而且有完整的灌溉系统，浇水，做水肥这些，都非常方便。

    挂了电话，叶墨起身收拾了厨房，道：“我出去转一下，看看山顶的蓄水池。”

    “等等我，回屋换一身衣服。”林小眠说。

    叶墨一把拉住了她，说：“这身衣服很好看，别换了。”

    “要换。”林小眠看了看穿着的黑丝：“这身衣服，穿着怎么见人啊。”

    “就在山上，不出去。”叶墨拉着林小眠上了SUV，发动车子，目光是不是看向她的腿。

    “腿控。”林小眠啐了一口。

    叶墨呵呵笑着，开着车，先去了椰子林。

    最早栽种的椰子树有3千棵，当时栽种的时候，这些椰子树就比较大了，最起码是半年的椰子苗。

    五月份移栽过来的时候，有些椰子苗已经长出了树干部位。到现在，这些椰子树全都长出了树干部位。矮种椰子，据说……栽种椰子据说三四年就能结果。

    现在一些长势比较好的椰子树，有两米左右高度……

    看了一圈，叶墨前往牛背山，经过大椰子树的时候，叶墨看到几棵椰子树上开花了，还有好多椰子树在抽苞。并且有新长出来的小椰子……

    抽苞，这苞就是花苞的意思。

    椰子的花期不固定，通常四五六月份抽苞数最多。十月十一月十二月，抽苞数量较少。其余时间，看心情抽苞……

    抽苞后好几个月才会露出花序，称为开花。

    椰子的发育时间特别长，从开花到椰子完全成熟，据说需要一年的时间。

    叶墨他们之前摘的叶子都是椰青，也就是还没有成熟的椰子。椰青通常喝椰汁，果肉很薄……

    椰子树，一年能开出10个左右的花苞。花苞授粉后就会长出椰子……一簇花苞就是一串椰子，少的三四个，最多的能有十几个。

    这样，一棵椰子树，一年就能结出几十上百个椰子。

    来到山顶，叶墨下车看了一下，水管还在给蓄水池放水，1号蓄水池有大半的水了。

    从山下抽水上来更便宜。但山下的水库养着龙虾，现在是龙虾生长的关键时期，不能因小失大。

    “这里都放十几天的水了，还要多少天才能装满水。”林小眠过来看了看，长方形的蓄水池，像极了超大的游泳池。

    蓄水池的表面宽度只有20米，但却有150米长。

    “六七天。”叶墨说。

    “这是水库的灌溉水，好像要花钱的。装满一个池子，得多少钱啊？”

    “六千多。”

    “经营这么大个果园，也是不容易。”林小眠道。

    叶墨笑了笑，拉着林小眠的手，回到了车上，将车子开到山边，看着远山的风景，说：“现在辛苦一些，以后有钱了就请工人过来干活。”

    “山下的风景很美呢。”林小眠道。

    “山下的风景很美，只有在山上才能看到。”叶墨说着按了手刹，笑着爬向副驾驶位……

    “你干嘛呀。”

    “抱抱。”

    林小眠的黑丝，太诱惑了，再加上包臀小黑裙……

