    陆潇按照医生的嘱咐,给叶橙的脚喷了药，又仔仔细细地用纱布裹好，避免他睡觉的时候蹭到伤处。

    他从浴室洗完手出来,打开衣柜拿出民宿里备用的被褥。

    叶橙有点困惑：“你要干嘛？”

    “铺床睡觉,”陆潇理所当然地说,“外面有个沙发，你放心，我睡这里是为了你夜里行动方便,想喝水或者上厕所的话可以叫我。”

    叶橙明白,他误会了自己的意思，“嗯……我是说，你不和我一起睡吗？”

    “啊？”

    陆潇的脸刷的红了,拿着被子的手也不自觉地收拢,“不太……不太好吧。”

    他不敢正眼看叶橙，用余光偷偷地瞄他。

    刚才回来的路上,他总算是察觉到叶橙并不讨厌他了,甚至可以说是有点喜欢的。虽然还没有正式表白，但在他心里,两个人正处于一种极度暧昧的状态,跟那些生活里的小情侣没什么两样。

    他心里主要还有两道没过去的坎。

    一个是公司不准办公室恋爱的制度，另一个是他自诩直了二十几年，突然一下变弯了,这让他有点接受不了，需要时间消化消化。

    叶橙如此主动，倒是让他觉得不大好意思起来。

    “既然你介意,那就算了。”叶橙没再坚持,说道,“不过我一个人睡不着，你能睡在房间里吗？”

    陆潇当场愣住，怎么就算了？怎么能算了？

    其实他也不是很介意啊！睡一起就睡一起呗！

    为什么不继续邀请他？？

    叶橙疑惑道：“可以吗？”

    陆潇干笑了两声，讪讪地说：“当然没问题，那我在你床边打地铺吧。”

    他郁闷地弯腰铺开被褥，暗自懊恼刚才干嘛要矜持，简直脑子有病。

    叶橙将他的小表情尽收眼底，微微笑了笑，从容不迫地盖上被子睡觉。

    “晚安，陆潇。”他轻轻地说。

    这是他第一次直呼大名，却不知为何，有一种说不清道不明的亲昵感。

    仿佛带着“别人不敢喊而我敢喊”的底气，又仿佛不再只单纯地把他当成自己的上司。

    “晚安……”陆潇嚅嗫着回了一句。

    道完晚安，被叫名字的人反而完全睡不着了。

    原来他可以这么温柔地和一个人说“晚安”，原来被他重视是这样的感觉，就像那天即使他喝醉了，叶橙也没有丢下他不管一样。

    陆潇在地上翻来覆去，心想我要谈恋爱吗？

    他已经在我面前了，触手可及，不谈就是傻子。可是那样会不会害他被同事说闲话，如果有人乱说的话，怎么处理比较好……

    他思绪飞快攀升，已经全然遗忘了直男不直男的问题。

    思考的维度从怎么谈恋爱、谈恋爱该做哪些事，到以后公开的话，如何跟家里人说，如何处理叶橙跟同事的矛盾。

    等等，等等……

    直到天边泛起鱼肚白，天蒙蒙亮的时候，陆潇连他们今后收养几个孩子继承家业，那些孩子分别叫什么名字都想好了。

    结婚之后，要是陆金南不大喜欢叶橙的话，他们可以搬得离老宅远一点。不知道叶橙喜不喜欢住在山里，也可以在公司附近买个大一点的房子，那样上下班会比较方便。

    万一陆金南还像现在这么喜欢叶橙，那就更好办了。

    反正叶橙是少夫人，也不需要他每天跑到公司去，直接住在老宅就行了。他作为老公得辛苦一点，每天坐车来公司上班。

    对了，正好叶橙是学金融的，家里的财.政大权交给他准没问题。

    滴滴——滴滴——

    床上的手机闹铃响了，叶橙翻了个身，把闹钟关掉继续睡。

    陆潇打了个哈欠，拿起自己的手机看了一眼，这才发现已经七点了。

    他一宿没睡，净在胡思乱想。

    窗外的天光透了进来，他疲惫地坐起来，想给叶橙一个早安吻把他叫醒。

    在他距离床上的人越来越近时，才想来他们还没到表白、确立关系的那一步。

    操，幻想了一夜，有点迷瞪了。

    陆潇赶紧把自己扇醒，揉着眼睛打电话叫前台送餐过来。

    别着急，慢慢来，他在心里给自己打气道，生米还没煮成熟饭，可别先把生米给吃了。

    -

    团建回来后，叶橙向公司请了几天假。

    他的脚不能沾地，罗鸣见陆潇都发话让他在家休息，便也没说什么，只能批了带薪假。

    叶橙躺在床上，跟时嘉许打电话。

    时嘉许先一步去A省了，说是前男友找他复合。

    听他这么一说，立马要坐高铁回来：“我靠，我刚上车没多久。你等着，我买下午的票回去。”

    “不用，你回来干什么。”叶橙把旁边洗好的车厘子放进嘴里，“我挺好的，别担心。”

    时嘉许着急道：“那谁照顾你啊？你奶奶过去了吗？”

    叶橙说：“我没告诉奶奶，呃……陆潇会过来帮我收拾家里。”

    时嘉许人都傻了：“啥？那个中二病附体十指不沾阳春水看人用鼻孔的陆氏小少爷陆潇？”

    叶橙哭笑不得：“哪来这么多莫名其妙的前缀，他什么时候用鼻孔看人了？”

    他简单地跟时嘉许说明了那晚发生的事。

    “我的妈，这妥妥地渣男啊！”时嘉许顿时炸了，严肃地说：“你是知道的，我向来劝分不劝和……”

    叶橙打断他：“他应该不是渣，只是单纯的蠢。”

    时嘉许：“……”

    “说起来很复杂，他一开始觉得同.性.恋很随便，可能是身边的朋友给了他这个印象。”叶橙解释道，“所以他以为我是故意想甩开他，总而言之……他说他没什么感情经历，大概也渣不到哪里去。”

    时嘉许含着泪捂住嘴：“我曹，小雏.男啊！叶子你赚死了！话说他们说雏的第一次都很短，是真的吗？”

    叶橙：“……我们可以跳过这个话题。”

    “不行！不可以跳过！”时嘉许不依不饶，“我都没睡过雏啊！我男朋友都是老手了，妈的。”

    叶橙硬着头皮道：“还好吧，我们没做.全套，暂时不清楚。”

    时嘉许还想继续聊，他果断岔开了，“其实我不太信他是初恋，因为就他目前追我的套路来看，感觉不像是没谈过恋爱的。”

    “他在追你？你你你听我的，先别急着答应。”时嘉许连忙道。

    叶橙说：“我知道，我在观察中。”

    时嘉许用过来人的语气说：“太容易到手的都不会珍惜，男人是什么样的德性你还不清楚吗。”

    叶橙叹了口气，他本来没想过恋爱中用什么欲擒故纵的手段，但时嘉许说的没错。陆潇这种人看起来就不像是乖乖听老婆话的，他自身条件那么好，以前估摸着也被不少女生追过，怎么可能没谈过。

    “话说，你刚才说他不像是第一次谈恋爱，是发现什么了吗？”时嘉许问道。

    叶橙若有所思地说：“也不算发现什么，只是觉得挺奇怪的。他这几天一日三餐都拿自己手机给我叫餐，每天买一束花放在客厅，还买了很多小玩意儿哄我开心，早安晚安一个不落……这种追人的架势，你觉得像是小白吗？”

    “不像，撒谎精。”时嘉许冷哼道，“果然1都是这样，要么拿前任对自己怎么怎么不好来卖惨，要么装作涉世未深小白花的模样，yue了。”

    叶橙感到有点头疼。

    说实话他也没谈过，基础理论都是时嘉许教的，原来感情这么复杂的吗。

    时嘉许认真嘱咐道：“你小心着点，试用期给我拉满，仔细考察他的一举一动，一旦露出蛛丝马迹就要彻底根察，相信你的第六感！”

    叶橙：“好……好吧。”

    “你的事就是我的事，你谈恋爱就是我谈恋爱，我会知无不言地为你支招的！”时嘉许愤愤道。

    正在这时，微信收到了一条消息。

    叶橙开了外放，看见是陆潇发来的。

    嫌疑人X：【我下班之后去找你，晚上想吃牛排吗？】

    “他给我发消息了，说下班就过来，问我吃不吃牛排。”叶橙下意识读了出来。

    时嘉许说：“下班过来，这是想赖在你家不走啊，深更半夜，干柴烈火……啧啧啧，其心可诛！”

    叶橙：“？”

    “你避重就轻一下，故意不回答晚上在哪里住的事情，问他哪家的牛排……不，你俏皮点问他是不是他亲手做的牛排。”时嘉许琢磨着说道。

    叶橙回复：【牛排？你煎的吗？】

    那天暂时安静了下来。

    陆潇喝了一口咖啡，看见消息的刹那，噗地一声喷出来，喷了对面的周敏豪一脸。

    “我操！你想毁我的容啊？！”周敏豪哀嚎道。

    陆潇忙扯了张纸巾胡乱给他擦了擦道：“他回我了，怎么办，他问是不是我煎的牛排，根本没有提晚上住宿的事啊！”

    周敏豪愤怒地说：“我帮你追人，你他妈还喷我咖啡，你还能再绝情一点吗？”

    陆潇敷衍地安慰他：“好了，别生气，我又不是故意的。你看，计策失败了。”

    “这个叶橙，有点东西。”周敏豪擦了把脸，眯着眼睛道，“他看上去很懂这些暗示嘛，肯定不是第一次被人这么追了。兄弟，你这是碰上了个经验丰富的0啊。”

    陆潇的眼睛黯淡下去，说：“我不介意的，只要他以后不乱来就好。”

    周敏豪摇了摇头：“你还真是情根深种。”

    他思索了片刻，建议道：“你回他‘你要是想吃我做的话，我就做好了带过去陪你吃’，这样看起来像是你为了迁就他才这么做的，那样他会觉得麻烦你了，从而心里对你感到抱歉和感谢。”

    “可是我不会做饭。”陆潇忧心忡忡地说。

    周敏豪哂笑：“去餐厅订两分不就行了，我知道有一家味道很棒的……”

    然而，陆潇否决了他的提议：“我不能骗他，不如我现在让朱敏去买牛排过来，拿去去楼下食堂煎。”

    周敏豪张着嘴巴，看智障一样看着他。

    嫌疑人X：【你要是想吃的话，我做好了带过去陪你吃。】

    叶橙读出消息，时嘉许笑得更讽刺了，“他会做饭？该不会是找了家餐厅随便买的吧？还用这种调调说话，摆明了就是想让你觉得他对你好，晚上不好意思赶他走。”

    经他这么一分析，叶橙也觉得似乎有道理。

    他的确知道陆潇不会做饭，可见这条消息的真实性并不高。

    唉，这不重要，陆潇也是想和他待在一起嘛，虽然话不太中听，但初衷是没错的。

    时嘉许说：“你别让他得逞，既然这是他主动要求的，那你欣然接受好了。让他带着他的牛排过来吃饭，然后晚上翻脸不认人，反正又不是他做的。”

    叶橙打字道：【那你来吧。】

    他还没发出去，时嘉许又说：“你再添油加醋点，你说你也做了几道菜大家一起吃。然后点个外卖，弄俩青菜得了。”

    叶橙为难道：“这样不太好吧。”

    “有什么不好的，他不也骗你说做牛排吗。”时嘉许为他抱不平。

    叶橙想了想，还是回道：【那你过来吧，我也做了几道菜，我们一起吃。】

    周敏豪看着这条消息，觉得碰上高手了。

    高手过招，招招致命。

    “他会做菜？”他狐疑地问陆潇。

    陆潇想起在民宿烤肉的时候，叶橙全程只帮着涂油、架炭火，犹豫地说：“不知道，可能会吧。”

    周敏豪正色道：“反正你记得按我说的演，假装没带家里的钥匙，或者车子没油了回不去。演他就完了，表情可怜一点，对方很容易心软的。”

    “我家是密码锁，还有，车没油了我不能打车吗？”陆潇直男思维上线。

    周敏豪恨铁不成钢：“这尼玛是个正常人都知道好吗！我们现在讨论的是逻辑合理的问题吗？你讲理性的话还谈个屁的恋爱啊，直接做和.尚去得了。”

    他抬头望着天花板，侃侃而谈：“恋爱中的人都是绝对丧失判断能力的，心照不宣地装傻是基本原则，如果他注意到了你不需要钥匙、可以打到车，那就说明他很清醒，他根本不爱你。”

    陆潇恍惚悟了，又恍惚听了一袭废话。

    他没再多耽误时间，让朱敏去买来了食材，真的跑下去跟食堂大妈学习煎牛排去了。

    周敏豪惋惜地看着他忙碌的身影，觉得自己就算是把毕生所学教给他都没用。这家伙，注定是个老婆奴。

    【陆总在食堂后厨干嘛？有人知道吗？】

    【啥玩意儿，你在后厨看见他了？】

    【小道消息，我刚才看见朱敏姐去买了一堆东西，陆总好像在学做菜……】

    【真的假的？天哪，是什么大美女让他转性了？！】

    公司的八卦群里炸开了锅。

    叶橙没太注意被他屏蔽的群聊，用app买了一些蔬菜，选择了送货上门。

    没过多久，菜就到了。

    他左脚已经恢复了，右脚还不太能走路，便一只脚蹦跶着去门口拿菜。

    虽然时嘉许让他点外卖，陆潇也忽悠他那些话，但他过不去自己心里那一关。不管怎么说，做菜给喜欢的人吃，都不会让人觉得麻烦。

    他买了最容易做的辣椒、娃娃菜和番茄，打算做一个辣椒炒肉，一个咸蛋黄娃娃菜，和一个番茄炒蛋。

    冰箱里有高秋兰拿过来的咸鸭蛋和瘦肉，他平时不吃辣的，但考虑到陆潇的口味，起码得有一道辣菜。

    他在网上搜了食谱，又打电话给高秋兰，问她应该怎么做。

    高秋兰笑着说：“怎么突然想起来做菜了，是不是偷偷交了女朋友，想做给她吃呢？”

    叶橙打了个马虎眼，糊弄了过去。

    他从小没太进过厨房，因为高秋兰做饭太好吃了，还嫌弃他碍手碍脚。

    今天初次操作，险些把厨房给炸了。

    辣椒下去之后，整个厨房呛得不行。

    油烟机、窗户全开了，丝毫没有卵用。

    叶橙疯狂咳嗽，眼看着一半的辣椒都变成了黑色。高秋兰在那边喊：“炒的太久了！你不要怕油，用锅铲翻一翻……哎哟，要不我过去帮你吧。”

    叶橙连忙回绝她，第二次进厨房的时候，给自己全副武装。

    脸上戴了帽子和口罩，穿了高领长袖，誓死严防油溅到身上。

    他足足折腾了一个多小时，才弄出来三盘看起来比第一次好太多的菜。尽管瘦肉焦了一点，娃娃菜生了一点，番茄炒蛋里的蛋壳多了一点。

    临近六点钟，门铃响了。

    叶橙跳着过去开门，看见陆潇抱着花束站在门口，另一只手提了个餐盒。

    “嗨，下班了？”不知为何，他感到有些拘谨。

    这好像是他们首次正式“约会”，地点居然是在他家里。

    陆潇好像跟他有同样的心情，尴尬地问了句废话：“我能进去吗？”

    这几天他来了不知道多少次，可不就是一句废话。

    叶橙笑着把他让了进来。

    陆潇抽了抽鼻子：“好像有什么东西糊了。”

    “啊，是咖啡的味道。”叶橙脸一红，找了个借口道。

    陆潇是知道他喜欢喝美式的，在他看来美式的确有股不太好闻的味道，他将餐盒放在桌上，看见了那三盘菜，惊喜道：“这些都是你做的？”

    叶橙心想这又他妈一句废话，饭点里的能做出这样？

    陆潇接着说：“闻起来好香，一定很好吃。”

    ……你认真的吗，叶橙暗想，你刚才还说有东西糊了。

    陆潇没想到他真的拖着受伤的腿为他做菜，又心疼又高兴，忙不迭搬开椅子让他坐下，屁颠屁颠地去厨房拿餐具来。

    他从厨房出来后，直奔那三道菜，迫不及待地尝了几口。

    叶橙紧张地问：“怎么样？咸吗？”

    陆潇把娃娃菜和辣椒炒肉揽到自己这边，说：“太好吃了！这两道菜我包了，你别和我抢。”

    叶橙松了口气，笑道：“不跟你抢，你把牛排也弄出来吧。”

    陆潇光顾着尝他做的菜，已然忘记自己做了一下午的牛排。

    “一个五分熟，一个七分熟，你看你要吃哪个。”陆潇把牛排夹到盘子里，说道。

    叶橙的目光落在他手上，惊呼道：“你的手怎么了？”

    他这才看见，陆潇左手食指有一道口子，看起来割得挺深的。

    “剥蒜的时候，不小心划到了。”陆潇不好意思地缩了缩手，“我没弄过那玩意儿，以为要用刀削掉表皮，结果干了蠢事。”

    叶橙诧异道：“这牛排是你做的？你在哪儿做的？”

    陆潇像是想起什么，恼火地说：“楼下食堂，你可别提了，那些大妈笑话了我好长时间，然后我逼着他们把那些半成品吃了。”

    叶橙想，看来，时嘉许也有翻车的时候。

    他在陆潇的注视下，切了一块牛排塞进嘴里。

    细嫩多汁，一看就是经过了好几次失败。

    “很好吃，我很喜欢。”他眼睛亮亮地看着陆潇说道。

    陆潇红着脸笑了起来，“你喜欢就好。”

    他低下头，大口大口地把咸的要命的娃娃菜塞进嘴里，生怕一不留神被叶橙夹走一片。

    这顿饭吃的异常安静，两个人都像是初次见面那样害羞，专注地埋头吃东西。

    中途叶橙想拿点椒盐，陆潇给他递了过去，两只手碰在一起，又同时飞快地弹开来。

    虽然没有蜡烛和红酒，但氛围也暧昧的堪比烛光晚餐。

    吃完晚饭后，陆潇起身收拾碗筷。

    外面传来一声惊雷，没过多久，便轰隆隆地下起暴雨。

    八月的南都雨水连绵，这预示着夏天的到来。

    陆潇看了看窗外，想起来周敏豪教他的那些招数，磕磕绊绊地说：“那个，雨太大了，我的车会淋坏掉。要不然，我今晚在这里借住一晚吧。”

    话音刚落，他才反应过来自己说了什么。

    救命，还不如说没带钥匙呢！淋坏掉是什么鬼啊，他的车又不是纸做的！

    正在他怄得要死要活的时候，叶橙攥紧衣角，支吾道：“好啊，刚好我害怕打雷。”

    陆潇的心提到了嗓子眼，心跳比雷声更震耳欲聋。

    果然，周敏豪说得对，恋爱不需要逻辑判断。

    去他妈的理智。

