    原来她的才艺竟是这么的精湛，又再一次刷新了，莫景臣对她的了解。

    最近她不是每天都很忙？怎么会无聊做这个东西，他肯定不会信她这个心口不一的说词。

    他更愿意相信，她的心里，已经逐渐有了他的位置。

    蓝希从倒车镜里，看到莫景臣越来越小的身影，但还是低头看袖扣的样子，眼底噙满了笑意。

    不得不说，这家伙有时候也很可爱。

    并且，在她还不确定的时间里，他们之间的关系，变得又进了一步。

    他会为了给她做一份牛肉面，在店里学了一整天，她也会为了给他做一个小礼物，而在实验室里待了整整两天。

    大概，这就是自然靠近的过程吧。

    ……

    蓝希回到酒店，把车交给了酒店门口的泊车员工。

    刚刚下车，一支白色百合花砸到了她的身上。

    蓝希身子一顿，停了下来，朝左边方向看过去。

    莫子烨嘴角叼着一支香烟，正笑眯眯的望着她，“嗨，晚上好！”

    蓝希眯紧了眸，淡淡的收回了目光，没搭理他，自顾的走进酒店。

    然后，刚走了两步，第二支百合花再次落在她的身上，他真的是用扔的，蓝希看得出来，他就是故意的。

    停下了脚步，扭头不悦的看着他，“想怎样？”

    从语气中，不难听出她咬牙切齿的味道。

    莫子烨双手抄在裤子口袋里，慢悠悠的走过来，“想你啊，过来看你。”

    他穿着一身灰色的运动衣，连帽衫的那种，白色运动鞋。从他走路的姿势，还有吊儿郎当的表情，看起来就像个十七八岁的不良少年似的，哪里有属于他这个年纪的成熟。

    蓝希沉下脸色，“我看你多少有点毛病，趁早进医院吧。”

    言罢，扭头就走。

    “进医院也要有你在。”莫子烨紧跟着她，像个粘人精，“你就住在这里啊？还不错，但也只是一个五星级的而已，要不要我给你安排一个七星级酒店？”

    听起来很豪迈的口吻，可是蓝希却只觉得幼稚。

    “你离我远点。”

    “远点是多远！”莫子烨摆明了就是故意跟她作对，朝她身边走近一点，“这样够不够远？”

    随后，又再近一点，“还是说这样更远呢？”

    蓝希径直往旁边挪开，与他拉开距离。

    也不想跟他在这里牵扯不清，神情十分冷淡，“说出你的目的，到底想干嘛？”

    莫子烨咧着嘴角一笑，“还不够明显吗？我对你很有兴趣，想跟你处朋友。”

    “我不接受。”

    “你可能不了解我。”莫子烨用最灿烂的笑容，说着最阴冷的话，“我这个人啊，只要是我想做的事，就绝对没有做不到的，你要不要试试？”

    他的长相，跟莫景臣想比较起来，没什么相似之处，虽然两人是同父异母的亲兄弟，但是连一丁点神似的地方都看不出来。

    五官不像，气质更不像，莫景臣沉稳优雅，而莫子烨，则是表面痞性实则阴狠的一个人。

    面对他的似有若无的威胁，蓝希的表情依旧很淡。

    她轻轻的勾唇，“如果你觉得在我身上能受用，大可以试试。”

    “哎哟，还挺有胆识的嘛！”莫子烨饶有兴味的道：“你成功引起了我的注意啊，女人。”

    蓝希嘴角一抽，很是嫌弃，“神经病。”

    “说真的，做我女人吧，小爷宠着你。”

    莫子烨说着就要去牵蓝希的手，被蓝希巧妙的躲开了。

    蓝希毫不掩饰出自己对他的鄙夷，“你，不是我的菜，我看不上你，懂？”

    “呵呵！”虽然遭到了讽刺，可莫子烨一点也不生气，笑容更加疯狂，“怎么办呢，你越是这样，我就越是想要征服你。”

    蓝希咬牙，“你还要不要脸？”

    “要你就行了，要脸有什么用！”莫子烨朝她抛了个眉眼，“小宝贝，听话，跟小爷走吧，要不然小爷我每天朝思暮想的，一个心情不好，都不能保证会做出什么不好的事情来，到时候，你身边的人因为你而遭殃了，你可别怪我哦。”

    轻描淡写的语气，可蓝希还是从中听出了他的狠。

    他是在暗示，会对她身边的人下手？

    表情逐渐冷淡了下来，也认真了，语气冷冽，“上一个惹了我的人，在医院的重症监护室了呆了两天两夜，差点没挺过来，你想试试？”

    莫子烨眉头一挑，有些诧异，说出来的话，变得更加邪佞，“啧啧，你好像越来越对我胃口了，怎么办呢？看来，我是真的要跟莫景臣抢一抢。”

    蓝希冷冷的提唇，“相信我，你没这个能耐。”

    “有没有，要试过才知道，不是吗？蓝教授！”

    最后这个称呼，让蓝希眸光一颤。

    他居然知道她的身份？

    不可能，她的身份信息不可能被查到这些。

    表情依旧淡然的看着他，不能先败下阵来，在他面前露出了破绽。

    莫子烨掐灭了烟头，挑衅的笑着，“别用这种眼神看着我，我可是要做你老公的人，要温柔。”

    说着，他抬手想要触碰蓝希的脸……

    “乖，给小爷笑一个。”

    蓝希眼神一暗，在他即将摸到他的脸的时候，猛地抬手抓住他的两根手指，反向一掰。

    顿时间，咔嚓的一声响，是骨头被折的清脆声音。

    “啊！！痛！”

    突然的变故，让莫子烨痛到表情扭曲。

    蓝希捏着他的两根手指，唇角凑到他的耳边，冷漠如冰，“敢碰我一下，我会让你死的很难看。”

    “行行行，你说的都行，快放开我。”莫子烨感觉手都要断了。

    “还有，给你一个忠告，别动我身边的人，尤其是莫景臣，否则，我会让你付出你承受不起的代价。”

    蓝希给出了冰冷的提示之后，才松开他的手，转身头也不回的进了酒店。

    莫子烨捂着痛到原地爆炸的手指头，“该死的，这女人是什么做的？居然还会这招，真是草率了。”

    是他大意了，只把她当个小女孩儿，没想到，她可不是一般的小女孩儿，身藏令人刮目相看的技能，直接让他吃了这么大的苦头。

