    “中午好啊，冯会长。”苏诺轻松将卓斌推至一旁后，面带微笑道。

    冯鹏和卓斌都认识眼前这个忽然出现的年轻人？

    金启明眯起双眼，陷入沉默的思考中。

    他叫苏诺？这名字似乎有点耳熟，自己是不是在哪里听到过？

    “呵呵，没想到苏诺你今天会来联盟，不知道是有何贵干？”

    这一问直接让卓斌表情不自然了，他朝着自己的脸上猛地抹了一把。

    这话听着怎么好像银白之月这小子和冯会长的关系有点非同寻常啊！

    而且，这苏诺也参加过刚才的会议吗？人太多，卓斌不得不承认自己没看清。

    “我是代表公会，来和冯会长商议关于极巨化能量点租赁问题的。”

    苏诺直接坦言道。

    随后，银白之月的会长高浩宇也从会议室中离开，出现在了苏诺的身边。

    “冯会长，关于价格的商议，希望我们有多一次议价的机会。”

    高浩宇先是恭恭敬敬的对冯鹏鞠了一躬，而后用刀一般的目光剜了金启明一眼。

    这使得后者也用相同的眼神还以颜色。

    “啊这......”

    冯鹏眉头一皱，面露难色的问道，“苏诺，你说你代表公会。这么说，你已经加入了银白之月？”

    他仔细回了一番刚才的会议，却仍然没有半点苏诺的身影，还是说，自己这是看走眼了？

    要知道，以苏诺目前的身份，在自己这区联盟会长面前是拥有绝对的话语权的。

    毕竟，那天冯鹏可是亲眼目睹了周剑安排苏诺加入动态平衡！

    虽然他看不懂周剑的目的，但眼前的苏诺绝非等闲之辈。

    “是的。我目前的确是银白之月的一员。”

    “同时，也是那个新的极巨化能量坑口发现者之一。虽然说坑口所释放出的极巨化能量质量，目前仅仅是一般水平而已。”

    “但这还只是开始，尚未抵达能量点释放的峰值......”

    说着，苏诺露出已经充能完毕的极巨化腕带，那上面赫然显示着100%的进度条。

    “你手上戴着的这是极巨化腕带？”

    “等等......难道说你就是之前五校试炼的优胜者苏诺？！”

    看着那象征着先进极巨化科技的腕带，金启明面露惊骇之色。

    作为精灵联盟的稀有科技，最近研制的一条极巨化腕带就在一个多月前。

    而那是作为五校试炼优胜者的奖励而送出的！

    怪不得金会长感觉苏诺这个名字有些耳熟！

    “他就是五校试炼的最强胜出者？”

    这话让一旁久久没有话语的卓斌也如梦初醒。

    “咳咳咳......稍安勿躁。”

    冯鹏清了清嗓子，接着问道，“你的意思是那个能量点的价值，远不止我的估价这么简单。是吗，苏诺？”

    问出这个问题后，冯会长从胸口口袋里摸出一支钢笔和小笔记本，随后准备开始记录。

    这番举措使得在场的金启明和卓斌都惊讶无比。

    就连高浩宇会长也不免用深深的目光，打量了苏诺一番。

    冯会长的想法就这样被动摇了？

    不应该啊！

    按照冯鹏那一毛不拔铁公鸡的惯例，和公会的交易他就从来没亏过！

    怎么会被苏诺这个年轻人......

    “我的提价意见是五百万一个月，就和沧澜市你个能量点的价格一样。”

    “至于理由嘛......”

    苏诺顿了顿继续说，“这个测量结果由掌握了极巨化科技的专业训练师亲自测量得出的....”

    “唯一结论！能否令冯会长信服？”

    “开什么玩笑，还掌握了极巨化科技的专业训练师？”

    “你也太会往自己的脸上贴金了吧？你觉得冯会长会因为你的荒谬理由强行拔高价格吗？”

    卓斌愤愤道。

    在这之前，他就抢先一步代表赤金之日与冯鹏做出了商议。

    他们将联合对银白之月的能量点收益进行打压，并压价成功的四分之一收益卷入囊中。

    眼看着他们赤金之日已经要成功了！

    可这时候忽然来了个苏诺！

    而且，冯会长居然还被这个年轻人的说法给迷惑了！

    这令卓斌很是不满！

    “你给我闭嘴，卓斌！这里还轮不到你说话！”

    就在此时，金启明忽然开口斥责着自己的下属。

    他从脸上对冯鹏勉强挤出一个笑容——“冯会长，你继续你继续。”

    同时，金启明用余光瞥了苏诺一眼，神色缓缓变得复杂。

    这苏诺到底是何人？仅仅是一个五校试炼优胜者，恐怕不足以让冯鹏如此上心才对啊。

    “既然你的断言这般肯定，那我也......”

    冯鹏在笔记本上写上500W的字样后，又补充画上了一个圈圈。

    “我会充分考虑你所提出的议价，苏诺。”说罢，冯会长将钢笔和笔记本收入口袋中。

    “什么！冯会长你居然......”

    卓斌本来还想说些什么，却被金启明给强行阻止了。

    “行了！关于这个问题，我也不打算再浪费过多时间去思考。”

    “另外，高先生，你们公会今年还真是幸运呐。”

    冯鹏用意味深长的口气说着后，打算上楼回自己的办公室而去。

    “呵呵，感谢冯会长的称赞，我也正有此意。”

    “既然能量点的事情已经完全解决，那我和苏诺就先走一步了。”

    说完这些后，高浩宇便和苏诺一同下了楼。

    “苏诺，没想到你还真能在价格上说动冯会长！”

    “我还以为这能量点的生意算是栽了呢。”

    楼梯间内，高浩宇压低了声音道。

    苏诺笑而不语，忽然反问道：“高先生，说起来那赤金之日的金启明......”

    “没错，我和他曾经也算是老相识。”

    “但，那也只是以前而已！而现在我们只是敌人。”

    高浩宇用幽幽的语气，接着说道——

    “另外，苏诺。我猜你一定很想知道那一半地图的下落。”

    “就在那金启明的手里，我和他曾经一同得到了那张不知名岛屿的地图。”

    “也因为那玩意儿而决裂。”

    另一半地图在金启明手里？

    这个消息令苏诺脚下的步伐瞬间停了下来。

    “会长，这么说他们赤金之日公会？也很眼馋这半张地图，是吗？”

