    青龙伸爪向前一探，爪影滑过虚空，爪影重如山岳。只是青龙眼神沉凝，似乎对于这一爪并不满意。此时那龙珠，脑海中有无数种妖物一爪抓出。

    万千爪影在青龙脑海中涌过，青龙反复的一爪抓出，又总觉得哪里不对，包括之前领悟出的那一式青龙探爪。此时也被陆小天推翻。

    简简单单的一记爪法此时在龙珠的演化之下，亦有千万种变化。似乎这一爪可以演化无数妖族功法的变化，可千万化一，亦可一化千万。

    青龙此时幡然醒悟，原本自己一直企图深研的龙族战技是如此的敷浅。他这真龙之身是在无数与妖族的战斗，吞噬，融合了无数妖魂而得来的。有其久远的由来。而真龙战技，亦要脱腰于这无数妖族的功法，在生死之记那超越生命的神来一击。镇妖塔内，龙吟声一阵阵响起。

    当年陆小天与诸多妖族厮杀，斗法时的虚影从龙珠之内溢散到塔内空间。

    炎龙于一侧感应着青龙的气息节节攀升，那浩大，威严的龙威几乎要将她压得匍匐在地。她也是龙族，蟒而化蛟，蛟变为龙。成龙的那一刻，炎龙只觉得天下之大，何处均可去得。

    只是同眼前这青龙比起来，炎龙却感觉自己就像一只爬虫一般。此时的炎龙隐约间明白天庭为何要费尽心思地屠龙。除了四海龙宫，荒海那些已经失去了血性，高傲的龙族之外。其余龙族无不惨遭寻龙使屠戮。

    天庭畏惧的绝不是自己这样的龙族，而是眼前像青龙这样的龙族！

    那无尽的虚影中，都是陆小天与妖族战斗，吞噬，融合妖魂，从二融魂，三融魂，一直到后面十二融魂成龙的震撼场面。炎龙这才了解到青龙的由来。跟眼前的青龙比起来，炎龙经历的厮杀不及对方千分之一，甚至万分之一。炎龙生在仙界，在巢穴附近便修炼到了大乘境。而青龙是从一只爬虫般的存在一步步厮杀过来，斩杀无数。一点点洗去身上的平凡，如今已经洗尽铅华，成为龙族中最为高傲的存在。

    一朝顿悟，青龙在无数战斗的虚影中尽情演绎着妖族功法，集千万妖族功法于一身，龙元也在不断的演绎中改变运转的方式。

    嗖嗖嗖，龙身在虚空或蜿蜒，龙爪亦是在虚空中在抓出一道道爪影。每一种动作，都经过千万次不同的演绎，经过无数次锤炼。

    也不知过了多久，那无数道斗法的虚影才重新融入到龙珠之内，此时的龙珠由原来的虚淡到现在的凝实，可在炎龙眼里，这样的龙珠不仅仅是青龙力量的来源之一，也足以成为龙族的传承宝库，里面记载的无数的战斗经验是无法用仙晶亦或是其他宝物能比拟的巨大财富。

    “如何，可有获得启发？”青龙身影淡去，再次变回陆小天本体，陆小天看着不远处犹自在震撼中的炎龙道。

    “获益良多，看先生修炼似乎能稳固我的龙魂，修为比起往日还有所增长，只是可惜龙躯不再。”炎龙好半晌才回过神来，一脸可惜地道。

    “这也确实没有太好的办法，只能后面等机会再看了。”陆小天对此也只能无奈地摇头。就算眼下真有适合炎龙的龙躯，陆小天也不会将炎龙放出来，毕竟对方已经知晓自己龙身的秘密。对此炎龙怕也心知肚明。

    “好，我是没指望能与天庭抗衡了，也许先生会有这么一天，说不定到那个时候我便能重获自由了。现在的状态也不错，至少在先生这里比起以前我战战兢兢地独自求生要安全多了。”炎龙闻言一笑。

    “那一天确实够遥远，不过总归是到来的，实在不行，看日后有没有机会去妖界，你先回去休息吧。”陆小天眼神闪烁，伸手一挥将炎龙送回到青果结界内。同时血灵珠被陆小天取了出来。

    “现在情形如何？”赢青道仙格外关系陆小天的现状，他当年进入幻雾沼泽，想尽办法苟延残喘至今，也是一个惜命之人。自然不希望随便’陨落。对于赢青道仙而言，就怕陆小天会与啸月狼族的强才坚上。陆小在对于啸月狼族的了解有不少还是从赢青道仙这里得到的，眼下为止进入幻雾沼泽的诸多仙人与修士中，论及对啸月狼族的了解，暂时还没有能超过他赢青道仙的。

    “啸月狼族有更多的强者从空间通道过来了，已经与龟灵仙域的两个玄仙动过手，龟灵仙域吃了大亏，仙军全面溃败，被赶出了幻雾沼泽。其他仙宗门派，修士更是死伤无数。”陆小天语气简短地道。

    “他们的死活跟我有个屁的关系，我是问你现在的情况怎么样。”赢青道仙气结道。

    “我还好，接了玄仙级狼人的一掌，不过利用幻雾沼泽的禁制躲了过去，现在已经离开幻雾沼泽。到了后方的云霞仙宗，不出意外啸月狼族是很难再找到我身上来了。”陆小天说道。

    赢青道仙这才算是松了口气，“那还好，要我说，你干脆再走得远一些，最好找个隐蔽之地彻底地藏起来，不要小看应狼天，那老怪怪不能以常理度之，对付你并不需要他亲自出手，只需要派一个玄仙级手下过来，保管你吃不了兜着走。对了，凭你的实力能硬接玄仙级狼人一击？怎么撑过来的？”

    “多亏了冰妖壶，否则还真交待在幻雾沼泽了。”

    “得了吧，单凭冰妖壶能让你从玄仙狼人手时脱身，不愿意说算了。”赢青道仙并没那么好糊弄，不以为意地道，“你找我出来又有什么事？”

    “龟灵仙域的青州牧翠灵还有一个美髯中年在玄仙狼人手里吃了亏，龟灵仙军损失惨重，以你看后面龟灵仙域会再派何人过来？或者说会惊动其他仙域，甚至惊动更厉害的天兵。”陆小天问道，没有意外他一时间不会再去幻雾沼泽，不过凡事总归是会有意外，听一听这同样多年前来自龟灵仙域的玄仙意见总归是不会有错的。

