
两人一起坐车回了村里。

到了村口刚下车，何浅浅迎面就看见一个脸生的女孩走过来，停在贺景临面前，一脸娇羞的把一封信递给贺景临，全然没有注意到何浅浅的存在。

“贺六哥，你不愿意收我送你的东西，那这份信你总要收下吧？”

女孩双手把信递给贺景临，但贺景临仅仅只是看了一眼，直接伸手推开，拉着何浅浅径直走过去。

何浅浅感觉到贺景临牵着自己的那只手不自觉的紧握，他似乎有些紧张，但脚下不乏不停，仿佛要离那个女孩远远的。

没有按耐住好奇，何浅浅还是回头看了一眼那个女孩，女孩也正直勾勾的盯着她。

只是她的目光并不和善，还夹杂着几分阴戾。

“六哥，那女孩是谁啊？不是咱村的吧？我好像没见过她。”何浅浅好奇问道。

“她是村长家的闺女，叫孟长舒。”

贺景临仅仅只说了那个女孩的名字，其他的什么都没说。

何浅浅也听出他不想提起那个女孩，就没再多问，只是心里偷偷扎下了种子。

毕竟刚才看那女孩对贺景临的样子，也不像是很平常的关系。

想到这儿，何浅浅侧头偷偷瞥了一眼贺景临，男人脸上表情十分平静，并没有什么异样。

尽管如此，她还是觉得那个女孩对贺景临有意思。

在她走的这半个多月，村里到底发生了什么？

……

何淼和何苗苗都不在，何浅浅就随便做了些东西留贺景临吃饭。

两人吃完饭后，贺景临直接就走了，而何浅浅也简单收拾了一下，舟车劳累，她刚沾上炕就倒头睡着了。

学校已经重新开学，何浅浅思来想去，还是决定继续回学校念书。

虽说明年就到了特殊时期，但她还想再赌一把，万一有什么意外发生，特殊时期延后或者没有了呢？

跟贺景临商量了一下，贺景临没多说什么，还是跟之前一样，应下了何浅浅的活。

但何浅浅为了避免他又把所有的票证和钱都拿给她，事先跟贺景临说明了，要去城里看她可以，就是不可以给她带粮票或者是钱，否则就不要去了，去了也不会见他。

看她态度坚决，贺景临沉默了一会儿还是点头答应了下来。

回到城里，何浅浅找到林婆婆，又租下了小院的那个房间。

隔壁陈妙已经搬走了，又搬来了一个脸生的小姑娘，应该是高一的新生，看上去腼腼腆腆的。

何浅浅也就跟她打过几次招呼，之后就没再有过来往。

有时候自己待在房间里看书，时不时就盯着门口走神，有那么一瞬间，她竟然开始怀念起之前和陈妙一起的时光。

虽然吵吵闹闹，但是让她感觉到很温暖。

贺景临来看过何浅浅几次，每次来他都提前去买了很多肉和菜，还有米面。

何浅浅看着他拎来这么多东西，十分无语。

他虽然答应了不带粮票和钱，但是却没答应不带肉菜和米面啊。

何浅浅无数次的怀疑，这男人根本就不像表面看起来那么老实巴交，心里的弯弯绕绕多着呢！

因为住在小院里，何浅浅不方便带贺景临进去吃饭，所以两人就去了学校门口的小馄饨摊，一人点了一碗小馄饨。

何浅浅一边吃着，一边听贺景临讲在村里的事。

从她给贺大哥装上假肢以后，贺大哥的行动就方便很多了，能和贺五姐一起去地里干些不太重的活。

因为他们的加入，村里的干活量又减少了一些，所以村里现在对整个贺家都颇有好感。

曾经何浅浅想用一己之力改变贺家在村里的现状，如今终于实现了，她心中突然涌上一股难以言喻的激动和自豪感。

当初她以城镇第一的名次考进高中，她也没有过这种感觉。

不管怎么样，只要村里对贺家的印象变好，那么贺家在之后的特殊时期里就不会过得太难。

再之后改革开放，凭贺大哥和贺五姐，还有贺景临三个人聪明能干的本事，想必也能干出一番事业来。

“对了六哥，那天找你的那个孟长舒是跟你认识吗？我记得她那天给你了一封信，你没接。”

馄饨快吃完了，何浅浅突然想起了前不久在村口见过的孟长舒，故作好奇的提了一嘴。

“不熟。”贺景临把碗里最后一个馄饨吃完，接着又说了一句，“她有点烦人。”

听贺景临这么说，何浅浅试探着问，“她该不会是喜欢你吧？”

“她喜不喜欢我，跟我没关系，那是她自己的事。”

贺景临回答的依旧很平静。

何浅浅还想张口再问些什么，对面贺景临已经站起身，十分自然的拎起她的包，“走吧。”

贺景临对这个问题是真的一点兴趣都没有，何浅浅也很识趣的没有再问。

又上了没两星期课，学校突然通知让放假回家。

收拾着东西，何浅浅深知特殊时期已经开始了，临走之前，她给写了一封信寄给宋家，她担心宋家的情况，更重要的是担心何淼和何苗苗是否会被波及。

把信送去邮电局后，她就坐车回了村里。

信回的很快，三五天的时间大队长就把信送了过来。

一听说是京里来的信，何浅浅连鸡都顾不上喂，赶忙接过信拆开来。

知道宋家受的影响不大，何淼和何苗苗都安好，除了现在不能上学，什么都好好的，她才彻底放下心来。

又过了两天，赵明生也从京里回来了，大学也开始停学，不少学生被遣返回家。

何浅浅正和贺景临在地里干活，远远看见赵明生骑着自行车路过，他恶狠狠的盯着他们，像是要把他们给活活吃掉。

何浅浅只是瞥了他一眼，根本就没把他当回事，更没把这事放在心上。

刚回村里这两天，赵明生十分消停，大门不出二门不迈，整天要么就窝在家里，要么就跟着王芹或是赵家人去地里帮忙。

只是有时候看见何浅浅的时候，那双眼里闪烁着诡异的光，被看的何浅浅时常觉得后背发凉。

直到某一天，何浅浅一如既往的去地里干活，刚跟周招娣聊了几句，还没歇过劲儿，抬头就看见了不知道什么时候过来的赵明生。

他拎着一个篮子，从里面端出来一盘饺子，递给了何浅浅。

“浅浅，你尝尝，我妈特意给你包的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266297"  chaptername="第九十六章  特意给你包的">加入书签</a>
</div>
