    镇杀殿的突然开门，让殿外众人错愕无比，就连王道也是一样，他也没想到，之前已经断定压根不会开，只是一个象征意义的宫殿，竟然还真的有作用！

    转念间，王道便反应过来，恍然的笑道“原来是这个意思。”

    “王道哥哥，什么意思呀？”闻人灵见王道好像明白了，急忙问道

    “之前跟东后见面，最后临别的时候，东后说一会见，我还纳闷一会见是什么意思，原来还真的是一会见。”王道指了指镇杀殿的殿门笑道

    “东后？你们还真的看到东后了？！啊！！！为什么我要在野外啊！”

    闻人灵虽然知道王道的猜测，可猜测毕竟是猜测，还是有不确定性，本来就打定主意要出来后好好问一下，没想到他们还真的见到东后了。

    闻人灵当即有些懊恼，为什么非得是辅助殿啊，要不然她也能见到东后了！

    众人笑了起来，王道给了闻人灵一个摸头杀，安慰道“行了，也别难受了，也许镇杀殿还能看到呢，走，先去看看情况。”

    闻人灵当即眼前一亮，连忙拉着王道的手就往镇杀殿中跑。

    结果刚刚到了镇杀殿的门口，就看王道脚下白光一闪，消失的无影无踪，闻人灵一个踉跄，差点摔倒，却被门内的白光，又给弹了回来。

    这一幕出现，谁都知道，这镇杀殿就是给王道准备的，其他人压根就进不去。

    “呀！！！”闻人灵要被气疯了，抓狂的叫道“凭什么呀！我就想见见偶像都不行吗？！”

    众人顿时爆笑了起来，引得闻人灵怨念的看向了众人。

    好在龙柔心软，跑过来拉住了闻人灵，柔声笑道“好啦五师姐，别生气，我们把刚才的情况告诉你好不好？”

    “恩！”闻人灵应了一声，紧紧的抱住了龙柔，道“还是我家小柔有良心！”

    “哈哈哈！”众人又一次大笑起来。

    而在镇杀殿内，在一个类似于议事厅的地方，王道站在正中央，看着眼前的慈眉善目的东后，无奈的摇头道“唉，东后前辈啊，你这样很可能失去一个粉丝啊。”

    “粉丝？”东后好奇的问道

    “就是崇拜者。”

    “说的是外面那个六门宗者吗？”

    “肯定的啊，你把古籍给了灵儿，灵儿自从看过那古籍之后，就一直把你们当偶像，尤其是你，结果来这一趟，都没能见到你一面，现在还被拒之门外，估计要被气死了吧？”

    “咯咯咯……的确，这丫头在外面吵吵闹闹的，好在有圣锤宗者安慰，现在已经安抚下来了。”

    “好吧。”王道耸了耸肩，实际上也没太在意，他也知道，东后叫他一个人进来，肯定有她的用意。

    “没想到这么快就能见面，我之前还以为镇杀殿是一个象征意义，门外的字也基本能够印证这一点，这次开启镇杀殿门，应该不在前辈的预料之内吧？”

    东后钦佩的笑道“真不愧是王掌宗，你这孩子的脑子还真是转得快，既然转的这么快，不如猜猜看，我单独叫你进来是为什么？”

    “单独叫我，而你身边也没有了孙灭前辈，那也就是只有我们两个人才能够知道的事情，明人不说暗话，应该是因为时间之能吧？”王道直接挑明。

    王道的金手指，说白了也是时间之能，只不过王道的时间之能属于系统，不属于这个世界的体系，严格来说，十方大陆给王道的感觉，一直都低于王道认知的世界。

    虽然武力值很高，可是这个世界的天地，时间，看起来都不是很强大，按照王道的想法，天地也好，时间也罢，那都应该是至高无上，将人类视作蝼蚁，世间一切皆为棋子的感觉。

    可这个世界的天地和时间，却还要自己的帮忙，甚至天天还跟自己交朋友，这叫什么天地？一点天地的牌面都没有。

    虽然是朋友，但王道也忍不住吐槽。

    所以王道觉得自己系统的时间之能，应该是独立于这个世界的时间体系，并且在某些方面可以超越这个世界的时间的。

    不过就算再怎么独立，时间还是时间，哪怕不是属于这个世界的时间，作为拥有时间灵体的东后，会感应到王道的体内拥有时间之能也很正常。

    东后既然能够隐瞒自己时间灵体这么多年，自然也知道时间是多么重要的金手指，肯定不会让王道暴露，单独叫过来肯定是为了时间的事情，很有可能就是为了强化自己的金手指。

    “唉，你这孩子真是太聪明了，想看看你意外的样子实在是太难了。”东后故作无奈的抱怨了一句，随后却又忍不住笑了，道“你说得对，叫你单独进来，就是因为这件事，其实从第一关开始，我就已经发现你身上拥有时间之能了，而且这时间之能强大无比，远比我身上的时间更为诡异莫测。”

    “回想起来，自你开智之后，寻道宗的崛起，万年神药无数，各种奇异之事随之出现，应该都跟这时间之能有关系吧？”

    “外界传言，寻道宗王道神秘莫测，甚至还有一些流言，王掌宗的神秘之能，来自于一双七彩手甲，这应该是你抛出来的烟雾弹吧？就像我当年所说的丹药一样。”

    “这能力应该就作用在你的身上，你才是神秘莫测的源泉，也是寻道宗真正强大的所在，我说的没错吧？”

    王道微微一笑，带着一丝危险的目光，说道“东后前辈，如果你现在还活着，我说不定会干掉你。”

    “哦？传说如同圣人一般的王掌宗也会杀人灭口吗？”东后笑眯眯的回答着，没有一点惧怕之意。

    王道摊开手，说道“我从来没说过我是圣人，况且就算是圣人，也有不能说的秘密，你知晓了我最大的秘密，你觉得我会让这个危险存在吗？”

    “东后前辈当年的境遇，不就是因为丹药的谎言被戳破，让人发现你这个拥有时间之能的人存在吗？我可不会犯当年东后前辈的错误。”

    东后赞许的点了点头，笑道“不错，能够吸取我们这些前辈的教训，也算我没有白出现一遭。只不过，你可能真的要兑现你的诺言了。”

    王道一愣，随即脸色大变，问道“你……你什么意思？你该不会说……你活了吧？！”

