    “一会可以请你吃饭吗？”

    “呃，那个，我约了人。”

    “哦？约了谁？”

    “……”

    苏甜欲哭无泪，谁能把眼前的这个人带走。

    “你就从了吧。”

    “不就是吃顿饭嘛，就跟他去吧。”

    “苏甜，你好歹给人家一个机会呀。”

    剧组的吃瓜群众看热闹不嫌事大。

    李昭良看了一眼围观群众，再次看向苏甜，好心提醒道：“你用这个理由拒绝了我五天了。而据我观察，你身边没什么男性朋友出现。”

    苏甜的额头一阵一阵地冒冷汗。天知道她哪里打动了李昭良，让他几日来对她穷追不舍？

    刘倩过来拉苏甜，李昭良却直直地拦住她们俩的去路，眼神看向刘倩，面上虽然笑着，语气里却夹杂着不怀好意的味道：“经纪人也不能阻止一人谈恋爱吧？”他长眸一扫，看向苏甜，意味深长道，“还是说签了什么合同，不允许谈恋爱？”

    苏甜盯着李昭良那张俊俏的脸，只想发笑，官宣前她知道李昭良是男主角，还专门去搜了他的照片，典型的韩国爱豆的长相，当时还觉得帅气非常。可是进了剧组，才真正了解到这个人的脾性，霸道蛮横，时常不讲道理，自信到几乎自恋的地步，一看就是被人宠大的，真不知道他之前是怎么和组合里的其他成员相处的。

    刘倩毫不客气道：“我家甜甜有男朋友，您就不要纠缠她了。”

    苏甜在一旁小鸡啄米似的点头。

    李昭良哈哈大笑道：“有男朋友？有本事让他来剧组接苏甜一次啊。”

    刘倩嘲讽一笑，回嘴道：“好啊，虽然说他比较忙，但是只要我们甜甜打一个电话，他就马上赶过来。”

    李昭良冷哼了一声，道：“有本事现在就打呀。”

    苏甜偷偷去拉刘倩的衣角，却被刘倩一手打了回去。刘倩心里早已有了主意，道：“打就打，你等会。”说着，她就拿出了电话，走开了一会儿就回来了。

    李昭良早就注意到了两人之间的小动作，笑得更加肆意：“你们就别逞强了，我只是想约苏甜吃个饭，干吗弄得那么紧张。”

    刘倩打完电话过来，得意地摆了摆手机，道：“我已经跟他打了电话，他现在在B省，听到我们甜甜想他了，立即答应过来，下午大概就能到了。”

    “那就拭目以待了。”李昭良微微一笑便拽拽地从旁离去。

    待李昭良走后，苏甜马上小声扯着刘倩道：“刘姐啊，你干吗要接他的话啊？现在怎么办，嘴倒是爽快了，可是顾长淮没在，上哪找男朋友呀？”

    刘倩敲了苏甜一个脑门，恨铁不成钢道：“难道我们就不能找一个假冒的吗？”

    “假冒的？上哪去找假冒的呀？”苏甜疑惑。

    刘倩再次敲了苏甜一个大脑门，道：“你就不能用脑子想想？谁平时在B省？谁愿意为了你的一句话不远万里过来？”

    “楚扬！”苏甜此刻才恍然大悟，她急忙地催促刘倩道，“刘姐，你怎么能这样做呢？你现在赶紧给他打电话，让他别来了，我已经麻烦了他那么多，我实在不愿意继续拖着他了。”

    刘倩却叹了一口气：“苏甜，等这一次把李昭良打发了，我们再跟楚扬说清楚不好吗？难道你喜欢天天被这样的人缠着吗？听说李昭良他爸好像挺有势力的，我们要是不早早打发掉他，小心惹祸上身。”

    一想要到被这样的人纠缠下去，苏甜就打了一个寒战。

    下午的时候，苏甜正在和杜瑜拍摄，只听见导演“咔”了一声。

    她回头，正看见剧组的人蜂拥着去拿放在桌子上的甜品，导演也一边吃一边频频点头，楚扬站在人群里，招着手朝她笑。

    甜品是着名甜点大师楚仪做的，千金难求，但是楚扬却带了很多份过来。杜瑜的眸子深了几分，笑得意味不明，道：“你的这个男朋友真是给力呀。”

    苏甜走到楚扬身边，小声地说了句“谢谢”。

    杜瑜却调侃道：“说什么悄悄话呢，男朋友刚来就咬耳朵。”

    白璐也插嘴道：“对呀苏甜，你也别光顾着要跟男朋友说悄悄话，也向我们介绍介绍他吧。”

    楚扬却低下头，在众目睽睽下拉起了她的手，与她十指相扣，整个动作一气呵成，显得十分自然：“我来介绍吧，我家小宝贝害羞。”说着，就亲昵地揉了揉苏甜的发心。

    现场一片哗然。

    楚扬却毫不怯场，抬头看向那个人群中众星捧月般的男子，语气不乏凛然：“我叫楚扬，听说有人想挖我墙角？一则，我对我们的感情很有信心。”说着，手下又加了几分力道，随后继续道，“二则，我倒看谁有这个胆量。”

    李昭良脸色青黑，立即从人群中站出来，嘲讽似地打量着楚扬，道：“你还是大学生吧？或者你刚刚大学毕业？弟弟，你还是再历练几年出来说话吧。”

    他把“弟弟”两个字刻意压得很重。

    “我的确还需要历练，不然像这样哥哥这样，一把年纪还不知羞耻地纠缠别人的女朋友真的很丢脸呢。”

    苏甜是在心惊肉跳中听完了这句话，她所见到的楚扬一向待人彬彬有礼，没想到也有这么刻薄的一面。她第一时间去看李昭良的表情，对方早已握紧了拳头，蓄势待发，她刚想拉楚扬时，李昭良的经纪人就将他拦了下去。

    一阵不堪入目的怒骂声。

    楚扬仿佛还不嫌事大似的，淡淡笑道：“拜托哥哥动动脑子，在想打人之前最好查明对方的身份，不然偷鸡不成蚀把米多不好？”

    苏甜下意识地去看楚扬，他一向自傲，惯不谈家世，就连游戏被抄袭那次也没有依靠家人，这次竟然……

    现场的人一阵唏嘘，难道眼前的这个人竟然比李昭良还有来头？殊不知一旁有人的蔻丹指甲已经狠狠地掐进了如水的肌肤。

    收工后，苏甜第一次收到了这个剧组巨大的热情。说实话，比起之前所在的那些剧组，这个剧组显得人情冷漠，就像此刻，只因为有楚扬的到来，大家就一改之前的冷淡态度。

    回家的路上，楚扬一边开车一边询问：“我刚才那样不会给你造成困扰吧？”

    苏甜笑道：“怎么会呢？”

    刘倩在一旁帮腔道：“对呀对呀，你不知道这个男主角人品有多差……”一谈起这个，刘倩的肚子里仿佛就有倒不完的水似的，滔滔不绝，一路上苏甜和楚扬没怎么说话，直到把刘倩送回家，两人才有单独相处的机会。

    苏甜再次道谢，这次楚扬的仗义之举，真的帮她解决了一个大麻烦。

    楚扬却沉默了半晌，并没有回应苏甜的话，只是在快下车的时候对苏甜说：“苏甜，我新交了一个女朋友，这可能是我最后一次这样帮你了。”

    苏甜看不清楚扬的表情，只记得他那时直直地盯着她，仿佛要从她脸上搜寻些什么，而她只是低下头，道：“那就好。”

    第二天苏甜去剧组的时候，李昭良果真不再理她，这让她一阵欢畅，但拍摄并不顺利，拍摄的途中，苏甜的脸色苍白，冷汗涔涔，肚子疼痛异常，她依稀能感觉到自己是每月的大姨妈来了。

    直到章子涵为她准备了东西，她才去了洗手间，果不其然。

    因为她之前拍戏时，在冬天下了很多次水，伤了身体，每次痛经的时候都特别疼，记得顾长淮在时还常常给她熬制大补的乌骨鸡汤，又因为前一段日子她生了几场大病，这次更是来势汹汹，也不知道在洗手间待了多久，苏甜才准备起身。

    “你这是要鱼死网破吗？”

    外面突然出现了人说话的声音，苏甜能从声音辨别出来是杜瑜的声音，她正犹豫要不要出去，就听见了杜瑜几乎是崩溃的声音，道：“你们兄弟俩到底是想要让我怎样？你们就不怕身败名裂吗？”到最后已经是哑然，她似乎抽泣了一会儿，随后平静下来，恶狠狠地威胁道：“艾布特已经说要为了我跟他的老婆离婚了，你们真的要为了我跟美国的国务卿对抗吗？”虽然说得大声，可是底气十分不足，甚至带着颤抖。

    隔了一会儿，对方不知道说了什么话，杜瑜的态度又发生了一百八十度转变，她的语气弱了很多，几乎是连自尊都没有了，道：“我就求求你了，你是名导，你还可以找许多的小明星，为什么非要抓住我不放？”

    不知道对方说了什么，只听见杜瑜绝望到冷冰冰的字眼：“好。”

    电话终于挂断，外面传来唰唰的流水声，过了一阵子，高跟鞋又哒哒哒地越来越远。

    苏甜意识到自己听到了一个很大的秘密，心里久久不能平静。直到过了很长时间，她才悄悄推开门，看见洗手间并没有其他的人，才放心地离去。

    苏甜刚刚出洗手间的门，角落里突然慢慢站出一个人影来。

