    

    第十四章苏婉的提醒

    海湾商城是金城最大的商城之一。

    早晨七点。

    海外商城外面已经围满了人。

    他们的目光都落在一个满身赤l的男人身上。

    这个男人不是别人，正是杨俊杰。

    秦风吩咐那些打手把他扒光，然后扔到了海湾商城的门口。

    这可不是一句玩笑话。

    对于杨俊杰这种成功有为的男士，最在乎的就是脸面。

    秦风要教训他最狠的方式，毫无疑问就是打他的脸。

    此时的杨俊杰已经苏醒过来，看着周围的那些目光，还有如今自己的身体，他愤怒到极致。

    可他嘴已经被堵住了，根本发不出来声音。

    直到相关人士的出现，才把他带走。

    这件事情也第一时间上了金城的新闻。

    苏培生每天都要做的事情，就是打开手机，搜索金城的新闻。

    看看今天的金城又发生了什么事情。

    结果就发现了大量关于杨俊杰的照片和视频。

    “这不是小杨吗？”

    苏培生看得都愣住了。

    “他怎么……”

    蒋梅红瞪他一眼，没好气的数落道：“这里是医院，你看手机就看手机，能不能小点声？”

    “多打扰咱们女儿休息。”

    如今的苏婉刚刚醒来，正是需要安静的时候。

    苏培生捧着手机走过来，“我正在看金城的新闻，你们猜我看到了什么？”

    “小杨！杨俊杰！他被人扒光了扔在海湾商城的门口，这件事情引起了极大的轰动，这是谁做的，也太过分了吧。”

    “而且小杨这么成功的一个大老板，有人敢对他做这种事情，不要命了吗？”

    “你说的什么乱七八糟的？”蒋梅红皱着眉头，根本不相信苏培生的话。

    “我可没胡说八道，你们自己看就知道。”苏培生把手机甩过去。

    蒋梅红打开一看，里面还真是大量关于杨俊杰的照片和视频。

    因为影响太恶劣，现在已经打上了马赛克。

    但其中有几张照片，可能是传播的太久，马赛克还没有来得及全部打上。

    蒋梅红和苏婉很清楚的能够看到，这就是杨俊杰。

    “天啊！”

    “怎么会发生这种事情？”

    “这也太可怕了吧。”

    “到底是谁做的？”

    苏婉被震惊到了。

    杨俊杰可不是普通的人物，身价过亿，放眼整个金城，那都是数一数二的大人物。

    敢招惹他的没有几个。

    何况是用这种方式？

    估计现在的杨俊杰，已经愤恨到想杀人的心都有了。

    他接下来会做出什么举动，谁也不知道。

    肯定会疯狂的报复的。

    “难道是……”

    苏婉的心里忽然想到了一个人，秦风。

    秦风自从被苏家赶出来之后，就好像变了一个人，连续掰断苏兴文两根手指头，不把苏家放在眼里。

    要说对杨俊杰做出来这种事情，那也不是不可能的。

    苏婉已经把秦风当成了一个亡命之徒。

    “爸妈，我想去上个卫生间。”

    “好，妈陪你一起去吧。”

    “不用了妈，我自己一个人就行了。”

    苏婉现在的身体状态还不错，她来到卫生间，拨通了秦风的电话。

    此时的秦风，还在房间里做春秋大梦呢。

    因此看都没看手机，就凭惯性按了拨通键。

    “喂，谁呀？”

    苏婉心里咯噔一声。

    这才离婚几天呀，秦风就把她的手机号删除了吗？

    果然。

    男人变心的速度太快了。

    连火箭都赶不上。

    “我有点事情问问你，杨俊杰的事情，是不是你搞的鬼？”

    秦风这才有些清醒。

    “苏婉？你已经醒过来了？身体怎么样了？”

    “你先回答我问题，杨俊杰的事情是不是和你有关？”

    秦风想了一下，倒也没什么好隐瞒的。

    “昨天晚上杨俊杰找人堵我，想要对我不利，我把那些人解决之后，就出手教训教训杨俊杰。”

    “果然是你！”

    苏婉叹了一口气，“秦风，你知道杨俊杰是什么人吗？你知道他在金城有什么样的地位吗？你竟然敢这么对他，难道就不害怕他的报复？”

    “秦风！我知道你被苏家赶出来，心中有气，但你也不能选择这样的生活呀，你迟早有一天会把自己毁了的。”

    “你会死的，知不知道？”

    苏婉很痛心。

    曾经老实巴交的秦风，怎么突然变成了一个亡命徒？

    难道是因为之前被逼迫的太久？

    想到这里，苏婉多少有些自责。

    秦风无所谓的一笑，“区区一个杨俊杰而已，有什么好在意的？”

    “你给我打电话就是为了这件事情？那我告诉你，我不会有任何的事。”

    “这次只是给杨俊杰一个小小的教训，如果他下次还放的话，那我不介意给他更大的惩罚。”

    “好了，秦风，我不想听你说这些话。”苏婉打断了秦风，道：“我知道你解救了姜教授，和姜嫣有了一层联系，但你觉得姜嫣这种人物，可能为了你得罪杨俊杰吗？”

    “你现在犯了这种错事，姜嫣肯定要跟你脱离关系的。”

    “你完蛋了，知不知道？”

    “赶紧离开金城吧！我可以给你拿一笔钱，，以后都不要再回来了。”

    “喂？你怎么不说话呀？秦风？”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    苏婉的话还没有说完，秦风已经把电话给挂断了。

    这让苏婉更加气愤。

    “秦风，你这家伙……”

    别墅内。

    秦风洗了一把脸，打开手机搜索金城新闻。

    很快就看到了杨俊杰的悲惨模样。

    秦风已经可以想象到，如今的杨俊杰有多么愤怒。

    但他根本无所谓。

    就凭现在的杨俊杰，不值得被他放在眼里。

    天杨投资公司。

    杨俊杰办公室内。

    他正在搜索自己的那些照片，愤怒着狂吼，“秦风，你这找死的王八蛋。”

    “竟然害我出了如此大丑，成为整个金城的笑柄。”

    “我一定不会轻易的放过你，我要让你死无葬身之地。”

    杨俊杰把秘书招呼起来，吩咐道：“花钱把所有的照片都给清除，绝对要让这件事情的影响降到最低。”

    秘书点点头，“明白了，杨总。”

    “惩罚部门那边，想要就此事展开调查，不知道您有什么意见吗？”

    杨俊杰想了一下，说道：“用不着他们插手，这件事情我自己来。”

    杨俊杰已经对秦风产生了杀心。

    如果让惩罚部门插手的话，那杨俊杰就得逞不了了。

    赶走秘书之后，杨俊杰立刻去见了一个人。

