    

    看着眼前已经死透了的青袍老者，云逸凡不禁咂了咂嘴，脸上闪过一丝复杂之色。

    “哎，李景云啊李景云，我都已经饶你一命了，你居然还要找个人来送死，这又是何苦来哉呢？！”

    对于李景云之事，他原本都以为可以就此揭过了呢，可没想到，对方居然还不死心，竟然想要找他报仇，看来下次若是再见到对方的话，他必须要更狠一点儿才行。

    “看看这老家伙的身家如何！”摇了摇头，他暂且不再去想那么多，直接来到老者的尸体近前，把对方手上的空间戒指撸了下来。

    自从上次斩杀了黑袍老者柳老，从对方身上得到了三千枚聚气丹之后，他对于这种杀人越货的买卖着实有些上瘾，反正都是别人主动送上门的，他也没什么心理负担。

    “咦？还不错么，看来这老家伙在李家的地位怕是不低，竟然有这么多的聚气丹在身。”

    完成了空间戒指认主，他的心思微微一动，就发现老者的空间戒指里面差不多有小一千枚的下品聚气丹，虽然跟柳老的三千枚聚气丹还差了不少，但一千枚聚气丹，这也绝对不是一笔小数字了。

    “嘿嘿，这倒是不错，若是再多几个这种人跑来送死的话，我估计很快就能成为大元帝国的大户了吧？就是不知道李景云还会不会再派灵力境之人来杀我？”

    李景云的老爹作为城卫军大统领，家族里估计不会只有一个灵力境的供奉，不过有了这次的教训，他估计李景云未必敢再派人来杀他了。

    “不管了，还是先把这家伙的尸体处理掉吧，血淋淋的躺在这儿，吓到别人就不好了。”

    收好了对方的空间戒指，云逸凡不再迟疑，干脆就在路边找了一处灌木丛，简单挖了个坑，把青袍老者直接埋了起来，就算李景云想要找到对方，怕也得花费一些时日才行。

    等到处理好了青袍老者的尸体，云逸凡不再停留，再次朝着军营的方向快步走去。

    这已经不是他第一次杀人，也不是他杀的第一个灵力境强者，所以，再次赶路的他，心绪上并没有太大的变化，仿佛之前的一切，都是他的举手之劳罢了。

    差不多又走了十几里的路程，距离虎翼军军营已经不到五里的距离，就在这时，云逸凡突然停了下来，目光不由得看向道路两侧的树丛。

    相比于其它位置来说，前方的这两片树丛最为茂密，若是有人想躲藏在道路两边的话，这里无疑是最佳位置。

    “出来吧，我已经发现你了！”

    观察片刻，云逸凡的脸上突然露出一抹笑容，对着前方高声喊道。

    可惜的是，他的喊声落下之后，前方却是一片寂静，并没有任何的回应。

    “还不出来？怎么？难道要我亲自进去找你不成？”眼看着前方毫无动静，云逸凡的眉头顿时皱了起来，语气也变得低沉了一些，再次大声喊道。

    “刷！！！”

    就在他这次的喊声刚刚落下，一道黑影蓦地从一旁的树丛跳了出来，拦在了他的面前。

    “你是怎么发现我的？”

    黑衣人周身上下一身黑袍，只露出一双锐利的双眼，死死地盯着对面的云逸凡，眼底闪烁着惊疑不定的光芒。

    他万万没想到，自己隐藏得这么好，居然也会被云逸凡发现，这一刻，他总算明白，为何他们之前派出两拨人来刺杀云逸凡，最后居然都失败了。

    云逸凡有些错愕地看着对面的黑衣人，脸皮一阵抖动，心下充满了怪异。

    “好家伙，竟然真有人？”

    他根本就没有发现黑衣人的隐藏，之所以要喊两嗓子，无非就是乱猜的罢了，按照他的估计，隐杀阁已经刺杀过他两次，那么迟早会有第三次，而刚好眼前的位置最适合埋伏，如果隐杀阁的杀手再来的话，很有可能就埋伏在此。

    没想到，居然真的让他猜对了！

    “呵呵，区区隐藏手段，又怎么可能瞒得过我？让你的伙伴也出来吧，想对我搞突然袭击，你们还太嫩了点儿。”

    稳了稳心神，他干脆一装到底，继续对着前方喊话道。

    “嗖！！！”

    果然，就在他的话音刚刚落下，又是一道黑影从路旁闪了出来，直接站在了前一个黑衣人的不远处，二人一左一右，互成呼应之势。

    “真的还有？！”

    眼看着又一个黑衣人蹦了出来，云逸凡的嘴角顿时一阵抽搐，心下越发的怪异起来。

    他只是推测对方有可能来得不止一人，没想到竟然又被他猜对了。

    “小子，看来我隐杀阁的确有些低估你了，不过这一次我们兄弟二人亲自出手，我倒要看看你有什么手段能从我们二人的手底下活命！”

    后出现的黑衣人沉吟片刻，手里突然多出一柄漆黑的匕首，一脸冷笑地道。

    虽然被云逸凡看破了隐匿，没办法再搞突然袭击，但就算不搞突袭，他们也自信能够将云逸凡击杀，要知道，在刺杀先天灵力境以下之人的任务中，他们兄弟还从来没有失手过，而眼前的云逸凡，显然不是一个灵力境以上的高手。

    云逸凡的脸上露出一道灿烂的笑容：“哈哈哈，二位，你们能不能杀得了我暂且不说，我现在很想知道，如果你们这次失败的话，隐杀阁是不是就会派灵力境的杀手来杀我了？”

    他已经跟隐杀阁打了三次交道，第一次，他并没有看到刺客的身影，不过想来对方的修为应该不会超过真气境八重，而第二次，对方派来了一个真气境九重高手带着两个真气境八重之人，结果全都被他反杀。

    而眼下，隐杀阁又派来两个真气境十重的刺客前来杀他，实力一次比一次强，很明显的，隐杀阁已经开始重视他了，只不过重视的不是很够而已。

    “对付你这样一个小子，又何须动用灵力境以上的杀手？你未免太高看自己了吧？”

    听到云逸凡之言，两个黑衣人先是微微一愣，随后纷纷冷笑道。

    隐杀阁的灵力境杀手，那都是神龙见首不见尾的人物，能够让那几位出手的，势必得是灵力境以上的目标，至于云逸凡这样的，他们兄弟二人足以应付了。

    云逸凡的眉毛挑了挑：“看来二位并不怎么看好我么，既然如此，莫不如让我给二位表演一下，不知二位意下如何？”

    “表演一下？什么意思？”

    听云逸凡这么一说，二人都是微微一愣，不明白云逸凡所言何意。

    “想知道是什么意思么？那就让我来告诉二位好了！游鱼身法！！”

    见到二人发愣，云逸凡微微一笑，下一刻，他的身形突然启动，几乎化作一道残影，眨眼之间就已经到了两个黑衣人中间，速度之快，简直就像是一阵风一样！

    “什么？！！”

    眼看着云逸凡突然消失不见，两个黑衣人面色狂变！想都不想，他们的身形便是向后暴退，同时紧了紧手中的匕首，做好了战斗准备！

    “刷！！！”

    然而，就在二人刚做出战斗姿势之时，一道剑光陡然闪过，下一刻，一颗头颅已经高高地抛飞开来，没有一丝的征兆！

    “二弟！！！”

    眼看着自己的兄弟说话之间就死于非命，幸存的黑衣人瞳孔一缩，下意识地惊呼道。

    “你也随他去吧！！”

    “噗！！！”

    然而，就在黑衣人的喊声刚刚出口，又是一道剑光突然亮了起来，刹那之间，黑衣人的声音戛然而止，头颅同样高高地抛飞开来！

    至此，两个真气境十重的顶尖刺客，尽数成为了云逸凡的剑下亡魂！

