一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那二少在这个时候，是冷冷看着面前的这两人来。

    这两个家伙，与他比起来，其实是身份是一样的。

    但是问题是，就是因为对方是女子，所以虽然是嫡子，但是还是差了不少的。

    所以在这个时候，是看了对方一样，他的眼眸之中，就是有些平淡下来。

    这个家伙，与他比起身份的来的话，其实还是有些不够的。

    大家族里面，男子难免是会比起那女子来，是会好一些的，毕竟，有时候，这些女子，就是会嫁到外面去。

    少部分的，是能够在自己的家族里面，是找到一些人，是一起结婚的。

    不过，在没有确定下来之前，这些人身份，还是有些不如那男子就是了。

    那谦谦两人，在这个时候，也是看着面前的这个家伙来，那眼眸之中，是有着一丝丝的冷意了。

    “大家同是嫡子，怎么，你是要废除掉那嫡子的身份，之后大家是一律平等不成？”

    那谦谦也是没有想到，这个时候，是会有人，跳出来，说这样的话语。

    想到这里，是看看面前的这个家伙来，他的心中就是有些无奈起来。

    在以前的时候，就是从来，是没有使用过，这样的身份或者是做出这样的事情出来。

    但是现在是好了，是看看面前的这个家伙来，就是有些说不出来的厌恶。

    好不容易是使用一下，自己的身份，怎么还是有人，是与她们杆起来了？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们的心中，就是有些无奈起来，只是，都已经是这样了，她们自己也是没有办法了就是。

    只是很，在怎么样，也是不能够，是让的这些家伙，是得逞什么的，那谦谦在这个时候的回应，也是有些有力起来。

    只是这话语，其实说起来，还是有一些的幼稚就是了。

    毕竟，不管是怎么说，就凭着对方，也是想要，是废除掉这个嫡子的身份，其实压根就是不可能的。

    嫡子的身份，哪里是说，是想要废除掉，就是能够废除掉的，这压根就是不可能的事情。

    要是这般的容易的话，估计他们这些人，也早已经是没有这个身份了。

    毕竟，想想看的话，其实也就是可以知道，他们这些人是在这个时候，是不可能，是能够轻易的，将那身份是给废除掉。

    就那一旁的那些人，是对于这个身份，不知道多么的嫉妒。

    若是可以的话，估计是被他们联合在一起，是给废除掉了。

    省去他们在之前的时候，是一直以为，这些人就是靠着这个是在哪作威作福的。

    当然，现在的感觉，其实也是一样的，一样是感觉，这些人就是在哪作威作福的。

    只是，就是因为这样，所以这些人，才是不可能，是会这般的，直接是将她们是能够使用的身份，是给作废掉的。

    想到这里，他们是看着面前的这一幕，也是有些无语起来。

    这些人啊，也就是这样说说罢了，真要是让她们，是想要废掉这个身份，其实就是不可能的。

    想到这里，众人们是看了一眼这些人来，随后就是低头，不在说话了，说什么，反正是说什么，她们的话语，其实也都是没有人会听的。

    “哼，我可是说过了，是要废除掉这个身份的？”

    那二少是听着那谦谦的话语，就是冷哼一声来，这个家伙，还真是有些异想天开的样子了。

    他可是没有想到过，是要这般的去做的。

    简直就是在开玩笑的，废除掉这个身份的话，到时候岂不是让她的利益，也是受到了威胁了么？

    所以是在这个时候，他就是不可能，是会做出这样的事情出来的。

    但是这个家伙，就是装傻一般，是说着这样的事情，简直就是有些搞笑了。

    那二少也是没有一点的犹豫，直接是开始否认起来。

    不否认也是不行的，毕竟，也是不看看，就这些人在这里，要是不否认的话，到时候是被那其余的人，是听到了这话语，他可是有些凄惨了。

    即便他是一个嫡子，但是说出这样的话语来，不仅是违背了族规，就是连其余的嫡子，也是一起得罪了。

    毕竟，就只是说嫡子的话，又不是只有他们三个的。

    到时候是那些嫡子们，是知道了这个事情，可就是有他好受的了。

    想到这里，他们是看了一眼，面前的这些人来，随后又是摇了摇头，直接是否认起来。

    那谦谦是听着对方的话语，随后也是有些失望。

    倒是没有想到，这个家伙，还是有一些的机智的，居然就是这般的躲过去了他的陷阱。

    要是这个家伙，是承认了这个话语，到时候就是有他好受的了。

    只是，这个家伙，是否认了，他也是没有办法了，只能够是看着那家伙，然后是一脸的不爽的样子来。

    “我说的废除，可是废除掉你的嫡子身份，就你这样的，怎么是能够继续的，是当做那嫡子的？”

    那二少是否认之后，看着那谦谦的眼神，也是有些冰凉起来。

    这个家伙，还是有一些的本事的么，居然是这个时候，是知道了，直接是开始使用这个方式，是开始陷害起他来。

    这让的那二少，是在这个时候，开始满心的阴沉起来。

    这个家伙啊，怎么是敢这般的样子，是对待起他来的？

    也是不看看，就这个情况下，要是他是承认了，到时候是会有多大的麻烦，这个女人，简直就是要害死他的样子的！

    如此的情况下，他是如何的，是能够容忍的？

    所以是这个时候，他也会变的有些暴怒起来，说着，是要废除她们两人，那个嫡子的身份，也是有些不客气起来。

    直言不讳，就是这般的说了，想到这里，她们的眼神之中，是看着面前的这些人来，就是有些凶残了。

    那百雪，是在这个时候，是看着对方的样子来，也是有些冷意了。

    这个家伙，自己是冷不丁就是冲出来，要与她们两人，是为敌，在这个时候，还想要废除她们两人的身份，真是要结仇，是结仇到底了。

    真是有些好玩，一想到这里，那一旁的其余人，也是看了一眼，面前的这些人来，就是开始思考着，接下去，是要怎么做。

    要不是这个家伙的话，她们其实也是挺好的，就是这个家伙，是自己冲出来，非要是这样，然后是与她们为敌的话，那么就是不要怪她不客气了。

    要是不反击，到时候就是被对方，是骑到了那头上来了，这个事情，是绝对的，就是不能够容忍的。

    要不然的话，感觉是在之后，这里也就是没有她们的立足之地了，被人是欺负过，到时候还是怎么是站起来。

    别人都会以为，她们是好欺负的，在者，又是让的这么多的人，都是嫉妒的情况下，更加是不可能，是这般的样子了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，看着这些人，似乎是弄的，有些复杂的情况，当即也是摇了摇头。

    这些人啊，就是有些不大好，眼下的这个情况，似乎是有些复杂，似乎又是有些针锋相对什么的。

    但是其实也都不是什么大事的，真的要是有什么大事，直接是开始，将对方给弄死不就是好了。只要是弄死了对方，其实是什么时期，也都是没有了，哪里是有那么多的事情的，想到这里，是在看看面前的这些人来，他的嘴角，就是忍不住，是有些玩味起来。