    “不论阿岚你怎么说，我是不会去官方避难所的。”陈新避开了秦岚的视线，依旧选择了拒绝。

    “阿新！”秦岚感到一阵烦恼，陈新的倔强性格她早已领教，但她没有想过在这种事情上陈新还是这么的不听劝：“你难道就不能听我一句劝吗？你这里就你一个人，万一出了事，你死了都没人知道啊！”

    秦岚话一出口，顿时就觉得后悔，这话说的未免太过伤人。

    然而她刚想补救，陈新却抬手阻止了她：“阿岚你不用说了，我明白你的好意，但……我真的不想去官方的避难所。

    你就当我舍不得自己辛辛苦苦弄出来的这个避难所吧，如果我真的注定死在这里，那这里就当是我的坟墓好了。”

    “阿新……”秦岚还想再劝，但陈新显然已经没有了继续说下去的兴致。

    陈新摇了摇头，站了起来，一边捡起了自己的衣服：“阿岚你晚上睡里面吧，床上有电热毯，别着凉了。”

    说着他自己走进卧室，抱了一床被子出来，同时也把原本放在卧室的电暖炉拿了出来。

    看到秦岚还光着身子坐在沙发上，陈新冲她叹了口气：“有什么事明天再说好不好？我现在真的很累，让我睡觉行不行？”

    陈新的话让秦岚不由得感到了一阵烦躁，但她还是克制了自己的情绪，捡起了沙发上自己的衣服，带着一丝怒气走进了陈新的卧室。

    看着房门被“砰”的一声关上，陈新挠了挠脸颊，实在是感到无可奈何。

    重新穿好衣服，把沙发拉开铺上被子，陈新这才重新躺了下来。

    这个沙发是可以拖开变成单人床的型号，原本陈新也没指望过它能发挥这个功能，却没想到现在真的成了他的床铺。

    只是刚才虽然他对秦岚说自己要睡觉了，但实际上陈新此时却并没有半点睡意。

    “哎~！”长叹了一口气，陈新觉得自己和秦岚之间真的是八字不合。

    当初之所以会分手也是同样的原因，秦岚觉得自己是在为陈新好，为他考虑打算，但陈新却更希望选择自己所喜欢的。

    俩人意见相左，谈不拢了自然也就发生了争吵，如果有人肯退一步，或许不会有那么多的问题。

    可无论是陈新还是秦岚都不是那种会退一步的性格，要强的两个人顶在一起，最终只能是矛盾越来越多，最后导致分手。

    陈新当然明白秦岚是为了自己好，但有的时候人所希望选择的其实并不一定都是对自己好的。

    就好像人人都知道碳酸饮料喝多了对身体不好，但是谁又能拒绝肥宅快乐水加薯片所带来的快乐呢？

    而且对于现在的陈新而言，有着系统的他显然是留在自己的避难所里才是最佳选择，但这一点他却实在是没法和秦岚解释。

    所以，陈新对秦岚的好意选择拒绝也就成了必然。

    尽管在这件事上，只要秦岚肯退一步，选择搬过来和陈新一起生活就能够解决所有问题。

    但无论是陈新还是秦岚都知道，这是不可能的，就像陈新不会搬去官方避难所一样不可能。

    翻了个身，对秦岚的情感与对她身体的迷恋让陈新实在是放不下这个曾经是自己前女友的女人，可他也不能为了她而放弃自己的这一切。

    诸多纷沓而至的情绪和思绪让陈新辗转反侧，使得他彻底失眠了。

    ————————————————

    门外的陈新睡不着，门内的秦岚其实也是一样。

    陈新放不下她，她又如何放得下陈新？

    “死陈新！你干嘛就不肯听我一次！”秦岚握着拳头锤着枕头，她实在是很恼火陈新的固执。

    如果不是深爱这个男人，她又何必这样送上门一样的来劝他？

    但恼恨之余，秦岚却也实在是割舍不下对陈新的情感。

    “算了，你要是这么听劝也就不是你了。”秦岚无奈的摇了摇头，嗅到枕头和床铺上陈新的味道，将脸整个埋进了充满着陈新味道的枕头之中，决定明天再来劝说陈新。

    一夜无话，当第二天一早秦岚睁开眼睛醒来的时候，她已经平复下了心情，同时也告诫自己今天一定要克制脾气，和陈新好好谈一谈。

    然而当她穿好衣服从卧室出来的时候，起居室的沙发上早已没了陈新的人影。

    叠好的被子与放在茶几上的早餐显示着陈新已经很早就起来了。

    走到茶几旁摸了一下早餐，发现还是温热，秦岚心里流过一阵暖流。

    “还记得给我做早餐，算你有良心。”哼了一声之后，秦岚这才走进卫生间准备洗漱。

    尽管物资有限，但陈新还是在洗脸台上放上了新的牙刷和毛巾。

    看着陈新准备好的一切，秦岚的眼睛里也流露出了怀念，以前她还和陈新在一起的时候陈新便是这样默默为她准备好一切，将她照顾的无微不至，完全不需要她操心自己的生活。

    不过这都是过去了，秦岚叹了一口气，这才拿起牙刷开始洗漱。

    然而当秦岚洗漱完毕，吃完了早餐从起居室出来，却依旧没有看到陈新的身影。

    这让秦岚十分的疑惑，同时心底也不由得涌出了一阵担心，赶忙找寻着陈新的身影。

    然而储藏室里没有、温室里没有、配电室也没有，秦岚翻遍了陈新避难所的每一个地方都没有看到他的身影。

    秦岚急了，顺着甬道向避难所的入口跑去，她担心陈新是不是因为不想见她而跑出去了。

    然而避难所的大门紧闭，还是她昨天关门时的样子，就算她把几道门都打开，冲到了避难所外面也没有看到陈新的身影，而地上甚至没有他离开的脚印。

    “阿新！”秦岚看着外面黑漆漆的一片，大声喊着陈新的名字，心却在不断往下沉着。

    陈新到底去哪了？在他自己的避难所里居然会失踪，这实在是让秦岚感到匪夷所思同时也深感不解。

    门口没有离开的脚印，陈新难道是凭空飞走了不成？

    秦岚无力的跪倒在陈新避难所的门口，寒风吹过她的身体，让她浑身冰冷的同时，也让她的内心越发的绝望。

