    翌日，7月23号。

    上午9点醒来，罗丞就看到金融小散户在群里下战书说：“@金融帝王，今天看看我们虎口拔牙赚钱，还是你山峰追涨赚钱！”

    罗丞：“奉陪到底”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你今天山峰追涨如果爆仓的话，就记得改改网名啊”

    罗丞：“......”

    泥马的，你丫的专门跟我网名过不去啊？

    这网名侮辱你爹妈了不成？

    接着罗丞说：“我可不是山峰追涨，而是顺势追涨好吧？”

    “你们几个是逆势做空，虎口拔牙！”

    “之前你们没亏钱，还赚钱那是你们运气好，今天虎口拔牙的，肯定葬身虎口，”

    金融小韭菜说：“你丫的就是山峰追涨好吧？”

    金融小散户反问：“你觉得是顺势追涨，我们这些虎口拔牙的要巨亏，那你现在可以进场追涨了啊”

    有人也跟着说：“昨晚你也是在1870进场追涨的，今天上午就不敢了”

    罗丞：“我要再等等”

    昨晚上现货黄金收盘于1873.0，今天开盘下跌了30个点。

    目前处于1870位置。

    这里有支撑，但是罗丞感觉力度不强，所以暂时不打算进场追涨，生怕现货黄金跌破1870.0

    “先吃个早餐，慢慢观察，不急”

    而在罗丞吃早餐这段时间里，现货黄金开始了上涨。

    20分钟后，居然大涨了50个点，冲到了1875.0

    这让罗丞有些遗憾，刚才就应该进场追涨了的。

    原来1870位置的多头如此强悍。

    而金融小散户，金融小韭菜昨晚在1875.0虎口拔牙，做空现货黄金赚了50个点。

    这下现货黄金又冲到1875.0了，他们都很兴奋。

    “虎口拔牙的机会了”

    “干！”

    “好，做空！”

    “跟着金融小散户虎口拔牙肯定赚钱”

    “是啊，金融小散户是老虎的老牙医了”

    “哈哈，各位，行动吧”金融小散户得意一笑，开始做空了。

    金融小韭菜等人也纷纷跟进。

    而多空双方在1875位置激战一段时间后，多头颓势，掉头下跌。

    半个小时后，跌回1870.0

    “哈哈，跟着金融小散户虎口拔牙就是爽”

    “简直是老牙医了”

    “太强了”

    “卧槽，我们虎口拔牙又成功了”

    “拔牙老牙医6666！”

    “哈哈，爽！”

    “浮盈50个点了，我做空了5手，那是2500美元啊”

    “哈哈，我浮盈1500美元””

    金融小散户：“@金融帝王，你之前不是说我们今天虎口拔牙肯定亏钱吗？”

    罗丞：“......”

    这时候金融小散户又说：“各位，全部在1875.0位置设置好保本止损，我们又立于不败之地了，金融帝王，让你失望了！”

    金融小韭菜附和：“@金融帝王，我们的虎口拔牙技术，那是你望尘莫及的”

    其他人纷纷附和：“是啊，金融帝王，这虎口拔牙的技术，你想学也得至少半年！”

    “哈哈，金融帝王，你丫的敢不敢在1870进场追涨？”

    “你不是说我们今天葬身虎口吗？”

    “你进行追涨试试？”

    “今天怂了？你丫的不是追涨狂魔吗？”

    “进来追涨啊！”

    金融小散户也说：“你不是说我们是逆势做空吗？现在我们浮盈50个点，设置好了保本止损，我们今天又立于不败之地了”

    泥马的，罗丞见现货黄金没有跌破1870，于是买入了0.5手！

    花掉1000美元的保证金，可用保证金还有200美元，往下跌40个点的话，他账户就爆仓。

    “进场追涨了0.5手”

    “今天你们还是白忙活一场！”

    金融小散户：“来得好，我坐看现货黄金跌破1870，这次你完了。”

    金融小韭菜：“反正我们这次是不会亏钱了，就等着看你爆仓”

    有人附和：“你进场那一刻，注定你要爆仓了”

    “等你爆仓”

    “你不是说将账户做到2000美元吗？我看你这次账户爆仓后，会一直低于1000美元以下”

    金融小散户：“@金融帝王，这次你爆仓后，你怕是永远没机会将资金做到2000美元了”

    金融小韭菜：“追涨0.5手啊，那么下跌40个点，你账户就爆仓，嘿嘿，今天你又要爆仓了”

    时间一晃而逝，到了10点半，多头发力，现货黄金终于大涨了起来。

    1870.8

    1871.9

    1872.5

    ···

    短短5分钟就上涨50个点，至1875.0

    宛如了一副大举进攻空头在1875防线的模样。

    金融小散户，金融小散户等人全部被扫了止损，白白忙活一场。

    罗丞哈哈大笑：“我说了，你们白忙活一场，设置保本止损，正好扫掉你们止损，现在你们还敢进场做空不？”

    “哈哈，我浮盈50个点，浮盈250美元了”

    “你们几个此刻还敢不敢虎口拔牙？”

    众人：“......”

    泥马的，他们也没想到1870区域的多头力量那么强！

    现在也不敢进场做空现货黄金了。

    金融小散户说：“我们又没亏钱，等现货黄金继续涨的话，我们可以在更高的位置做空，岂不美哉？”

    不过现货黄金终究是无法突破空头在1875.0区域的防线，加上大量的短线获利多头平仓，导致现货黄金又跌了下来。

    20分钟后，跌回1870.0位置。

    罗丞账户里的利润也没有了，见势不妙，生怕现货黄金跌破1870.0位置，到时候他可能爆仓，于是罗丞也平仓了。

    金融小散户幸灾乐祸的说：“@金融帝王，哈哈，你也是白忙活一场啊！”

    金融小韭菜：“我们虎口拔牙没赚到钱，你山峰追涨也不是没赚到钱嘛，哈哈！”

    金融小散户又说：“@金融帝王，你不是看好今天现货黄金暴涨的吗？你干嘛平仓啊，继续进场做多啊，敢不敢？”

    罗丞：“暂时观望一下”

    金融小韭菜：“肯定怂了！你怕现货黄金跌破1870.0区域，嘿嘿，怂就怂嘛”

    罗丞：“......”

    20分钟后，现货黄金跌破了1870区域，一路大跌至1866.0位置。

    跌了40个点啊。

    罗丞心有余悸，幸好之前平仓了，不然这大跌40个点下来，他账户就爆仓了。

    金融小韭菜：“算你走运，要不是你刚才在1870平仓了，现在你丫的就爆仓了！”

    金融小散户：“1866这里是5均线的支撑区域，有支撑，金融帝王，嘿，你敢进场做多不？”

    1866.0位置是日线图里的5均线处，这里有着强大的支撑，罗丞回应：“有何不敢！”

    接着他再次买入0.5手！

