 “啊——”

    众人视野中，一人屹立，两人倒地。叶

    天龙衣衫破烂，身上有七八道血迹，但依然站立在原地，提着袖剑，宛如一把直刺苍穹的丰碑。他

    根本没有在乎身上伤势，只是拿着纸巾擦拭血迹，恢复自己那一张帅脸。而

    他的脚边，倒着蛇国圣妇和柏国机械人，四脚朝天，发丝散乱，满脸血迹。

    没有死去，但再无斗志。

    见到这一幕，所有人又呆若木鸡：“

    叶天龙又赢了？”

    虽然早有心理准备，可金发女郎他们还是很难受，杀了阿波罗后，叶天龙还能击败圣妇和机械人。

    他们感觉没有天理。

    “赢了，赢了！”天

    墨、残手和陆小舞他们则高兴不已，这一战之后，世间八个九品去掉了五个，叶天龙压力消散。此

    刻，海事大厦对面的一处天台，莎琳娜正趴在潮湿的地板上，用狙击枪的瞄准镜看着叶天龙。

    “太强了，太强了。”

    看着大杀四方的叶天龙，莎琳娜止不住呢喃一句，眸子有着震惊，随后，手指从扳机处慢慢抽回。

    接着，她拿起对讲机低声一句：“听我指令，三支小队全部停止对叶天隆狙击，全部停止狙击。”一

    个声音传来：“莎琳娜小姐，我们已经观看了这一战，从头到尾没有见到叶天龙使用一点红。”

    “这可以进一步佐证，这个叶天龙是假冒的，也就是我们的敌人。”

    耳塞中很是不解：“既然是我们的敌人，为什么不能开枪？难道你不想为老朋友叶天龙报仇吗？”

    莎琳娜咳嗽一声回道：“他一直没有出一点红，生死关头也没动用，确实可以确认他不是叶天龙。”“

    而且叶天龙根本没有这种身手，他再有天赋，这两年也不可能突破到准十品境界。”“

    我不让你们开枪，是发现他的强大超出我们想象。”她

    提醒一干手下：“三个九品都不是他的对手，我们也未必能狙杀掉他。”“

    一旦无法雷霆杀之，他肯定会对我们残酷报复，我们十五个人怎么抵挡他攻击？”“

    出于安全考虑，行动取消，同时向女王汇报，这叶天隆太妖孽了，只有法老才能压制了。”

    把目光从叶天龙脸上挪开的莎琳娜幽幽一叹，眸子有着说不出的复杂情绪……

    “该结束了。”

    此时，叶天龙正抹掉脸上的血迹，晃悠悠上前两步，看着还在缓冲的圣妇和机械人开口：

    “送你们跟阿波罗团聚吧。”他

    手里又抓起了那一把袖剑。剑

    尖滴血，流淌着杀意。“

    叶少！”

    蛇国圣妇挣扎着起来，扑通一声跪在叶天龙面前：“饶了我吧，我们只是奉命行事，本意无怨……”“

    如果你肯饶了我们，给我们一条生路，我一定不再跟你作对，以后一定见到你有多远滚多远。”她

    痛哭流涕，要多惨有多惨，要多可怜有多可怜，一点都没有以前的傲然风范。

    不过她确实想要活命，世间这么美好，她还想再享受享受。一

    旦死了，什么地位，什么钱财，什么尊严，全都没有意义。

    叶天龙一笑：“给你们生路？你们都要杀我了，我还给你们生路，脑子进水？”

    “再说了，今天放了你们，明天你们又缓过来，兵强马壮找我报复，我岂不哭死？”

    “就算你们不再对抗我，华尔家族一逼，你们一样要冲锋陷阵。”

    “与其将来再跟你们两个死磕，还不如现在干掉你们一劳永逸。”“

    而且我也需要你们的白骨来垫一垫自己了。”

    叶天龙保持着风轻云淡，只是字眼带着说不出的杀意，让人不寒而栗。

    “尊敬的叶天龙阁下，只要你高抬贵手放过我们……”

    机械人也跪在叶天龙面前，单手放在自己的胸前发誓：“我们以你为尊，哪怕做马前卒也愿意……”看

    到阿波罗的尸体，看到再无价值、也无法享受尊荣的阿波罗，机械人也有了对生命的顿悟。“

    对，对，只要放过我们。”蛇

    国圣妇也拿出最大诚意：“我们愿意做牛做马，为叶少赴汤蹈火……”

    看到机械人和圣妇向叶天龙求饶，巴尔芊芊她们更是感到绝望和冲击。连

    当世强者都向叶天龙跪下，实在是让他们无法接受，只可惜，两人为了活命还愿意做马前卒。“

    你们真愿意给我做牛做马？鞍前马后？”叶

    天龙笑看着两人，眼神更冷，但在他瞳孔的最幽暗深邃之处，却仿佛有一团鬼火在熊熊燃烧。

    蛇国圣妇和柏国机械人同时磕头：“见过主人！”

    “好，给你们马前卒的机会。”叶

    天龙拍拍两人的脑袋：“只是记住了，千万不要想着背叛，不然我会让你们生不如死的。”

    他的语气，既有着发自内心的真诚，又有着不容抗拒的强悍。 

    圣妇和机械人异口同声：“明白。”

    叶天龙满意点点头，打出一个电话后，又拿出一些药丸给残手他们，随后让他们先离开这是非之地。

    接着，叶天龙又给了圣妇和机械人几颗药丸，缓解他们身上的伤势。

    而他自己更是不引人注意吃了十几颗，这一战，叶天龙并没有占太多的便宜。如

    非圣妇和机械人丧失斗志，经过阿波罗厮杀的他，鹿死谁手还真不一定。

    “啪啪——”简

    单处理完现场后，叶天龙伸出双手，对着天空拍了拍，清脆响亮。“

    得得得……”没

    有多久，门口多了一架四马牵引的白色马车，布幔飘飞，香风阵阵，道不尽的风流和显贵。

    奢华马车转了一个圈，随后在叶天龙面前停下。

    金发女郎心神一颤，执勤无数次的她，辨认出这是安巴王妃的观光座驾。

    叶天龙让蛇国圣妇把蒙戈拖过来：“你说，泰斯王子在哪里见客？”蒙

    戈颤抖了一下：“圣子殿……”

    叶天龙拉着蒙戈跃上马车，机械人和圣妇也坐到了前面，拿住了纤细的缰绳，很乖顺的做着马前卒。

    叶天龙淡淡出声：“走，带我去找他。”蒙

    戈瞬间蒙了：“找他？去哪？”“

    入宫！” 