    “蓝姑娘，我听说你好像是刚来天之塔？”周隆询问道。

    自从那天韩晨阳的事情发生了之后，大家这才知道蓝依萱的突然出现。

    根据大家了解到的情况，这位蓝姑娘应当是真正的强者。

    毕竟，刚来到天之塔的第一天便能直接来到五十九层，这样的实力起点便已经超出大家的预料了。

    韩晨阳和敖琛在五十九层一直都是风云人物，没有人能够掩盖他们的风头，他们的实力已经算是很强了，那也是从四十几层爬上来的。

    之所以能够来到五十九层，一方面是他们的实力有了不小的提升，另一方面也是他们的积分通过不断地积累而达到。

    这位姑娘一来就是五十九层，积分尚未开始积累，这其中的差距一看便知。

    因此，如今在这五十九层根本就没有人敢得罪蓝依萱。

    她很快就不会是五十九层的人了，比起韩晨阳和敖琛，她进入上三十层的可能性更大。

    这一点，所有人都心知肚明。

    周隆一心只想化解二人之间的矛盾，同时如果能够获得蓝依萱的好感，那就再好不过了。

    故而在这件事情上，周隆解释得尤为仔细。

    “我不光是刚来天之塔，我其实刚来州丽主城。”百里红妆道。

    这种事情本身就没有什么隐瞒的必要，只要有人稍微花点心思去打听就会明白究竟是怎么一回事了。

    听闻这个回答，周隆眼底的惊叹更浓。

    果然这是一尊了不起的大神……

    在周隆的一番介绍下，百里红妆也了解到了这丹药大展的情况。

    这主要就是一场丹药集市，同时也是一些炼药师相互交流的好机会。

    一些品级比较低的炼药师可以趁着这个机会向厉害的炼药师请教，当然在这请教的时候也是需要付出一定的代价的。

    总而言之，此事在天之塔也算是一个备受关注的盛事了。

    “多谢告知。”

    百里红妆的心情也不错，她自己在翻看了这些丹书之后已经有了一定的了解，但光是靠着自己显然还不太够。

    她需要来证明自己丹药的效果。

    何况即便她的丹药就算是真的肯定了效果，那也需要一个机会来让大家了解认识。

    原本她想着要将这影响力扩大可能需要一点时间，毕竟要被这么多人熟知，总得要花费一点时间和手段。

    然而，现在简直就是想睡觉了就有人送来枕头。

    通过这个机会，或许可以大大加快她出名的速度，更快地进入上三十层的视线。

    接下来的两日里，百里红妆便在炼制自己创造出的丹药。

    不得不说，这情况果真如她所预料的那般。

    哪怕自己没有亲自服用来判断效果，至少这炼制的过程就如她所料想到的那般，十分顺利。

    “今天好像已经到第七天了？”

    百里红妆在将丹药收起来之后便想起了今天便是他们来到天之塔七天的日子，束祁今日便会进行测试。

    测试过了，便能留在天之塔，测试不过，那便得要离开了。

