    云海生宠溺地说：“乖，你们都是爸爸的好女儿！爸爸真是高兴！”

    云真真挑衅地看着云初初。

    就算你谈成了合同又怎么样？

    照样有我的功劳！

    瞧瞧这不要脸的，明摆着抢功劳呢！

    云初初挑眉道：“爸爸，你说过给我的奖励还算数吗？”

    云真真瞬间变了脸色。

    那怎么行！

    那可是她的房间！

    云海生正在兴头上，脱口而出，“当然算数了，爸爸答应了给你换个房间。真真，你把东西收拾一下，把房间换给初初。”

    云真真咬着唇，求助地抓着李百合的手，“妈妈，我不想住阁楼！我在我的房间住了十多年了，一下子换了床，我会睡不着的！”

    李百合犹豫了，“这个……”

    她到底还是更疼爱，养了十八年的云真真。

    对于一年前找回来的亲生女儿云初初，她反而没什么感情。

    “初初，你妹妹睡觉认床，你干嘛非要她换给你？换了床她会睡不好的！”

    云初初耸肩，“和我有什么关系呢？我不认床就行！”

    李百合沉下脸，“你非要和我对着干是吧？”

    云初初也冷了脸，“你们对我都能说话不算话，那在生意上会不会也变卦呢？

    我可是在墨氏打工，每天都能看到墨氏高层的，如果被他们知道你们出尔反尔，会怎么想呢？”

    云海生呵斥道：“都给我住嘴！我云海生一言九鼎，说话算话！真真，你马上把房间让出来！认床你就睡地板好了！”

    云真真哇的一声哭出来，扑倒在李百合的怀里。

    李百合狠狠瞪了云初初一眼，到底不敢违逆云海生的意思，帮着云真真收拾东西去了。

    云海生看向云初初，笑得一脸慈祥，“初初，这下你还满意吗？”

    “还行吧！”

    “那你再帮爸爸一个忙。”

    “什么忙？”

    云海生意气风发地说：“现在全东海市的人，都盯着墨氏十亿新项目这块肥肉，我们云家拿了头彩，这可是天大的好事！

    我们就应该趁热打铁，把和墨氏合作的消息传出去。所以爸爸打算明晚举办一场宴会，高调宣布我们要和墨氏合作的消息。我们云家在商界的地位，也会跟着水涨船高！”

    云初初挑眉，“那需要我做什么呢？”

    “嘿嘿，你帮我联系下墨氏总裁，问问他能不能来参加宴会。”云海生兴奋地搓着手。

    要请大叔来？

    云初初皱眉，她不太想让别人看到大叔。

    大叔为人很低调，腿脚又不好。

    云初初不敢想象，大叔在众目睽睽之下，被人看到他坐轮椅。

    她含糊地说：“那我问一问吧，人家大总裁不一定有空。”

    “没事没事，你就问问，能请来就最好了！”

    云初初跑到院子里，偷偷发了个微信给墨连城。

    云初初：“大叔，你明晚有空吗？”

    墨：怎么了？

    云初初：我爸爸明晚要办宴会，想要邀请你来。我就随便问问，你没空就算了！

    另一头。

    许舟发现自家泰山崩于前而色不变的总裁大人，拿着手机紧紧蹙眉，仿佛遭遇了什么天大的麻烦！

    许舟心里一凛：难道京城那边出什么大事了？

    许舟小心翼翼地问：“墨总？”

    墨连城语气凝重：“要见家长了。”

    许舟：“哈？”

    就这？

    云初初抱着手机等了好久，大叔都没有回消息。

    她丧气地垂下了脑袋，在手机打字：“大叔，没关系的，不来也行……”

    一句话还没有打完，大叔就回了。

    墨：好！

    云初初：！大叔你同意了？

    墨：嗯。

    云初初：那我到时候去接你！

    云初初蹦蹦跳跳地走回客厅，正好碰到拖着箱子出来的云真真。

    云真真咬牙切齿，“云初初，你别得意！我早晚会把我的房间抢回来！”

    云初初冷冷一笑：“恐怕你没那个机会了！不管是房间还是身份，属于我云初初的东西，我会一样一样拿回来！”

    “你这个贱人！”云真真狠狠抬起手。

    “爸爸！”云初初忽然大喊一声。

    云海生走过来，“怎么了？”

    云真真赶紧放下手，甜甜地笑着：“没什么，爸爸，我和姐姐正在说换房间的事。”

    云海生不耐烦地说：“初初很忙的，这点小事你自己搬走就好了，别去烦她。”

    云真真气得差点脑溢血！

    这还是那个把她捧在手心疼爱的父亲吗？

    为什么云初初不过是谈了个合同，她们的地位为什么就互换了！

    “初初啊，你联系到墨总了吗？”云海生期待地问。

    云初初点头，“我找人去问了，墨总答应明天会来。”

    “好好好！初初你真是太有本事了！真不愧是爸爸的贴心小棉袄！”

    云海生大笑道：“我要赶快去通知所有人，把各大家族的请帖发出去！这回我们云家可是要出大风头了！哈哈哈！”

    传闻墨氏新任总裁极其神秘，从未在公开场合露面。

    这还是他首次公开露面！

    一时间，全东海市上流圈子都闻风而动。

    所有家族都在摩拳擦掌，势必要结交到墨总，从十亿的新项目中分一杯羹。

    那些没有收到邀请函的家族大佬，甚至主动给云海生打电话。

    云海生享受着无数人的恭维和讨好。

    那些曾经他求爹爹告奶奶的大佬，都跟他称兄道弟的，嘴里连声喊着“云兄”，明里暗里的打听墨氏的消息。

    云海生太高兴了。

    他一高兴，就给了李百合一百万。

    “你带两个女儿去买礼服，一定要让她们明天风风光光的出场！”

    于是，李百合带着云初初和云真真，一起出门买礼服了。

    ……

    巴黎春天。

    这里是全东海市最顶级的奢侈品商场。

    云真真到了这里简直是如鱼得水，恨不得当场来一段蛇形舞！

    她不屑地看着云初初，“姐姐，你在乡下长大，肯定连奢侈品的牌子都没有听过吧？我随便给你说几个。

    奢侈品最出名的就是六大蓝血品牌，包括迪奥、香奈儿、古驰、CK、普拉达、LV。

    正好巴黎春天这六个牌子都有，买完东西，再在这里喝杯咖啡，真是奢华又享受！”

