    而且……

    纽约警署是他的发家之地，他就是从纽约警署起步，然后，走向世界的。

    莱克。

    乔治。

    贝克特。

    他们警署三大探长，往前数的几任探长，虽然可能不算那么伟光正，但最起码，他们在某件事情上保持着一定的原则。

    绝不给大企业做狗！

    但结果呢？

    这个克劳特探长？

    好家伙。

    尤其是一想到，这个克劳特探长似乎还是接自己班的，算是自己的隔代接班人，一念于此，莱克都恨不得直接将这个克劳特探长当做沙包一样吊起来打了。

    毕竟莱克离开纽约警署之后，乔接他的班，之后，乔辞职了之后，这个克劳特升职进来，所以，说是一句隔代接班人很合理。

    也真因为合理，莱克就忍不住的气极反笑了起来。

    “蒂凡尼！”

    “长官。”

    “抓人，给我把他丢到客房里面去，然后，让红后给我以最短的时间，重新梳理这个特劳特探长所经手的任何一起案子。”

    “明白。”

    蒂凡尼点了点头，脸色严肃。

    莱克抹了一把脸，注视了一眼大屏幕上的画面，转身，朝着门外走去：“请警署署长、市长夫人，到这地方来看看，看看这案子，我是故意要管的，还是他们想要接手。”

    希尔起身朝着刚刚在莱克引而不发的怒火之下都不想喘气的探员说道：“接纽约警署，市长夫人办公室。”

    半个小时后。

    莱克的昆氏战斗机抵达已经被增援过来的国土探员给里三层外三层包围的奥斯本生物能源基地的时候，正好，纽约警署的专车，还有市长夫人的专车也刚刚抵达。

    “下午好，波特署长。”

    “下午好，市长夫人。”

    今年不过四十五岁，打扮很时髦，和德州某市那油桶女市长不一样的市长夫人下车之后，朝着莱克说道：“艾德温副部长，我想知道，什么事情这么着急，让你在半个小时前，直接命令国土安全局全员出动封锁一家每年能为纽约带来上亿税收的大型企业。”

    就在刚刚。

    当国土安全局的第一辆车抵达奥斯本生物工业的时候，刹那间，奥斯本工业的股价瞬间如同大跳水一样，直接哗啦啦的没有一点儿征兆的开始跳水式下跌中。

    一个接着一个的奥斯本中层管理者直接被国土探员从奥斯本大厦之中给带了出来。

    场面之大。

    动作之快。

    在这一刻，尽显着，国土安全局在纽约的绝对实力与……无所顾忌。

    市长夫人刚刚听到这个消息的时候，震惊加愤怒直接而起，毕竟，她平时和国土安全局的关系相处的非常融洽，然后，在听到外面有彼得·帕克关于莱克的流言之后，还特地给莱克打去电话，表示如果真有问题可以私下的处理。

    但眼下？

    就在市长夫人有些恼怒准备直接打电话过去质询的时候，超查局的电话已经打过来了，这不，市长夫人暂时压下了愤怒，推迟了今天下午的三个会议，直接让司机驱车抵达了这里。

    莱克看着脸上韫怒的市长夫人，微笑道：“相信我，夫人，保持你这样的表情，因为，待会儿，你看到的，可能会让你更加的愤怒，不过不是对我罢了。”

    说完。

    莱克和市长夫人还有纽约警署新上任的波特署长做了一个有请的手势。

    基地中。

    国土安全局的装甲车已经抵达了，然后，有几名身穿白大褂的科研人员被拷着手铐，直接给赶上了装甲车中。

    “放开我！”

    “放开我！”

    一个胡子稀松，模样邋遢的老白人科学家被两名国土探员压制着的时候依旧是大叫着：“我这是为了我们人类的进度，这是科学，这是能够引领我们人类迈入星辰大厦甚至，能与神灵挑战的科学之力。”

    “嘭！”

    “啊！”

    “老实点！”

    国土探员看着远处走来的莱克，直接给了这个看上去已经疯了的科学家一个大耳光，让他闭嘴之后，直接和同伴快速的将这个直接被打昏过去的科学家朝着那边的装甲车拖拽了过去。

    莱克笑了笑看向旁边的市长夫人和波特署长：“等会两位就知道为什么了。”

    很快。

    莱克在出来迎接的亚当带领下，带着市长夫人和波特署长走进了这基地之中，秘密的地下研究基地。

    入眼。

    市长夫人和波特署长的目光落在了那视线中的克隆培育巢，还有那培育巢中的克隆体的时候，均是大惊失色。

    是的。

    克隆。

    莱克当时在大屏幕中看到这画面的时候，就有些奇了怪了，明明德州的克隆基地已经没得了，不过后来想想也就释然了。

    毕竟克隆技术独一份的又不仅仅是德州的克隆基地有，钢铁侠托尼·史塔克曾经得到过，奥巴代亚·斯坦也曾经的得到过。

    秘密这玩意，永远是只有自己知道的时候，才能称得上是秘密。

    多了这么几个人，很显然，克隆技术从某种角度上来讲，也不是个什么秘密，更别说，当年清剿克隆基地的时候也许还有几只漏网之鱼呢？

    这很正常。

    但……

    你有这个技术可以，可你要利用这个技术……也行，但，被我发现了，那就是大问题了。

    在德州克隆基地小范围曝光之后，五大霸主罕见的联合发表声明，禁止克隆，毕竟，一只克隆体对于一个恶魔入侵地球，这要是大规模的克隆出来，那岂不是，又给地狱送大礼包了吗？

    而且。

    最让莱克愤怒的还并不是出现在眼前的这些克隆体。

    “长官！”

    “怎么样了。”

    莱克和娜塔莎点了点头，然后，看向先前去追击厢型车，然后在接到消息之后，赶到这边来的维罗妮卡主管，看向躺在众人面前冰冷解刨台上，此时此刻，已经面目全非的女子身上。

    菲利希亚·哈代。

    老诺曼·奥斯本的秘书，小哈利·奥斯本的秘书兼助理，就是那位，失踪的菲利希亚·哈代。

    眼下的菲利希亚·哈代已经经历了一场惨无人道的改装了。

    旁边冰冷的解刨台上，一头体型修长，看似山猫的，但真实名字却是叫做潜行黑猫的神奇动物，被肢解的放在那边。

    但那些肢解的物件并非失踪不见了，而是，移植到了如今的菲利希亚·哈代的身上。

    潜行黑猫的耳朵、眼睛、那和人手无二的猫爪……

    好家伙。

    人家弗兰肯斯坦虽然也热衷于拼接，但人家最起码是找的死去的尸体来拼接的。

    这里的倒好？

    都不需要经过动物实验的，直接上手人体实验了？

    等等。

    这特么的是动物实验和人体实验一起来的节奏啊。

    维罗妮卡扭头看向莱克：“她的心脏也被换成了潜行黑猫的心脏了，简直难以想象，这样的手段，恐怕就连地狱的君主墨菲斯托都无法想象。”

    谁说的。

    你是没看见墨菲斯托怼着一颗头颅，白天当酒壶，晚上当尿壶的那一幕。

    当然了。

    莱克也没有看到，不过，莱克比别人知道的总是多上那么亿点点，所以，虽然没有亲眼所见，但，耳听不一定都是虚言的。

    “帮她解脱吧。”

    “什么？”

    莱克看着冰冷解刨台上，已然是面无全非的菲利希亚·哈代，朝着维罗妮卡说道：“虽然，她可能是哈利·奥斯本死亡真相的唯一证人，但，这样的活着，很残忍，给他一个解脱吧。”

    任何一个女性恐怕都无法接受自己如今这副模样吧。

    莱克心中如是想着。

    不过……

    感同身受归感同身受，莱克从来不会无缘无故的滥发善心。

    娜塔莎没有说话，只是看着在冰冷解刨台上，无意识的发出一阵阵低到了极点疼呼的菲利希亚·哈代。

    维罗妮卡看着解刨台上的菲利希亚，沉默了一会，看向莱克：“我或许有办法。”

    莱克挑眉。

    维罗妮卡说道：“只是这个办法，曾经被魔法世界列为十大绝不允许禁止之秘法，是远古一代，一群梦想着也成为德鲁伊的黑魔法师们所创造出来的黑魔法，但，魔法本身没有黑白。”

    十大绝不允许禁止之秘法？

    能够成为德鲁伊的黑魔法？

    好家伙。

    莱克突然明白过来了什么。

    维罗妮卡扭头看了一眼菲利希亚·哈代，然后朝着莱克说道：“就算是要解脱，我想，也要试一试，不是吗，我需要回魔法世界，征得至尊梅林的同意。”

    莱克沉默了一会，点了点头。

    维罗妮卡朝着莱克道了一声谢谢，转身，梅林魔力直接托起了昏迷无意识，生命也仅在一线之间的菲利希亚·哈代，然后，直接用梅林魔法变出了一个壁炉，之后，嘭的一声，便是带着菲利希亚·哈代一起消失在了眼前了。

    娜塔莎看着维罗妮卡消失的方式有些惊奇。

    莱克则是收拾了一下自己的心神，看去旁边，已经被震惊的不轻的市长夫人和波特署长，想了想，朝着波特署长微笑道：“波特署长，怎么样，这起案子，纽约警署想要接手吗？”

    波特署长微微一愣。

    接手这起案子？

    下一秒。

    波特署长快速回神，朝着莱克说道：“艾德温副部长，纽约警署全方面配合国土安全局针对此次案件的一切行动。”

    ……

