    “这世道..........”

    陈安心中暗自摇头，此刻心情有些复杂。

    在眼下这个时候，他突然或多或少有些理解，为什么此前的白常立会是这么个性格了。

    整天待在这种环境下，被四周人当做主子一样捧着，能不这样么？

    而这种待遇，此刻的陈安也或多或少享受到了。

    之前那些普通族人的变化暂且不说，就是此前与陈安熟络的那些人，态度变化同样不小。

    白常岳此刻态度明显变得恭敬了许多。

    过去虽然说同样也很恭敬，但多少还有些底线。

    至于现在则是连底线都不要了，就硬舔。

    直到陈安表现出了明显的不耐，他才又回到了过去那种状态，只是态度也明显低了许多。

    至于眼前的白常仁......

    白常仁自己也是武者，父亲更是二房的白明维这个二房话事人，后台足够硬，加上之前关系已经相当不错，理论上来讲倒是不用怕陈安什么。

    但他的态度明显也变得更加友善了许多，就连往陈安这里跑的次数也明显变多了。

    而且单纯跑就算了，每一次过来还要顺手带不少礼物一块。

    对此陈安本想拒绝。

    他是缺钱不错，但却也没到了需要靠别人送礼来赚钱的地步。

    况且有了白清那边的许诺之后，他现在其实已经不缺钱了。

    不过在他看见白常仁送的礼物里包含好几件阴诡之物的时候，他就果断闭了嘴。

    一般的礼物他不缺，但是阴诡之物嘛........

    他只能说缺，很缺。

    “这些东西，常仁兄你还是拿回去吧.......”

    望着白常仁又一次送来的东西，陈安笑了笑，随后开口说道：“这些东西给我，我其实也用不上。”

    “你若是真的有意，就多帮我收集些阴诡之物吧。”

    “好。”

    对陈安的喜好，白常仁现在也算是摸清楚了，知道他比较偏好于阴诡之物这种特殊的玩意。

    “不过这你就给等一阵子了。”

    他笑着说道：“最近这段时间猎杀阴诡所得的东西基本都被我一扫而光了，你若是再想找到这些物件，就给多等一段时间。”

    陈安之前已经好几次让白常仁帮忙搜集阴诡之物了，基本那些容易收集到的都被送到陈安这了。

    最近一段时间再想找到，这就比较难了。

    毕竟上元郡的阴诡之事虽然比其他地方要多，但也还在一定的限度之内，每一段时间出产的阴诡之物都是有限的。

    这一批的搜集完了，就给等下一批了。

    当然，也有些人会疑惑，为什么不能去找找以前的。

    近期的阴诡之物被搜刮完了，但过去那么多年的阴诡作祟，总会创造出许多阴诡之物吧。

    抱歉，这还真没有。

    毕竟除了陈安将这些东西当宝贝之外，还有谁会刻意收集这些东西的？

    要知道，阴诡本身就代表着不详，阴诡之物在世人看来同样不是什么好东西，若是持有久了多半会出问题。

    因而在过去，纵使有阴诡之事，其中残留下来的阴诡之物多半也都随着阴诡一块被烧掉了，一面死灰复燃，再度起了阴诡。

    既然都被烧掉了，自然也就没法收集了。

    “我白家内部的库存应该已经没了，但是其他几个家族那边，手头上应该还有不少。”

    白常仁想了想，突然开口说道：“过一段时间，我托人帮你问问。”

    “那便多谢了。”

    陈安眼前一亮，顿时感谢道。

    “你我兄弟之间，客气些什么？”

    白常仁摆了摆手，笑着说道：“你要真记得我的好，就到时候在婚宴上和我多喝几杯。”

    “婚宴？什么婚宴？”

    这一下轮到陈安愣住了：“常仁兄你要成婚了？”

    不对啊。

    陈安明明记得白常仁已经娶妻了，之后顶多是纳小妾，还能娶第二次的么？

    “你不知道？”

    见陈安的反应，白常仁也傻眼了：“你连这事都不知道？”

    陈安表情茫然，下意识摇了摇头。

    对此，白常仁也有些无语，好一会后，才开口跟他解释了。

    原来，那一日白清与白明离之间的语言，已经通过当时在场的人传到了其他人那里。

    众所周知，八卦这种东西传播的速度是很快的。

    而在当时，白常仁的父亲白明维就在白清两人旁边坐着。

    这也是白常仁能够知道第一手消息的原因。

    说起来，他今天之所以特意上门，也是为了向陈安表示恭喜。

    毕竟不论是陈安还是白芷兰都算他的好友。

    现在这两人要成就好事了，他这个朋友自然是开心的。

    但现在看来，作为这桩婚事的当事人之一，陈安本人对此竟然毫不知情？

    这让人不知为何评价。

    好一会后，当陈安从白常仁口中知晓当日发生的事后，他陷入了沉默。

    在此刻，他回想起了白清此前的模样。

    那笑容与表情还在他脑海中回荡着，让他心情格外复杂。

    我就说，天底下怎么会有这么好说话的老板。

    感情是早就把他卖了，还是直接卖身的那种。

    现在看来，陈安从白清手上拿到的那些好处分明是他的卖身费，估计里面有相当一部分东西还是买家出的。

    想到这里，他的脸色再也无法维持平静，变得别扭许多。

    “兄弟，你.....”

    白常仁望着陈安脸上的复杂表情，这时候也不由被吓了一条。

    他原本是以为陈安知道这件事情，而且是持赞同态度的，所以才赶忙上来道喜。

    但现在看来，人家根本就不知道这事。

    这可就好家伙了。

    要结亲了，新郎官还不知道自己是新郎。

    这事还真算是有些稀罕啊。

    估计不管换做是谁都会生气吧？

    想到这里，他便意识到自己可能算是闯祸了，于是低下头，小心翼翼的开口说道：“那陈兄你给说说.......你心里究竟是什么想法？”

    他小心翼翼的试探道。

    但他的试探，换来的只是陈安的沉默。

    在白常仁对面，陈安沉默的坐在自己的位置上，脸色阴晴不定。

    这光看上去就很吓人啊。

    看着陈安的脸色，白常仁便不由咔嚓一下，觉得这件事可能要凉。

    虽说白清与白明离那边已经达成了这个意思，但毕竟还没有正式下聘，不算完成了所有程序。

    而只要陈安自己不愿意的话，白清与白明离那边又能如何？

    总不能强迫吧？

    之前的时候倒是还好，但以而今陈安表现出来的天才程度，白清多半是不会强迫的。

    到时候可能就顺水推舟的否决了这门婚事。

    但白芷兰那边怎么办？

    白常仁之前可是打探过的。

    在晓得这桩婚事之后，白芷兰那边明面不说，但实际上却是非常高兴的，据说这段时间笑容都变多了不少。

    看这样子也不用多说，明显是欢喜的。

    毕竟她之前就相当中意陈安。

    若是陈安真的拒绝了，那她该有多伤心啊。

    万一要寻短见怎么办？

    白常仁心中闪过种种念头，此刻将方方面面的可能都考虑到了。

    然而出乎他意料的是，在沉默一阵之后，陈安却并未说什么要拒绝之类的事。

    只见他端坐原地，脸色严肃，最后语气凝重的喊出了三个字。

    “要加钱！”

