    雨夜偶尔闪电划破夜空，轰隆的雷声惊的檐下花猫‘喵呜’的炸毛逃走。

    街边昏黄灯笼光里，一道道身影冒雨踩着积水朝春明门蔓延，牙行的人自然不敢冲击城门，远远监视起来还是能做到的。

    人是在东市被抓，若是出城，最快的地方只能是这里，当然窦威带了另一批人赶去南面的明德门，沿途也在注意停靠的马车，白芸香的那辆马车他是知道的，虽说不起眼，但总有特别一两个地方，比如那耿念，就在车厢后面做了标识，用小刀刻有歪扭的字迹。

    只要留意应该是能看到的。

    然而，沿途一路下来，街上并无任何马车的踪迹，大雨的缘故，街面连一个车轱辘的印迹都被冲刷干净。

    “希望还在城中......”

    夜色之中，他骑马狂奔的方向，一辆不起眼的马车缓缓抵达南门右侧的启夏门，守卒远远看到过来的车辆，似乎知道对方要出城，与十几个同僚对视一眼，沉默的过去将城门缓缓打开，留出足够一辆马车通行的缝隙。

    片刻，又将城门关上了。

    雨夜里，马蹄声疾驰而来，城门下的守卒上前，列成一排，长枪下移斜斜指了过去，为首的队正压着刀柄走进雨帘。

    “来人下马，深夜不得出入城门，立即调头回去！”

    窦威勒停马匹，目光四移，看了看周围，民不与官斗的道理，他是懂的，翻身下了马背，朝对方抱拳。

    “在下东市牙行的窦威，不知可看见一辆马车经过。”

    “原来是窦老大，不过我等可没有看见什么马车，你快些回去吧，若是被京兆伊的人看到宵禁还在外面乱逛，可是要蹲几日大牢的。”

    “谢了。”

    窦威咬紧牙关还是抱拳还礼，根本看不出白芸香那辆马车是否经过，对方若是不愿说，真没有办法了，只能等到开城门再出去，只是到那时候，车辆已不知跑多远，去了何处。

    他看了看天色，东面的天际渐渐有些泛白，只得骑上马匹返回，之后回来的牙行众人也没有打听到丝毫消息。

    回到东市，正碰上从城门那边回来的秦怀眠，以及九玉，身旁还有几个面生的青状，三人客套一番后，商议了一阵，暂时也没有办法。

    待天色渐亮，春明门打开，窦威便带了人手出城寻找，九玉借了一匹快马先行赶回华州，至于耿家村的几个青壮则乘马车在后面慢行。

    秦怀眠送他们出了城门，立了好一阵，原本打算进宫将此事告知皇帝，但并无任何证据可以证明崔胤实施的绑架。

    不久，他回到城中，走进了张府。

    ........

    阳光渐渐升上云端，明媚的天光照着一匹快马飞驰官道，慢慢阳光倾斜、落下，黑暗之中，仍有快马本行的轮廓。

    待到第二天上午，马匹倒在地上已经死去，九玉展开轻身的功夫，在道路、山间、田野发足狂奔。

    华州，云来楼。

    吵杂喧哗的大厅上方，耿青正在一间客房伏案书写，理着一封回到朝堂的计划，门外是大春还有三个帮众喝酒划拳，陡然听到脚步声过来，四人抬起脸，一阵冷风拂了过来，身后的门扇吱嘎一声打开。

    耿青抬头，九玉掏出几封书信拍在桌上，拿起水壶倒了一杯清水灌下。

    咕~

    咕~呼呼.....

    清水顺着喉咙淌进肠胃，宦官呼出一口气，这才看去坐过来的耿青。

    “呼.....你那义嫂，还有你儿子被绑走了.......好像是一个叫崔胤的人指使的，听秦怀眠说，他还是宰相。”

    话语出口一阵，坐在对面的耿青双手握成拳头压在膝上，脸上没有半点反应，半耷着眼皮好像没听到似的，一切情绪都不存有过。

    半晌，他那过桌上的书信在手里慢条斯理的码整齐，声音没有起伏的将外面三个帮众唤进来。

    “带上东西，我们走。”

    三人跟随多年，跟其他帮众不同，他们经历过李存孝劫营，见识过大场面，对耿青神态也有一定的揣摩，此时听到这种话语，也没有任何表态，沉默的回到各自房间，换了一身云纹锦绣的衣袍，背上各负一口木匣，看上去沉甸甸的。

    一字排开跟着耿青出了酒楼、出了华州，沿着官道行驶时，耿青在车里将那几封书信一一翻看，任何时候，信息都是最重要的。

    “清河崔氏.......河北的，难怪是北方口音。”

    手里的书信，有张怀义的，也有王飞英等人的，眼下，他正看的是秦怀眠写的关于朝堂内的消息，尤其提到宰相崔胤。

    ‘当年那个被我杀的崔璆，好像也是清河崔氏的.......绑走白芸香母子就一切都说得通了。’

    信上说，崔胤在三年间借助清河崔氏的助力登上相位，有这样的实力，那这三年里，对方想要查清崔璆的死，应该是简单的。

    ‘绑架白芸香母子，应该不是之前猜想的看上了，而是想要报复我.......或者逼我出来？’

    耿青将手里信函翻看了几遍，实在没有任何价值的信息后，揉成一团丢到了外面。

    ‘他能看出来，宫里那位皇帝多少应该也会察觉到我当年做的事.......这位崔相能有这样果断的手段，想来也不是蠢货，做这样的事，肯定要榨干里面的价值.......’

    车厢里，众人没有打扰他，只是安静的盘坐。那边陷入思绪的耿青，忽然睁开眼，敲击的指尖停下来。

    结合皇帝要征伐蜀地，北地李克用又被牵制，那么宫里的皇帝难道就这么放过铲除宦官的机会？

    不难看出，那位崔相不仅想要弄痛耿青来报复，应该还借助外力，来剿除宫里盘根错节的宦官才对。

    会是哪一路？

    只要辨别出来，就能知道白芸香母子所在的方向了，在长安待了多年，耿青多多少少知道这些宦官潜在的实力。

    西陲李茂贞？他跟宫里宦官是有关系的，长安南面的龙剑节度使杨守贞、兴元节度使杨守亮，又是杨复恭这三年里收的义子，北面河中的王重荣，又已老了，根本没兴趣，加上随时都有可能增援李克用，根本不会掺和到这事里来。

    至于蜀地，那边正准备打仗.......唯有东面......最近的就只有朱温，朱全忠！

    而且有这个能力。

    耿青想到这里，眯了眯眼睛，‘不仅一石二鸟，这个崔胤应该知道朱温的喜好，跟我当年也有些关系，若是对方收了白芸香入房，那就彻底与我翻脸.......只能站到崔胤旁边。’

    一石三鸟，好算计啊。

    知晓对方意图，耿青心里多少放松下来，敲了敲车厢，“大春，改道去潼关。”说着看向九玉，“再返回长安一趟，告诉秦怀眠、窦威他们，对方可能走的潼关。”

    马车调转方向，宦官冲出车帘，跳到外面徒步走向长安。

    车里，耿青靠着窗框，看着外面横过眼前的一条河流，嘴角勾起了笑容。

    “这崔胤，有我当年飞狐县时的风采了。”

