    

    是夜，刻碑铺中。

    陆言端详着一篇碑文，准备开始刻碑。

    这篇赵家大爷的碑文，是他亲手所书，按照赵方以及赵家其他族人的叙述，原模原样写下了赵家大爷的悼文。

    好歹也是看过各种各样的碑文超过上百篇，如今陆言都已经能够自己给人写碑文了。

    其实他也不是一时兴起，只是当时突然想到，既然杜少康本来出身于西坊市，那么居住在这里的百姓必定有人认识他，说不定他也能从赵家大爷的身上找找线索。

    毕竟赵家在西坊市也算是人口众多的大族。

    再说了，就算没有找到关于杜少康来历的蛛丝马迹，单纯是刻碑摸鱼拿奖励，那也是值得的。

    刻完碑，碑林图浮现，生平启。

    赵方的大爷赵峰，在西坊市也算一个家境不错的人，经营者一户平价酒馆，生意相当红火。

    如今赵方能够在朱王爷府上当厨子，也是得益于年幼的时候在他大爷赵峰那里经常帮厨，学会了一些下酒小菜的做法，往后才对厨艺一道起了兴趣。

    说这位赵大爷可是高寿，活了百余岁，这在大宣是非常罕见的，也能称得上是半个“前朝遗老”了。

    关键是，陆言在观看生平的时候，注意到这位赵峰大爷，年轻时候经历的一件事。

    在前朝那会，赵大爷的酒馆可是异常火爆，其中就有这么一位客人，几乎天天来，一来就是喝得烂醉，关键是每次还是一个人喝，不醉不归。

    直到有一天，他在刑场的广场上看到了这位客人，一身酒气，一头都没了，躺在血泊之中，惨。

    赵峰心中叹息，好好一人说没就没了，但也没有太放在心上，过了一天就忘了。

    结果几天后，大白天的他走在街上，竟然看到了那个客人完好如初，喝得烂醉从他身边经过。

    民间传闻，鬼是没有影子的，但是赵峰专门留心瞧了一眼，人家有影子，不是鬼！

    即便如此，大中午的太阳高照，他还是被吓得一身冷汗。

    不过那也是最后一次见面了，再之后，酒馆再也没来过这号人，赵峰自己也都渐渐淡忘了。

    要不是碑林图展示生平所有，陆言恐怕亲自去问赵峰本人，人家也记不清了。

    很快，生平结束了，碑林图消失。

    奖励为凡品技法，酿酒法，让陆言学会了酿酒。

    收了奖励，陆言就开始在脑海中反复重现着赵峰生平中，那位死而复生的人的模样，陷入了沉思。

    此刻他的心中，除了震惊，还是震惊。

    他看到了什么？两个一模一样的人！

    死而复生的那个酒鬼和杜少康长得一模一样，甚至年龄都没有变过！

    化神以及化神之上，陆言不清楚，但是在宗师这一块，他明白，即便是宗师巅峰，寿命的话，正常来说一百五十岁就是尽头。

    而若是这个断头重生的醉鬼真的是杜少康，那么从前朝到现在，百余年，容貌丝毫不变，可能吗？

    想到这里，陆言心中微微有些发凉。

    ......

    “他没有父母家人吗？”

    次日上午，陆言望着面前一位晒太阳的老大爷，有些吃惊。

    一早，他就带着墓碑来了西坊市，把赵峰的墓碑送到赵家，顺便找西坊市的街坊邻里打听一下杜少康的跟脚。

    结果这一番打听下来，还真叫他找见一个认识杜少康的人，这不，就是眼前这位大爷。

    只听老大爷操着一口含糊话：“可不是？反正我搁这住了一辈子，见这个人的次数也不多，但是每次只要见着，绝对都是一个人！”

    老大爷自称虽然年纪大了，但记性向来不错，年轻的时候还去过杜少康的酒摊买酒，说那酒摊就在杜少康家中，但未见过什么家人。

    “对了，老夫三十岁之前，那是经常见这位杜师傅，但是往后就不怎么见了，后来快五十那会又见过一次，嘿，杜师傅确实养得好，不显老！”

    陆言听了这话心中“咯噔”一下，一个人快二十年容颜没有变过，这基本不可能。

    在西坊市转悠一圈，又问了几位，都对杜少康曾经的模样有些模糊，只记得他的酒醇香无比。

    最后陆言发现，还就老大爷的话最明确，靠谱。

    但不论何种情况，碑林图显示的生平或者实地采访，都表明这位杜寺卿，大有问题。

    陆言一想到自己曾经接触过这般隐藏在迷雾中的人物，就后背一凉。

    ......

    调整心情过后，陆言按约定去了杜府，这是他和朱闲约好的参与杜少康的衣冠冢下葬。

    跟着丧事杠房出了城，站在衣冠冢前方，他看着一边直抹眼泪的朱闲，心中难免古怪。

    人家没死，你哭个什么劲？

    但是陆言是不可能说这话的，只能装模作样也跟着抹了几下眼泪。

    衣冠冢立起，杜少康这事也算告一段落了。

    之后的日子里，陆言的生活又恢复了平静，白天修炼，有时窝在铺子里，有时候跟着冥铺的班子跑白事场，偶尔还会去各大市场逛一逛。

    杜少康这事也渐渐淡了，如此一晃，便是一个月。

    京城也渐渐进入深冬，临近农历新年。

    朱闲早已从丧友的悲伤中调整过来，这一天，他突然上门来找陆言。

    “男扮女装？”

    “嘿嘿，不错，没兴趣去看看？”

    前段时间，东南战场取得大捷，大破倭寇，着实给历皇以及朝廷上下大喜了一阵。

    再加上如今似乎东瀛割据战乱平息，政权统一，时不时就派使者前来，又是上贡，又是交流学习以谋求和平，令得历皇欣然的同时，也对东瀛倭人的印象大为改观。

    这不，最近一段时间，就有不少东瀛人来京，有戏子，也有自称的“学士”，还有商人，总之各行各业都有，掀起了不少风潮。

    比如说现在很多贵族家中养上柴犬，便是东瀛带来的风潮之一。

    至于今天朱闲来意，也是邀请陆言去瞧个最近的新风潮，一种特殊的男扮女装，一体双性，东瀛语音译过来叫伏他。

    “啧，我可没有龙阳之好，莫非朱大哥有这方面的兴趣？”

    “呸！你小子净说混账话，我可没有断袖癖好，这不是好奇，想着过去瞧瞧嘛，你不去算了！”

    “去呗，我也去！”

    ......        

