    攻打鲁国根本不需要智瑶亲自前往指挥。他需要干的事情是请智申派出人员前往“曲阜”指责鲁国，顺道再向鲁国进行宣战。

    为什么要宣战？一切只因为晋国和鲁国并没有处在战争状态之下，鲁国又是中原地区的国家，晋国有些该走的程序不能给忘了，要不然哪怕鲁国被灭，晋国也将要被骂上个千儿八百年的。

    这一次晋军在“艾陵”周边交战，的的确确是没有看到过鲁军的身影。

    到底是夫差无法给鲁军下达指示，还是鲁国那边得到命令没有执行，反正只要晋国认为鲁国跟吴国结盟是种威胁，根本意义上就没有什么差别，打一顿是晋国必须干的事情。关于这点，鲁人肯定也是心里有数的。

    “宣战之余，且告知鲁君，‘艾陵’复归于鲁。”智瑶说道。

    宰予就是这一次要前往“曲阜”的晋国使节。

    智瑶当然知道宰予是鲁人，并且还知道孔子在“曲阜”当图书馆的管理员，并不妨碍选择宰予作为晋国使节的人选。

    身负宣战使命的宰予可能心里会无比复杂，乃至于有一种自责的情绪，认真说由他去“曲阜”宣战其实最好。

    这么理解并没有任何错误，宰予还能在嘴巴上给鲁国君臣留情，换作是晋人前往少不得会侮辱几句。

    到时候，一旦鲁国君臣顶嘴的话，鲁国必将会面临更恶劣的后果。比如晋国干脆生出灭掉鲁国的想法，再过一段时间之后付出实际行动。

    宰予走了，需要用最快的速度抵达“曲阜”，先用晋国使节的身份宣战，再用鲁人的身份劝说鲁国君臣赶紧给晋国赔罪，态度诚恳一些，识相一点拿出足够的赔偿，免得战火一旦点燃让处在战区的鲁人遭受各种罪。

    这是宰予当鲁奸了吗？如果晋国和鲁国不同属周王室的分封国，无疑就是成了鲁奸，并且还戴上了带路党的帽子。

    然而，晋国和鲁国虽然是国家，却是一种分封的诸侯国，正儿八经的算同为周王室治下，晋国和鲁国同出一源，哪怕是种名义上，互相依旧承认属于周天子的领导，算是一种兄弟阋墙，扯不到民族大义的高度。

    还有一个现在人们说认定的真理，既是“食君之禄忠君之事”的观念。

    换句话来说，宰予吃着智氏的俸禄，心里却还想着母国，公认的道德已经有所缺失，谈起人之常情却是能够得到理解。

    总之，春秋到战国，跑到异国谋生的人，他们就是会那么复杂，一旦为之效力的国家对上自己的母国，忠义着实难以两全。

    “大人，细作回报‘临淄’城外集结五万齐军，尚有齐军斥候、细作活动于‘谭’地。”智瑶说道。

    他们目前在“鲍”这个地方。

    而“鲍”地其实就是鲍牧的封地城邑之一，鲍牧本人已经死在齐国内斗，连带一众子嗣也全死了。

    之前“鲍”地被分配给了谁并不重要，它现在遭到了智氏的控制。

    智申一脸的纠结，说道：“齐军于‘艾陵’丧师九万？若再歼灭五万齐军，吕氏国祚难保也。”

    除非是晋国内部达成一致，要不然齐国其实不会有灭国的危急。

    只是，齐国啊，齐桓公时代做过九合诸侯，一度是诸夏文明的灯塔！

    包括智申在内的很多人，他们认定灭亡这样的国家会面临不祥，迟早是要受到报应的。

    所以，智申很担忧一旦智瑶觉得齐国能灭掉就会去灭，偏偏智瑶想做的事情，哪怕作为父亲也很难去阻止。

    智瑶不理解智申的想法，对于灭掉齐国会遭遇不祥有自己的理解。

    其实，应该就是齐桓公那一代的齐国挽救了诸夏文明，使得非常多的人感恩和怀念，要是谁将齐国灭掉必将会遭到这一批人的敌视。

    “难道某天我想获得齐地，需要留下姜姓吕氏的国祚？”智瑶对这一套操作有点熟悉啊！

    周王室本来就在被一再削弱，到后面干脆削得只剩下一座城池。

    一再挨打的卫国，近千里的江山轮到最后只剩下方圆十数里。

    灭没有办法灭，给予喘息之机可能成为祸害，肯定是要极尽地削弱，再给吊着最后一口气不让死翘翘。

    智瑶对智申说道：“大人，齐国必不敢出兵犯我。如有齐使前来，施以痛斥悖盟之举，乱棍将之赶出便是。”

    这可不是智瑶蛮横不讲理。

    今年发生了很多奇怪的事情，包括智氏救援齐国的同时谋夺了“谭”地，齐军在“艾陵”那边有背刺晋军的谋算。

    虽然是智氏先动的手，谁让齐国是弱小的一方，再则“艾陵”那边的齐国将领还出昏招，甭管是谁先动手，智氏抓住了齐国的把柄，占领“谭”地就变成是早就窥知齐国心怀歹意，控制“谭”地是防范于未然，并且还真起到作用的一种先见之明。

    智申脸色奇怪地答应下来。

    不过，智申只要听懂智瑶没有要灭亡齐国的冲动就好，乱棍打出齐使这种锅，当爹的背也就背了。

    “与吴一战，我军折损多寡？”智申到现在都还没有看过相关的资料。

    之前，智瑶负责战事，马不停蹄赶到“谭”地，好些信息没有得到确认的同时，总战损和战果也没来得及统计；智申更多的时间是在处理新控制的地盘，几乎没有怎么关注过与吴军的交战过程。

    智瑶现场翻出魏氏和狐氏给的战报，仔细地反复看了几遍，又给当场做了计算。

    “我家阵亡八百七十二人，重伤两百零七人，轻伤不计。将士上缴吴军首级六千七百零九颗，生俘一万八千余人；魏氏战死八百余，重伤一百余。消灭吴军约有三千之数；狐氏战死两千余，失踪五百余，重伤三百余。上报战果，消灭约有千余吴军。”

    智瑶很清楚自家的伤亡是怎么产生的。

    在“艾陵”那边的交战损失不大，七成以上的伤亡都是在消灭吴军偏师的时候出现。

    有一个是智瑶刻意不说的战果。他们抓了齐国的很多贵族，缴械了三千齐军。

    智瑶语重深长地说道：“大人，此次出征首重非以消灭吴军多寡，乃是我家得‘谭’地，再谋济水上游。”

    所以，智瑶鼓动出兵东征，还是为了自家的利益，能近一步削弱吴国只是顺带的。

    这一点智瑶决定不说出去，能达成自己的战略目标才是最实在。

    智申双眼有点放光，憧憬地说道：“若得济水上游，天下何人可撼动我家？”讲的是纺织相关，不是什么宏图霸业。

    讲真话，一旦齐国的纺织业拉垮，剩下的也就吴国能跟智氏在纺织产量上掰掰腕子。

    而吴国的纺织四成左右其实是建立在剥削越国身上，低价乃至于不付钱从越国那里获得，满足吴国自身需要的同时再销售往列国。

    智瑶有些怔怔地看着兴奋起来的智申，心想：“重视祖传产业，好像能视作在打一种为了经济而扩张的战争？”

    这也是时代的一种现状，无主之地还有挺多，愿意开垦就能发展农业，以至于有那份实力的强国不以占土而东征西讨，不是为了经济利益，便是谋求政治领域的霸权。

    追求政治领域的霸权在各个强国更加深入人心，像是晋国能够吊打大多数国家，偏偏好多次能灭掉他人国祚没有付之行动，要的是对方进贡，卿位家族则是获得“优惠”特权。

    什么玩意？就是卿位家族能够在一些屈服给晋国的国家享受到免税待遇，并且那个国家的贵族阶层不能以任何理由阻止商品的进入。

    齐人不喜欢晋国，其实就是因为晋国学管仲的称霸策略，出兵帮助某国，征讨哪个国家，占据大义名份的同时，该有的好处一点都不能少。

    “太奇怪了！春秋时期都能懂得那些道理，怎么越往后的国家管理者反而越混越倒退了呢？”智瑶心想。

    现在智瑶已经知道怎么让智申拥有扩张意识，不要动辄喊要灭谁，玩的就是一手为了祖业，占领市场啥的之类。

    讲真话，智瑶一直以来没有完全忽略家族传统产业，只是要说有多么重视真的是昧着良心，着实不知道智氏占着多少市场份额。

    后面，齐国果然来了使节，要求智氏退还占领的城邑。

    齐国使节没张口白要，给出了很有诚意的价码。

    智申先认真听完齐国使节想讲的话，随后下令将人给乱棍打了出去，整得齐国使节非常狼狈又觉得智氏太贪心。

    明明齐国真的拿出了很有诚意的赔偿，为什么得到这样的待遇，简直就是欺人太甚。

    当然，齐国现在可不敢跟智氏玩命，乃至于是求着智氏放过齐国，真的不能再继续搞，行行好将‘谭’地还给齐国。

    智瑶清楚一件事情，占领归于占领，齐国没有放弃主权的话，后面智氏必然会面临占领区内齐人的各种反扑。

    所以，智氏占领齐国的地盘只是考验的开始，并不等于能够享受成功。

    “有什么办法让齐国放弃主权呢？”智瑶其实有方案，只是难度非常大！

