    而她就保持着这让人捉摸不透的态度，淡淡地道：“这个梗我也知道。小明的爷爷之所以能够活到九十九岁是因为……”

    她笑意更浓，一字一顿道：“他从来不多管闲事。”

    林秋君的脸色顿时难看至极。

    意思就是说她多管闲事了？

    广场上一时有些寂静，大家都觉得气氛格外尴尬，不好多说什么。

    本来阮寒星这么说还好，大家权当没听明白，装个糊涂这件事情也就过去了。

    现在被周嘉琳揭破，想装不懂都不行。

    不声不响戳破表面平和的周嘉琳却带着意味深长的笑意，瞥了阮寒星一眼，施施然走到一边喝水去了。

    她现在越来越觉得这位阮女士有意思。

    看起来漂亮优雅，却一点也不会被面子和形象束缚。

    做事说话洒脱干脆，还很有趣。

    比这些假模假样的人好多了。

    还是周妈妈打破了沉寂，沉着脸假意斥责道：“嘉琳，不要乱说话。你听听，你这么说话礼貌吗？”

    她这训斥实在是敷衍。

    虽然在她的心里周嘉琳不是个好女儿，可林秋君对周妈妈来说不过是个陌生人。

    训斥也不过是客套。

    周嘉琳显然也明白这个道理，懒得跟周妈妈呛声，懒懒地带着讥讽笑了一声。

    低着头喝水没再说话。

    倒是马妈妈似乎有几分感同身受，皱着眉头忍不住开口道：“哎哟，哪能这么跟长辈说话呢？我仗着年纪大，说两句不中听的话……”

    “您既然知道不中听，还是不要再说了。”

    阮寒星抬眼静静地看向她。

    意味莫名地翘翘嘴角，冷声道：“说出来也是惹人不高兴，何必呢？您年纪大可不是脸大，没道理要给自己没面子。是不是？”

    这话说得不客气，马妈妈的脸色就有些不太好看。

    “你这姑娘不听人劝的。”

    她摇摇头，不赞同道：“你好歹也是做人儿媳的，怎么能是这个态度呢？我们国家的传统美德都要被你给忘干净了……”

    “妈！”

    文清抿紧唇瓣，低声喊了一句。

    顺便还重重戳了一下毫无反应的马思南一下。

    语气微微加重，道：“别人家的事情，咱们不清楚事实真相就不要多说了。思南，你说是不是？”

    马思南微微一愣。

    他总算知道在直播间要给妻子面子，呆怔之后接连点头，跟着道：“妈，你别说了。”

    马妈妈的心里生起了闷气。

    既不满意儿媳竟然打断自己的话，也不满意儿子这么听妻子的话。

    她不会当众驳儿子面子，只能撇撇嘴带着不满道：“尊老爱幼、孝敬长辈、尊重婆母。这都是应该的，我又没说错什么。”

    “好了好了，妈妈不说就是了。”

    她的手闲不住似的又替马思南整了整衣领，嘴上嘀咕道：“名气大都是要面子的，妈妈哪儿能给有些人丢脸啊！”

    文清的眼底闪过疲倦和无奈，见马思南还露出心疼的表情，更觉得头大。

    她揉了揉眉心，带着几分歉意看向阮寒星，无声地比了个“抱歉”的口型。

    阮寒星并没有放在心上，勾了勾嘴角。

    这档节目真是比想象中还有意思，每个家庭都暗潮汹涌的。

    “霍沉，你就这么听着？”

    林秋君垂在身边的手指都在微微颤抖。

    她竭力保持平静，咬牙道：“你自己看看，这就是你看上的妻子。对长辈没有一丝一毫的尊敬，牙尖嘴利、巧舌如簧！”

    她真的是有些恼了，冷冷地道：“我就说门当户对很重要，倒也不是说有多看重对方的钱财和出身，主要是门不当户不对，连受到的教养和三观都有很大的差距，怎么可能会是一路人？”

    她冷笑，指桑骂槐道：“你们这些年轻人，最是容易被好看的皮相迷惑。见了长得漂亮的女人就陷入爱情，却不知道空有容貌的花瓶吃进嘴里也是味同嚼蜡，很容易就会厌烦。”

    “我全都是一片好心，偏偏你被迷了眼，倒是觉得我是个坏人了。”

    她像模像样地叹口气，摇摇头道：“真的是儿大不由娘，有了媳妇忘了娘。”

    霍沉听得漆黑的眼底闪过嘲弄，觉得格外可笑。

    只是不等他开口说话，一边的马妈妈却仿佛感同身受地点了点头。

    才刚答应儿子不要乱说话，这会儿又忍不住接口道：“谁说不是呢？养儿子就是这样的，养着养着心都飞到媳妇身上去了。”

    “当妈的难道还能害他们不成？偏偏就耳根子软，满心都是自己老婆。”

    她隐晦地看一眼文清，带着不满和挑剔。

    撇撇嘴道：“真是时代不一样了，我们那时候哪儿敢这么对自己婆婆。现在的女孩子啊，都被惯坏了。”

    文清皱了皱眉，有些疲惫的闭上眼睛。

