    金发男子眼神一缩，冷笑一声，表情十分张狂，双手齐拍。

    铛的一声，振聋发聩。

    吴白也是一惊，这金发男子的修为当真了得，竟然凭借双掌就抗住十万斤力道的阔剑。

    西门云翼等人也是大吃一惊。

    他们都知道，吴白这阔剑重得离谱。

    金发男子脸上闪过一抹诧异，显然他也没想到这阔剑比他想象中要重得多，震得他手臂发麻，虎口差点崩裂。

    “武帝，不过如此。”

    金发男子很狂，满脸轻蔑。

    “尊者威武，尊者威武。”

    “杀了他，杀了吴白。”

    一群扁毛畜生激动地欢呼。

    吴白嘴角微扬，冷笑道：“你倒是有点本事。”

    话音未落，另一只手抬起，狠狠地拍在阔剑上。

    金发男子脸色骤变，只觉得阔剑的力量倍增，如同一座大山压下。

    他闷哼一声，虎口崩裂，整个人被震得从半空栽了下去。

    扑通一声，水花四溅。

    金发男子直接砸进了湖中。

    一群扁毛畜生的欢呼声戛然而止。

    西门云翼冷笑：“你们真以为凭借一头黄毛的家伙，就能护住你们的命？”

    湖水炸开。

    金发男子冲天而起，一张俊脸变得扭曲，眼神阴翳地盯着吴白。

    “吴白，有点本事。但是今天，我会让你活着走不出这孔雀山。”

    吴白不屑地冷笑：“这里叫雁荡山。”

    金发男子眼神阴冷，狂傲道：“从今天起，这里就是孔雀山，我说的，谁也不能更改。”

    “老吴，这孙子太嚣张了！干他。”

    金发男子冷冷地看向西门云翼：“别着急，等我杀了吴白，再杀你。”

    “哎呦我去，老吴干他，揍得他他妈都认不出来。”

    金发男子狂傲地冷笑一声。

    “你们这些卑微的人类，看来还不清楚我们孔雀族的强大。吴白，今天我就用你的命来向天下宣示我孔雀族的强大。”

    “你废话可真多。”

    吴白皱眉，拎着阔剑直接扑杀过去。

    金发男子冷哼一声，抬手轻挥，数道金芒闪电般射向吴白。

    吴白横剑在身前。

    叮叮当当，火星四溅。

    金芒尽数被震爆。

    阔剑竖劈而下，猛烈的劲风刮起金发男子满头金发，脸颊生痛。

    金发男子怒喝，周身金光暴涨，双拳竟然变成了金色。

    一拳轰出，层层拳印叠加，轰在劈落下来的阔剑上。

    沉闷的爆炸声中，拳印被阔剑劈的爆开，但金发男子也横移了出去。

    吴白笑了，有点意思！

    他随手将阔剑跑出去，嗤的一声插进地面。

    甩了甩拳头，肌肤之上黑色纹路闪烁。

    金发男子不屑道：“想跟我硬碰硬吗？我看你是找死，本座身具金翅大鹏一族的血脉，金身无敌。”

    “你那把古怪的兵器都破不开我的金身，就凭拳头，我看你还不如直接自杀来得痛快点。”

    吴白嘴角微扬，拳拳到肉，他喜欢。

    “大傻，你们也别闲着。”

    “明白!”西门云翼狂叫一声，闪电般地朝着一头凶禽扑杀过去。

    唐宝儿和雷木木也动手了，两人联手，朝着一头孔雀杀了过去。

    青鸾呆呆地站着，两耳不闻窗外事，好像没看到眼前的战斗。

    但是下一秒，他直接从原地消失了，如同一道青光从一头孔雀脑袋旁边掠过，一道青轮直接将孔雀那巨大的脑袋斩落下来。

    金发男子脸色骤变，怒吼道：“你们都得死。”

    话音未落，闪电般朝着吴白冲来，金色的拳头直轰吴白面门。

    吴白甩甩手腕，双拳之上闪烁着诡异的黑色纹路。

    一拳轰出。

    “砰！”

    两只拳头毫无花哨地碰在一起。

    一圈恐怖的劲气爆开，朝着四周疯狂扩散。

    金发男子脸色大变，只觉得吴白的拳头上的力量霸道恐怖，如洪水决堤，势不可挡。

    更让他惊悚的是，吴白的肉体之力，他的拳头竟然没爆开，他的虎口竟被震裂了，鲜血狂涌。

    吴白左手握拳，没有花里胡哨的动作，直接一记直拳。

    金发男子做出了同样的动作，左手握拳，轰出。

    沉闷的碰撞声中，风暴涌动。

    金发男子闷哼一声，左手的虎口瞬间崩裂，倒飞出去。

    他眼底充满了惊骇。

    这怎么可能？

    他不是一般的孔雀族，而是孔雀族中的皇族，身上流淌着一丝金翅大鹏的血脉。

    可他的肉体之力，竟然不如一个人类。

    他眼神狰狞地盯着吴白，双拳之上金光流转，崩裂的虎口正在缓缓愈合。

    “吴白，你的确有点本事。”

    吴白冷笑道：“可你比我想象中要弱得多。”

    其实，金发男子不弱，他的修为最起码达到了神阶中品，比吴白现在的修为还要高一品。

    只可惜，他遇到了吴白这个变态。

    金发男子怒吼一声，如一道金光朝着吴白杀来。

    吴白也不急着杀他，想试试他的肉体力量到底有多强，不然以他双臂一振二十万斤的力道，可轻松将对方打残。

    金发男子周身金光流转，怒吼着一拳轰向吴白。

    吴白挥拳应战。

    两人顿时战作一团，身影交织，每一次的拳脚碰撞，都爆发出沉闷的声响，劲气将空气撕碎，不断扭曲。

    另一边，除了唐宝儿和雷木木修为较弱，对付这些凶禽有点吃力，西门云翼和青鸾完全就是虐杀。

    这些凶禽没有一头修为超过神阶的，所以在两个神阶面前，如同草芥。

    一头头巨大的孔雀倒下，鲜血如瀑，地面已经血流成河。

    “轰！”

    一圈恐怖的金光夹杂着黑光朝着四面八方扩散开来。

    金发男子如炮弹般被震飞出去。

    他的双拳血肉模糊，指骨外露，双臂颤抖不止。

    他满脸惊骇，吴白的肉体之强，超出了他的想象。

    这还是人吗？他严重怀疑吴白是凶兽变的。

    看着自己的族人一个个倒下，金发男子忍不住仰天怒吼。

    “吴白，你杀我族人，我定要你们血债血偿。”

    吴白眼神冰冷，漠然道：“你们占据雁荡山，横穿人类城池，几乎灭了半个城池的人。血债血偿？说得好，今天就让你们血债血偿。”

    金发男子张狂的嘶吼道：“不就是杀了些卑贱如蝼蚁般的人类吗？他们的贱命岂能跟我高贵的孔雀族相比，能成为我们的食物，是那些贱民的荣耀。”

