    第516章他可不敢跟大神抢女朋友

    江沅没办法，只好又改成一个一个敬。

    一圈下来，一贯啤酒就差不多见了底。

    刚才是她敬别人，很快又换成了别人敬她。

    大家你来我往。

    啤酒虽然没什么度数，但也架不住喝得多。不知不觉，江沅面前已经多了好几个啤酒罐。

    而周静曼这时忽然表示这么喝没意思，随即又让服务员上了一瓶白酒和一打雪碧。

    赵慕凡见状，微微蹙眉道：“周学妹，咱们出来玩，喝白酒会不会不太好？我觉得喝啤酒就可以了。”

    周静曼环顾看一圈众人道：“都是一群大老爷们，不会连白酒都不敢喝吧？再过个一年，学长们可就要出去实习了，我听说酒桌文化也是职场文化的重要组成部分，不会喝酒怎么行？而且，没看我还点了雪碧，掺在一起喝，不会喝醉的。而且这酒算我请大家的，不用算在社团这次的经费里面，就当是谢谢学长们过去一年对我的关照。”

    众人闻言纷纷表示道：

    “周学妹大气！”

    “学妹威武！”

    “社长，我觉得周学妹说的对，不就是一瓶白酒么，咱们这么多人，一个人连一两都不到，怕什么？”

    “就是，都是大男生，光喝啤酒有什么意思？还是周学妹想的周到。”

    大家你一言我一语，都支持周静曼的做法。

    赵慕凡见众人都没意见，只好道：“行吧，那你们都少喝点。”

    没一会服务员便拿了酒和雪碧上来，周静曼又让对方准备了几个大杯子，然后将酒和雪碧混在了一起，分给了众人。

    末了，还不忘给江沅也倒了一杯道：“江学妹也试试看，我觉得还挺好喝的。”

    江沅一看里面加了白酒忍不住有些迟疑。

    啤酒也就算了，可白酒的话，这一杯下去，她怕自己真有可能会醉。

    周静曼见她迟迟没有动作，不由挑了挑眉道：“江学妹怎么不喝？不会是不敢喝吧？放心，这里面大部分都是雪碧，没多少白酒的。”

    说完，端起自己面前的那份喝了一口，然后笑意盈盈地看着江沅。

    一旁的赵慕凡见江沅为难，不由得开口道：“江学妹实在不想喝就算了，用不着勉强。”

    周静曼绕了这么大圈子，不惜自掏腰包，就是想把那丫头灌醉了，好看她出丑。

    对方不喝怎么行？

    当下，便扬眉道：“社长大人还真是怜香惜玉啊！当初我进社团的时候可没见你这么关照过我，难不成是因为江学妹长得比我漂亮的缘故？你可是社长，厚此薄彼可不行。还是说，社长你其实是看上人家了？”

    赵慕凡白皙的脸上闪过一抹慌张，微微瞪大眼睛，表情变得有些不大自然。

    他可不敢跟大神抢女朋友。

    “没有的事！”

    他忙不迭地否认出声，还不忘解释道：“你们都是社团的成员，在我眼里都是一样的。我就是看江学妹她似乎不太想喝，况且，女孩子喝太多酒也不好，还是别勉强她了！”

    ?  ?PS：谢谢【陌懿】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

