    

    “真快呀，一转眼快十个年头了，玉姐儿都长这么大了。”

    同村的猎手们围拢在老村长身边，仰头望着那纤细苗条的娇小背影，忍不住大为感慨。

    “可不是，当初虎子家穷的叮当响，带着两个孩子，想吃顿饱饭都难，自从收养了玉姐儿，好事一个连着一个，日子越过越红火。”

    “现如今，莫说是十里八乡，就是县城的富户，也比不上虎子家阔绰。”

    “谁说不是呢，玉姐儿可真是咱们村的福运娃娃呀，有玉姐儿在，咱们村也大变样了。”

    “附近的乡里乡亲，一提起咱们卧牛村，都羡慕的不行，有女孩的人家，都想和咱们村结亲，把女儿嫁到咱们村来。”

    “女孩也不愁嫁，抢手的很，老刘家的二闺女，上门说亲的媒婆一波接着一波，把门槛都踩破了。”

    “哈哈哈，可不是嘛，咱们的日子也跟着小福娃沾光，越过越红火了。”

    ************

    河岸边的说笑声顺风传来，苏倾落不甚在意的笑笑，脚步轻快的上山，没一会儿便来到林府的大门口。

    熟门熟路的进了院子，穿过二道门，先行来到林二叔下榻的房间，给他复诊。

    林二叔已经醒了，见她来了，忙不迭的吩咐下人收拾妥当，迎她进门。

    他精神颇佳，头颅上的伤疤恢复良好，没有留下任何后遗症。

    双腿坚持做康复训练，感知越来越清晰，十个脚趾头全部恢复了知觉。

    苏倾落逐一检查完，满意的笑笑，取出银针，给他针灸。

    从脑袋到脚尖，浑身上下的穴位扎了个遍。

    “倾落，吃早饭了吗？二婶吩咐厨房蒸鸡蛋羹，做好了给你端来。”

    林二夫人闻讯赶来，见起针尚需一段时间，趁机将玉雪可爱的小姑娘拉到堂屋，嘘寒问暖，满心关切。

    “吃过了，娘让我带了荠菜包子过来，给娘亲和二婶尝尝鲜。”

    苏倾落笑眯眯的说着，从背篓里取出几个热腾腾的包子。

    “秀娥妹妹真真是个勤快人，一大清早的就起来蒸包子。”

    林二夫人接过包子，心下感动，咬了一口，野菜的清香弥漫在唇齿间，不由得眸光一亮。

    “好香呀，我也要吃包子。”

    林瑾扬闻着香味挑帘进来，拿起包子往嘴里塞。

    “这孩子没规矩，见了妹妹也不主动打招呼，就知道吃。”

    林二夫人斜睇着他，没好气的数落。

    “倾落，自从你来了，哥几个在府里的地位直线下降，以前我在家里是老小，不说爹娘有多宠爱，至少承欢膝下，也算是个开心果吧。”

    林瑾扬嚼着包子躲在了苏倾落身后，委委屈屈的控诉：“现在可好了，爹不疼娘不爱，天天挨白眼，就差扫地出门了。”

    “咯咯。”

    苏倾落听乐了，眼睛笑成了小月牙。

    “臭小子，瞎说什么呢，吃包子还堵不住你的嘴，没由来的让人笑话。”

    林二夫人耳尖的听到了他的小嘀咕，心气更不顺了，右手一扬，手里的包子差点扔出去。

    “哎哎，娘，甭扔，你不吃我吃。”

