    “这里是德州县第二小学，总共有学生一千一百名，来自于附近城镇以及乡村。”

    行走在校园内，校长林绾舒十分骄傲。

    身为一名女子，能够成为这样的一所学校的校长，即便是在山东也十分难得。

    跟随在她的身边，听到这里居然有一千多名学生, 张溥等人全都目瞪口呆。

    “德州孩童几许？”

    陆世仪急急问道。

    这个数据林绾舒还真的知道。

    “德州在籍人口三万一千人，适龄儿童共有两千七百人，除去残疾病患等，其余的正常儿童已全部入学。”

    张溥等人听了，全都面面相觑，大受震惊。

    他们都是学者，自然也从事了教育工作, 当然知道教书育人的难处。

    官应震想到什么, 严厉问道：“百姓生存不易，尔等强征孩童入学，强收束脩，岂非暴政？”

    林绾舒好笑的看过去。

    “我山东早已制定法律，强制要求所有适龄儿童必须接受义务教育。在此过程中学费全免，并不会造成百姓负担。”

    得知学费全免，张溥等人宛如听了天书一般。

    “你是说这等学校不收任何束脩？如此一来，你山东有多少银钱可供支用？”

    林绾舒傲然道：“我山东每年教育资金投入高达四百万两，自然支应的起义务教育支出。”

    今天张溥等人所受到的冲击恐怕比这一生都要多。

    四百万两的教育资金投入，这是个什么概念？

    朝廷一年税收所得也不过将将这个数字而已。

    而且这点收入还要摊派到所有地方，别说支用军费了，连官员的俸禄都不能尽数发放。

    可是在山东，四百万两白银居然只是教育投入。

    张溥等人心里都有一个疑问。

    为何山东区区一省之地，却这般有钱？

    他们行走的第二小学，面积非常广阔。

    陆世仪注意到，这里的校舍并非常见的夯土而建，竟然用的是砖石，屋顶上更是青瓦排铺。

    这等房舍，放眼天下, 即便是殷实之家也未必能够修盖得起。

    林绾舒说山东一年教育经费四百万两白银，看来真不是信口开河。

    尤其是这些校舍的窗户全都镶制了玻璃，只从外面就能够清清楚楚的看清里面。同时外面的阳光毫无遮拦照射入内，整个教室明亮通透，更加便于学生们读书习字。

    因为天气炎热，所有教室的窗户和门都是开着的，里面的情况张溥等人即使站在门口也看得一清二楚。

    【人之初，性本善，性相近，习相远……】

    第一间教室内朗朗的读书声让张溥等人倍感亲切。

    三字经早已是启蒙读物，便是在大明各地，儿童初次接触书本读的也是这个。

    没想到在山东这个异端邪说横行之地，居然也学习三字经。

    “你们山东一贯倡导歪理邪说，无视礼教先贤，缘何还教授三字经？”

    林绾舒态度鲜明。

    “儒家学说乃我华夏民族千年传承，我等身为华夏子民，自当学习继承。不过千年以来, 学说当中糟粕横行, 更被别有用心者恶意利用, 以至于天下间风气败坏。我们要做的, 就是去其糟粕、取其精华，重塑华夏精神脉搏。”

    这番话说的张溥等人郁气横生。

    “既如此，为何你山东不许衍生公前往曲阜，重塑孔圣正道？”

    林绾舒并不上当。

    “不许孔贞运上任的，乃是孔氏后裔，而非我山东。再者，孔夫子是孔夫子，孔夫子乃是至圣先师，和孔氏后裔有何关系？”

    “胡说八道！”

    孙慎行斥责道：“孔圣后裔继承至圣先师血脉，身负文道昌盛之责，实乃我天下士林精神所系，岂容你这等小女子污蔑？”

    “呵呵……”

    林绾舒只能奉上讽刺的笑意。

    “要说血脉，天下谁能比嬴氏？既然如此，你等士人为何不奉嬴氏为君，却尊朱氏为天下共主？”

    尖锐刻薄的攻击竟然让孙慎行一句话也说不出来。

    只因林绾舒说的未尝没有道理。

    秦始皇嬴政乃皇帝之史，创封建而传万世。

    按照孙慎行的说法，皇帝就应该归嬴氏所有。

    为何他们这些读书人却又改奉朱氏为主呢？

    众人漫步在校园内，朗朗的读书时候四处而起，带着一股子蓬勃生机，令人心醉。

    张溥凝神细听，发觉其中古文古籍并不在少数。

    然而其中一间教室内传出的声音，却令他脸色大变。

    【且壮士不死即已，死即举大名耳，王侯将相、宁有种乎！】

    张溥骇然道：“这等大逆不道之言，尔等也敢教授吗？”

    林绾舒莫名其妙。

    “司马公之史记，万古流芳。陈涉世家乃其中精华，为何不能教授？”

    张溥一挥衣袖，怒气难扼。

    “陈胜，逆贼也。不服王化，悍行谋逆之举。尔等教授此文于百姓，不怕日后百姓效仿，置尔等于死地乎？”

    这一次林绾舒变得异常严肃。

    “我等奋起抗争，创建全新世界，就是为了让华夏百姓翻身做主，享受幸福安康。我家统帅有言，此乃吾等毕生宗旨，永世不移。倘若我等不能做到，为百姓所恶，亦是咎由自取。”

    恰好另一间的教室里，有老师的声音传出。

    “王朝末年，土地兼并，导致百姓民不聊生，因此农民起义便成为了必然。陈胜、吴广是这样，黄巾起义也是这样。当封建政权罔顾百姓生死时，百姓当然有权利揭竿而起，反抗暴政。”

    明明是炎炎夏日，热浪灼灼。

    可是身处其中的张溥等人全都从身到心冷若冰霜。

    惧意在他们的身体里蔓延，仿佛无边无际的惊涛骇浪要将他们吞没。

    他们仿佛看到未来的不久，将有无数百姓如同这里教授的那样，挥舞着各种兵器推翻他们的腐朽统治，将他们彻底埋葬。

    他们更加想不明白，为何山东的这些反贼不怕百姓造反，还将其视为理所当然呢？

    “只因尔等封建阶级只顾自身权利利益，吸食百姓血肉而自肥。你们和百姓是死对头，自然惧怕。而我的山东起于民间，与百姓利益一致，自然无惧。这种本质的差别，是你们理解不了的。”

    三日后，济南。

    终于见到了左梦庚的张溥等人，提出这个问题，也得到了如许答案。

    阶级与阶级之间的认知差距，在此时尽显无疑。

