    “放手，快放手，这里有人瞧着的。”张念娇挣扎了几下，都挣扎不开，没这个男人力气大，更没有这个男人的修为高，被他抱着小蛮腰不能动。

    姜唐只是感受一下抱人的滋味，两辈子都没有恋爱过，在美女爱慕的眼神中，他又不是柳下惠！

    “放开我们家小姐，你这个小白脸，怎么能欺负我们家小姐？”

    守门的护卫一直用他的神识观察里面两人的互动，他的脚步没有动，却是用雄豪的声音说道。

    姜唐松开了怀抱的人，不是怕了门卫，始终是在别人的地盘，张念娇一个娇滴滴的女子，她并不想别人说她的闲话。

    张念娇脸红的快要滴血，这是娇羞的，噔噔噔的跑下楼下去，跑出藏书阁。

    姜唐放下手中的书，跟在后面下楼，出了藏书阁。

    “小白脸，你太不自重了。”

    门卫嫉妒又狠厉的目光定定的瞧着姜唐，想大打出手又怕揍不过他，只能用眼神挑战。

    “嫉妒吗？我抱我的女朋友碍你什么事？你管的太宽了吧？”

    姜唐欠揍的语言，令人吐血的表情，让对方气得要命，却动不了手。

    张念娇跑出门口，脸红红的接受着门口八个女子鄙视的审判眼神。

    “张念娇，怪不得你不让咱们进去，原来你是有这样的心思啊！哼……”

    “不要脸……”

    “不自重……”

    “勾引我的男朋友……”

    “你太有心计了……”

    “你也不过如此，狐狸精……”

    “姜唐是我的，你勾引他太下贱了……”

    “啧啧，背着人太不要脸了。”

    一个又一个女子同时的对张念娇鄙视，嘲笑怒骂。

    张念娇羞红的脸，被女孩们指责的语言弄得想哭，更是想找一个地方洞穴钻进去。

    “不是这样的……”

    女孩们在吱吱喳喳的又说着，姜唐伸手一个动作阻止她们再吵下去。

    姜唐这个动作令女孩们停止了吵闹，心中感觉很不甘，轩辕梦婷觉得她这老大的地位不保，手轻轻地捏了一下姜唐腰部责怪他。

    独孤烟儿暗中把她早已准备好的情蛊悄无声色的放了出来，只要姜唐中了蛊，就会成为她的专一男子，想成为别人的男朋友，就必定会疼得要生要死。

    这么多女子争一个男子，不耍一点手段怎么行？

    她认为自己是独一无二的，怎么可以让别的女子占领了姜唐。

    在她放出的蛊虫已经悄无声色的上了姜唐的身，心中得意的笑着。

    另外一个女子也有了暗中的心思，唐嫣红一开始没有别的想法，就在刚才张念娇带着姜唐进入藏书阁，很嫉妒的觉得，她看中的男子绝对不能成为别人的。

    想到了她身上的一种毒，情花毒，只要姜唐中了这个毒，就必须要向她要解药，如果不从她的命令，姜唐再强的能力也必死无疑。

    这么霸道的想法，宁愿这个男人死了，也不能让别人占领。

    云朵朵若有所思的，心中有了计划，在找机会实行计划。

    姜唐有所察觉，轮海的修为，身边每个人的一点点动作，或者是蚂蚁在地上爬，蚊虫飞过他都能知道。

    这一次如此多女子来请邀请他到家族去，在女孩们的面前，刚认识的女孩并不了解她们，一直警惕的预防着。

    姜唐死过一次上次又差点死掉，已经没有从前那么傻，对人没有防备心。

    他相信一句古话说的，日久见人心，最毒妇人心。

    因爱生恨的女子太多，他不想成为其中的悲剧。

    他的理想，他的报复还没实行，前路漫漫，会有很多的危险挡着，一个不慎会掉入万丈深渊。

    姜唐更怕是有人掌控他，把它变成一个傀儡工具，他的修为还不能成为修仙界最强的，被人用阴毒的手法，还真的是防不胜防。

    再邀请他去家族等女子中，他一直预防着一个是唐嫣红，这个用毒的唐门，独孤烟儿这个会蛊的女子，云朵朵这个会幻术的女子。

    这三个女子表情性格不一样，这次让他提防的人。

    姜唐感觉到有一个小虫子爬到他的衣裳，猜想独孤烟儿对他动手，也许会是唐嫣红放的毒虫。

    他悄无声色的，把这虫子放进了地狱宫殿，没有放进他的体内空间，还有洪荒至宝灵田空间，不想这个虫子繁殖，成为他空间里草药的祸根。

    虫子进了地狱宫，在地狱宫殿吸力下，被吸进灰色的泥土中。

    独孤烟儿见到得手正心中得意，联系着蛊虫，命令虫子进入姜唐体内。

    感觉虫子是进入了姜唐身体中，可不知道为何却和她失去了联系。

    她脸色一变，以为姜唐发现了她的动作，把她的虫子禁锢住，正想解救失去联系的虫子。

    想要再放出子虫去联系母虫，却发现子虫上了姜唐的身体，只一会儿也失去了联系。

    “姜唐，你对我的虫子用了什么手脚？”

    独孤烟儿放出的母和子虫，是她养的灵宠，并且已经和她契约了。

    没见了这两只虫子，让他气急败坏，忘记了她正在暗中做这件事情，言语责问姜唐。

    现在姜唐身边的所有女子，正想有所小动作的女子，停下了想要搞的小动作，好奇的看着独孤烟儿。

    “什么虫子？我怎么不知道？”姜唐装傻，独孤烟儿想要控制他，今时今日的他，可没有那么容易上当。

    “你……你还我虫子。”独孤烟儿生气的伸手想要打姜唐，她的手被姜唐抓住打不下去。

    “女人，我是那么好欺负的吗？”姜唐露出一个邪魅的笑容，抓住独孤烟儿的手没有放开，并且另一只手抱着她的腰。

    “独孤烟儿，你想对我男朋友干些什么？”轩辕梦婷责问独孤烟儿。

    “独孤烟儿，这是我的地盘，你也太放肆了吧？”

    张念娇怒诉独孤烟儿。

    “哼，还不是因为你，你以为你这个贱人有多高贵？”独孤烟儿并没有对轩辕梦婷骂，而是对张念娇瞪着眼睛骂。

    “行了，你的虫子没死，只要你乖乖的，我会把虫子交给你，以后不能再动这些小动作哟，还有你们，爷我是那么好糊弄的吗？”

    姜唐前面那句是对独孤烟儿说的，后面的话语是对所有女子说的，他挺厌烦女子们态度动作，会让他不省心。

    独孤烟儿嘟着嘴巴，没想到她从前如此霸道，像他们如果想暗算人根本没有失手过，却对姜唐没有用处。

    来的时候家主也曾经说过，如果她不喜欢可以控制这个人，可以用各种手段，只要这个人听他们家族差遣。

    控制了姜唐，就等于控制了一个移动宝藏，有用不尽的富贵。

    更会让这个人为他们炼制极品丹，他们家族中人有了这些丹药，还会不变强？

    更能控制整个修仙界，成为最强的家族，成为修仙界最强的掌控者，轩辕家族再也不会是第一，第一的地位是他们的。

    更相信了那个传说，极品丹的出现，修仙界又回复了能飞升。

    出来这么一点事，张念娇邀请姜唐在家族里吃丰盛的晚餐。

    姜唐却拒绝了，说是抓紧时间又去另外一个家族拜访。

    告别张家，张念娇却不愿意留在家中，要跟着姜唐去拜访别人的家族。

    姜唐无法，只能随张念娇，这一次去的是毒门唐氏，在黑夜中，用他的飞箭带着一行人夜晚中，去毒门唐氏家族。

    毒门唐氏家族也在皇城，只不过是独在环山的地方。

    这里的建筑外面是在大山外面，进入家族后，里面却是世外桃源，到处都种植了美丽的花朵，美丽的树。

    众人见到这么美的花，却不敢去碰，闻着空气里的香味都要捻住呼吸。

    毒门在江湖上传说，说有不长眼的贼子进入这里，不认识这里的花朵树叶是什么物品。

    却没想到还没有见到人，在花草树木行走中中毒身亡。

    就像是一些诡异的家族一样，没人敢随便进出，得主人邀请也得小心谨慎。

    就如现在的姜唐和他们一行人，唐嫣红带着他们一行人行走，却没有介绍家族里一草一木。

    当他们进入这里已经中毒了，如果没得他们家族的解药，就会两个时辰之后中毒发作，一天之后会暴毙死亡。

    这些毒草的味道很霸道，是一种慢性毒，却是很毒辣的毒药。

    闻着空气里的味道，都会让人中毒死亡，更别说让他们出手。

    唐嫣红也听了家族的安排，一开始不愿意任由家族安排，当然也很好奇姜唐这个人，见到了之后觉得她那么优秀，怎么可以让别人一起分享？

    唐嫣红慢慢的起了控制姜唐，并且控制不成起了杀心，她得不到，也不能让别人得到。

    她很傲气，不想和别人分享一个男朋友。

    独孤烟儿使用蛊虫，她已经有了使用情花，让姜唐中毒之后，如果姜唐不是专一爱她，那么只有死亡一条路。

    当然也是想毒药控制姜唐，让他为他们家族所用，成为修仙界最强的家族，不甘心屈居第二。

    他们家族的人用毒很厉害，修为上却不如轩辕家族，就像是独孤家族一样，他们有所长，却不如轩辕家族的人物能力。

    想要居第一，并且成为修仙界第一个家族飞升之人，这一万年来一直都有这个梦想，随着时间慢慢的过去，人们以为修仙大道那么难，最后等待他们的只是死亡。

    却没想这几天出现了极品丹，并且买了极品丹吃了的人都长了修为，极品丹拍卖太贵了。

    一个家族哪能买的那么多？个人买一两颗增长一些修为，却不甘以后又没了着落。

    散修厉害之人，还有修仙界厉害的家族开始出动，成为散财童子，并且发出邀请姜唐。

    姜唐不为他们所用，就把他毁灭，控制他为他们家族所用。

    “唐嫣红，你不会带我进地狱吧？”

    姜唐已有所察觉，暗地里吃了几颗生机丹，这是化解万毒的丹药。

    “是啊！你怕了吗？”唐嫣红一点都不会识破而感到不好意思。

    “怕，真的好怕，不过天堂也好，地狱也好，我也会奉陪到底，就算你们耍什么花招我都不怕，没有三两下，我会接受你的邀请吗？”

    姜唐一副潇洒的笑着，就好像前路18层地狱都不怕，这么的自信，唐嫣红看着有点想揍他一顿。

    姜唐发出了言语，和他一起的另外八个女子警觉的瞧着唐嫣红。

    “唐嫣红，你不会是给我们下毒了吧？”独孤烟儿对唐嫣红警惕的说道。

    “独孤烟儿，就你会使用下三滥的手段，贼喊捉贼，我没有向你们下毒，你这个毒妇还怕别人向你下毒吗？”

    “哼，谅你也不敢对我们下毒。”独孤烟儿被唐嫣红说也没感觉不好意思。

    “本小姐没对你们下毒，可是你们进入这里已经中毒了，没有我们家族的解药，你们只能等死吧。”唐嫣红傲慢的语言，抬头挺胸盛气凌人，红色的衣裙更是照耀的小红唇如血。

    “姜唐，怎么办？”轩辕梦婷挂着姜唐的衣袖，很担忧他真的中毒了。

    “他还能怎么办？求我要解药呗！只要姜唐你为我们炼制足够我们家族用的极品丹，我还考虑一下给你解毒。”

    唐嫣红停了下来，还是那样傲气的看着姜唐，根本就不看别的女子，就算这些女子求她，她也不会给她们解药。

    和姜唐一起来的女子，除了轩辕梦婷，其他七个周围看看，想着飞出这个地方寻找解药。

    “你们可以走呀，我们这里花草的毒，可不是外面的人能解的，一个时辰之后，你们就会觉得中毒了，没来得及拿解药的话，没能及时的吃下解药，会让你们暴毙而亡灵魂都要灭掉。”

    听了唐嫣红说的如此自信，女孩们个个都心惊的瞧着唐嫣红，想要出手对她攻击。

    “我劝你们还是不要动手的好，这里看着虽然静，我们家族的人都在附近哟，你们一动，就会被攻击，更重要的一点是，你们现在已经不能运动灵气，这种毒药中毒之后，就像是吃了解灵丹，让你们动不了身上的灵气，身上的灵气会慢慢的消失。”

    唐嫣红说的话语更让大家慌，女孩们个个都试运一下身上的灵气。

    “啊！真的禁锢住了。”元宝珠慌乱的尖叫。

    “唐嫣红，快给我解药，要不然我会对你不客气。”云朵朵开始想着如何解毒，有点后悔没有先运用迷幻术，现在被别人控制了，错失了大好的机会。

