    见左小丹和沈勇气势汹汹地向自己而来，徐保全想要转身逃跑。

    可是已经来不及了！

    左小丹上前就用左手拽住了徐保全的衣服，喊道：

    “不许动！给我老实点！”

    “老实你麻痹！想抓老子没门！”

    徐保全骂道。

    徐保全比左小丹高出一头还多，仗着自己人高马大，根本不怂。

    另外，左小丹的右手和沈勇的左手铐在一起，只能用一只左手，徐保全更是不把左小丹放在眼中。

    女生毕竟是女生！

    打架还是不如男人凶狠！

    另外，左小丹是大学生出来的，平时训练演戏的成绩都很不错，选拔成为一名小队长。

    但她缺少真正意义上的实战。

    所以，在打斗的时候，左小丹明显不占什么优势！

    被徐保全打败，是早晚的事。

    在左小丹的身旁的沈勇时不时地躲闪两下，就是不出手。

    “沈勇！你矗在我身边当电线桩呢！快帮我啊！”

    左小丹道。

    这时候，左小丹也不知道为什么会向沈勇求助，似乎下意识地就把沈勇当成了自己的队友。

    不过，之前沈勇都是打主力的，现在让沈勇一个副手还真有点不知道从何下手。

    索性就帮左小丹一脚吧！

    “好嘞！我上了啊！”

    说着，沈勇一脚揣在了徐保全的小腿上。

    “咔嚓！”

    沈勇感觉自己没用多大的劲啊！

    没想到，这一脚竟然把徐保全的小腿给踹折了。

    “哎呦！”

    徐保全惨叫一声，噗通一下摔倒，趴在地上起不来了。

    紧跟着，左小丹一屁股坐在了徐保全的后背上，单手将徐保全的胳膊倒掰在身后。

    “哎呦嘿！疼！疼！疼！轻点啊！美女！”

    徐保全惨叫道。

    “你也知道疼啊？你刚才打我的时候，可一点都没有手下留情啊！”

    左小丹道。

    说完，左小丹不但没有轻点，反而更用力地掰着徐保全的胳膊和手腕。

    徐保全疼的几哇乱叫！

    这时，沈勇蹲在左小丹的身旁道：

    “左队长！你不能只顾着自己出气啊！也得让我受伤的兄弟出出气啊！”

    沈勇道。

    “行！没问题！我答应你！”

    左小丹点头道。

    于是，沈勇看向黄大靖道：

    “大靖！过来！扇他几巴掌出出气！你的腿也不能白白受伤啊！”

    “谢谢勇哥！”

    答应一声，黄大靖一瘸一拐地走过来，蹲在徐保全的面前，朝着徐保全的脸上就扇了起来。

    一边扇，还一边骂！

    “坏良心的家伙！你竟然敢装死，欺骗张医生！”

    “我打死你！让你知道污蔑中药阁的后果！”

    “老实交代！你为什么要污蔑中药阁？讹诈张医生？谁指示你干的？”

    看着黄大靖对徐保全又打又问，宛若用刑审讯一般，左小丹心想，他说的都是我的词啊！让他全说完了！

    就在黄大靖扇得正起劲的时候，穿着丧服的老太太，牵着穿丧服的小女孩走过来，跪在地上，泪流满面地道：

    “求求你们！别打我儿子了！我老实交代！我把这背后的事情全都告诉你们！”

    听老太太这么一说，黄大靖停住了手。

    别看徐保全扇了徐保全挺多下，但是都没怎么用力，只是看起来很凶而已！

    徐保全缓过神来，大声地喊道：

    “妈！你别说！千万别说！你要是说出来，咱们全家都得没命啊！千万不能说啊！”

    闻言，左小丹心想，看来这件事的背后，还有更大的秘密啊！

    “你现在可以不说！我这就带你们回警局！等到了警局，看你们还说不说！”

    左小丹说着，想要把徐保全拉起来，带到警局里去。

    可是，沈勇突然按住左小丹的手道：

    “左队长！这可不行啊！他现在就要把背后的内幕说出来！你怎么突然就把他带回警局呢！

    我们还想要知道真相呢！吃瓜群众也想要知道真相啊！你现在可不能把他带走！必须趁热打铁，继续审！”

    闻言，左小丹仔细地想了想，觉得沈勇说的有道理！

    于是，左小丹用力一掰徐保全的胳膊，厉声问道：

    “快说！老老实实的说出事情的真相，不然的话，我现在就弄死你！”

    “啊呀——！我不！不能说啊！”

    徐保全惨叫道。

    “别折磨我儿子了！求求你们了！让我来说吧！我知道事情的真相！”

    老太太哭道。

    “妈！你别心疼儿子！就算儿子真的死了！你也不能说啊！那些人可不是咱们能惹得起的！”

    徐保全道。

    “儿啊！为娘怎么不心疼你呢！不论你长多大，你都是娘的心头肉啊！

    你就让娘说出来吧！不然的话，娘憋在心里难受啊！我相信警察会保护我们的安全的！”

    老太太道。

    这时，左小丹连忙接话道：

    “大娘！你说的没错！你尽管把实情说出来，告诉我！我们一定会保护你们的人身安全！”

    “好吧！我说！我听妈妈的话！就让我来说吧！”

    徐保全道，“是药王宗！是药王宗的人逼着我们这么做的！

    不然的话，我们是不可能来诬陷中药阁的！

    阳山市的人都知道中药阁的张医生是一个好医生！药王宗就是想要我们来搞臭中药阁的名声！”

    闻言，众人一下子全都明白了！

    没想到，这件事的幕后推手竟然是药王宗！

    那可是“阳山三恶”之一啊！

    惹不起！

    这时，张俊波走过来问道：

    “药王宗为什么让你来诬陷我？我从未得罪过他们啊！”

    “张医生！这不是明摆着的事嘛！你中药阁批发药材的生意这么火！谁看见了不眼红啊！更何况是药王宗！

    明眼人都知道，药王宗对你下手，那是迟早的事！或许他们早就已经下手了！

    难道你就不觉得你儿子的车祸有点蹊跷吗？”

    徐保全道。

    一听这话，张俊波的身体顿时就是一颤。

    因为，自从他儿子出了车祸之后，张俊波就一直在寻找将儿子的车撞进绿化带里的凶手！

    但是，过去快一年了，仍然没有一点消息！

    那天，张俊波的儿子和媳妇，还有张秋，三人周末开车去郊游。

    在回来的路上，出了车祸。

    事后，车子在路边的绿化带里找到，侧面有被其他车辆撞过的痕迹！

    坐在前排的儿子和儿媳当场死亡，只有后排的张秋活了下来。

    车祸之后，有关部门想要调取路上的监控视频时，偏偏正好少了当时出车祸时间的监控视频！

    甚至连绿化带里的监控视频也少了那一时间段的！

    郊区的路上，车辆比较少，出车祸的时候，也没有其他车辆经过看到。

    所以，张俊波儿子的车祸案件，至今没有告破！

