    第18章刺激！

    晚上，

    下班之后，宁颜再次来到金碧辉煌KTV。

    包厢里，

    宁颜冲周雪吩咐道：“夏柳今天被公司开除了，赶紧给你的好闺蜜打个电话，好好‘安慰’一下，她不是打算跟我离婚吗？我倒要看看，她现在怎么说！”

    是的，

    宁颜告诉夏柳，说他要上班，并且晚上还要加班，没时间也不能回家安慰她，可事实上，宁颜直接来了周雪这里！

    如今，

    宁颜对夏柳撒谎，已经毫无任何心理障碍！

    夏柳单纯的以为，她只不过是运气不好，碰到了郭进这样一个拔X无情的老东西，

    可她并不知道的是，

    她的客户（郭进），被宁颜把控！甚至，就包括她最好的闺蜜周雪，如今也已经变成了宁颜的人！

    从某种程度上而言，

    周雪如今已经习惯了宁颜的存在，尤其是在她听从宁颜的安排，给郭进打了那个电话之后，如果她不想被郭进报复，她就只能抱紧宁颜这根大腿！

    至于夏柳以后知道了真相之后会怎么想，重要吗？

    塑料姐妹花！

    闺蜜这种东西，本来不就是用来互相攀比，互相出卖的吗？

    周雪也早都习惯了宁颜的存在，她顺势座下，让宁颜躺在她的腿上，然后取出手机，给夏柳拨通了视频电话。

    “喂，小雪，我正想跟你打电话呢，你就给我打过来了，咱俩可真是心有灵犀呀！”

    “噢！你找我有什么事儿？”

    “我可惨了，偷偷告诉你，我今天被公司开除了！都怪郭进那个挨千刀的王八蛋！”

    接下来的时间，

    夏柳与周雪，巴拉巴拉的，疯狂吐槽郭进，吐槽李楠，吐槽凯越，然后开始吐槽周围所有同事！

    总之，

    在夏柳眼里，就没一个好人！就好像全天底下所有人都对不起她一样！

    像她这种人，是绝对不会从她自身找问题的，她绝对她做什么都是对的，

    包括出轨！

    周雪也是个坏坯子，她看着宁颜，眼珠子一转，冲手机里的夏柳，笑嘻嘻问道：“小夏，你家宁颜呢？他不是一直都是妻奴，最是疼你宠你吗？你都被开除了，他怎么还不回家来安慰你？”

    夏柳翻了个白眼，吐槽道：“你又不是不知道，宁颜那个人，虽然勤勤恳恳顾家不假，可是，他根本不懂丝毫情趣！就像今天，我都被开除了，他非但不知道安慰我，他居然跟我说，他要留在公司加班！说是要加班努力赚钱养我，我都快要笑死了！”

    这就是男人的悲哀！

    男人深刻的知道，有啥别有病，没啥别没钱，为了赚钱养家，甚至不惜累的自己一身毛病！

    可最终，

    换来的是什么？是女人一肚子的埋怨！

    她不会理你辛苦，她花钱的时候也心安理得，她唯一在乎的只有她的感受，

    从来都不会去理会你为了赚钱到底付出了多大的代价和努力！

    不过，

    此时的夏柳，就真的是像极了一个小丑！

    宁颜以前就经常加班，估计她早都习惯了，她也并不认为宁颜是在故意跟她撒谎，

    所以，

    她并不知道的是，现在正跟她视频通话的好闺蜜，就在宁颜身边！

    准确的说，

    宁颜正躺在周雪的大腿上，只不过，视频画面夏柳是看不到宁颜的！

    周雪也开始彻底放飞自我，笑吟吟调侃道：“夏柳，那你现在还打算跟宁颜离婚吗？”

    夏柳陷入了长久的沉默。

    然后，

    她自嘲一笑，满脸苦涩说道：“原本我是打算坐上业务部主管的位子，只要拿到这个位子，我就等同于进入了公司管理层，就算是一只脚迈入白富美的序列，当然要立刻踹掉宁颜！”

    周雪接话道：“毕竟，坐到业务部主管的位子，就算大家知道你离婚了，也不会缺少人追你，对吧？”

    “是的呀！”

    夏柳恨声道：“可是，郭进那个老王八蛋，他耍我！现在，别说是业务部主管的位子，我连工作都丢了！就算我重新找到工作，短时间之内，恐怕也无法进入管理层！既然如此，我怎么可能跟宁颜离婚呢？”

    周雪眯了眯眼，打趣道：“宁颜好歹是你老公，可你这完全是把他当凯子啊！好了，我要忙了，先挂了！回头再聊！”

    “回聊！”

    挂断电话之后，

    周雪望向宁颜，她之所以要故意当着宁颜的面儿，如此撩拨夏柳，原本也是抱着一定的报复心理！

    毕竟，

    这几天她被宁颜给折腾的不轻！

    可是，

    此时此刻，当她看向宁颜，却发现宁颜脸上，依旧古井无波！

    最起码，表面上这样子的！

    这让周雪大为失望，也非常的意外！

    “宁颜，对于夏柳的说法，你似乎并不意外？”

    周雪看着宁颜，狐疑问道：“你难道不应该感到非常伤心才对吗？”

    宁颜捏着周雪，满脸平静说道：“夏柳的嘴脸，我早都已经看透了，有什么好伤心的？”

    周雪小声讨饶说道：“如果你真的不在乎，那你为什么要如此用力的捏我？”

    宁颜玩味一笑，戏虐道：“因为，你长得还算是漂亮啊！而且，小东西，你真以为我不知道你是在故意报复我？”

    “啊？我没有，我不是！”周雪慌忙说道：“宁颜，饶了我这一次吧，我不是故意的！”

    宁颜冷笑一声，道：“就算你是故意的，我也不在乎！因为，你越是如此，我收拾你的时候，就会越兴奋！谁让你是夏柳的闺蜜，对不对？”

    周雪斩钉截铁说道：“你放心，我很快就会跟夏柳断绝所有来往！”

    “不！”

    宁颜满脸漠然说道：“你非但不能跟夏柳断绝联系，反倒是要尽可能的维持现在这种关系，甚至更进一步，让她跟你变成真正的无话不说的好朋友！而不是塑料姐妹花，你，懂我的意思吗？”

    周雪眉头挑了挑眉，笑吟吟说道：“意思就是说，就是因为我是夏柳的闺蜜，你才会愈发喜欢我？你喜欢我跟她这层关系？宁颜，没看出来，你真的好坏呢！不过……”

    宁颜轻笑一声，道：“不过什么？”

    周雪接话道：“不过，人家好喜欢你呢！男人不坏，女人不爱！你懂的呀！刺激！！！”

    话落，

    周雪一转身，直接就扑在了宁颜身上！

    KTV包厢的温度，

    开始迅速飙升！

    (本章完)

