
　　死亡风暴，源自于上古时期阿尔法狂暴粒子释放后的大灾变，是这个世界上最普遍最具影响力的生态大灾变之一，甚至蔓延到了星体虹吸的超体星上。

　　剧烈狂风宛如千万把刀子，不断冲刷着沿途的一切。

　　而那些在风暴中仍然保没被摧毁的物质，则在死亡风暴不断的加速中，宛如一颗颗炮弹，让死亡风暴覆盖区域彻底沦为了生物们难以生存的不毛之地。

　　也正是如此。

　　对于那些机缘巧合诞生繁衍的智慧开化物种文明而言，风眼外的一切，就宛如一片无比寂静黑暗森林，难以探索，充满了危机，不知道有多少可怕的存在正在黑暗中默默窥视，它们远比自己更强大，自己只能依靠黑暗努力隐藏，哪怕是呼吸都要小心翼翼。

　　而一旦暴露，引起那些危险存在的注意，生与死的危机，就全在对方的一念之间了。

　　离开废土之地两年后。

　　距离那个暴露的黑暗坐标足足还有两个星幕单位距离，学术界时空堡垒便从曲率时空当中跳出，短暂滑行后停泊在了这片死亡风暴中。

　　四面八方放眼望去灰蒙蒙一片，没有任何异常。

　　巨大飞行器上水波一闪，两个人影从超纯水保护罩内飞出，正是雷洛和丘巴克老头。

　　由于白蓝带来了流沙文明具有监听曲率时空的技术能力，处于安全考虑，众人还是决定放弃依靠曲率时空技术偷渡过去，而是在这般遥远地方停泊，依靠自身慢慢飞行过去。

　　“你还真是谨慎的过分啊。”

　　丘巴克看向一旁的雷洛叹息道：“在这种程度的死亡风暴中飞行两个星幕单位，即使是以我们的速度全力飞行，没有一两年时间也根本不可能，这还是中土没有遭遇什么变故的情况下。真的有必要这么小心吗，毕竟根据实验数据黑死文明绝不可能达到流沙文明的程度，时空技术即使比学术界强一点也只是初步跨入曲率时空阶段而已。”

　　“我们不是也有曲率暗礁吗？”

　　雷洛先是反问了一句，随后低沉道：“我相信白蓝没有夸大，流沙文明虽然还没有成为灯塔级文明，真正无惧于灾变打击的存在，但绝对有能力最大化缩减灾变的影响，学术界若是与之开战必然十死无生。既然学术界已经确认这种恐怕文明真实存在，那么在没有亲眼确认黑死文明力量前，我们即使再谨慎也不为过。”

　　“这么说也没错，好在这种距离的话，还勉强能够联系到这的时空堡垒，一旦确认目标，召唤时空堡垒过去的时间并不算长。”

　　丘巴克环视着死亡风暴，确认了方向后说道：“走吧。”

　　话毕，两个身影一前一后消失在曲率时空堡垒上众人的视野。

　　又是两年后。

　　终于。

　　历经艰难险阻，雷洛和丘巴克两位泰斗先驱，来到了破解的黑死文明坐标附近。

　　两人不由相互看了一眼，皱了皱眉，面色有些沉重。

　　入眼之处，仍是漫无边际死亡风暴，哪有什么高等文明庞大风眼的影子。

　　“难道到坐标是错的？”

　　丘巴克不由问出了雷洛心底的猜测。

　　但很快两人便同时否定了这个猜想，因为这个坐标乃是超体人破解，对于这种星际级文明而言，即使再落魄，破解一个刚刚跨入四级文明的技术，也实在是一件微不足道小事。

　　“总不会被其他文明先一步毁掉了吧。”

　　丘巴克无奈道。

　　雷洛伫立沉默了一会儿后，缓缓道：“再搜索一段时间吧，也许距离实际坐标偏差一段距离，或者我们自己的导航坐标出现了偏差也不是不可能。”

　　雷洛提出了这个可能后，老头也只能感叹如此了。

　　如此，两者围绕所在坐标，漫无目的寻找了三个月，终于有所发现。

　　“这么小？”

　　风壁之外，雷洛在稍稍感受了这个风眼的面积强度后，不由怔住了，实在是有些难以置信。

　　以这个风壁强度来看，其直径最多也就三四十千米的样子，这种面积的风眼，即使是上一个黄金时代的学者们也能够支撑起来，实在谈不上什么技术含量。

　　更重要的是。

　　眼前这个风眼的风壁似乎并不牢靠，而是过度渐变构造，似乎是某种具有法则之力生物死亡后，所形成的自然风眼。

　　如果黑死文明就在附近，怎么可能会容忍眼皮底下驻扎着这么一个弱小异类，要知道学术界的曲率暗礁可是将废土之地周围所有地方都里里外外搜索了个遍。

　　难道是黑死文明扩展的一个私人空间？

　　迷惑不解中，雷洛和丘巴克决定亲自进去考察一番，所幸这个风眼乃是自然形成，风壁的过度渐变让两人倒是省去了很多麻烦。

　　小片刻后。

　　两人便一前一后，跨过了不断增强的风壁过度区域，进入了风眼内部，踏在了这片绿波荡漾的湖畔草原上。

　　天空飞鸟盘桓，远方草木怡人，更有一些大型生物隐隐绰绰，湖面清风拂过，水波不惊，目之所及一片生机盎然。

　　“好一片世外桃源。”

　　如此微型的风眼，如果没有详细坐标，即使其它曲率飞行器路过，恐怕也难以察觉，雷洛不禁由衷感叹。

　　丘巴克也瞪大了眼睛。

　　这种生态环境，如今的废土之地已经很难找到了，他不禁向前跨步来到湖畔道：“即使没有发现黑死文明，能找到了这处世外桃源，倒也不枉我们万里迢迢来此了。”

　　很快他又察觉到什么，抬脚看了看，鞋底赫然是一只软体大青虫被他一脚踩碎，汁液飞溅，看起来有些恶心，老头却毫不介意的笑道：“这种肥美多汁的蠕虫，如今的学术界几乎已经彻底灭绝了。”

　　……

　　“又是新的一天！”

　　这只黑死族伸展着它四条触须想到。

　　卑微的黑死族之间，没有名字。

　　黑死族实在太渺小了，而这只黑死族所负责的工作，又是为这个‘城市’搬运必要的物资，将城市新陈代谢死亡细胞中的有机物，分发给其他黑死族，因此我们在这里暂且称呼他为搬运者。

　　搬运者很卑微。

　　它每一天都在辛苦劳作着，此刻的它正依附在血细胞上快速前进，它不断憧憬幻想着，如果自己未来有一天，能够在黑死圣城定居，那该多好啊。

　　那是黑死世界最悠久的城市，最伟大的城市，世界的中心，无数令人激动的故事源头，都是在那诞生，前往朝圣几乎是每隔黑死族的毕生心愿，而不是在这座小镇上终老死去。

　　很快。

　　一路乘坐血细胞的搬运者，便收集到了足够的有机物养料。

　　它需要将这些养料分配给城市里负责其他工作的居民，尤其是那些首脑者们。

　　搬运者率先来到了首脑区域。

　　这里是城市的中枢核心区域，黑死族首脑者们正在努力工作，小心翼翼控制着城市的前进方向路线，确保居民的安全，因为这座小镇实在太小了，几乎是黑死世界的最低等级的城市之一，很容易被其他路过的大型城市波及，因此必须要小心翼翼应对。

　　“今天天气不错，有什么情况吗？”

　　搬运工向首脑们打着招呼，并将自己辛苦搬运来的有机物分配给大家。

　　如果是大城市可不会这么松懈，但对于黑死族有限的这种小城市而言大家却已经熟悉了彼此。

　　“能有什么情况，当然还是老样子。”

　　一位首脑吸收着有机物，理所当然的回应着。

　　搬运工能够从首脑屏幕后，看到城市灵魂核心光幕上倒映的世界大洋，波光粼粼，心旷神怡。

　　就在搬运工要离开时。

　　突然！

　　刺耳的警报声，传遍整个中枢控制室。

　　一种首脑们神色巨变，它们焦躁不安的沟通着，似乎发生了什么意外状况，却根本无力阻止，紧接着便是关于‘入侵者’的绝望咆哮，下一刻城市轰然破碎，无数黑死族随着城市破碎后，裂缝喷出的高压液体，飞溅到了外面。

　　一滴液体中，搬运工似乎看到了一个巨大的平面。

　　那是远比整个城市更巨大的平面，似乎是另一座巨城的脚底，轻易摧毁了自己的小镇。

　　“这种肥美多汁的蠕虫，如今的学术界几乎已经彻底灭绝了。”

　　它听到了奇怪的声音，却无法理解这其中的意义。23sk.Com

　　生命力在不断流逝，它的身体已经随着汁液落在了外面的世界，并随着汁液的干枯而慢慢死亡。

　　“它是入侵者吗……”

　　搬运工的最后意识，回忆着关于入侵者的一切。

　　那是来自于黑死世界外的生物，它们完全不会遵守黑死世界的运行轨迹，以摧毁黑死族城市为本能，每一次入侵者的到来，都将是黑死族的一场灾难，所以黑死族必须要主动杀死这些来自于其他世界的巨大邪恶入侵者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十三章 黑死族免费阅读。https://xs.23sk.com 