    苏婳睡得很沉，当然听不到。

    顾北弦起身，迈着一双长腿，阔步走出去。

    把门关上。

    他吩咐门口的两个保镖：“看好苏婳，若她少一根头发，我拿你们是问。”

    自从龙腰村事件后。

    保镖们再也不敢疏忽，忙异口同声道：“您请放心，顾总。”

    顾北弦离开医院。

    带着助理前往华府。

    去华府的路上，他跟柯北商量好了对策。

    经过楚氏集团的时候。

    他打电话把楚锁锁叫上了。

    楚锁锁知道情况不太妙，但是惧怕顾北弦，不敢不配合。

    一行人，浩浩荡荡驱车来到华府。

    一进入大门。

    就看到狄娥正跪在地上，抱着华天寿的腿大哭。

    她边哭边喊道：“老爷子啊，我跟了你整整四十多年，为你生儿育女，没有功劳也有苦劳哇。你就因为这么点事，把我赶出去？你也太薄情了吧。”

    华天寿高仰着头，不看她。

    柯北已经打电话，把化验结果告诉他了，包括保洁的供词。

    事情果然如他所料。

    他顿时对狄娥失望透了。

    陪伴四十多年的女人，居然还有这么一副面孔。

    他又生气又失望，一言不发。

    他这样，狄娥以为还有缓和的余地呢，哭得更大声了。

    她是唱戏的出身。

    天生一把好嗓子。

    虽然现在上了年纪，可是嗓子却和年轻的时候，没有太大差别。

    哭起来那样一个哀婉幽怨。

    看她这哭相，好像比窦娥还冤。

    狄娥悲悲戚戚地哭着说：“老爷子，不要赶我走好不好？我舍不得跟你分开，我们那么深的感情。”

    华天寿耐心失去。

    他怒气冲冲地瞪着她，“苏婳那小丫头，交了天价学费，跟着我学手艺。别人三年才学到个皮毛，她三个月就出师了。人家现在在店里，无偿地给我帮忙，工资分文不取。你倒好，竟然给人下藏红花，要打掉她的孩子！人家小姑娘，和顾北弦结婚三年多了，好不容易才怀上孕，还是头胎。要是这胎流掉了，以后想再怀，都难说了。你也是当外婆的人了，怎么这么狠心？”

    狄娥怨道：“那花果茶是你自己拿的，怪不得我。”

    一提这个，华天寿就来气。

    快要憋死了。

    他精明一世。

    没想到八十多岁了，却被枕边人给算计了。

    那花果茶，是他亲自交到苏婳手上的。

    今后让他以何面目去面对她？

    一想到，他差点亲手害死她的孩子。

    他都愧疚得抬不起头来。

    羞愧死了。

    他这辈子，就没做过那么龌龊的事。

    华天寿越想越生气，猛地抬起脚，一脚把狄娥踹倒在地上。

    “老爷子，你打我？你居然打我？”狄娥难以置信。

    她捂着胸口趴在地上，眼泪窝在眼圈里直打转转，眼圈红红的，连鼻尖也是红红的。

    从小在戏班子里长大。

    哭戏什么的，她最擅长了。

    哭得那叫一个凄楚可怜。

    看得旁边的佣人，都心软了。

    可惜华天寿人在气头上，任凭她怎么哭，都不买账。

    “我这辈子，从来不打女人，但是你实在太可恶了！”华天寿扔下这句话。

    一甩袖子，气冲冲地走了。

    “老爷子，你等等我，等等我啊！”狄娥从地上吃力地爬起来，就要去追。

    见状。

    一直冷漠不语的顾北弦，偏头看向身边的楚锁锁，“来的路上，交待你怎么做的，都记住了吧？”

    楚锁锁十分为难，“可她是我亲外婆，我下不了手啊。”

    “警方已经查得一清二楚，物证找到了，你外公也向警方交待了，天寿阁的保洁也招了。人证物证俱全，你外婆设计给苏婳下藏红花，是谋杀。抓进监狱，最少判三年起。”

    楚锁锁哽咽，“我不想外婆进监狱。北弦哥，求求你，不要起诉她好不好？”

    顾北弦勾唇，“那你就按照我刚才说的去做，否则，你外婆就得进监狱。要么受点皮肉伤，要么进监狱，你二选一。”

    楚锁锁内心做着艰难的斗争。

    哪个都不想选。

    毕竟外婆是为了帮她出气。

    她快要纠结死了。

    可是，她没有不选的权利。

    许久。

    楚锁锁深吸一口气，勉勉强强地说：“那好吧。”

    顾北弦眉眼淡漠，“那就按照我们提前说好的去做。”

    “好的，北弦哥。”

    楚锁锁快走几步，追上狄娥，忽然手一扬，一耳光甩到她脸上。

    狄娥被这一巴掌打懵了。

    她捂着火辣辣的脸，难以置信地问：“锁锁，你干嘛要打我？”

    楚锁锁眼含泪花，说：“外婆，对不起。北弦哥说，我这样做，他们就不会起诉你。他们不起诉你，你就不用进监狱了。外婆，我也是为你好。”

    狄娥刚要说话。

    楚锁锁又一巴掌甩上去。

    来的路上，顾北弦让她用力打，否则不作数。

    他就杵在旁边站着呢，她不敢作假。

    狄娥被打得半边肿起来，疼得牙花子都酸了。

    她拔腿就跑。

    顾北弦随身带的几个保镖，大步向前，拦住她的去路。

    狄娥大声喊家里的佣人：“来人，快过来帮我！”

    可是家里的佣人，都亲眼看到她被华天寿打了。

    谁也不敢得罪华天寿。

    没一个人上前来帮忙。

    “外婆，你就配合一下我吧。”楚锁锁上前，一巴掌又抽了上去。

    保镖上前一左一右，把狄娥架起来。

    方便楚锁锁打她。

    楚锁锁一边抽着她的脸，一边不停地哭着说：“对不起，外婆，对不起。你听我的话，现在受点皮肉苦，就不用去坐牢了。”

    她左右开弓，把狄娥的脸打得像陀螺，不停地转来转去。

    就这样，顾北弦还不满意。

    他站在不远处，冷眼旁观，语气淡漠地提醒道：“楚小姐，你打得太轻了，在给你外婆挠痒痒吗？这样可不行啊，必须得按照我们提前说好的去做，才作数。”

    楚锁锁一咬牙，屈起手指，朝狄娥左边脸上狠狠抓下去。

    她指甲做了美甲，指尖锋利无比。

    这一抓。

    狄娥的脸登时就见了血。

    五道鲜红的手指印，血淋淋的。

    狄娥疼得钻心，半天缓不过劲儿。

    她一把抓住楚锁锁的手，厉声道：“你疯了？你抓我的脸干什么？”

    “外婆，原谅我，我也是为了保你，我真是为了你好，你要理解我。”说着说着，楚锁锁另一只手又抓上去了。

    比刚才还要狠。

    抓得狄娥都要疼死了。

    她从小就爱美。

    自从嫁给华天寿后，平时什么都不做。

    整天就泡在美容院里，把一张白生生的面皮，保养得风韵犹存。

    六十多岁的人了，看上去比实际年龄年轻十几岁。

    脸又白又嫩，皱纹也不多。

    可是今天这张昂贵的脸，却被楚锁锁破了相。

    左右两边脸颊火辣辣的，她抬手摸一把，一手的血。

    她气急败坏，再也受不了，猛地挣开保镖的束缚，一把推开楚锁锁。

    噔噔噔，往后退去。

    楚锁锁穿着细高跟鞋，被她这样一推。

    扑通摔倒在地上。

    身子大喇喇地朝后摔去。

    好巧不巧。

    后面放着一盆巨大的仙人球。

    “啊！”

    一声尖叫，响破云霄！

    楚锁锁差点疼晕过去！

    夏天衣服穿得薄，她整个后背都被那尖利的刺扎穿了。

    那刺太尖，太硬，仿佛刺穿了她的身体，她的灵魂。

    万箭穿心一般的剧痛！

    密密麻麻！

    这时门外响起尖锐的警车声。

    一声紧似一声。

    短短几分钟。

    警车戛然停在华府门口。

    柯北身着警服，带着一群荷枪实弹的警察冲进来。

    看到他们，狄娥慌了！

    一改平时的镇定自若，像只无头的苍蝇一样窜起来。

    楚锁锁也慌了！

    她忍着剧痛爬起来，跑到顾北弦面前，一把抓住他的手臂，“北弦哥，你答应我的。你答应我，不抓我外婆的，你怎么能言而无信呢？”

    顾北弦嫌弃地甩掉她的手。

    掸掸上面并不存在的灰尘。

    他漫不经心地说：“信用是跟人讲的，你是吗？”

    他语气轻蔑，“你不是。”

    撂下这句话，他转身就走。

    楚锁锁愣了。

    片刻后。

    背后传来她凄厉的惨叫声，“北弦哥，你耍我！”

    顾北弦勾了勾唇。

    那笑很好看，却冷极了。

    像高山之巅的雪，又像极寒的冰。

    经过柯北的时候，顾北弦淡淡道：“抓人吧，柯队。”

