    这一夜，联邦无眠。

    更多普通的民众，或者三三两两逛街，或者聚餐小酩，并不知道发生了什么的他们，仍旧像以往一样生活着。

    只是，这个夜晚对联邦更多的高层而言，注定是一个无眠的夜晚。

    黑夜中耸立的议会大楼，被一辆辆悬浮车和飞行器打破了宁静。

    虽然每个议会和军方高层家中都有完善的通讯设备，但显然是无法和议会大楼类似的设备相提并论的。

    首都星圈附近的所有议员、议长乃至参议长都行动了起来，近的直接赶到了议会大楼，远的以远程视频会议的形式参加。

    并没有浪费太多的时间，在杜浩宇参议长赶到了议会大楼一个小时后，紧急会议开始了。

    “埃蒙欺骗了我们，或者说，他根本就不是我们联邦著名的武器专家埃蒙，而是另外一种类人生物拟态变幻的他。”

    议会大厅中央的高台上，一个穿着联邦舰队制服的年轻人说道。

    一边说着，他同时将自己携带的信息导入到了面前的工作台上，同时以立体投影的方式在所有人面前展示出来。

    画面中，是一个飘浮在半空中的身影。

    或许是源于某种能量辐射，画面充斥着光斑，还微微有些扭曲。

    不过，看到这个画面的人，都能依稀看出来那是一个类人的生物。

    “这个就是他，假冒的埃蒙。”

    “他一手监督、执行的研究基地，在众多的设备连接在一起后，就会组合成一个超级仪器。”

    “根据我们的分析，这个超级仪器就是一个时空转换装置。”

    “它能打开一个虫洞，并且将未知星空的某个事物转换到三角区域光角恒星系。”

    “可以确定，这是一次深谋熟虑的行动。”

    “在那个不明身份的类人生物启动了研究基地前，三角区域就失去了对外的联系。”

    “那个类人生物启动了研究基地后，有一艘战舰出现了。”

    “就是那艘战舰，抵挡住了我们毁灭研究基地及虫洞的攻击。”

    “他们的科技文明水平，显然比我们高太多了。”

    “为了阻止他，为了阻止未知事物的入侵，我们烈阳舰队尽力了。”

    “我们的所有武器，都被它的能量护罩轻易地挡了下来。”

    “现在，只有不到十分之一的战舰成功逃了出来。”

    “剩下的战舰，包括烈阳号主舰，我们相信都已经被那个事物给毁灭了。”

    说到这里，士兵的神情充满了悲哀。

    “那个事物，是什么？”

    一个议长站了起来，紧皱着眉头问道。

    士兵没有说话，他只是在面前的控制面板上操作了一下。

    数秒后，立体投影中的图像消失了，取而代之的是一个让所有人震撼的壮观景象。

    “它可能是一艘飞船、战舰，也可能是类似流浪文明的家园母舰。”

    “总之，它们大，也很强大。”

    “各位也能看到，它几乎快比得上一颗行星了。”

    “还有，烈阳舰队那些战舰在能量防御罩满防的情况下，直接就被它一次能量射线攻击毁灭了。”

    “所以，我们相信它是一个科技文明的造物，不论因为什么样的原因，它被假冒埃蒙的族人引导入侵了联邦。”

    “在我们离开时，这个东西射出了一道粗壮的能量光柱轰向了二号行星。”

    “我们怀疑，它是想窃取二号行星的地核补充能量。”

    说到这里，士兵朝不同的方向分别敬了个军礼，随后低头走下了高台，在两个军区的带领下离开了议会大厅。

    他的任务，只是汇报情况。

    接下来的事情，这个战舰驾驶员并没有资格参加。

    “事情的过程就是这样。”

    “在联邦一百五十支舰队开向左连星系后，现在，联邦又遭遇了未知文明的入侵。”

    “现在可以确定的是，三角区域出现的这个东西，不管它是什么，它属于哪个文明，对方的文明程度远远高于我们。”

    “联邦，现在该怎么办？”

    士兵离开后，议会大厅陷入了死寂当中，直至杜浩宇终于开口。

    只是，并没有人回应他。

    无论通过远程视频连接参加会议的其他参议长，又或者更多的议长、议员，无人开口。

    “派出舰队，不要去光角恒星系，先去暗角恒星系，毁灭那里的证据。”

    “你们应该知道，我说的证据是什么。”

    “然后，我们再联系星灵族。”

    “如果连星灵族的科技也无法应付，那么各位，联邦的麻烦就大了。”

    没人说话，杜浩宇再一次开口。

    “多派几次舰队，一定要彻底毁灭干净所有证据。”

    “星灵族的人口并不多，如果让他们知道我们在暗角恒星系的研究，天知道他们会是什么反应。”

    远程参加这次会议的“光族”安德鲁参议长，总算结束了杜浩宇一个人的自言自语。

    “我们必须更快地做出反应，对方的科技水平碾压联邦的话，谁知道它在完成了能量补充后，会马上出现在哪里。”

    “所以，我们必须主动出击。”

    “联系星灵族是一方面，我建议联邦马上派出更多的舰队赶向三角区域光角恒星系。”

    “几支舰队不行，那就几十上百支舰队一起上，我不信车轮战还耗不死它。”

    同样远程参加会议的布尔韦尔参议长，语气凝重地说道。

    这个军人出身的“灵族”参议长，向来以铁血手腕著称。

    “事实还真就是如此。”

    “如果光角恒星系或者三角区域一开始就有几十上百支的舰队，它们的狂轰乱炸或者会给吾主带去麻烦，甚至可能毁灭他伟大的计划。”

    “但是，现在已经晚了。”

    “吾主在我参加这次会议之前，已经联系过我了，生命之舟已经完成了百分之三十的充能。”

    “百分之三十的充能，那就意味着生命之舟主动防御和自动反击模式都已经稳定运转了。”

    “在这样的情况下，你们还觉得数量会有用吗？”

    “假如晨星联邦的战舰和虫族的虫子一样多，那或许还能完成。”

    在布尔韦尔的声音刚刚结束时，又一个声音响了起来。

    当所有人锁定了声音的来源，并且看到他是谁时，他们的脸上露出了震惊的表情。

