    “这可不是阶下之囚应有的态度。”

    巫铁开始解开青雾身上缠绕着的符文锁链，解开他身上各种恶毒的禁制和禁锢。

    “阶下之囚？我？”

    青雾任凭巫铁施为，‘嘻嘻哈哈’的笑着：“本尊依旧高居苍穹之上，俯瞰尔等蝼蚁。我只是本尊亿万化身之一……你囚禁了本尊一根毫毛，就敢妄言囚禁了本尊？”

    巫铁笑着敲了敲青雾的脑袋：“调皮……一根毛就不是你了？呵呵。”

    青雾突然觉得有点不对劲，他看着巫铁诡异的笑容，突然想起了曾经在观察前哨发生的，那些死得不明不白的诸神。

    尤其是就在没多少年前，冰灵神族莫名被咒杀的那几位。

    而且那几位被咒杀的源头，似乎就来自三国大陆……他们正是分身降临三国大陆后，就莫名的被人以无上神通咒杀了。

    “喂，前些年，冰灵神族的那几位，不会是你干的吧？”青雾急促的、有点心虚的问巫铁。

    “啊？你说什么？哦，你是说，那些长了鱼尾巴的家伙啊？”巫铁抬起头来，若有所思的说道：“前些年，倒是有一个浑身冷冰冰的大美人儿，啧，还有她的一个……什么兄长之类的？”

    “哦，对了，她还说她是某位冰灵神族大人物预定的王妃？”

    “呵呵，不过，也就这样了……一座祭坛，一次献祭，一次太古诅咒……她应该已经死了吧？”

    巫铁轻松的吹了一声口哨：“她在咱们那里，可没做好事，呵呵，杀人满门，掳掠少女，这可都不是什么好事……她叫什么名字来着？反正，她死了吧？”

    青雾的脸骤然变得惨白一片。

    冰灵神族某位大人物预定的‘王妃’的身份，那就没错了。

    被咒杀的那位，认真就是眼前的诸位武王巫铁咒杀的……但是按照青雾得来的情报，按照青雾的本尊召集族内那些大智慧者进行的信息分析，这位如今受到重点关注的武王巫铁，那时候他应该只是一个寂寂无名的小人物。

    那时候的巫铁，应该没多少能力才对。

    他怎可能？在那时候，就有咒杀一尊神灵的力量？

    “你想要干什么？你想要对我干什么？你想要对我的本尊干什么？”看到身上的所有禁锢、所有束缚都已经被解开，青雾不觉得开心、高兴，反而惊恐欲绝的尖叫了起来。

    “你……放开我，放开我！”青雾嘶声尖叫着。

    他的眉心突然有一枚造型精美，宛如一枚宝石为轴、光芒为页的卷轴状神纹亮起。

    一波波奇异的神魂波动向四周扩散开来，青雾的身躯骤然向内塌陷。他使出了智慧神族的秘术，准备自爆肉身，让自己的这一缕分神逃脱。

    智慧神族的正面战斗力不行，但是各种灵魂秘术包罗万象、千变万化，论诡异狠戾比起闇魂神族要差了一些，但是要说神妙多变，则闇魂神族比他们也有不如。

    一具精血分身，对他们来说不值一提。

    自爆精血分身，青雾的这一缕分神有十成十的把握轻松遁走。

    在燧朝各处，青雾准备了不下一万具精血分身，他随时可以换张面皮，重新出现人间。

    不然的话，上次围攻殷王府，青雾被风苼一拳打得彻底爆碎，他怎可能这么快冒出来？

    只是，身躯刚刚向内收敛，巫铁就一指头点在了青雾的眉心，一股可怖的枯槁之力席卷青雾全身，他的身躯内所有精血能量、所有法力全都被这股枯槁之力吞得干干净净。

    一颗炸弹被去掉了里面的炸---药，只剩下了一层铁壳子，你还自爆个鬼啊！

    青雾怪叫了一声，他的分神就要遁离这具自爆失败的分身。

    巫铁手指一点，一圈圈黑色的光纹从指尖冲出，迅速没入了青雾的身躯。于是乎，青雾这具分身的每一个细胞，都好像刷满了粘稠的胶水，将青雾的分神牢牢的黏在了身躯中。

    任凭青雾如何挣扎，如何嘶吼，如何惊慌失措的尖叫谩骂，他的分神被死死的黏在了这具分身内，无论如何都无法挣脱出来。

    青雾一连施展了数十种神魂秘术，甚至动用了三种禁忌之术，想要燃烧分神，将这一缕分神彻底化去。

    但是一切秘术都彻底无效。

    “这是闇魂神族的囚魂咒！”

    青雾突然发现了这些黑色光纹的根脚，他歇斯底里的尖叫起来：“这是闇魂神族的囚魂咒……你只是一个卑贱的人族，你怎么可能施展囚魂咒？”

    巫铁微笑看着青雾。

    从巫族血脉极深中，他得到了盘古圣人开天辟地时，伴随在他身边的那一团灵光中的无数异类大道的传承。

    那些异类大道啊，巫铁只能参悟三成多一点点，就已经到了极致，无论是他的身躯还是神魂，都再也无法承受更多大道的压力。哪怕再多一条，都会造成身躯和神魂的全面崩溃。

    在那三成多一点点的大道中，巫铁挑选的，尽是和灵魂、智慧、生命、死亡等相关的大道。

    其他的诸如更基本的五行、阴阳、力量、血气之类更加‘踏实接地气’的大道，巫铁带着一丝小得意的，并没有挑选这些过于‘基础’的大道进行参悟、融合。

    所以，巫铁如今对闇魂神族血脉中蕴藏的诸般灵魂大道，参悟极深，掌握极多。

    区区囚魂咒，施展出来，丝毫不难。

    “不可能，除非你是一尊闇魂神族……否则……你，你……没有人能够施展囚魂咒。”

    青雾已经有点语无伦次了。

    然后，他突然镇定了下来，他死死的盯着巫铁，喃喃道：“盗取了我等神族荣耀的贼，是你？”

    青雾沉声道：“我们最担心的事情，终于发生了啊……盘古遗族当中，有人得到了那个该死的盗贼，抢走的……我们诸神的……”

    “盘古抢走了你们什么？”巫铁好奇的问青雾。

    “我为什么要回答你呢？”青雾看着巫铁，脸色变得极其的扭曲、狰狞：“虽然这个问题无关紧要，毕竟，他已经得手了……但是，我为什么要回答你呢？”

    “你得到了他盗走的……你这个该死的……贼子！”

    “好吧，我也不需要你回答什么。”巫铁轻笑道：“我大概知道是什么，你们的血脉奥秘，你们的最初本源，你们的一切神通神力的源头……或者说，你们这些诸神的，‘造化之母’。”

    “瞧，我多少知道一些东西。”巫铁轻松的哼着小调，将青雾一把拎了起来：“好了，你不回答没关系，反正，我只要你这一缕分神就是。”

    “你的本尊不愿来见我，那么，我就逼他来见我。”巫铁低头看着手中的青雾，咧嘴笑道：“你猜，我能否通过你，算计到你的本尊？”

    青雾的面皮扭曲，嘴唇惨白，身体微微颤抖着，脑子里闪过无数的念头。

    他在急速的判断巫铁的实力，判断自身的力量，他所知的一切和人族有关的信息，都在他脑海中翻滚。

    巫铁能否对他的本尊造成威胁？

    用脑过度的青雾，脑门上立刻有汗水渗出，然后化为丝丝白雾升腾而起。

    巫铁笑了笑，拎着青雾离开了这座位于地下千里的囚牢。

    三日后，燧州西南边境，寸草不生的葬军原。

    这里是燧朝和西方妖国、南方鬼国的百战之地，平均百年左右，这里势必爆发一场惨烈的大战，燧朝出动的精锐达军动辄千万计，而妖国、鬼国出动的喽啰更是百倍以上。

    平日里，这里时常有小摩擦，每日里都有三方所属战死在这里。

    无数邪恶、凶厉的诅咒充斥葬军原，令得这一片方圆数万里的原野寸草不生，蝼蚁不存，寻常生灵踏入一步，被凶戾之气沾染，最少也是重病一场，动辄就会身死魂消。

    这也是，燧州周边，巫铁能找到的最凶险的绝地。

    数百名巫族长老从三国大陆通过传送阵赶来此处，他们手持骨杖，行走在葬军原上，口中念诵着古老晦涩的咒语，一股股奇异的法力波动笼罩了整个葬军原。

    整个葬军原，就好像一座深藏地下万亿年的僵尸，被这些巫族长老突然唤醒。

    大片灰色、红色、黑色、墨绿色的不祥之气从地下蜿蜒升腾而起，渐渐地在葬军原上凝成了一块厚达千里，绵延数十万里、近乎实质的阴风邪云。

    伴随着低沉的轰鸣声，葬军原的地面裂开，一块块大大小小，色泽斑驳，无不充斥着滔天戾气、煞气、邪气、阴气，以及各种死亡、疫病、霉运、破败诸般不吉之力的骨骼从地下冉冉飞起。

    过去无数年，无数燧朝将士战死这里，无数妖国、鬼国的高手战死这里。

    燧朝的将士，还有后勤士卒负责收尸，十成战死者，能有七成都运回了燧朝安葬，只有三成左右遗骨此地。

    而妖国、鬼国，哪里有什么安葬的说法？

    战死的，就直接丢弃在这里，任凭风吹雨打，任凭地势变化，年深月久，全都埋葬在了地下深处。

    无数年来，葬军原下方积攒了无量负面气息，此刻这些负面的气息被巫族长老们用巫法引动，一块块煞气冲天的骨骼腾空而起，慢慢的拼凑在一起。

    ‘咔嚓、咔嚓’，无数骨骼漫天乱飞，缓缓的拼凑成了一座邪气滔天的祭坛。

    巫铁站在葬军原边缘一座小山包上，身边站着被禁锢得动弹不得的青雾。

    青雾看着那些巫族长老一通施为，脸色变得越发的惨淡、苍白。

    他哆哆嗦嗦的说道：“巫族……他们……是巫族……”

    巫铁斜睨了青雾一眼：“我叫巫铁，我找巫族的长老帮忙，不是天经地义的事情么？有什么大惊小怪的？”

    青雾咬着牙，哆哆嗦嗦的说道：“我族的战争秘档中记载，当年的降临之战，巫族对诸神造成的杀伤，冠绝人族各部……他们，能近战，能远攻，巫法诡秘邪恶，最是凶残狠戾。”

    “如果不是，万咒神族和巫族暗中较量咒术，咒断了巫族气运，让巫族后续乏力……那几次降临之战，诸神的牺牲，怕是会让人无法接受。”

    青雾喃喃道：“但是，万咒神族也因为那一次倾尽全力的咒杀，阖族被诅咒反噬，万年之后就彻底灭绝。”

    “反而是巫族，你们怎么……又繁衍壮大了呢？”

    青雾浑身不断有冷汗渗出，他看看那些忙碌的巫族长老，看看在葬军原中汇聚的数十万巫族儿郎，再看看站在身边的巫铁，以及巫铁身后站着的一排牛高马大的巫族精锐。

    青雾突然想哭。

    “你，不可能做到的。”青雾沉声道：“我的本尊，他的神魂有三页智慧之书保护，那是我智慧神族的至尊神器，你们不可能对他造成任何威胁。”

    “那可不一定。”巫铁释放出了大道熔炉，熔炉中火焰翻滚，凝成了三件器具的模样。

    一个骷髅冠，一面魔镜，一柄长柄的镰刀。

    “这也是至尊神器罢？本王这熔炉，就是吞噬了他们为基础，融合其他无数珍稀材料最终铸造而成。”

    青雾猛地瞪大了眼睛，他的瞳孔先是收缩到针尖大小，然后骤然犹如死人一样扩散开来，可见他心中受到的惊骇有多猛烈。

    “虚魄那个……那个……蠢货啊！”青雾犹如杜鹃啼血般嘶吼起来，嘴里一口老血喷出。

    “闇魂神族最强的三大至尊神器，他居然全都带了过来……而且，他居然，还敢将这三大至尊神器沦陷到你手中？”

    青雾的身体剧烈的颤抖着。

    大道熔炉，居然是吞噬了闇魂神族三大至尊神器而成。那么，大道熔炉肯定就比智慧之书要厉害。

    这么简单的一加一等于二的问题，青雾用脚指甲都能算出来。

    而且青雾身上只有智慧之书分解的三页，并非智慧之书的全本。三页智慧之书，所能发挥出的威能，大概只相当于智慧之书全本的……万分之一？

    那么，正面对上巫族歹毒的咒术，狠戾的巫法……尤其是以天道熔炉为核心，以这座歹毒祭坛为增幅器，从而激发的歹毒咒法、狠戾巫术……

    “我想，我们可以好好的谈谈。”青雾用力的摩擦着手掌：“尊敬的武王陛下，我们应该好好的谈谈……对我们智慧神族来说，打打杀杀是最无聊、最可耻的事情……世界上的一切矛盾，一切因果，我们都可以用心平气和的谈判来解决，不是么？”

    “战争只是最后的手段……”

    “我们智慧神族，最鄙夷的，就是战争了。”

    “我们，应该好好坐下来，品一杯好茶，欣赏歌舞乐曲，平等和谐的交流，然后做出有利于我们双方的决策，不是么？”

    巫铁只是冷哼了一声，龇牙笑道：“你的本尊，或许不这么想。所以，还是让你的本尊领教一下，再说其他。”

    