
廖国涛发现，赵天宇看人的眼睛真的很毒。

发现了罗昊并且把他收为自己的学生，罗昊来到红旗学校后直接盖过了宋修的风头，成为红旗学校有史以来第一个“跳级生”。

他现在又送来了叶萧，看似是个没什么用的“废人”，可是班级对抗赛才刚开始，就直接淘汰了京飞，初露锋芒！

叶萧利用监控探头拍摄不到的盲区，跟何子铭两个人离开后，向北而行。

两个被翠绿色吉利服包裹着的人影，一前一后，在林子中穿行着。

走在前面的何子铭突然蹲下身，竖起左手，然后握拳，示意跟在自己身后的叶萧停下原地休息。

叶萧小跑着来到何子铭身边，气息很急，已经无法完整的说出一句话来。

“你觉得怎么样？”何子铭对喘着粗气的叶萧，问道。

叶萧对着何子铭做出一个“OK”的手势，平缓了自己的呼吸后，说道：“还可以。‘蜘蛛’教员教的恢复办法还真有用，我刚从医院离开时，就连情绪都要保持平稳，现在都能跑了。”

叶萧咧嘴一笑。

“你是因为‘禁忌’导致身体损坏，蜘蛛是怎么知道恢复训练方法的？”

何子铭疑惑的小声嘀咕了一句，趁着叶萧还没反应过来，问道：“你拿到了几个臂章？”

叶萧从自己口袋中翻出刚才获取到的臂章，清点了一下，说道：“三个。”

何子铭拿到了五个臂章，分给叶萧一个臂章后，说道：“我们现在算是拿了一个‘开门红’，京飞和何伟铭被淘汰，‘红鹰’班失去了‘战术大脑’和‘眼睛’，对他们后续的比赛影响很大。”

“我们后面要注意的，是‘红鹰’班的副班长潘晓峰。‘红鹰’班跟‘红星’班不一样，京飞跟潘晓峰之间的关系很团结，京飞‘阵亡’，潘晓峰必然会接过指挥权，而且接下来他们会对‘红星’班展开追击。

潘晓峰擅长使用特种部队的‘三三’制战斗小组，用‘以点打面’的方式对目标进行歼灭，而且战斗小组和战斗小组之间的距离间隔很近，相互之间能很快的进行支援。”

何子铭向叶萧简单的进行了分析和介绍，然后商量他们后续的行动方案。

“按照你这么说，京飞之前的战斗小组现在应该已经被潘晓峰拆散并且重组。”叶萧拔了根甜草根咬在嘴里，说道：“而且他们也一定会对我们的弩箭有所防范，我们后面的行动恐怕会变得很困难。”

“防范之心肯定是有的，但是他们却未必能防范的住。”何子铭咧嘴笑道：“在对抗赛开始前，我注意观察过，‘红鹰’班并没有携带防毒面具，在没有防毒面具的情况下，你说他们要怎么防范我们的麻醉弩箭？”

叶萧闻言，对着何子铭竖起大拇指。

“虽然没有携带防毒面具，但是也不能太过大意。”何子铭说道：“如果我们轻易出手，很有可能在麻醉药完全起效果之前，遭到周围其他战斗小组的支援包围。

而且红旗学校的学员哪个手上没有两把刷子，利用身边的材料，动手制作一个简易防毒面具是很容易的。就算不能完全阻拦住我的麻醉药，可是阻挡吸入量，保持身体具有活动能力，还是没有问题的。”

“这样的话，我们只能出其不意！”

叶萧说道：“在他们防御最薄弱的时候，发起攻击，出奇制胜。”

“跟我想的一样。”何子铭点头说道：“这次对抗赛的结束时间，是半夜零点。而在此之前，潘晓峰只要不是脑袋有坑就不会跟我们在这个林子里玩捉迷藏，他不需要击败我们两个人，他只要保证‘红鹰’班学员手中的臂章数量足够进入决赛，把我们两个人挤出前20，就已经赢了。”

“潘晓峰现在肯定在对‘红星’班的其他学员进行‘猎杀’，那我们就让他们先打起来，等到了晚上，我们在坐收渔翁之利。”叶萧补充道。

叶萧跟何子铭两个人你一言我一语，很快就有了后续的行动方案。

……

在京飞的战斗小组被淘汰出局后，潘晓峰接过了京飞的指挥权，而他也如何子铭所猜测的那样，把原来的战斗小组拆分成特种部队常用的“三三”制战斗小组。

拆分之后，“红鹰”班的战斗小组数量比起之前多了一倍，活动范围比之前更大，而且彼此之间能在最短的时间中进行支援，保证了战斗小组的安全。

看到潘晓峰将“红鹰”班的学员做出变更，所有在关注着这场对抗赛的学员和教员都知道，“红星”班的麻烦大了。

因为京飞被何子铭使用麻醉药淘汰的关系，“红鹰”班每个学员脸上都带了一个用纱布、树皮、以及所有能在短时间内找到的材料，制作出来的防毒面具。

尽管不怎么美观，可是却能有效阻止麻醉剂的吸入，保证自己不会被淘汰。

平时没有人烟的原始丛林，因为红旗学校班级对抗赛的关系，显得格外热闹起来。

自动步枪的点射声，教练手雷的爆炸声不断的响起。

“红星”班和“红鹰”班都有学员被淘汰出对抗赛，可是相比之下，“红星”班的淘汰人员明显要比“红鹰”班更多。

临近傍晚的时候，田乾坤也是被潘晓峰用一个点射淘汰出局。随着田乾坤被淘汰，“红星”班的学员已经全部“阵亡”！

除了叶萧跟何子铭两个人。

“现在除了叶萧跟何子铭，‘红星’班的其他人已经全部都被淘汰了，我们还要继续追击他们吗？”

一名“红鹰”班的学员看着坐在旁边的潘晓峰，询问他的意思。

“我们为什么还要去追击他们？”潘晓峰把一块牛肉干塞到嘴里，咀嚼着说道：“他们干掉了我们一个战斗小组，总共拿到8个学员臂章，这并不足以让他们进入到两天后的决赛，只要没进入决赛，叶萧就已经输了，他就要滚蛋离开红旗学校！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567863"  chaptername="第39章  后续计划">加入书签</a>
</div>
