    非洲大草原上，经常能看到这样一幕：一头大水牛懒洋洋地、悠闲地浸泡在泥浆之中，烈日之下，许许多多的蚊虫围着大水牛群魔乱舞，发出嗡嗡的噪音，大水牛不时地甩动着尾巴，驱赶着讨厌的小飞虫。

    现在吧，石亚跑过去乱砸混沌天兽，竟然给人一种飞虫骚扰大水牛般的既视感。

    混沌浑身火焰熊熊，漂浮虚空，并没有把石亚当成对等的对手，依然拦在了灵舰的前方。

    石亚那势大力沉的九天盘龙棍砸落在混沌身上，就好比蚊虫叮咬大水牛，只是有点烦，却没有多大的伤害效果，所以，混沌并不是太在意。

    石亚一连敲上七八棍，这才让混沌产生类似叮咬般的感觉，不耐烦地扇动翅膀，向着石亚扫上那么几下。

    混沌一共两对翅膀，其上都是熊熊大火，翅膀一扇，铺天盖地的火焰喷出，随之而来的，还有那能级极高的飙风。

    手提九天盘龙棍的石亚稳不住身形，一扇之下，连人带脚下的筋斗云都给扇出老远。

    石亚战意熊熊，被扇飞之后，马上又腾云驾雾，嗷嗷叫唤着再度飞扑而上，依然是拿棍猛砸。

    他还就不信了，这家伙难道就不怕疼？非要给你砸出内伤来不可。

    于是乎，石亚如同飞虫般，在混沌身边飞来飞去，九天盘龙棍雨点般地落在了混沌身上。

    灵舰远远漂浮虚空，方云几人看着石亚跟混沌大战，心中涌起极为震惊的感觉。

    董佳帅跟石亚走得最近，对石亚的强大可是敬服由心，此时，有点瞠目结舌地说道：“好家伙，那混沌天兽的防御力是不是太变态了，石亚那铁棍子砸在身上，竟然好似挠痒痒，我的个乖乖，这一棍子如果砸在我身上，我绝对受不住。”

    石亚天生神力，手中九天盘龙棍又是奇沉无比，他那一棍子砸下去，就连方云都轻易不敢硬接。

    但现在，混沌竟好似压力不大。

    看混沌那样子，就好似大水牛在懒洋洋地挥动尾巴，并没有被激怒。

    也就是说，混沌对石亚这势大力沉的进攻真心感觉不大，所以，也就无所谓激怒了。

    基本就是那种可有可无，略微有点烦的表现。

    方云身边的修士都知道石亚的厉害，此时也不由齐齐有些惊讶。

    翠衫小轩轻声说道：“那个，小亚都打不动这大家伙，这一关可能真的不好过。”

    方云点头说道：“那混沌天兽极有可能代表了当年混沌天君的混沌真身，全身无漏，防御力强悍无比，寻常手段怕是根本就伤不了他。”

    一边说，方云心中一边给石亚发了个传音：“小亚，你不是在修炼混沌真身吗？眼前这混沌，应该就是最好的借鉴对象，你认真感悟一下它体内的能量流转情况，或许对你的真身修炼会有极大的帮助。”

    混沌真身，需要熔炼法身、报身和化身，三身合一，成就真身。

    目前来说，石亚正在分头修炼三身，而且三身都还未完全修成，严格说来，对于混沌真身还是一知半解。

    混沌天兽的出现，是有可能给石亚一个观测和借鉴的机缘。

    尤其是方云所说的，如若石亚能弄清混沌体内的能量运转情况，勘破这其中奥秘，则能让石亚找到日后熔炼三身的科学办法和所需要达到的标准。

    石亚心中回了句：“收到，哥，我明白了，不过哥，这家伙实在是皮糙肉厚，我的进攻对它造不成太多的伤害，也就窥探不到更多的秘密！”

    方云飞快回了过去：“别急，明确了目标之后，要想完成自己的目标，那就需要多动脑筋，多想办法，比如现在，你应该首先熟悉混沌目前的能量运转情况，熟悉混沌的大致战斗形态，并进行一些预判分析，其中就包括混沌可能会暴发的进攻属性，可能会具有的威慑力，以及你这边可能会有用的进攻招数，而并不是一味的胡乱硬砸一通……”

    石亚不缺战斗意志，相反，石亚打起来很疯狂，越打越有状态。

    只是，正因为一打起来就忘乎所以，就所向披靡，所以，石亚也就少了许多战斗智慧。

    他这样的状态，让他打顺风仗的时候能摧枯拉朽，很快解决对手；打逆风仗的时候，也能顽强拼搏，永不言退。

    但是遇见眼前这种既不是顺风仗，又不是逆风仗，而变成了一种奇怪的攻坚战之时，石亚就有些无奈地发现，自己是越打越没有准头，越打越不知道怎么打了。

    此时，方云果断给他来了个机会教育，让他在战斗之中多动脑子。

    灵明石猴，天生智慧通透，方云简简单单这么一点拨，石亚马上明白了方云的意思，奋起斗志，开始跟混沌纠缠，同时，也开始开动脑筋，思考自己可能的战斗方式，思考混沌可能的大招。

    同时，石亚也在观察混沌体内的能量运行情况，感悟混沌真身。

    如若混沌是修士，对来自外界的感知绝对会有反应，石亚别想得到有用信息。

    但眼前这混沌只是保留了混沌天君的混沌真身修为，只保留了不让人随意突破他防御的星空区域的本能，而并没有太多的自主智慧，这就给了石亚和方云观察混沌真身的最好机会。

    实际上，董佳帅此时就有类似的猜测，看着石亚各种花样方式跟混沌战斗，董佳帅就若有所思地表示：“按照秘境任务的常规，守关者就意味着特殊的考验，意味着危险，但同时，这也意味着机会和收获，如若我们能拿下这混沌天兽，估计白兔那边又能想起一些东西来了，我说的是不是啊？”

    玄明木莲怀中，白兔不由翻翻白眼。

    话说，她可是服了这大胖子。

    每隔一段时间，大胖子总是会跑去她那边，搞出一些稀奇古怪的问题，然后伸手要好处。

    你还别说，塔古尔白兔往往就能在胖子的旁敲侧击之下，想起很多东西来，于是乎，也就随手给了他一些好处。

    没存想，胖子竟然把她当成了金矿，没事就来挥舞两锄头！

    混沌实力极强，但有几个不是弱点的弱点，其一，战斗欲望不是特别的强，只要灵舰不越界，它就呆在那边，并没有发动进攻的打算。

    这就变相给了石亚很多试探的机会。

    其二，混沌没有五官，它就是一大坨肉，没有前后之分，就连插在身上的翅膀，好似也是圆的，看不懂左右。没有五官，其感知的环境可能也就失去了关联性。

    比如说石亚，其实就是从灵舰之中杀出去的个体。

    如若换成是有些许灵性的异兽，应该都能分辨出石亚跟灵舰的关系，这样就会发动对灵舰的反击。

    混沌却很明显地，把石亚跟灵舰的关系剥离开去，并没有觉得石亚跟灵舰有关，所以，依然在懒洋洋的防御着可能突破混沌空间的灵舰。

    当然，也有可能混沌太没把石亚当一回事，对石亚的九天盘龙棍完全无感，所以，也就没把这小飞虫跟灵舰类同。

    石亚得到方云的提醒之后，开始转变战斗方式，围着混沌漫天飞舞的同时，各种别出心裁的攻击也就冒了出来。

    刚开始的时候，石亚施展的，依然还是棍招，不过，不再是乱砸，而是开始有规律地砸，比如连续十多棍，砸中一个点；比如在混沌身上砸出一个梅花阵，一朵莲花什么的。

    还别说，石亚这样砸，果然是发现了混沌真身的一些秘密，混沌真身能卸掉能量，也能吸收并储存能量汇聚到混沌的翅膀中去。

    每次，混沌实在不耐烦了，扇动翅膀驱赶石亚的时候，用的其实就是转换自石亚的力量。

    石亚连续二十棍击中混沌身上同一片区域之后，方云就悄然感知到了混沌吸收能量的方式和能量运行的大致规律，随后，方云将这个发现转给了石亚。

