    灭杀萧运法后，白山又把视线投向旁边三具尸体。

    心念一动之间，他头发因火毒弥漫而变红，再而突兀地变长，电射，贯穿三具躯体，又卷起到半空。

    画面宛如凝固，似变成了铁线和火毒的地狱。

    哧哧哧...

    三具尸体在高腐蚀火毒下，开始快速融化，数秒之后就成了一滩脓黄色液体。

    嗖嗖嗖...

    红发如海蛇归洞，缱绻而回。

    火毒散去，红发又变成了黑发。

    白山恢复了正常人的模样。

    他火毒是储蓄在九个小丹田之中的，此时原理等同于“毒蛇噬人，继而毒囊通过牙齿输出剧毒”，只不过他的头发、指甲、肌肤任意部分都可以作为毒牙。

    白山凝视着现场，轻声道：

    “你们并非我所杀，但若是死在此处，却也会给我带来麻烦。

    同门一场，这虽说是毁尸灭迹，但也未尝不是火葬之礼。

    火化之后，躯体消散，灵魂也莫再留恋，投胎去吧。”

    在道完之后，他才意识到一个问题：也许这三个师侄的神魂正在那灰蒙蒙的袋子里，而那收魂的袋子正在他芥子袋中...

    这可就尴尬了。

    他现在可不敢动用这袋子，因为他无法确认却袋子上有没有碧逍玄女的气息，若是一用，那不就被发现了么？

    正想着的时候，北方，原本就嘈杂的天空骤地更加喧闹，剧烈爆炸好似末日的雷霆，轰隆阵阵，重重打着人的耳膜。

    白山闻声而起，飞身腾云，站到此间的山峰上，眺望远处。

    方向还是碧逍玄女所在的方向，只不过战斗似是再度升级了。

    一座座巨大山脉被掀了个底朝天，林木乱舞，泥石悬空，河流倒挂，重重爆开，难以形容的狂风卷的整个世界都在颤抖、在粉碎，而那狂风里竟还有一张冷漠的人脸。

    好似这天地威能忽地拥有了性格，正在发泄着狂暴的怒火。

    这完完全全就是以己之心，驾驭天灾了。

    “是玄云君！”

    “这玄云君真不愧是青云仙宗二代弟子之首，实力当真恐怖。”

    “如此力量，即便我化作灾虎对上，竟也差了一筹。”

    “而且对方乃是以天地之物作为身体轮廓，本体藏身在不知何处。而我却是以本体出战。

    若是受伤了，对方大不了消去身体轮廓，而我却只能以本体逃跑，这又是吃了些亏。”

    白山感受着这澎湃的能量，暗暗比较着实力。

    紧接着，那天灾的狂风里，又出现了更恐怖的一幕。

    天地万物都开始变绿。

    狂风里的山脉变绿，狂风也在变绿，周边昏迷过去的弟子也在变绿。

    随着绿色的弥漫，万物都在被腐蚀，在凋零。

    显然，这是一种恐怖的瘟疫毒素。

    玄云君似无法支撑，发出一声闷哼，可闷哼才响，他身侧竟又是骤然爆发出万道剑光，剑光洪流似浪破堤坝，怒潮澎湃，狂涌而出，将这一片正在扩大的绿色往外轰去。

    这是另一位真君出手了。

    “应该是九阙真君。”白山做了判断，“碧逍玄女擅阵道，玄云君擅天地自然的法术，这擅剑道的必然是九阙真君了...”

    剑光大潮滚滚拍打，如大江东去，玄云君终于缓了口气，也再施法术，试图将那绿色毒素抵出界膜，再不复回。

    双方如此来回拉锯着，天地里好似有两支军队在互相碾压，异象迭生，壮阔无比。

    白山看的热血沸腾，却又神色凝重。

    显然，这里最强的并不是玄云君，而是那位古神。

    只是不知为何，他总觉得那古神似是有什么顾忌，而根本没有全力出手，只是试探性地在发起进攻...

    仅仅是试探，却已经让青云仙宗疲于对付了。

    “古神，真是恐怖。”白山远远看着那绿色瘟疫般的毒素，忍不住想起刚刚念头里看到的六瞳硕鼠，不禁暗自感慨“幸好没让它跑回去，否则古神本体知道了我的异常，那怕是要真的亲自过来了”。

    此时，白山也顾不得蛟龙了，他决定赶紧离开这里，侧头一看，宴灵仙子和羊小纯刚好醒来，两女面色发白，神色虚弱，好像凡人刚刚撞了脏东西而阳气大亏一般。

    古神想以一个流散在外的念头就攻破修士藏在紫府中的神魂，那也还是不可能的。

    所以，宴灵仙子和羊小纯只是虚弱了，但却无大碍。

    只不过，如果古神的念头盯着某一个人攻击的话，那怕是会很快崩溃了。

    嗖！！

    一卷烟云，逶迤而至。

    白山腾云掠过，左手右手往边上迅疾地一抓一提，便带着两女上了云。

    “师叔，发生什么了？”宴灵仙子噩梦初醒，很很茫然，她根本没看到“城”，也没看到“入侵念头的模样”，只是有种头疼欲裂的感觉，此时还晕乎乎的。

    “无事，紧守灵台即可。”白山随口应了句，继而瞥了眼羊小纯，羊小纯青色剑袍的领口早已湿透，虽也面色苍白，可似之前有感于白山的话，竟是恢复了意志，眸中闪烁着强烈的求生之念。

    见白山看来，羊小纯道：“师叔，我没事。”

    紧接着又加了句：“师叔大恩，师侄谨记于心！”

    白山点点头，能说出这样的话，看来心态已经正常些了，这修士心性还是颇为坚定的，他继而环顾四周，然后往远处还未被战争波及到的山脉匆匆掠去。

    片刻后，他已出现在不远处的青山上，见周围没有那灰黑色气流，便驭云而起，直接冲出了界膜，脱离了青云仙宗的区域。

    ...

    ...

    此时。

    浮屿天牢深处，

    绝渊之中，

    那被捆绑囚禁的高大男子愤怒而痛苦地咆哮着。

    “放！开！我！”

    “啊啊啊！！！！”

    傅行云面容扭曲，长发乱舞，状若疯魔。

    每一次的挣扎，都带动脖子上悬挂的一个手指大小的黑色金属犀角来回舞动，同时...那长达百丈的漆黑锁链“咔咔”作响，在阴冷的半空里起伏震荡，漾开一重又一重的劲风。

    这男人身外，则是千丝万缕的灰黑气流在攻击。

    那些气流卷过着浮云，呈现着拉丝般的灰黑色，好像食人鱼闻到了血腥味儿，而在穿花游织，环绕肆虐，不时地猛击着傅行云的身体，试图将他“肢解”。

    可随着这些气流的冲撞，傅行云胸口里的那个神像却是光芒大盛，却旋即黯淡，继又复起，忽暗忽明。

    明时好似烈阳骤显，照的周边千丈区域一片白昼；

    暗时又如黑夜降临，整个儿沉入阴暗之中。

    这神像显是在与傅行云身外的云丝对抗。

    他体表灰黑，体内却是一团光明。

    他的躯体成了光明和黑暗的战场，承载着剧烈的冲锋。

    忽地，他低垂于散乱黑发里的头颅猛然抬起，身子承受着难言的剧痛而绷紧，一双幽深浑浊的眸子里骤地化作疯癫的光明。

    这光明大盛，那些灰黑的浮云亦是大盛。

    傅行云嘴唇微张，从腹腔里吼出一声：

    “唵！”

    这声一出，周边浮云便是稍稍顿了下。

    傅行云继续吼着：“嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！！”

    随着最后一个“吽”吼出，傅行云整个人变成了一团炽热的光明。

    黑云惊散，陡然退后数十丈！

    囚禁住他的锁链竟也被挣的寸寸崩裂，乒乒乓乓地坠落深谷。

    傅行云身形腾起，化作一团光焰，往外激射。

    一双眸子里满是疯癫的金光！

    轰轰轰！！

    浮屿天牢上封锁的界膜，直接被他粗暴地冲破，撕拉出一个大口子。

    轰轰轰！！

    傅行云化作的流星直接来到了天门。

    此时的天门，竟早被封闭了，原本畅通无阻的入口此时竟覆盖了一圈又一圈的阴云漩涡，阴云旋转，带着不吉祥的气息，而附近更是飘着好些昏迷的修士。

    这些修士没有死，只是因被念头攻击，而沉沦在“噩梦”之中，所以显着昏迷。

    看衣装，这些修士也并非是五大仙宗的，而是一些散修。

    仙界本就有仙界城镇之类。

    这些修士预感到大祸将至，就赶紧拖带着道侣，匆忙赶到天门外，想要逃去人间避祸。

    可他们没想到的是，这天门却反倒是成了最危险的地方。

    傅行云却是丝毫没有止步，他见到那阴冷的黑色漩涡，想也不想，直接蛮横地撞了进去。

    这一撞，就好像一尊滚烫的大佛撞入了蜘蛛网，金光和漩涡包裹牵扯在一起，继而...一同坠向人间。

    ...

    ...

    白山腾云赶到时，刚好见着一团金光，冲入开阴云漩涡，进入天门的一幕。

    天门既是大开，不少本是堵在外面的修士顿时随之冲入。

    这些天里，修士们见证了许多诡异的事，也有不少人隐隐猜到可能是从仙界之外来的。

    如此一来，仙界那就是首当其冲，人间反倒是成了避祸之地。

    白山见诸多修士进入，他也毫无犹豫，腾云而入。

    片刻后...

    人间的云海之中，一把朵朵云彩和飞剑掠出。

    白山随着群修士降临，然后拐着向远处荒山，几经转向，在确定没人跟上后，才一骑绝尘，直掠而远。

    天色渐暗，三人暂落在一处山林的溪流边落脚。

    人间正是初春，昨夜一场春雨打落了不少花朵，随着流水缓缓脱落。

    白山看着流水落花，思绪飘到了京城万国寺的桃花，那是宁宁最爱看的花。

    篝火渐起，照出柔和光域，御开料峭春寒。

    宴灵往里丢着柴火，看向旁边的羊小纯问，“师妹今后有什么打算？”

    羊小纯默然地垂首，不知在想些什么，她是天上长大的修士，这还是第一次来人间，这一连串的打击她能坚强地面对，已是很不凡。

    “师妹？”宴灵再问。

    羊小纯抬头，用平稳的语气道：“师姐，刚刚我有一种莫名的感觉，那冲破天门的金光，就是行云。”

    “不会吧...傅行云应该还在浮屿天牢深处。”

    “是他...”羊小纯从袖中摸出一块白色金属犀角，眼中流露出眷恋之色，柔声道：“这是他从荒古战场获得的古代宝物，合计两块，分别是黑犀角，白犀角，持有者可以互感对方的存在。他把白犀角给了我，黑犀角却留在自己身边。

    刚刚，我能感到，那个包裹在金光里冲破天门的人就是他...

    他也来到了人间。”

    羊小纯摸着白犀角，确定地道：“他在西北方向，但距离我们很远很远。”

    白山瞥了一眼那犀角，“羊姑娘，可否给我看看？”

    “师叔，您请看。”羊小纯递出犀角，这一刻，她不知经历了多少心理历程，竟已显地很冷静了，而不是初见时的羊林嫂了。

    白山接过，端详摩挲了会儿，并未发现什么念头的附着，想来只是古代的特殊法器，只是齐材质坚硬无比，也不知是什么犀角。

    “没什么问题。”他递了回去，又道，“羊姑娘，此时你那道侣所在之处必然危险无比，而且我若没有猜错，他之所以被囚于浮屿天牢深处，乃是因为被一些恐怖的存在附身了。

    你若贸然前去，必是凶多吉少。

    不如，你先随我与宴灵回万泰山，之后我会令人四处打探，等有了消息后再行动，你看可好？”

    “嗯...”羊小纯点点头。

    青衣剑袍女修起身，在山风里恭敬地行礼道，“多谢师叔。”

    ...

    ...

    另一边...

    傅行云整个人包裹在光里，恍如金色流星从天而落，但却未直接轰落大地，而是在即将贴到地面时，迅猛且突兀地急速折开，继而在低空往某个方向激射而去。

    其后，阴冷气流垂天而下，从天门中源源不绝地涌出，好似滔天逶迤的黑色凤尾，拖拽延绵数百数千里，极其壮观。

    白妙婵的猜测并没有错。

    之前出现的光明，并不是古神，而是发了疯的光明佛。

    而这些阴冷气流才是古神念头。

    古神念头为“新量劫的劫主所惑”而纷纷钻入这个世界，光明佛无法抵挡，再加上人间香火早断了六十多年，自是无力支撑，继而疯狂。

    古神们对这个世界暂无情报，可祂们却知道光明佛。

    此时，祂们就在追着光明佛。

    一来是报仇，二来是祂们觉得光明佛身为这个世界的镇守者，必然有许多信息。

    而光明佛，在与青云仙宗做过一场后，便受了伤，现在在古神的攻击之下竟是意外地恢复了一点意识。

    这意识让祂循着前世的香火源头，疯狂前进，如游子归乡，佛回大殿。

    只是这乡早已毁，

    这殿亦已破，

    地上数十年，对光明佛而言不过一个瞬间。

    可这一个瞬间，人间却变了模样，佛门被灭。

    “唵嘛呢呗咪吽...唵嘛呢呗咪吽...”

    傅行云快速地念叨着，震散追击的古神念头。

    而其所往的方向，自是作为前朝都城的......晋州。

    ...

    ...

    晋州。

    前朝靠山王朱钟易正挥舞着方天画戟，披头散发，而他对面的只不过是个水墨青衫的仙子。

    仙子居高临下，双袖里飞出一把把飞剑。

    朱钟易方天画戟舞成个银盘，却还只是勉强抵抗，眼见着便要不支。

    “乏了...”

    青衫仙子打了个哈欠，她正是白山的七师姐——青墨仙子。

    青墨右手倾覆，顿时...天降无穷剑。

    而不知何时，她与这靠山王所在的区域里竟是倒扣了一层薄薄的青罩。

    青罩之中，剑雨之下，朱钟易身形骤然消失，只留下一个香火佛像。

    那香火佛像经过使用，便是瞬间皲裂。

    “我都这么小心了，还被逃了？”青墨一抬手，收起剑，又收起覆笼在外的青罩，那是个青色小铃铛法器。

    青墨俯瞰着那佛像道：“又是这种佛像...看来佛门那些底蕴并没有被埋葬，而是都落在了靠山王手里。

    难怪能在这里拖我们这许久。

    哼！那又如何？不过螳臂当车，败局已定！”

    她一挥长袖，以气卷起地上碎佛，放入芥子袋，待返回后再探查这碎片材质和锻造手法。

    ...

    另一边，靠山王却已经在千里之外。

    “最后一个神足佛像了，最后一个了！！！”

    “难道真是天要亡我大晋吗？！！”

    他仰天发出咆哮。

    大营帘布掀开，走入其中的是个魁梧僧人。

    僧人眼如鹰隼，威势十足，让人不敢逼视，这正是那位如今辅佐着朱渺的大师——觉广厉。

    靠山王压下心头躁火，如狂狮侧头，沉声问：“大师为何而来？”

    觉广厉云淡风轻地行了一诺，笑道：“靠山王如此急躁，是否是忘记了那一枚棋子？”

    棋子？

    靠山王瞳孔先是疑惑，继而亮起。

    “大师是说，朱，明，山？”

    觉广厉抚掌大笑道：“我已查明，那朱明山如今在外叫白山，不仅是白山，而且还是青云十二仙之一。

    若是我们去寻他，请他帮我们做一些事，靠山王觉得白山会拒绝吗？”

    靠山王眼珠转了转，这信息他之前也有所耳闻，无他，白山的名头太大，四象宗宗主，想不知道都难。

    而白山是在朱家村长大的，也是前朝余孽，若是让他帮助自己这些长辈做些事，他敢不帮么？

    他若不帮，自己只要将他身份抖出，那这天地之间就再无他立足之地！

    “果然，是把好武器。”

    “虞妃娘娘这真是留了把好武器给我们啊，哈哈！”

    “天赐这武器，我若不善加利用，那岂不是有愧娘娘？！”

    靠山王和觉广厉四目相对，若是青云仙宗之中有自己的内应，那今后行事就能步步先机。

    “大师，你脚程最快，此行便劳你去一趟吧。”

    “贫僧正有此意，但能为了朱家血脉重新君临天下，让佛门再建，贫僧此时便是知足了。”觉广厉振袖转身，化作一袭蓝影，远去。

    ...

    ...

    数日后。

    白山回到了四象宗。

    宴灵仙子把羊小纯安顿下来后，便去找白妙婵复命去了。

    玉真公主在修炼，以求尽快突破万象境后期，但这是个水磨的工夫，只能慢慢来。

    白山越过定世峰，落在后山雾气山道里，取出萧运法的芥子袋，端详良久...

    可一时间，他也不敢打开。

    至于那能够收束神魂的灰色袋子，则被他放在芥子袋中，亦不敢取出。

    经过之前黄云真人和云萝仙子，他很清楚的知道...仙人们有着在法器上种气息的方法，碧逍玄女很可能也给她的后代种了气息，自己一旦取出那就暴露了。

    想到古神和光明佛都已经来到了人间，白山只觉有种强烈的紧迫感正在逼近...

    他信步走入秘境，看向那颗羽涅白夜木。

    羽涅白夜木乖乖地立在土壤里，好像一株普通的植物，随着秘境里灵风的飘动，而绿叶沙沙作响，平静而安宁，让人有种疲惫之余来到野外踏青时的舒适感。

    那沙沙的叶浪，好似在给人的耳朵做着按摩，让你情不自禁地轻松，放松，再无警惕...

    但，白山却感到了危险。

    沙沙声响里，他屈指，弹出一滴血。

    羽涅白夜木上骤然射出一根枝干，枝干稳稳地接住了他的血。

    血，消失在枝干里。

    那枝干缓缓缩回，如往常一样。

    白山眯眼看着这羽涅白夜木，往前踏出一步，两步，三步...

    他距离那树越来越近，树依然一动不动。

    白山忽然笑了...

    这树可真是狡猾，然而他却早已看到了。

    需求1（第九层）：用你的鲜血去浇灌一株由你自己选定的“木属植物”，使之发芽，成长。

    已然...完成。

    这树已经长大了。

    此时，它如此地装着，只是想狩猎自己，然后把自己所有的血液贪婪地吞噬掉。

    羽涅白夜木并不知道自己已经被识破，还在等着白山靠近，然后吞掉他所有的血。

    可白山却忽地停下了脚步。

    他这一步，完美地停在了羽涅白夜木一念就可以攻击到了范围之外。

    若是，羽涅白夜木想要攻击到他，那就需要先“变异”。

    羽涅白夜木安静地不动，装作人畜无害，毫无预谋的样子。

    下一刻，羽涅白夜木发现远处突兀地飘来了许多的黑色，随着黑色飘至，整个世界在变得非黑即白，灵雾一沾这黑白世界，就如水滴入了油锅，沸腾着炸开...

    天地沸腾。

    白山的头发在变长，好像无数蜷缩的触手忽地舒展开，一根一根深海水草般扭曲着，舞动着。

    树呆了...

    那头发越来越长，从远处看，好像一个怪物长着大嘴，无数的獠牙从四面八方包向树。

    树懂了...

    这一波是互吃...

    顿时间，地震爆发，地面下无数蟒蛇般的根须窜行，而树身也开始膨胀，枝丫如剑，往天刺去。

    可是...

    太迟了。

    啪啪啪啪啪...

    一根根头发死死地绑住了这树。

    然后，树看到一张大嘴从天而降。

    那大嘴里流淌着深红的火毒，散发着令人晕眩的毒味...

    树：？？？！！！

    “啊呜！！”

    长发捆绑，巨口吞噬，无域隔灵。

    白山将整个树吞下，然后大口大口地咀嚼着，此时的他为保万无一失，已是显出了灾虎的样儿。

    瞬间，白山感到有种“血脉回归”的感觉。

    一股难以形容的玄妙感在白山心头生出。

    良久之后...

    新的信息在他脑海生出。

    【木魔章（真气心法），九层；作用：生生不息，自然掌控，无灵树界】

    “自然亲和变为了自然掌控。”

    “第九层获得的力量名为树界。”

    白山闭目，体悟着这些力量。

    自然掌控：你能掌控自然的力量，用来增强、削弱、制造各类毒素、制造各类药物。

    最多可额外增强肉体及真气类力量5-10倍；

    最多可额外削弱肉体及真气类力量5-10倍；

    毒素与药物力量，根据使用草药变化。

    无灵树界：这是一个由你心意而诞生的小世界，这个小世界之中不存在任何灵气，且可以由你心意驱逐任意物体的灵气。

    你可以任意发展这个小世界，并随时让它降临和收回，一旦降临后，将不再消耗你的力量。

    ...

    “因为自然掌控的缘故，我的力量再度发生变化。”

    “我的最强攻击，从56015变成12.3万。普通攻击从8118变为17859。”

    “若是变成灾虎，最强攻击从61万变为134万，普通攻击从8.9万变为了19.6万。”

    “如此一来，我在变身灾虎的情况下，应该不用再惧怕玄云君了。”

    “而更大的收获，却还是无灵树界。”

    白变回原样，在秘境里随意地踏步。

    心念一动之间，他身后浮现出了一个虚无缥缈的世界。

    可这世界才刚出现，就瞬间铺散开来。

    顿时间，世界好像翻了个身。

    秘境的世界消失了，而属于他的世界却降临了。

    这个世界空荡荡一片，地面上是一片黑漆漆的泥土，而在遥远的天边却有一棵高耸入天的古树。

    白山仰起头，见那古树长满了血红的叶子，风一吹，叶子就飞舞了起来，飘得漫天都是，宛如静涛细流的红色海洋。

    站在此处，白山只觉自己的灵气也被彻底封禁了，而他再也无需如像之前施展无域那样，花费大力气去维持。

    可以说...今后，只要白山愿意，那便再没有一个修士能够在他面前施展法术了。

    “这...就是无灵树界嘛...”

    白山想了想，从外摄来一块巨石，继而取出芥子袋里的笔在巨石上写下“桃花源”三个大字，然后丢在了这片黑漆漆的大地上。

    “总得有个名儿，就叫桃花源吧。”

    ...

    ...

    数日后。

    蓝袍僧人信步走在万象山中。

    距离四象宫不远了。

    骤然间，他停下脚步，有些诧异地看向不远处。

    石桌边，一个玄袍男子正在吃烤鱼。

    蓝袍僧人正是觉广厉，而玄袍男子则是白山。

    觉广厉在错愕之后，笑道：“没想到当年我朱家村的小孩子，居然成了天下第一大势力的宗主，而且还位列青云十二仙之一。”

    白山嗦了嗦鱼身，道：“觉叔叔今天来寻我，有什么事？”

    觉广厉叹息道：“白山，你不要忘了你自己身体里流淌着的血，这终归是老朱家的血。你也不叫白山，而叫朱明山。”

    白山不言。

    觉广厉继续道：“如今你朱叔叔在晋州遇到了困难，被你那些为非作歹的师姐师兄打压，你若还有半点老朱家的血脉，那就该帮帮你叔叔。”

    白山直接道：“这事我帮不了，若是帮了，我就再无回头路了。”

    觉广厉悲怆道：“天下兴亡，匹夫有责！明山，没有回头路的何止你一人？！此时，你如何还能说出这般的话？”

    白山吃完烤鱼，把鱼骨放在桌上，问：“我若今天不答应你，你是否会将此时告知天下？”

    觉广厉微笑着看着他，“明山，何必要到那一步呢？”

    他来之前早已查探过了，这白山境界只有万象境，虽说天纵奇才，可却未破开此境。

    那么，这便还是任他拿捏了。

    白山点点头，起身。

    觉广厉问：“明山，决定了吗？”

    骤然之间，他瞳孔圆睁，不敢置信地看着那熟悉的少年的身后。

    那是一个世界骤然出现，在出现的刹那，天地风光，就已换了模样。

    古树入云，红叶似海，而在广袤的黑土地上插着一块孤零零的巨石，石头上写着“桃花源”三个字。

    ...

    ...

    PS :继续求月票~~

