    上大学的时候她和顾回音几乎没有任何交集，她怎么会对宋邵言撒出这么多的谎来？

    关键是……宋邵言还他妈信了？

    真是够了。

    “我安排什么？我能安排她和她男朋友在机场搂搂抱抱啊。”顾回音不承认，“呵，宋邵言，你头上都不知道有多少顶绿帽子了。”

    “顾回音，你说什么？你以前就是这么骗宋邵言的？”宁安听不下去了，“你到底编过多少谎？我大学的时候哪来的男朋友？你偷走我的小狐狸面具就算了，你还编出这种谎话来，你有没有良心？”

    宋邵言的眼里闪过微妙的光泽。

    她没有男朋友？

    他还一直以为她有男朋友……那机场那个男人是谁？

    他们当时……是真得抱在一起了。

    “呵。”顾回音也编不下去了，她当然知道那个男人是谁，自然不是宁安的男朋友。

    宋邵言不方便在这儿问宁安，淡淡道：“顾回音，出来混都是要还的，你撒的谎终有被识破的时候，不要以为你能瞒天过海。如果我没有猜错，当初你用家里进小偷的事博得我的同情，也是你自导自演的一场戏。因为你知道，我始终没有怀疑过你。”

    “我承认，我没什么不好承认的，反正我都这样了。”顾回音自暴自弃，冷漠地看着他们。

    这一次，轮到宋邵言冷笑。

    他也在心里头嘲笑自己的愚蠢。

    当初他出于好心，还让警局的朋友帮忙查了查，结果，什么都没查到。

    他当年工作忙，没把这事放心上，以为是小偷技术高超，能瞒天过海，巧妙避开了摄像头。

    后来仔细想想，哪有什么小偷，不过是顾回音自导自演的一场戏，她故意造成家里进小偷的假象来博得他的同情，试图破镜重圆。

    宁安听得云里雾里，不知所云。

    大概就是顾回音骗了宋邵言很多次？

    宁安也不知道这女人哪来这么多心眼。

    “宋邵言，宁安，你们不要再来看我，我不求着你们。”顾回音冷冷道，“不要一个个都跑来我这儿秀优越感！宋邵言，其实你也好不到哪里去，你看看你的腿，以后一辈子坐轮椅，呵呵。”

    “那也好过你一辈子蹲在监狱里。”宋邵言森冷的眸子里是微暗的光芒，“顾回音，你落在我的手里，你以为我还能轻易放过你吗？”

    “随便你啊，那就看看是你先死还是我先死。对吧，宋邵言？”

    空气中是火药味儿。

    灯光昏暗阴冷。

    宁安弯腰扶住宋邵言的轮椅：“这儿不宜久呆，我们先出去。”

    “嗯。”

    宁安怕顾回音再说出什么刺激宋邵言的话来。

    她推着宋邵言出去。

    一出来，外面很敞亮，和里头截然不同。

    宁安深呼吸一口，看着天空中洁白的云朵。

    京城没有下雨，天空很蓝，天气也很好，阳光明媚。

    “你冷不冷？”宁安低头看他。

    宋邵言微微眯起眼睛看向远方，听到她问话，抬起头看她：“有点。”

