    国库券的事情，现在越闹越大，整个中海人是个人都在聊着这事情。

    这是九二股疯之后，中海人最为关心证券的一件事情。

    周争一是一个非常聪明的投机高手，前世就是通过港城那边抄底了一些股票后暴富。

    这种人，他可能没有关注到证券市场上发生的一些事情吗。

    至于今天这个晚宴是什么情况，他更加清楚。

    而且他也非常的聪明，为了给这几个大佬们腾位置。

    愣是在外面挂了个歇业，把整个饭店都共享出来给他们谈事情。

    他知道，这个晚宴，可能会决定一方暴富。

    而他，就想要找准了这个机会。

    关进生，谢云顶他不熟悉，魏文源更加不会搭理他。

    但他和柴进关系特别好，所以马上过来开车门献殷勤了。

    车门打开后，柴进从里边走了出来，望着他这状态，笑着说：“周老板这是有事情要来问我啊。”

    “你这家伙表面上看上去谁都不得罪人，可实际上能让你出店门迎接来开车门的。”

    “估计整个中海都不会超过一个巴掌。”

    周争一被人戳穿了心思，不好意思的笑了笑：“没有柴总说的这么严重。”

    “不过柴老板，你们今天的谈的事情，我该听谁的？”

    “因为我知道，你没有站队，而是在他们两个人之外游走。”

    柴进边走，边笑着说：“我是个普通的老百姓，行情好的时候，我就买多。”

    “行情不好的时候，我就买空赚钱，道理不就是这么简单吗？”

    “行了周老板，我是第三方态度，你让我说，我难道不就是认定自己在做的事情？”

    “你要是对国库券有兴趣，很简单，你相信哪个，你就跟着哪个走不就完了。”

    说完柴进不在开口，人也已经快进了餐厅。

    周争一有些郁闷，背后不停的想着柴进所说的话。

    想来想去，实在没有想明白。

    一楼大堂内。

    阿冒餐厅从来没有空场过，今天是头一次。

    里边谢云顶，魏文源，以及关进生已经过来了。

    柴进在刚进来的时候，寂元在他耳边快速的说了一遍：“中本就在门外的一台车里，估计也在看我们讨论的结果。”

    柴进想了想:"我们华夏人谈事情，有他一个日国人什么事情。"

    “想办法把他给轰走吧。”

    寂元点了点头，然后拿着砖头机到边上通知契夫斯基他们去了。

    柴进来了后，桌子上只有魏文源站了起来。

    “你好啊，柴总，我们是第一次见面吧，闻名不如见面啊，你果然如传闻中的这般年轻。”

    任何一个人第一次见到柴进，且了解柴进底细的人，都会发出这样的感慨。

    柴进也习惯了。

    笑着走过来，很有礼貌的和他握手了下：“领导太客气了。”

    “我客气什么？”魏文源笑着说：“这华夏的老话是姜还是老的辣，可这点在柴老板身上是反的。”

    “前几年在中海用货车拖钱，然后又到深市用面包车队运钱，这事情在座的有谁能够做到？”

    这话很简单，但却让关进生和谢云顶两人同时震了下。

    关进生本能的说了句：“那个中海炒认购证的超级大户，原来是你？”

    “柴老板令人刮目相看啊，那应该成了中海证券市场的一个迷吧，多少人都在认为那是别人想象出来的故事。”

    “原来是真的。”

    谢云顶也阴阳怪气的说了句：“看来，我们两个都要被柴老板给吃了？”

    “关总，我们是鹬蚌相争，背后有黄雀啊。”

    几个人于是虚伪的笑了起来。

    柴进开口：“我是证券市场的一个过客，和你们二位根本没法比。”

    “充其量就是一个散户，韭菜。”

    关进生笑着说了句：“控制了将近一百亿现金，柴先生这个韭菜，可以直接通天啊。”

    “全球有这么大一颗韭菜吗？”

    几个人虚伪的笑了起来。

    看着是玩笑话，实则是刀光剑影，谁的话里没有藏一个刀子在杀对方。

    两个人如此捧柴进，柴进心里很明白。

    中海交易所的负责人魏文源在这里，你们两个在他面前这么捧我。

    不就是想要捧杀我吗？

    柴进于是也反了一句话过去：“我再怎么样也比不上二位。”

    “二位随便动下手指头，就可以决定证券市场的涨还是跌。”

    “这才是有真本事的人，我充其量就是在二位手下地仰人鼻息，投机赚点小钱的事情。”

    两人面色一冷，全都没有开口说话了。

    魏文源一直没有说话，在望着三方开口。

    这时候的他一阵头疼。

    他本意是想今天找他们三个人一起交谈。

    然后你们找到一个共同的契合点，以此平息掉这场越来越疯狂的国库券事件。

    可你们三个一开场就是这么暗里藏刀的讲话，我该怎么给你们切入进去？

    气氛短暂的陷入到了沉默当中，无形的硝烟也在沉默当中开始剧烈的攀升。

    过了几分钟后，魏文源端着茶杯，喝了口。

    微微叹了口气说：“三位，今天我邀请你们过来，我想你们心里应该也有准备了。”

    “也应该知道这个饭局的目的是什么。”

    “既然如此，我们就开始直接切入主题吧，没必要这么浪费时间。”

    “我呢，刚从京都那边回来，京都那边也有领导关注到了这边的情况，意思很简单。”

    “那就是尽可能的不要引起多大的风波，你们看吧，找个切合点，这事情，咱们就这么过了。”

    “给中海证券市场一片安宁。”

    关进生开口：“好啊，现在的国库券价格是110，那就按照这个价格平仓吧。”

    “很简单，我对面坐着的这二位直接退场，不要跟我们对着干就行了。”

    谢云顶很是虚伪，当即开口：“国库券在你们空头入场之间的价格是138，你们直接砸到了110，你让我这么退场？”

    “那我要亏损多少钱，你算过这边经济账？”

    “还有，你把老百姓的利益当成是什么了？你知道有多少人会跟着破产吗？”

