    牛见虎非常高兴，虽然走起来一瘸一拐的像个大马猴依然挡不住他走路的兴趣。//www.  //老牛，牛夫人眼泪流得哗哗的，这是五年来儿子第一次自己站起来。也就是这时候，老牛才发现牛见虎已经长高了许多，甚至超过了自己，牛夫人踮着脚尖用手帕擦拭儿子额头的汗水，笑一阵哭一阵的陷入疯魔。老管家抱着云烨做好的第二支假脚死不松手。云烨夺了半天才抢回来。喊住在院子里发疯的牛见虎：“见虎哥哥，你先不要激动，再试试这只脚，感觉一下有什么不合适的我再去修改。”

    “合适，合适，我现在都可以走了，没什么不合适的。”牛见虎一刻也不想离开那只假脚，人总是在失去后才懂得珍惜。他在榻上坐了五年，也不出门，也不见人，这一刻心情舒展，恨不得现在就从长安跑到洛阳。

    “胡说八道，要是合适你怎么会一瘸一拐的，明显那只假脚做高了，换下来，我修修。”

    牛筋熬成的软塑体充满了弹xing，尤其在加入淡黄sè染料，就与真脚区别不大，没有高硬度塑料，云烨把薄钢板嵌进去作为骨架，都是上好的百炼软钢，一只脚如果不出意外的话，用上个十年不是问题。尤其是雕刻出来的脚的模样与牛见虎的右脚非常相似，这是博艺轩老雕工的手艺，云烨奉为天人，想把他留在云府被无视了。

    换上去的脚就好了许多，云烨让牛见虎抓住门框身体自然垂下，检查了一下安装好的脚，还好，一致xing不错，考虑到双脚的重量必须一致，在假脚上做了配重。牛见虎走了几步，身体的颠簸程度减少了许多，剩下的就是熟悉程度，越熟悉，身体就越会自然调整重心，以后会与常人无异。

    “也就是这个鬼样子，老夫见怪不怪了，”老程没心没肺的在旁边说风凉话，一下子打消了云烨要继续吹嘘的心思。

    “你这老狗不吐人言，小烨给见虎做脚，这几ri几乎不眠不休，老夫都看的心疼，你不夸奖几句，还要说怪话，莫非欺我老牛钢刀不利吗？”老牛先不干了，对着老程吹胡子瞪眼。

    “你喜欢这孩子？要不是他云家就剩下他一根独苗，老夫早弄过来当儿子养了，你先前捏伤他两次老夫还未找你算账，现在还敢对我说大话，马上，马下随你挑，今ri高兴正好大战三百回合。”说着就让家将牵马抬兵刃。

    老程心里极是喜欢，老牛心里高兴的想大叫，两将军最常见的宣泄感情的方式就是打架，土匪窝里出来的谁敢指望他们有一个文明的发泄方法？

    不理会两个在演武场打得乒乒乓乓的武疯子，牛婶婶，程婶婶拉着云烨来到暖房，和云家一模一样的大炕。牛家早学会了，满桌子的饭菜惹得云烨直流口水，鲜嫩的菠菜，水灵灵的黄瓜，要老命了，居然还有半个西瓜。云烨对肉食不屑一顾，掰了半截黄瓜塞嘴里嚼的咔咔作响，边吃还不忘给旁边的程处默半根，至于牛见虎早赶到院子里练习走路去了。

    “你程伯伯知道你好嘴，特的跑皇宫里给你弄来的，惹得陛下老大的不高兴."程婶婶一边给云烨布菜，一边把程处默往外轰。牛婶婶忙着给云烨脱掉大氅接话说：”你看把这孩子馋的，大冬天的也见不到绿菜，遭罪啊！”

    “小烨，你以前和师傅在一起的时候冬天都吃什么？”程处默又抢过一根黄瓜。

    “多了去了，有各种瓜果，橘子，西瓜，香蕉，菠萝，葡萄，苹果，梨子，还有一种叫人参果的东西，难吃死了，我偷偷扔掉还被抓住，罚我全部吃掉，连皮都不放过。绿菜什么都有，有辣椒，茄子，你们叫昆仑紫瓜的东西，油菜，白菜，反正多了去了，我也数不过来。天上飞的，地上跑的，水里游的一应俱全。”云烨太想念后世的普通生活，在大唐堪称省部级的高官活的没后世小市民自在，想想都觉得自己可怜，虽说把儿子仍人参果的事按自己身上有些丢人，可是谁知道呢？

    “这不就是神仙才能过的ri子吗，小烨，你入世亏大了。”“要不说是我兄弟呢，就是理解人，我昨晚还梦到和师傅在一起的ri子。不过话说回来了，男子汉大丈夫就该光屁股打天下，没有这些东西，我们自己创造，就从吃开始，等开chun了，先箍几口窑，烧砖，烧水泥，盖一大片暖房，再在下面通上烟道，把地给弄热了，我不相信冬天就种不出几种绿菜来，到时候卖的满长安都是。”云烨信口胡诌。

    “这活交给我，你安排，我去干，再叫上见虎，这是一个发财的买卖啊！”程处默已经开始幻想满山都是绿菜的情形。俩婶婶见哥俩吹的热烈，就在一边打趣，说到时自己一定亲自提着菜篮到各大国公府上去买菜。

    “云侯爷又给牛大将军的儿子安了一只脚，听说刚安上，瘸榻上五年的牛小侯爷就跑得飞快，也不知安的是什么脚，莫非是传说中的飞毛脚？ri行千里，夜走八百，踏大江大泽如履平地，过高山，越城寨更是小菜一碟。”

    听到李承乾禀报上来的市井传言，李二陛下的眼睛都快凸出来了，ri行千里？马都跑不了那么快，还穿城越寨？狗屁，难不成云烨给牛见虎装上的不是腿，而是插上了一对翅膀？

    “乾儿，你相信云烨真的给牛见虎装上了一只脚？”李二问自己越来越有太子风范的儿子。

    “启禀父皇，以孩儿对云烨的认识，给牛见虎装上脚的事恐怕是真的，但绝对不是什么ri行千里的笑话，这里面只怕是有蹊跷，孩儿愚钝还弄不明白是何道理。”李承乾一本正经的回答。

    "你能这么想，父皇很高兴，子不语怪力乱神，云侯或许是一个绝顶聪明的人，有一些特殊的法子可以让残疾之人如同常人一般，只是世人愚昧，找不到答案就胡乱猜测，凭空想象臆造出一个神仙般的人物来。”

    明ri开始爆发，三章，云烨开始拜求收藏。太惨了。

    ;