    某京，统帅府邸。

    “打的好！实在是大快人心啊！”

    “四行仓库这一轮首战，实在是打的太过让我解气了！”

    当委员长收到王世和递给他的关于四行仓库首战取得巨大胜利之后，他顿时兴高采烈，眉飞色舞的拍着桌子称赞道。

    “那个刘飞洋果然是好样的！”

    “难怪白司令官和夫人那么欣赏他，一定要举荐他去坚守四行仓库了！”

    “现在他首战都打的这么精彩绝伦，简直就是为我们在接下来一周后的九国公约会议上，从国际舞台上争取那些列强国的同情与支持，作出了巨大的贡献啊！”

    委员长越是说，就越是欢[新笔趣阁 www.biqule.co]喜的拍手称赞道。

    “问题是根本戴老板的汇报，这个刘飞洋不知道从哪里搞来了很多重火力的武器装备啊！”

    “他居然还拥有一批破坏力巨大的重型迫击炮！”

    “也就是因为这一批重型炮击跑，才在首战之中，杀的鬼子落花流水，狼狈不堪！”

    王世和继续回答道。

    作为侍从室第三组组长兼委员长身边的侍卫长，他也是经常需要听从委员长的很多吩咐去办事情的，

    不过他这个职位可是一点也不好玩的，因为他也是经常需要被委员长拿来出气，甚至连宋夫人也是对他不是很友好。

    但是他依然还是坚守自己的工作岗位，尽力干好自己的侍卫长工作。

    “这个我会处理的！”

    “说不定在他的身后还有其它列强国在给提高武器装备来着，只要他身家清白，忠诚于我的话，我可以不追究！”

    “不过他得要给我也提供一下这些新式的武器装备才行！”

    委员长摆了摆手，一副自信十足的表情笑道。

    “是！我明白的了！”

    “委员长！”

    “对了，除了关于四行仓库的首战情报之外，还有那些列强国的大使馆来人，和来电报要求我们尽快停止四行仓库的反抗，和日军进行和解之类的情况的！”

    “这是列强们的来信，请你过目，委员长！”

    王侍卫长继续恭恭敬敬的进行汇报道。

    “嗯！我看一看？”

    委员长心情大好的接过了王侍卫长递交过来的电报信，一目数行的浏览了起来道。

    而王侍卫长则是静静的站立着，等待着委员长的发话。

    “再等等吧！看一看日军的行动先吧！”

    “现在哪个刘飞洋所部在四行仓库大开杀戒了这么多的日军，恐怕不是我们说算了就算了的！”

    “以日军那种残暴的报复性心理来看，恐怕刘飞洋所部接下来的日子可不是很好过的！”

    “即使他拥有重型迫击炮群有如何？”

    “孤军作战坚守着一座四行仓库，弹药和粮食之类的都是有限制的！”

    “但是日军现在可是大军压境着整个淞沪，他和他的部队恐怕危险了！”

    “让他妈能够坚守多少天就坚守多少天吧！”

    “尽力而为就行了，，反正他们已经成功的引起了列强国们的注意和关注了，也打出了我国部队的首战胜利的风采，提升了全国各地的抗日士气了！”

    “所以即使后续他们被鬼子大军给全歼了，或者是坚守不下去了！”

    “我也不会怪罪他们的了！”

    “到时我们再和列强国们沟通一下，让他们躲进租界区里躲避鬼子的追杀吧！”

    看完列强们的来信之后，委员长面色严肃认真了起来道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长简短的进行回答道。

    他也不发表自己的意见，依然继续静等委员长的后续说话。

    “那你现在继续给我每隔一个小时，就汇报一下四行仓库的战况吧！”

    “我需要好好的关注一下还有没有好的胜利消息，一旦有，立即给我让宣传部进行抗日英雄的宣传? 我们千万不能够错过这么机会难得的宣传工作！”

    “至淞沪会战以来? 还真的没有多少部队，能够像这个刘飞洋带领的部队这样杀戮鬼子杀的这么多? 和凶悍而迅速的！”

    “简直就是大快人心? 大大的振奋了全国上下的抗日士气！”

    “这个刘飞洋，我必须要好好的利用一下来进行抗日英雄的雕塑? 让他更加大放光芒！”

    委员长继续说道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长依然语气平和简短，而且恭恭敬敬的进行着回应道。

    “那也得要这个刘飞洋能够在数十万日军的包围之下? 能够活的下来才行? 要不然他也是得要死啊！”“可惜了！如果他不自己要求带领自己的部队去坚守四行仓库的话，也许像他这样的抗日英雄将领，就不用把自己陷入了如此危险的局面里面去了！”

    “现在我们的部队，就是需要更加多这样能够杀鬼子的抗日将领啊！”

    不过在他的内心里面却是补充了几句。

    当然他的心里话? 可不敢对着委员长说出来的。

    因为他不想被委员长举起东西? 打得昏头转向的。

    “这个刘飞洋我得要想办法保他一命才行！”

    “现在我可是很需要这样的抗日将领！”

    而这一刻的委员长也是在内心里面，暗中下定了决心。

    ......

    至于接受到刘飞洋所部在四行仓库的首战胜利的大好消息的人，还有宋夫人和白司令官的。

    “好！真是超出我的意料之外啊！这个刘飞洋居然真的这么悍勇无匹？”

    “才第一天的四行仓库首战，就已经歼灭了两支日军的大队的兵力？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “淞沪会战以来，我还是第一次听过这么悍勇杀敌的战报啊！”

    “不会是下面的人给我虚报上来的吧！”

    当宋夫人在会客厅接见白司令官的时候? 她也是从自己手底下的人那里获得了刘飞洋所部在四行仓库那里首战大胜利的惊人大消息。

    于是她心情爽朗，笑容灿烂的拍手称赞道。

    “我看应该不会是虚报的了? 因为在我来的路上也是和你一样的感觉，在接到如此振奋人心? 震撼视听的劲爆消息的时候，我也是和你一样? 满心怀疑的！”

    “只是现在大街小巷都充满了各个洋人报社发行的报纸? 都是这样报道的时候? 我也就行了！”

    “国内的报纸的真实性我不太信任，但是洋人的报纸却是这样来报道我们的四行仓库的战果，我是绝对信任的！”

    “因为洋人从来没有称赞过我们得部队的英勇的，这是头一次啊！”

    “所以我信啊！”

    “不信！你也看一看洋人的报纸是怎么报道的吧！”

    “保证你看了挥更加大快人心，更加心情喜悦的！”

    “夫人！”

    “请看！”

    白司令官也是笑容满面，心情愉快的回应道。

    同时他也是给了对方一叠洋人的头版头条的报纸。

    “看来我们一起举荐这个刘飞洋坚守四行仓库，是一个不错的主意啊！”

    宋夫人一边接过报纸，一边心情喜悦道。

    然后她也是翻阅手中的洋人报纸看了起来。

