    尤因在达拉斯的全明星赛上没有跳出中锋不善表演的定律。

    出场11分钟，得到8分4篮板。

    全明星周末期间，没发生任何交易。

    此时，NBA还没有像未来那种交易截止日的概念，各队都趋于保守，不想在季后赛到来前大动干戈。

    路易本来还期待着有人能打他办公室的电话再谈谈交易什么的，结果，一个电话都没打来。

    他不习惯主动打电话，而且，直接找人做交易很考验眼力见。

    得知道哪个人是白痴，虽然路易的手上已经有一串“白痴总经理”名单，但主动出击总是被动的。

    他更习惯让人来找他。

    只要是对方主动，那么路易就可以随便抬价，虽然不一定能成，但最后肯定不会吃亏。

    一个无聊的全明星周末，加上平淡的交易截止日。

    休假之后，尼克斯复赛的第一个对手，便是来自西部的王者洛杉矶湖人。

    这是他们本赛季第一次交手，尼克斯客场作战。

    要说哪支球队受路易这个穿越者的影响最大，首先肯定是芝加哥公牛，他们失去了拥有山羊的机会。

    其次就是湖人了，80年代的湖凯争霸，魔术师的湖人本来是更强势的一方。

    现在闹的反而是弱势的一方。

    凯尔特人不仅拥有联盟第一人伯德，还拥有联盟第二人桑普森，和联盟前五级别的伊赛亚·托马斯。

    湖人队满打满算，只有一个联盟前五的魔术师，和一个联盟前十的威尔金斯。

    贾巴尔眼瞅着奔40岁去了，有体力的时候还像个巨星，没体力就是流星。

    论坛球馆里，迪翁·沃里克(Dionne Warwick)唱着美国国歌。

    尼克斯的诸位一直在偷瞄湖人宝贝。

    作为NBA历史上第一支拥有拉拉队的球队，成员非常讲究政治正确。

    黑人白人的数目对等，而且身材、相貌，迎合了各种人的口味。

    “我喜欢中间那个，够辣！”奥克利色眯眯地说，“她还冲我笑呢！”

    路易看了一眼，感觉奥克利的审美可能有问题，那个黑妹，头大身小胸平，虽然脸长得好，但硬件拉胯，就像杰森·基德的投篮一样让人失望。

    “我还是喜欢最高的那个，她还有胸，哇哦，瞧瞧人家拉拉队的这个质量！”

    他们讨论着湖人女孩的样貌，路易则在观众席上找寻他的朋友。

    果然她还是来了。

    不过，今天珍妮弗·比尔斯看起来仍然是湖人队的支持者。

    国歌唱完，路易跟珍妮弗在内的湖人明星球迷们打了个招呼。

    “路教练，今天打算输几分啊？”埃迪·墨菲这个纽约人明目张胆地站在了洛杉矶的一边。

    路易谦虚地说：“我是为了赢球来的。”

    珍妮弗问：“你们怎么赢？”

    “对啊，难道就靠帕特里克？”墨菲不屑地说，“他明显是一个被人吹出来的气球，多米尼克的扣篮会让他爆开的！”

    其他几个路易认不出来的明星一阵附和。

    墨菲无疑是1986年这个阶段，全世界范围内最炙手可热的五个男演员之一。

    所以他能在明星中起到一呼百应的作用。

    路易回到自家的板凳区，在比赛开始前认真叮嘱。

    今晚，尼克斯的首发是常规五人，而湖人方面，首发是魔术师、迈克尔·库珀、威尔金斯、兰比斯、贾巴尔。

    从阵容上看，湖人现在并没有之前那种替补席上拉出来一个都是明星的深度了。

    连续两年在决赛上输给凯尔特人给他们的长期计划带来了沉重的打击，他们不知道该怎么做才能和绿军抗衡。

    毕竟凯尔特人的替补也不好，但他们有三个年轻强悍且无解的超巨。

    看着他们，路易感觉开拓者若是有一个能和贾巴尔相持，或者篮板方面强势的内线猛兽，或许湖人连这支刚崛起不久的新锐都搞不定。

    如今，他们的前途全都在魔术师的身上。

    他能成长多少，他能变得多好，决定了湖人的上限。

    从数据上看，魔术师今年场均19分8篮板12助攻，但他有个让路易非常在意的数据——场均出手三分2.4球，命中1球。

    又一个路式蝴蝶效应的产物，魔术师提前几年练起了三分。

    今晚的裁判，路易也很喜欢，分别是约翰·瓦纳克（John Vanak），汤米·努涅斯（Tommy Nunez Sr.），两个慈眉善目的老哥，在行内享有好人的名誉。

    这种裁判会吹主场哨，但也扛不住教练送来的压力。

    他们会先让主队开心，然后被对方教练施压，再吹几个平衡哨，结果就是双方都不满意比赛过程。

    但严格来说，获利的肯定是客队。

    毕竟主队有主场哨那是公认的潜规则，不然大家拼死拼活要主场优势做什么。

    “该说的，我都说了，我现在再说一遍。”

    “麻吉如果要投篮，你们就大大方方地让他投篮，这是人家主场，都客气点好吗？但如果他要突破的话，你们就算把他放倒在地也不能让他得逞。虽然这是他们主场，但我们来就是干这事的。”

    路易对“客气”的理解显然和大家有出入。

    “注意审时度势，如果没有机会拿到前场篮板就及时退防，别忘了，麻吉最喜欢那些贪图进攻篮板的蠢货，因为他知道只要拿下后场篮板，Show Time就可以顺利打开！”

    最后，路易拿出战术板，画出四个位置：“卡里姆在左侧低位拿球，直接夹击，什么都别管；若是在右侧低位拿球，就逼他走左路；麻吉的弧顶三分命中率很高，但可以试探一下，让他投几球，投得准再干扰，投不准就任其自便；最后一个，他们非常喜欢在防线制造混乱再把球打到高位上。”

    路易在可能会出事的高位画个圈。

    “防守这个点需要所有人一起努力。”

    路易唯一没安排的人是多米尼克·威尔金斯，之所以没安排，是因为他也想不到在威尔金斯现在已经练出中投的情况下怎么防。

    首发没一个能对上的，干脆就不管了。

    有本事，你威尔金斯就打死我。

    开局跳球，年轻的尤因叫贾巴尔知道岁月催人老。

    曾经奥尔巴赫为了不让贾巴尔赢下每一节的开局球权，提出“贾巴尔规则”（开场跳球结果决定后三节球权归属），因为如果没这个规则，贾巴尔的球队会拥有每一节比赛的开局球权。

    现在，经常有年轻人在他头上赢下球权。

    尤因把球拍到斯托克顿的手里。

    斯托克顿弧顶运球，防他的人是魔术师。

    路易瞥了眼莱利，这家伙真是势利。

    这对位就突出一个势利眼。

    库珀去缠艾利斯、魔术师防斯托克顿，完美地利用了这两位的防守粘度。

    魔术师防不了小后卫，刚好斯托克顿是个又小又慢的后卫，对上魔术师这种又大又快的后卫会很难受。

    其他几个对位按部就班。

    路易一开始以为他们会让威尔金斯或者库珀来对斯托克顿，现在让魔术师来，说明没把历史助攻王的进攻能力放在眼里。

    尼克斯直接1-4站位拉开。

    经典的UCLA进攻，斯托克顿持球，尤因和奥克利层次分明的挡拆。

    但斯托克顿的进攻意图不是往内线去，而是把球运转起来。

    尤因的挡拆牢牢地挂住魔术师，斯托克顿把球传给侧翼的坎贝尔。接着，斯托克顿再围绕尤因的背掩护反跑。

    尤因的身体第二次锁住魔术师的步伐，斯托克顿跑进空无一人的禁区接到坎贝尔的传球上空篮。

    一次经典的“PNR Motion”战术进攻。

    路易就站场边对魔术师说：“麻吉，你这个防守要怎么去和波士顿的那几个畜生争夺冠军啊？”

    莱利看见路易又在妖言惑众，急忙喊道：“埃尔文，别听那个人胡说八道！”

    路易朝着魔术师的背影喊上一句：“麻吉，你知道我是什么意思。”

