
随着掌握的神秘知识增多，劳伦斯·希尔曼逐渐认为所谓梦境中的物体变成现实不过是巫术制造的精神幻象而已，并不是真的梦境成真，其实是有一名巫师看中了自己，所以用这种手法来将自己的巫师笔记交给他，让他成为一个巫师。

所以，劳伦斯·希尔曼对这个帮助他看到世界真实一面的神秘巫师非常感激，并且也渴望与之见上一面。

只是，无论他凭借自己的能力，还是凭借鲁伯特·菲兹的财力，都无法找到这名巫师，甚至在暗世界的各个和巫师沾边的组织里面，都没有第六首席这个称呼存在，所以他觉得这个第六首席很可能是最为神秘的高塔巫师，而他就是高塔的传人，这也是他对血巫术极为自傲的原因之一。

虽然时间已经过去了很多年，他早就对寻找笔记主人的下落不报任何希望，但没想到的是今天竟然意外的有了线索，而且看样子对方似乎对笔记主人非常了解，这也让他沉寂多年的希望再度从内心深处浮上来。

“我知道他是谁，我也知道他为什么称作第六首席。”雷欧很痛快的点头承认了血巫师的猜测，只是他并没有继续说下去的意思，而是非常淡定的拿起帐篷里面的酒瓶和酒杯，自斟自饮起来。

见到雷欧的态度，劳伦斯·希尔曼哪里还会不清楚对方的意思，脸色微微阴沉了一下，但还是主动开口道：“我需要付出什么代价才能获得相关的消息？”

虽然雷欧对自己等价交换的做事手法有了不同的想法，但那些仅仅只是针对朋友而言，对血巫师这样不但算不上朋友，就连面都没有见过的陌生人而言，他完全不觉得有必要改变等价交换的做事方法。

所以当血巫师看穿雷欧的想法，主动提出交换的时候，雷欧也没有再继续拿捏，而是直截了当的开出自己的条件，道：“我只有两个条件，一个条件就是制作特质子弹的方法，另一个条件就是我要你的血巫术。”

劳伦斯·希尔曼闻言，毫不犹豫的摇头道：“这不可能。”

如果雷欧的要求仅仅只是血巫术的话，他或许还会考虑一下，但涉及到了特质子弹后，他就连考虑的想法都没有了。

自从法兰帝国的军队利用飞艇这一空中堡垒，展现出特质炸弹在战争中展现出来的毁灭性威力时，所有拥有特质火药配方的私人公司全都在各国强硬的手段下，收归国有，所有配方都被追回。

虽然以血巫师和联合王国第一权贵鲁伯特的关系，想要获得特质子弹的配方也不是什么难事，但这样做必然会对两者的关系造成不可愈合的裂痕式伤害，这是血巫师不愿意见到的。他很清楚自己的身份在世界其他国家都是禁忌的存在，一旦没有了鲁伯特这把保护伞，暗世界不少组织都会迫不及待的对他下手。

见到血巫师这么果断的反对，雷欧也没有感到惊讶，只不过他并不知道促使对方坚决反对的原因是特质子弹的配方，而是错以为对方不愿意拿出自己的血巫术。

于是，他想了想，又说道：“既然如此，我就换一个条件，我要你的血液研究资料。”

“血液研究资料？”劳伦斯·希尔曼愣了愣，这回没有立刻反对，而是有些不解的看着雷欧，在他看来雷欧的身份更像是佣兵或者赏金猎人，提升实力才是最重要的事情，又怎么会对这种学术上的资料感兴趣呢？

雷欧具体的说道：“你既然能够创造出血巫术，那么就肯定对血液非常了解，采集研究过各种血液，我就需要那些研究资料。”

“你要这东西干什么？你看得懂吗？”血巫师带着一种学者式的高傲，反问道。

“是不是能够看懂，那是我的事情，“雷欧平淡的看了血巫师一眼，说道：”你只需要告诉我愿不愿意交易？”

“可以。”血巫师稍微想了一下，感觉这笔交易对自己没有什么损失，所以点头答应了下来，但又补充道：“只不过，这些资料的数量很多，需要一段时间整理。”

雷欧没有意见，说道：“没关系，你什么时候整理出来了，什么时候交给我就可以了，我想到时你应该能够找到我吧？”

血巫师表示只要雷欧在维纶世界，找寻他的下落就不是什么大问题，随后两人定下了一个简单的巫术契约。劳伦斯·希尔曼就有些不耐烦的催促道：“现在你可以说了吧？”

雷欧将有关第六首席的主要资料，说出来道：“他的名字叫托马什·科萨茨基，是巫师协会的十大首席巫师之一，作证第六高塔，所以也被称为第六首席。”

“托马什·诺维茨基？这是明斯克大陆马瑞斯王国的名字，他是马瑞斯人吗？”血巫师听到这个带有明显民族特征的名称后，立刻就联想到了对应的国家，但随后又皱了皱眉头，道：“不过，马瑞斯王国什么时候有了一个巫师协会？而且还以高塔自居？”

“他应该是马瑞斯人后裔，但本人并不是马瑞斯王国的公民，巫师协会也没有在马瑞斯王国内，而是在另外一个隐秘的地方，那个地方叫做银月城。”雷欧故意含糊了一下内容，有选择的说道。

“银月城？真的有银月城！”如果说刚才他对雷欧是否认识笔记主人还存有疑心的话，那么现在这点疑心就已经烟消云散了。银月城这个名称记载在笔记中，当初鲁伯特建造庄园和法师塔的时候，他就以这个名称为这两栋建筑命名。

因为银月城是一个线索，他在追查笔记主人的时候，也曾调查过银月城的所在，但最终发现任何文件中都没有银月城这座城市的记载。

雷欧在对方沉思的时候，又继续说道：“这位大人也研究过血巫术，并且有了成果，和你自创巫术的名称一样也叫种血术，只不过这种巫术同样被巫师协会视为禁忌之术，所以完整的巫术都被封存了，那位大人也被软禁起来，不能在参与到任何巫术研究之中，也不允许将自己的血巫术传给巫师协会其他巫师。”

“难怪他会将笔记交给我这个普通人，难怪交给我之后就没有再出现过了？”劳伦斯·希尔曼因为雷欧的话产生出了一些遐想和错觉，想当然的认为自己已经解答了多年来困扰自己的那个问题，最近有些糟糕的心情也变得愉悦了不少。

只是，就在血巫师等待雷欧继续说下去的时候，雷欧却停了下来，没有再开口。

“怎么不说下去？”劳伦斯·希尔曼皱了皱眉头，心中有种不妙的预感，同时询问道。

“该说的已经说完了，还要说什么。”雷欧果然给了血巫师一个预料之内的回答。

劳伦斯·希尔曼显然有些不满，语气略重的说道：“就只有这么一点内容？”

雷欧拿出之前两人定下的契约，反驳道：“你想要的是那本巫师笔记主人的信息，我告诉你的也是这些信息，难道还不够吗？”

“你……”劳伦斯·希尔曼一时间不知道该如何反驳雷欧的话，看到契约上明确的条款，整个脸都变黑了，因为他意识到这个让雷欧能够投机取巧的条款正是自己要求加上去的。

不过，气恼归气恼，但他并没有因此敌视雷欧，毕竟这件事在他看来雷欧虽然投机取巧了一下，但没有错，错的是他有些心态时常，使得他忽略了很多细节问题。

虽然没有能够从雷欧口中得到更多有用的信息，但能够解开困扰他多年的一个问题，已经算是物有所值了。

“我会尽快把东西整理好，送到你手中的。”想明白的血巫师很快恢复平静，并且对雷欧说道。

这种陡然的情绪变化，让雷欧也有些诧异，原本他还以为血巫师会恼羞成怒和他动手，他也正好能够看到血巫师的实力有多强，好衡量一下自己现在的实力在维纶世界的强者中的位置所在。

但血巫师心态和做事原则有些出乎他的预料，让他的期望落空，同时也让他感觉到血巫师这个人不简单，最好不要成为敌人。

表示会履行契约后，劳伦斯·希尔曼又说道：“我原本还想从你那里打听一些关于金橡树街九号的事情，现在看来，我手里能够用来交易的筹码实在太少了，所以也没有必要再开口询问。我们还是来谈谈合作吧？”

“合作？”雷欧微笑着说道：“我们有什么好合作的？”

“瘟疫之环。”血巫师说道。

“你知道我是来找瘟疫之环的？”雷欧皱了皱眉头，套话道：“你在希尔维亚的手下里面安插了耳目？”

“当然……不可能！”血巫师把话故意停顿了一下，视线注视着雷欧，想要从雷欧的神色中看出他和希尔维亚的关系深浅，但最终却只看到了平淡和漠然，于是他不动声色的继续说道：“我其实并不知道你来做什么，刚才只是一个试探，毕竟在现在的米丽亚城内，值得你我这样的上位巫师关注的事物并不是很多，剔除掉一些不可能的事情，再加上其他外在因素，比如你和那些拾荒者的交谈内容等等，就很容易猜到你的目的。”

雷欧沉默了一下，说道：“你来这里也是为了寻找瘟疫之环？是受鲁伯特·菲兹的命令？”

血巫师摇了摇头，否认道：“不，我之所以没有和鲁伯特去兰锡，选择留在了米丽亚城，是因为其他事情，和瘟疫之环无关。”

雷欧又试探性的问道：“那么你既然提出和我合作，也就是说你知道瘟疫之环的下落？”

“不知道。”血巫师又摇了一下头，并且在见到雷欧露出不悦表情的时候，知道这种一问一答不能过了，所以将他知道的事情直接说出来道：“我不知道瘟疫之环的下来，但我知道你打探到的六只手并不是找到瘟疫之环的人，他找的是其他东西，而且指派他的人是我。”

“那个指示者是你？”雷欧有些意外。

劳伦斯·希尔曼解释道：“莫列·巴伯特是医学院少数几个研究人体的专家，他这几年研究的东西对我很重要，因为研究内容在医学院是禁忌，所以他离开米丽亚城的时候并没有将研究资料带走。”

“如果我没猜错的话，那位莫列·巴伯特的研究项目和资金应该和你有关。”雷欧忽然插了一句道。

血巫师没有否认，但也没有承认，只是继续刚才的话，说道：“我因为被其他事情拖住了，所以让人找了最好的独行拾荒者六只手，将那些研究资料拿出来。只是没有想到莫列那个家伙比我预料得还大胆，竟然敢研究瘟疫之环，六只手到达莫列别墅下的实验室时，那里的东西已经被人找过一遍了，他只是拿走了剩余的东西而已。只不过，他太贪了，认为可以在我面前讨价还价，所以……”

“我们要怎么合作？”大致了解了一下情况后，雷欧直接问道。

血巫师提议道：“我在这里有一些人手，可以协助你寻找瘟疫之环，这总比你一个人寻找要快得多。”

“我需要付出什么？”雷欧又问道。

劳伦斯·希尔曼开出条件道：“很简单，找到瘟疫之环后，让我研究一下。”

“这么简单？”雷欧确认道。

劳伦斯肯定的说道：“就这么简单。”

“既然这样，那么我们合作吧！”雷欧朝血巫师伸过手去。

劳伦斯也握了握雷欧的手，算是达成了合作关系。

随后，雷欧也没有再在帐篷里面久留，向劳伦斯询问了一些有关米丽亚城各方势力的详细资料后，就起身离开了。

就在雷欧走后，一个浑身被黑袍罩住的巫师从帐篷外走了进来，在他走进来的时候，一条黑色的毒蛇从帐篷角落的杂物中钻出来，爬到了这名巫师的身上，缠绕在他手臂上，变成了一个精美的蛇状手镯。

这人和血巫师的关系似乎很熟，进来后也没有打招呼，就直接坐在了劳伦斯对面的椅子上，然后问道：“他真的是从金橡树街九号出来的吗？”

“应该是的。”血巫师回答道。

黑袍人略带不满的说道：“既然这样，为什么不问他金橡树街九号的事情，要知道有多少人对那里面的秘密感兴趣，他们肯定愿意花大价钱买。”

血巫师面对同伴的质疑，只是冷漠的看着对方，什么都没有说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9812527"  chaptername="第二百一十六章  合作关系">加入书签</a>
</div>
