
    除非万不得已，所以一个女人收拾起来，那是轻而易举。

    他狞笑道，“你乖乖听我的话，我就不伤害你，否则你是回不了帝都的。”

    “我看回不了帝都的是你吧？”

    柳灵声音带着冷意，弹指一挥，一道红『色』的光芒，在她指尖闪现，一团火焰凭空而出，在司机师傅蓦然瞪大的眼睛里，这团火焰忽然就朝着他的手而去，在司机感觉到疼痛的时候，他惊骇的发现，他拿着的刀化了，还有他的手也化了……

    他好像看到什么可怕东西一样的看着面带微笑的女人。

    随后是绝望的哀嚎。

    司机用另一只残存的手，就要打开车门，却没想到又一团火焰扑面而来，就听那女人说，“你这是自作自受，我给过你机会了，而且看样子，你绝对不是第一次做，那么，我也算是替天行道了。”

    残存的意识中，只有替天行道的四个字儿，随后漫天火光中，什么都不知道了。

    司机甚至连后悔都没来得及。

    就在柳灵的火焰下化为了一团灰烬。

    随后柳灵打开车门，弹指一挥那道灰烬，随着她的动作飘散到了外面，夜风一吹，消失的无影无踪，这才是真正的灰飞烟灭。

    柳灵挑了挑眉头，这人罪孽深重，连轮回都不配入。

    她勾了勾嘴角，却将眉头皱起来，真是倒霉，她怎么回去，她也不会开车。

    而且这车怎么办？

    她动了动手指，一团火焰偏空而出，在夜『色』中显得非常的明亮，似乎是这黑暗天地中唯一的光芒，可随即她想到了这汽车可和从前的马车不一样，有个油箱，里面是装汽油的，如果被火点燃了是会baozha的，万一被别人看到了，惹出麻烦，可就没意思了。

    于是柳灵只得将火焰收回来。

    她站在这条马路上，难道她要借助火凤的力量飞回去吗？

    fenghuang族的女『性』成员，都可以召唤出一只火凤。

    柳灵自然也不例外。

    可是这些年她的修为有些停滞不前，她也担心飞到半途中灵气散尽，从半空中落下来，落到荒山野岭还可以，这万一落到有人的地方就糟了，虽然能及时的设好结界，可不怕一万就怕万一，万一这夜空中也有玄门中人呢？

    柳灵的心情极不好，狠狠的踢了一脚汽车。

    而就在这个时候，前方忽然出现了灯光。

    那是汽车的灯光。

    还真是天无绝人之路啊。

    柳灵站在路边，开始挥手。

    这条马路还算是很宽，可以并排走过两辆车。

    柳灵盯着越来越近的汽车，然后看到了开车的是一个年轻的男人，长得很俊秀。

    她以为这车会给她停下来。

    毕竟她是一个漂亮的女子，可是她却没有想，在这荒山野岭，深更半夜的，一个这么漂亮的女子站在路边截车，除非那些心术不正的人，一般的人是不大想让这样的人坐车，谁知道会发生什么样的事情。

    尤其这一段区域没有城镇和人家，属于前不着村后不着店的那种。

    柳灵没有想到，这车竟然没停，明显的车里只有一个人，她皱了皱眉头，今天真的是诸事不宜，如果不是顾乔乔和司马小雯多管闲事，她怎么会在这荒无人烟的地方为难呢。

    等着，那两个女人，早晚她会让她们知道多管闲事的后果的。

    柳灵攥了攥拳头，这里距离帝都还有一段距离，早知道这样，她就在燕京找个好点的宾馆住下了。

    而这个时候的柳灵忽然想，要不要将这台汽车烧掉呢？

    烧掉了，就什么都没有了。

    而就在这个时候，前面马上要开走的汽车忽然停了下来。

    司机犹豫了一下，好像在思考着什么，最后将车朝后面倒。

    柳灵眉间一喜，这司机还算是不错的，很快的，技术很好的司机就将这车开到了离她不远的地方，然后停下了，随后，一个年轻的男子，从车里下来。

    因为有汽车的灯光，所以看得清他的眉眼儿。

    确实长的不错。

    而且看外表应该属于那种温润如玉的，不过现在看外表可是看不出来，她雇的这个司机师傅，看外表还老实忠厚呢，结果竟然敢狗胆包天对她下手，结果弄个灰飞烟灭，所以说看外表是最不靠谱的了。

    但是这些对于柳灵来讲，无足轻重。

    她有能力，一般的人想要动她，简直是不自量力痴人说梦！

    柳灵对着年轻男子莞尔一笑，年轻男子看了看车，关心的问道，“我看你挥手了，只是没想到这么晚了还有女孩在路边，所以当时犹豫了一下，后来一想你肯定是有事情。”

    年轻的男子很是温和的和柳灵解释了自己，刚才目不斜视的离开，然后去而复返的原因。

    对于这些，柳灵不在意，她指了指出租车，想了想还是说道，“这是我雇佣的出租车，司机送我去燕京办事儿的，返回的途中，他忽然就开到这条路上，后来他就下了车，将我反锁在里边，没有办法我只得自己打开车门，等到现在那个司机也没回来。”

    年轻的男子眉头微微皱了起来，原来这个女子是一个乘客啊，他以为她是司机在这里抛锚了呢。

    可是无缘无故的，这台出租车的车主怎么会不见了呢？

    他不由得诧异的问道，“他下车之前和你说什么了吗？”

    “他说让我老老实实待在这里不许动，他要去找两个朋友，如果我私自下车，他让我好看。”

    柳灵半真半假的说道。

    年轻的男子思索着，如果说这个司机师傅有歹意想做坏事儿，为什么到现在没有回来？

    他说去找人，可是去哪里找人呢？

    这方圆十里内都没有人家的。

    然后他又看了看那个漂亮的女乘客，心里知道，也许这出租车司机生了歹意，但是又不知道出了什么问题，所以到现在都没有回来。

    可是不能在这里干巴巴的等着啊。

    幸亏遇到他，万一那个心存歹意的司机师傅去而复返，这个还不知道危险要降临的女子，肯定会受到伤害的。
