    “近期唯一能够让人心情好的东西了。【图片】”季真拍的那张照片，余笙很是喜欢，加了一下滤镜发在了微博，不过是发在好友圈的，好友圈里都是二次元的朋友，顶多只有季真是三次元的，所以也没关系。

    二次元的好朋友之间有一种恰到好处的亲密距离，你想让她们知道的和不想让她们窥探的都可以很好的隔离开，好消息嘻哈互吹，坏消息真心安慰，真是特别好的关系。

    好友圈这一批写手朋友自然嗅到了一丝不寻常的味道，于是评论里都是“妹夫吗？”“羽生小妹有情况啦！群里发红包啊！”

    余笙回复了一个狗头的表情，并说道：“想多了你们。”

    “暂时脱不了单，你们该给我发红包买狗粮差不多。”

    季真就懂得多了，直接在底下给她回复了好多个狗头。

    余笙：“……”

    第二天去海大，上了一节王河教授的选修课，课程结束的时候大三班级学委游惠走过来问道：“余笙，后天我们班去郊区肃郅遗址参观，王河老师让我问下你要不要参加？你要是来的话我就算上你了，统计人数需要。”

    余笙轻笑，没想到居然可以参加这种学院组织的活动，她连忙点头：“参加的，几点集合啊？”

    这种活动都是学校校车接送加老师带队，很轻松的。游惠觉得余笙平时上课就像是自己班的一样，便说道：“我把你拉到我们班级群吧，这样通知一些活动方便一点。”上次学院有一个讲座就是群里通知了，但是本院学生去的寥寥无几，但是余笙看到了宣传就跑了过去，算是赶上了。游惠觉得她这么积极，拉进去也没什么。

    原本是没什么大事的，其实同学们对余笙很是熟悉，就像是真的同班同学一样，但是游惠一拉余笙进群，麦甜甜就看到了，在群里艾特游惠：“班级群进人这么随便的吗？踢出去。”

    余笙一看到有些尴尬，确实很不妥，朝着游惠笑了笑：“我还是退了吧。”

    游惠比她还要尴尬，这种小事搞得左右不是人，她只能说道：“这样吧，活动什么的我都会及时通知你的。”

    余笙很是感激：“谢谢，真的谢谢你。”如此受人恩惠，心上小心翼翼，更加不想让她因为自己而受人指责。她退了群，收拾东西要走出去，游惠却又喊住了她：“余笙，其实你别放在心上，甜甜就是直性子。”

    余笙点点头，没说什么就走了。

    坐公交的时候，余笙收到了游惠发来的消息：“余笙，你和麦甜甜怎么回事啊？刚才甜甜在班级群里说你，然后直接被沈老师踢出群了。”

    沈老师……指的就是沈献溪吧。

    正是下班高峰期，余笙被挤得吊环都拉不太住，一只手拿着手机看到这个消息，站在那里走神没注意，司机停站一个急刹车她就扑在了旁边一个颤颤巍巍站起来打算下车的老太太身上——

    “啪——”老太太买的一篮子鸡蛋全部打碎在地上，好在人没事，靠在另一边的乘客身上，干瞪着眼看着余笙爬起来站直，而后怒道：“小姑娘你怎么回事啊？我要是摔出毛病来你负责吗？”在看到鸡蛋全部打碎以后更加生气，“赔我鸡蛋！”

    余笙此刻手机掉在鸡蛋液内，她蹲下身子去捡，黏糊糊的沾了一手，腥味染了一身。她对老太太说道：“好的，我赔您鸡蛋钱，您身子不要紧吧？”

    此刻上车的人很多，老太太挪动着身体要下车，顺便拉住余笙：“说得好听，下车给我钱！”

    于是余笙便跟着老太太下了车，车上传来乘客嫌弃的声音：“怎么这么滑啊？这么不负责任啊！”

    “倒霉死了早知道坐下一班了……”

    余笙因为羞愧脸红到脖子，手上沾着鸡蛋液就在包里找现金，但是因为现在出门公交卡加网络支付，根本就没带几块钱，她踌躇了下，说道：“奶奶，我身上没带现金怎么办啊？您有支付宝或者微信吗我可以给您转账过去，或者给我您的家庭住址我下次给您送过去吗？”

    “啊哟你这个小姑娘哦，真的是太差劲了，摔了我的鸡蛋不给钱，是要赖账吗？我用不好手机什么转账的我就只用现金，我给你地址你会来吗？你以为我会相信你啊？”

    车站本来排队等车的人就多，有热闹看自然不会错过，一个头发花白佝偻着腰背的老太太和一个清秀瘦弱手上都是鸡蛋液的女生，自然是得帮帮老太太的。

    “小姑娘你不能欺负老人家啊……”

    “现在年轻人很横的，不求她们尊老了，该懂得礼貌都没有的……”

    ……

    余笙手里紧握着手机，滑腻腻的屏幕也解不开锁，她先鞠躬给老太太不住的道歉，然后说道：“这样吧奶奶，我先送您回家，您儿子女儿啊在家的话我就可以给他们转账过去，您看这样行吗？”

    她这样说完，老太太浑浊的眼珠转了转，而后点头：“这倒是可以的，我儿子在家的，他会用手机那什么转账的。”

    余笙笑了笑，拿出湿巾将手机擦干净总算解开锁，她抬起手打算招出租车，却没想到招过来一辆眼熟的黑色宝马。

    余笙此刻觉得她简直可以在豆瓣直播更贴“为什么总是在很丢人的时候见到暗恋的那个人？”

    解释起来很简单，因为两个人回家的路线相同，沈献溪从学校回家也要经过这条路的，于是便看到衣服上脏兮兮的余笙一脸焦急的在打车，身边还有一个颤巍巍的老奶奶。

    直觉告诉他，这姑娘又碰上事儿了。

    也不好不管，再一次习惯性的，他便停了车。

    “怎么了？”沈献溪下了车，醇厚的声音就能让余笙静下来，他棱角分明的脸上依旧是淡漠的表情，他嗅到了余笙身上的生鸡蛋液那腥甜的味道。

    余笙窘迫的将事情告诉她，而后道：“现在我送奶奶回去，正好将钱转给她的家人，然后我再回家。”

    老太太一见两个人聊了起来，估摸着这个俊小伙就是余笙的男朋友，便道：“小伙子啊，你女朋友太笨手笨脚了，我坐公交车去那家超市就是因为鸡蛋打特价，这下好了，白跑一趟，放谁谁不气啊？”

    是，就只是鸡蛋这么简单的事情，余笙想，她也能搞得这么麻烦，确实不够伶俐。

    沈献溪安慰了老太太几句，然后从兜里拿出现金塞给老太太，温和的说道：“奶奶，我找她有点事就不能送您回家了，我帮您叫辆车送您回去。”

    此时正好有人乘出租到车站，沈献溪招了招手，将老太太扶进车，跟司机说了地址交了车费，一切就搞定了。

    余笙在一边干瞪眼，完全没想到沈献溪能这么行云流水直接送人家老太太走了。

    老太太还蛮喜欢沈献溪的，摇下车窗一个劲和他招手。

    余笙走上前道：“沈老师，我又欠了你人情。”

    沈献溪回到自己车旁拉开车门，淡淡道了句：“上车吧。”

    余笙摇摆了会，最后还是拉开车门坐了上去，已经今天麻烦了沈老师，坐车顺道回家也就不算麻烦了，欠人情干脆一次性欠个够吧。

    车内还是那股沁人心脾的馨香味，可是余笙闻到这个香味就坐不住了，她忘了自己身上那让人避而不急的生鸡蛋味……

    车上并没有说话，沈献溪只是将抽纸盒递给她，让她稍微擦一擦包和衣服上的鸡蛋液，但是余笙光用干纸巾擦是擦不掉的，鸡蛋液已经干了，可她又怕不做点什么时间很难捱，所以就重复的在那里低着头擦。

    沈献溪从后视镜里，将她的拘谨一扫眼底，于是将嘴里的话咽下去了。

    开车路过小区附近那个美食一条街，沈献溪停了车问道：“一起去吃烧烤，怎么样？”

    余笙抬眼看他的侧脸，看了眼外面热闹烟火气十足的夜市，点点头：“好啊。”

    上次麦甜甜拉他去，他没去。这次他倒是愿意拉着余笙去吃，余笙有些小开心，立马洗刷掉心底的不安。

    烧烤摊是露天的，摊前很多人拥挤在桌前聊天吃喝，余笙点的蔬菜和牛肉串，转而问沈献溪，他抬头道：“我和你一样吧，没什么忌口的。”

    “要啤酒吗？”余笙问道，其实她是想喝的，烧烤配啤酒简直是最佳CP，十一过后烧烤摊就少了，得抓紧机会来一次。

    沈献溪看到余笙咽了下口水，但是还是先问了他，他便说道：“嗯，来两瓶吧。”

    余笙笑着跟老板娘下了单，然后率先付了钱，坐回到位子上说道：“这次我请，今天还是多亏了沈老师，要不然不知道什么时候事情能结束呢。还有，钱我待会转给你，真的太谢谢沈老师了……”

    沈献溪递给她一张纸巾，安静的听她例行感谢完毕，老板娘已经将冰镇的啤酒开了盖送过来。余笙倒进玻璃杯里，“滋——”的气泡就浮起来，白色的酒花像是白云一样软软的。

    他开口道：“你平时那么谨慎，今天怎么有些糊涂？”

