    第84章咱们的……

    “不会。现在的昼亲王妃，是皇太后的亲外甥女。有皇太后为靠山，昼亲王不敢下妻另娶。”

    暮润想到自己和他也是意外发生关系，而他却非要给自己正经名分，办了婚契。就负责任这一点上，傅云辰甩了那个昼亲王十八条街都不止。

    她当时非常不愿意跟他走，不想做压寨夫人，直到有一次她炒完茶青后和蔡姐聊起了自己，蔡姐告诉她：一个有克夫之名的女子，是没有人会娶的，有的地方甚至还会被浸猪笼。最后能有尼姑庵收留，还是好的。若再摊上个心狠的娘家，被卖到什么地方都有可能。与那些前路叵测的可悲下场相比，跟着寨主反而是上上之选。

    蔡姐的话，她并不全乎认可，也不会全都否认。蔡姐是历经过这个世道伤害的女子，她说的是她的切身体悟。

    但她并非这个世界里成长的，即便是一个人行走旅途，也有自信能活下去，不受这世道的桎梏。

    会留下之初，就是那一山的茶树，再就是寨子里的人。还有身后的这个男人……

    暮润抬头，看着他的下巴，美人无论怎样都遮掩不住那天生的与众不同，绝色气质。

    “不说他们的事了，我想去看看你盘的店。”

    “好。”

    ……

    一座高两层的临街小茶楼，门上挂着闭店的牌子。

    “就是这里了。”傅云辰牵着她的手，扶她下马。

    暮润看着左右四间的大开间门面，上面还有一层，“这个店多少钱买的？”

    “这个店原本就是茶坊。老东家去年病逝了，新东家也就是他儿子，在接手后，不好好做生意，喜好赌钱逛妓院，没多久就把他爹留下的积蓄挥霍光了，这家店也抵给了赌坊还债。赌坊老板是老刘的亲弟弟，所以盘下来的价钱并不贵。”

    “不贵是多少？”暮润问道。

    傅云辰见她坚持知道，便如实回道：“五千两，后面还有一个院子。”

    “五千两……房契有吧？”

    “当然，回头我给你。”

    “不用不用，我就是问问。没有房契，这房子就不能说是咱们的，你收着就行。”

    咱们的……傅云辰听着她的话，脸上的笑容更怡悦了些。

    进了门，一股灰尘气息扑面而来，还有一些乱七八糟的破柜台凳子，仿佛这地方被人抢劫过一样。墙面也脏兮兮的，门角处还有两个破花盆。

    “需要重新装修一遍，这里的东西都扔出去，楼梯我也想拆了。”暮润对傅云辰道。

    傅云辰从怀兜里掏出两张金闪闪的银票，还有一串钥匙，“按你说的办。”

    暮润看着他塞进自己手里的东西，两万两的金票，店铺的钥匙。

    “你呢？”

    “我要上朝，可能没时间。”本来就是给她弄的，随便她折腾着玩儿，省的老想回山寨里。

    暮润点头，“也是。那我就按自己的想法装修了。”

    傅云辰道：“你就是拆了重建，也随便你。”

    “那不用，就是里面的装设，我想按自己的想法。”说着，暮润步上了楼梯，去二层。

    ?  ?求票票求收藏求好评，明天加更33……包子碎碎念：今天包子带儿子出去玩，真是比不过五岁孩子的体力啊！累虚脱了都。晚上又找了半天小龙虾，本来是要炒了吃，小家伙非要养，还给每只小龙虾起名，小红、小蓝、小黄、小花、小绿（……）结果这群七彩小龙虾跑得满屋子找，累觉不爱了~瘫倒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

