
萧北七坐在秦翘床前，见她惊醒，立即出声说道，“阿翘，是我。”

他一身酒气，似喝了不少酒，俊逸的脸上没有醉酒的迹象。

秦翘微微蹙眉，她睡了一觉醒来，头没有那么晕了，脑子也清醒了不少。

“你来这里做什么？”她警惕的看着萧北七，快速的从床上坐了起来，并作势要下床。

萧北七伸手按住秦翘的肩头，“你喝酒了？”

“喝了一些。”秦翘警惕的看着他，伸手去扒开他的手。

萧北七却不让，握住她的手腕，一双漂亮的眼睛温柔含情看着她，“今日除夕，别和我这么生分好么？”

这还是二人成亲以来，过的第一个除夕。可惜，因为某些原因，二人没能坐在一张桌子上吃团圆饭。

萧北七心中不免遗憾，看向秦翘的目光顿时热了几分，“阿翘，今晚让我同你一起守岁可好？”

秦翘微微挑眉，侧目看向萧北七，“你保证不动手动脚，我就答应你。”

她和萧北七之间的记忆被吞噬了，二人之间的所有事她都不记得。但是，从刘勋那里得知，萧北七确实是她丈夫。在刘勋眼中，他们两个应该是恩爱的。

但是，刘勋说这番话的时候，几次欲言又止，不知道这其中是不是还有不能说的秘密。

萧北七的身份虽得以证实，却不代表他在她心目中的地位就水涨船高。因为不记得和他之间过往的原因，她反而能更加清醒的去审视萧北七这个人。

“好。”萧北七很高兴，顺势就像拦秦翘入怀。

秦翘斜睨他一眼，“说好的，不能动手动脚！”

萧北七微微蹙眉，面带委屈之色，“夫人说什么，便是什么。”

他这番逆来顺受，仿佛受了天大委屈的小媳妇模样取悦了秦翘。秦翘笑着推了他一下，“为何不同家人一起守岁？”

萧北七掩盖住眼里的情绪，握住了秦翘一只手，“我陪他们吃过年夜饭了，守岁自然要陪着你才行。”

“哦？”秦翘端正做好，看着萧北七的眼睛，严肃的问，“萧北七，有一个问题，我一直想要问你！”

“你问。”萧北七其实已经猜到了秦翘要问什么，他目前还没有想好要怎么回答秦翘。更何况，此时的秦翘，还失去了和他在一起的记忆。

“我是你明媒正娶的妻子吗？”她问。

萧北七看着秦翘，没有骗她，“不算。”

“我觉得也不是。”秦翘将自己的手从萧北七手心里抽了回来，“如果是明媒正娶的妻子，你怎么可能放任我一人在外？又怎么可能不带着我回家与家人团年？”

萧北七眼神复杂的看着秦翘，“事情不是你想的那么简单，我……”

“你想说你有苦衷？”秦翘冷笑，推开他下了床，“萧北七，不管你我过去发生过什么。我既不是你明媒正娶的妻子，那你便该尊重我。而非，一而再，再而三的在外人面前唤我夫人，抹黑我的名声。”

“阿翘……”

“听说说完！”秦翘却没有给他说话的机会，“过去的我知道你的真实身份吗？”

从这几日的接触可以看出，萧北七的身份不简单。

萧北七看着目光清冷的秦翘，想要用从前那番说辞去忽悠现在的她，是不可能的。现在的她，比以前敏锐了许多，对他也没有感情，稍微动一动脑子，就知道他的在说谎。

“阿翘，若想知道，我可以告诉你想要知道的一切。但是，你真的准备好了吗？”

秦翘垂下眼帘，如果萧北七将真实身份告诉她，她真的做好接受他的准备了吗？如今的她虽接受了萧北七是她‘丈夫’的身份，对他也信任。但她没有关于他的记忆，对他只是信任而已，绝对没有爱意。

她忽然笑了笑，“你什么都不必说。是我愚昧了。”

知道又如何，不知道有如何？她都不会改变正要做的事情。她自己的事情都还没有做好，如何去参合萧北七的事情？

“我既不是你明媒正娶的妻子，请你今后务必记住尊重我的意愿，莫要在坏我名声。”她冷着脸，十分严肃和认真的说道。

萧北七知道这一次，他再也不能用以前耍赖的法子蒙混过关。但是，那又如何？不过是再娶她一次。这一次，他一定会让全天下的人都知道，她是他萧北七的女人！

萧北七也收起了脸上的笑容，正正经经的回答道，“好，我答应你。”

“但是，这并不代表你就可以离开我身边。秦翘，我给你一个风光无限的婚礼的！”他霸道又温柔的说道。

秦翘黑脸，讲了半天，他根本就没有明白她的意思？难道她表达得还不够清楚吗？

“我的意思是……”

萧北七忽然抓住了她的手腕，刚刚还温柔的语气忽然变冷了几分，“桥归桥，路归路？秦翘，从你上我床的那一刻起，你这一辈子，注定只能是我的女人！”

“上……上……”秦翘瞬间口吃，这话听着十分有歧义，怎么听着好像她主动送上门一样。

萧北七靠近秦翘耳畔，轻声惑道，“阿翘，有些事已经发生，并不会因为你不记得，就化为云烟。无论我是否对你有隐瞒身份，留在我身边，是你自愿的。这一生，你都只能是我的女人！”

秦翘后退几步，与萧北七拉开距离，刚刚他靠得太近，她的心跳又开始不受控制的乱跳。特别是他最后那句霸道的宣言，明明她应该觉得厌恶的，却莫名的心跳加速。

她什么时候有的这种自虐恶习？

“你离我远点。”秦翘捂着胸口，转身不看萧北七。或许是因为他长得过分好看，一时迷了眼吧？

可是，师父和师兄也是一等一的美男子，她为何就不会心跳加速？

见她心乱了，萧北七唇角微微一勾，“说好今晚陪你守岁。你过来，咱们围着炉子坐吧！这样不冷。”

经过刚刚的事情，秦翘有点不想和他一起守岁，想要赶他离开房间，或许这样，她的心跳就能恢复正常了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840695"  chaptername="只想陪她">加入书签</a>
</div>
