
"滢姐。。。"

"不要说话，我知道。"

宗滢打断了智代的话，继续如同不知情一般带着智代漫无目的的走着，但是手却死死的抓住智代。

本来两人只是打算漫无目的的走走路看看希腊风景瞬间给王玥和墨韵腾出多一点二人空间来着，毕竟本来王玥说了就是出来旅游的就算她们迟点回去王玥也不会因为这个说她们。

但是走着走着智代就突然拉住了宗滢，嘴上说着要吃什么东西，但手却暗暗的在宗滢的手心里按了两下。

这是她和宗滢的小秘密，如果有人在监视她们，就用这种方法说明，按记下代表智代认为有几个人在监视她们。

而宗滢当然也心领神会的一边不露声色的带着智代走向一旁，一边用最隐蔽的方式制作了一个感应结界开始感知周围的情况。

从天平号事情后，宗滢对这种事情时候就特别的注重，隐蔽的感应结界也是那时候就有的想法，然后这几年在八意永琳和墨村还有雪村家的帮助下才完全开发成功。

可以说除了一些感知特别敏锐的能感知到一点空间上的异常，不然就算是妖王来了也没法直接发现。

两人在走了一段路后，宗滢发现情况似乎比她想的还有点糟糕。

监视她们的至少有五个，但绝对不止这个数，宗滢能察觉到五个是因为她那不引起监视者注意的感知结界只能察觉到五个，并且这五个还不都是妖精。

这是一个人类城市，虽然城不算大但是人也不是一个小数目，能在这群人中找到这五个完全是因为王玥教的心理侧写起了奇效。

这些人没有仇视的态度，没有贪婪的意思，只是远远的观察着她和智代，这让宗滢一时间有点拿不住注意，毕竟她也不知道这是不是希腊的神派出来找他们的。

如果不是，那就是地方势力，闹得太大对王玥没什么好处，宗滢可没忘记现在他们可能还在被希腊的神通缉着。

如果是，那就更麻烦了，因为他们盯上了自己和智代就说明他们已经找到了这里，并且对自己有所怀疑，没有直接出手只不过是还不确定所以不想闹那么大罢了。

毕竟宗滢和智代虽然还不到妖王，但两个小家伙可是真真实实的大妖精，放在一些地方都是可以占山为王的存在了。

没有人会愿意因为这种事情莫名其妙的惹来一声骚。

所以不管她们出于什么目的，宗滢都不能带着智代立刻回去，那可能反而会引起问题。

想到这，宗滢扫视了一下四周，突然发现了一个似乎是宴会的地方，然后眼前一亮，对着智代说，

"智代，我们去那边看看。"

然后拉着智代就往宴会的方向跑。

智代虽然有点不明所以但还是十分乖巧配合宗滢，因为不管什么时候，宗滢是绝对不会害自己的。

两个人的举动在这个城市里看来似乎十分稀松平常，毕竟小孩子都喜欢玩闹，但在监视者看来却不是那么一回事。

因为那里是他们监视最薄弱的位置，由于那里人太多，所以只有一个人类在那边监视，如果宗滢和智代真的混入人群里，反倒是他们在想找到两人是难上加难。

自然的，一些远处的监视者似乎也发现了问题立刻朝着宴会的方向聚集而去，只不过等它们到达宴会区域时，已经完全失去了宗滢和智代的声音。

"人呢？"

"不知道，混进去了。"

"气息呢？"

"消失了，不清楚她们做了什么。"

"。。。。"

似乎是首领的监视者看着这密集的人群思考了一会后说，

"让'人';带着照片进去找找看，对方没有隐身类的能力，应该可以找到。"

"是。"

接受了命令的监视者立刻散开去传递首领的命令，不过一会，一群穿着朴素的人也混入了宴会中。

这些人有的看起来像是贵族，有的看起来只不过是街头乞丐，但不管是谁，他们手里都有两张照片，上面分别是宗滢和智代的样子。

只不过这群人在里面翻找了半天，甚至因为一些举动被人赶了出去，他们都没有再发现宗滢两人的身影。

直到宴会结束众人散去，所有人都没有再发现两人的踪影。

这让所有监视者也是一愣，看着空空如也的宴会大厅，为首的监视者似乎没有什么恼火的意思。

默默的拿起手机打通了一个电话，

"大人，对方脱离我们的视线了，非常抱歉。"

"是，我明白了。"

放下手机后，首领招了招手，

"撤，这里没我们事情了。"

所有监视者没有问为什么，只是默默的跟着首领迅速的离开，直到宴会厅再也没有任何人后，首领又再次杀回到宴会厅，张望了一下四周，似乎还是没有看到任何异样的时候再次离开。

良久后宗滢和智代才从宴会的一个角落显示出身形。

两人从刚刚其实就一直在宴会里根本没有离开，只不过是找了个角落用屏蔽结界把两个人都藏了起来，只要宗滢和智代不动，估计只有王玥这种对对"伪"具有看破的存在不然谁都没法找到她们。

"滢姐。。。"

智代有些担心的看这宗滢，她们只是躲着，并没有瞎，那群监视者拿着的她们照片这件事她们看的清清楚楚。

"嗯。。。"

宗滢也发现了这个问题，其实在发现这件事的时候，宗滢就有往王玥坐标里输入灵力。

但不知道为什么没有一点反应，这让宗滢她们十分担心。

自己这都有监视者，那么是不是说明王玥那还有其他人拖住了王玥和墨韵？

"是。。。她们还在这。"

突然一个声音出现在宗滢和智代身后，两个人猛地转身，就看见那个监视者的首领不知道什么时候又出现在了她们身后。

正当两个人立刻给自己做好战斗的准备，那个首领却把手机递过来说，

"我没有恶意，这是你们的电话。"

说着把手机放在了地上后退到墙角确保她们不会紧张。

宗滢看了眼地上的手机，犹豫了一下后最终还是捡了起来，

"喂？"

"喂喂？听得到么？"

电话那头传来王玥的声音，似乎心情还不错，

"少女，你们回来吧，这次可算是给我长脸了~"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70612819"  chaptername="第241章  监视者">加入书签</a>
</div>
