
    灵诡心里莫名的捏了把汗，看着封锦玄他们一群人回来全部负伤，她感觉不太妙。

    蒋子文要问灵诡借走地藏珠，用来镇压天魔，因为地藏珠已经认主，所以万事都必须经过灵诡同意，当然，灵诡觉得，也要问过地藏宝宝的意思。

    于是，蒋子文和封锦玄，就坐在那，瞅着灵诡像抱自己孩子一样，温柔轻哄讨好着地藏宝宝，在那和它商量。

    “宝宝，我们去帮忙镇压几天好不好？也可能是一两天，但绝不会超过一周，我保证。”

    地藏宝宝可爱的赖在灵诡怀中，吐着口水泡泡，小声问“那你陪我一起吗？”

    “额……”阿鼻地狱那个地方，灵诡暂时去不了，因为她怀有身孕，“我身子不便，你也知道啊，我肚子里有宝宝……”

    地藏宝宝哭丧着脸，“那你不回来接我走怎么办？”

    灵机一动，灵诡反手召唤出了莲莲，“这样，我让莲莲陪你一起好不好？”

    黑莲座一出现，焕发黑雾紫光，闻灵诡的话后，凑近灵诡，唧唧喳喳的，“什么陪他？陪他干嘛？玩儿吗？好啊！莲莲也想玩儿。”

    “去地狱十八层玩。”

    灵诡朝着黑莲座幽幽冷冷道，嘿嘿一笑。

    “地狱十八层？那儿好玩吗？没去过呢！”

    “景致别有一番味道，去了就知道。”灵诡开始忽悠。

    “去去去，那我去！”

    见莲莲答应，灵诡笑盈盈的凝着小地藏，“宝宝你看，莲莲同意陪你去了，你也知道，它和我是一体的，有它在，就等同我在陪你，你还怕什么呢？”

    “唔……那好吧……”

    冥界阿鼻地狱。

    因为灵诡并不能进入阿鼻地狱，所以最终，由蒋子文和封锦玄将灭世黑莲和地藏珠送进地狱最后一层，镇压天魔的地方，将地藏珠用来吸收天魔体内能够自主恢复邪气，达到让天魔无法恢复邪气，持续虚弱的状态。

    而莲莲一来阿鼻地狱，就感觉自己被骗了。

    嚷着闹着要逃，被蒋子文抓回，扔进了结界中。

    “等帝司回来，就让你们回诡儿身边，这几天先麻烦了。”

    地藏宝宝变回了焕发绿『色』莹光的灵珠模样，悬于天魔头顶三尺之上，乖巧极了，源源不断的吸走了天魔身体内所剩无几的邪气。

    而莲莲，在蒋子文和封锦玄走之后，气鼓鼓的变成了孩童的模样，黑着脸，小恶魔似的抱臂坐在被囚禁束缚的天魔面前。

    灭世黑莲的原主人是无天老祖，所以，莲莲认识邪神天魔。

    自然，天魔也认出了莲莲。

    “小诡儿真坏，还说地狱景致不一样，结果还不是得让我面对你这么张怪里怪气的脸。”

    天魔浑身缠满了碗口粗细的玄铁链，四肢被束缚，一动不能动，黑『色』的皮质长裤吊挂在纹满诡异横线的人鱼线处，面『色』苍白，森森冷笑的盯着面前莲花变成的小孩。

    “既然你觉得灵诡坏，不如跟我走？”

    “？”

    莲莲抠着鼻孔，挖出了一坨不明物，弹向了天魔的脸，不理他。

    见即，天魔瞬间黑脸，“你这破莲花，竟敢！”

    莲莲还是不说话，旋即用自己的小腚腚对准了天魔的脸，“噗”一声放了屁。

    “喏，请你吃屁。”

    “……”

    蔚蓝的天际，海天一『色』。

    一望无际的汪洋大海中，宫司屿的游艇孤独的行驶在海面上。

    海面上光线刺眼，那道引导寻找沉船地点的莹绿『色』光线在白天几乎看不见。

    于是，暂时负责掌舵的灵殇，机智的想到了一个好办法，就是将驾驶舱用黑『色』的遮光布遮起来，这样就能看到绿『色』透明的光线了，游艇一直都是自动行驶状态，顺着绿『色』的光线，已经在海面上游走了两天。

    刚开始，还能见到路过的邮轮或是货轮渔船，但随着深入公海，偏离正常水路航道的偏僻海域，他们就再也没有遇到过其他的船只。

    这会儿，海面风浪并不大，就是骄阳似火，照『射』的人眼睛睁不开。

    甲板上，宫司屿开启了自动伸缩遮阳板，正戴着墨镜，坐在白『色』的长椅上，手里拿着钓竿，垂钓；寂亡拜无忧和范无救三个人，一个死气沉沉，一个书卷气浓厚，一个铁血无情，怎么都不可能凑一块儿玩的三人，却围坐在宫司屿身旁不远处的小桌板上斗地主，憨憨则啃着宫司屿钓上来的大海鱼，吃的津津有味儿。

    昨晚，钟馗和夜游神浮生忽然找到了他们，告诉他们弑帝很可能会派人跟踪他们抢夺灵珠，可这一路上，他们愣是没碰见可疑的人。

    宫司屿想灵诡了，可出来的急，三界手机的充电器没带，卫星电话也接通不到冥界，所以，暂时断联了。

    “主子，封少爷他们的速度应该比我们快得多，兴许已经拿到珠子了？”

    “不清楚……”他只想快点回去陪灵诡，懒洋洋的回了句，宫司屿旋即高声朝着驾驶舱内的灵殇喊道“我们到哪了！殇儿？”

    “啊？姐夫你稍等，我看看。”

    灵殇从船舱窗口『露』出个脑袋，旋即又钻回去，没一会儿，回答道“前方60海里处就到青龙海峡了，我们得穿过那道海峡，之后就是罗湾海沟。”

    闻声，宫司屿快速的收起了鱼竿，“你们继续玩，我去开船。”话落，朝灵殇又喊了句，“关掉自动驾驶，我来掌舵，青龙海峡那有一大片暗礁，稍有不慎就会撞。”

    宫司屿本以为，莹绿光线引导的沉船终点，还有很漫长的水路要走，可他万万没想到的是，待他穿过狭窄的青龙海峡，进入两百海里面积的罗湾海沟，绿『色』的光线就消失在了海面，垂直钻入了海底。

    那一刻，宫司屿心知，他们到了！

    到沉船地点了。

    只是……

    他拿起望远镜，往罗湾海沟的正中心方向望去，那里，正停着一辆国际海上打捞公司的工作船，船身通体蓝『色』，挂着美国和华国的国旗，甲板上来来回回都是人，甚至还有人手上拿着武器。

    因为在公海，是可以配备武器的。

    。
