    “安静！”

    年轻的美女老师娇喝一声，扶了扶黑框眼镜，不满的看着李铭。

    “李铭同学，这里是严肃的考场，不是你哗众取宠的地方，如果你还是这种态度，就不用考了！”

    “抱歉抱歉，我是真……忘了。”

    李铭认错态度积极，虚心请教道：“余红艳老师，只要我随便想什么事情，精神力足够集中，就能测试出来，对么？”

    “对！”

    余红艳点头，忽然发现哪儿不对劲。

    她低头看了看教师胸牌，仿佛想到了什么，严厉的瞪了李铭一眼！

    因为她别在胸前的身份牌很小，以她和李铭相隔的距离，如果不是视力特别好、目光特别集中，李铭是根本看不清她名字的。

    这个学生，思想不纯洁，眼睛不老实！

    是的，此刻李铭已经闭上眼睛，脑海里就两个字：真大！

    随着他精神集中，检测仪器上的数字，忽然飙升到最高值：100。

    定格在“100”之后，仪器并未停止运作，反而发出“滋滋嚓嚓”的轻微怪响，旋即冒出一阵阵青烟儿……

    “这，这是！！”

    余红艳瞪直了眼睛，连忙起身冲过来：“够了够了！别想了，要爆了！”

    李铭睁开眼一看。

    ——老师你骗人，明明没爆啊！

    察觉到李铭下意识的目光，余红艳脸颊一红，一双杏目狠狠剜了李铭一眼。

    “你个小屁孩想啥呢，我说的是精神值！你的精神值，爆表了！”

    “好的好的。”

    李铭嘿然一笑，随即自觉的拿起一副连接眼镜，逃命似的跑开了。

    真是个死孩子！

    余红艳忍不住在心里啐骂了句，然后板正脸色：“下一个同学……”

    周围所有学生全像是被施了定身术，一脸震惊，

    “老师，你刚才说他爆表了，是指精神值吗……”

    “嘶！他作弊了吧……”

    “不可能！绝对不可能！我爸是黄金召唤师，精神值也才46点……”

    “虽然精神值仅代表天赋，但100以上，也太变态了吧……”

    “一群憨批，刚谁说我铭哥疯了来着，脸疼不！”

    “握草！要是像铭哥这种妖孽天才，都去厂里拧螺丝，那咱们岂不是只能要饭啦？”

    “安静！”

    余红艳一脸严肃的看向众人：“这里是考场，别说脏话！下一个！”

    ·

    可惜鲁初雪已经提前进入了虚拟试炼场。

    不然若是得知被她轻视的李铭、天赋居然远胜她几倍，不知会作何感想。

    ·

    李铭来到考号对应的座位，学着别人那样戴上眼镜。

    心念一动！

    精神连接上眼镜，眼前景象随之大变！

    他的意识体，悬浮在星空上，脚踏星辰大海。

    伴随着华丽悦耳的特效，眼前出现一扇科技和古朴完美融合的巨大石门。

    门上篆刻着五个符文大字:

    墨家机关道！

    “这不就是solo专用地图？”

    想着，李铭操控着意识体，缓缓推开大门。

    旋即出现三个选项。

    1，匹配。

    2，人机。

    3，开房间。

    匹配和开房间，均被锁定。

    目前李铭只能选择人机。

    “我堂堂荣耀王者，跟人机solo？”

    “会不会太欺负人机了……”

    李铭自嘲一笑，选择“人机”。

    一个科技合成的电子音响起。

    “欢迎来到，王者试炼场！”

    紧接着。

    另一个柔美声音响彻在李铭意识更深处：

    【恭喜您，激活百倍召唤掠夺系统】

    【获得百倍召唤】

    【获得百倍掠夺】

    【可掠夺的物资包含：金币、铭文、装备、技能、魂技、英雄……】

    【召唤师等级越高，可掠夺的物资越丰厚……】

    李铭愣了愣，旋即狂喜！

    “百倍召唤是什么鬼？”

    “不过这个百倍掠夺，是真的香！”

    “以后岂不是能靠战斗发家致富了？”

    李铭深吸口气，将目光放在英雄选择页面。

    由于这是考试，可以选择所有英雄、技能、装备。

    如果是在平常，每个年轻召唤师通常只有一个本命英雄，若想获得其他英雄，必须花重金另买。

    平民家庭的孩子，通常是买不起的。

    而且师长也会建议学生专练一个英雄，否则贪多嚼不烂。

    毕竟，召唤师的等级，和英雄等级息息相关。

    总的说，专一而精！

    李铭望着眼花缭乱的英雄池，最终选择英雄：鲁班七号！

    装备、铭文、技能虽然可以随意选择，但李铭当前只是1级召唤师，没有对应的勋章槽位。

    所以暂时只能白板上阵。

    李铭点击“确定”。

    面前的鲁班七号忽然变得目光锐利，仿佛真正变成活物，举着机关手炮，走了过来。

    【机关造物-鲁班七号】

    等级：1

    职业：射手

    定位：连珠射手

    特长：远程消耗

    魂技：火力压制、河豚手雷、无敌沙嘴炮、空中支援。

    “检测了对面的智商，嘿嘿嘿嘿~看来无法发挥全部实力了……”

    小鲁班边说台词，边迈着两只小断腿走来。

    李铭正疑惑接下来该怎么操作时，他的意识竟然不由自主飘了过去。

    【召唤成功！】

    【合体成功！】

    【触发百倍召唤！】

    李铭抬起双手看了看，两条机关手臂咔咔作响。

    “豁！我变成小鲁班了！”

    “等等，百倍召唤，难道是……”

    仿佛为了印证李铭心中的想法，他眼前居然凭空出现……

    一群小鲁班！！

    准确说，是99个一摸一样的小鲁班，摇摇晃晃冲他挥手。

    “鲁班大师，智商250。膜拜，记得膜拜！”

    “啦哈哈哈哈，不得了了~”

    “检测了对面的智商，嘿嘿嘿嘿~看来无法发挥全部实力了。”

    “有人需要技术支持吗？”

    “正在思考，如何攻破地心引力。”

    ·

    99个小鲁班，同时叽叽喳喳，吵得李铭脑瓜疼。

    “吵死了，闭嘴闭嘴！全部闭嘴！”

    李铭本来只是抱怨两句。

    不成想，99个小鲁班同时闭嘴了，世界瞬间安静。

    “咦？我可以操控他们？”

    “不过，同时操控这么多英雄，有点消耗精神力啊！”

    “先试试威力再说。”

    这时，进入试炼场的倒计时结束。

    李铭眼前一晃，被传送到“墨家机关道”。

