    这白色的豪车慢慢摇下玻璃。

    孙泽元与张桥则是紧张兮兮地盯着眼前这辆车。

    难道自己没找到罗生门的人，反而被罗生门的人找到了？

    终于，车窗缓缓摇下。

    坐在驾驶位上的，不是什么罗生门的杀手，而是是个女人。

    而且与他们有着一面之缘。这女人正是在酒店中震撼全场的方雪。

    现在她穿着一件黑色的小皮裙，身姿尽显妖娆。

    她的脸上虽然没有浓妆艳抹，但是也足够可人了。

    方雪冲着张桥抛了一个媚眼，然后对着他说道：“小帅哥，要不要一起去玩玩？”

    哪个男人能忍受得了这种的诱惑？

    张桥心中现在已经不是小鹿在乱撞了，而是一头野驴在乱撞。

    他感觉自己的鲜血一瞬间就涌到头上了，面对这种美人的挑逗，谁能顶得住？

    张桥心想到，难道是昨晚之后，这个女人依然对自己念念不忘？

    嘻嘻，真是艳福来了，挡都挡不住。

    “好啊美女，想去哪里玩？”张桥大步流星的走了过去，他现在已经被冲昏了头脑。

    他才不管这方雪真正的想法是什么，哪怕是一夜情，自己也不枉了。

    一旁的孙泽元则是一阵头疼，他倒不是因为嫉妒。

    自从他心爱的小师妹被相柳狂虐致死后，孙泽元便对任何女人都提不起兴趣了。

    所谓哀莫大于心死，孙泽元感觉，也许自己即将孤独终老吧。

    自己的师父师兄小师妹都死了，只有自己孤零零地活了下来。

    这也是自己一辈子要偿还的代价吧。

    现在的孙泽元已经感觉到事情不简单，他不能看着张桥踩进火坑。

    他拽住张桥，然后问道：“你跟她很熟吗？”

    若是张桥与这方雪以前就认识，那么便没事了。

    但如果是陌生人的话，这样就很危险。

    这方雪身为大户人家的千金小姐，这样子未免主动过头了吧？

    孙泽元猜到其中可能有什么陷阱。

    张桥愣了愣神，然后对着孙泽元说道：“不熟啊，这又怎么了？你的思想还是太守旧了啊。”

    要不是孙泽元此时一本正经，张桥还以为孙泽元嫉妒自己呢。

    不过想了想，这孙泽元也算是光武阁的人，应该不缺女生投怀送抱。

    所以这孙泽元只是单纯的关心自己吧。

    孙泽元一阵尴尬，他也不知道该怎么说。

    现在的张桥，已经被这女人一句话迷晕了，失去了理智。

    孙泽元挠了挠头，说道：“你不想想，这个女人为什么邀请你去？”

    无功不受禄，天底下哪有免费的午餐？

    有的话，那也是鸿门宴。

    张桥皱着眉头，然后说道：“她看上我了呗，你不懂，我的魅力很少有女人能扛得住。”

    张桥对于自己还是迷之自信的，的确，靠着武道者的身份，他也交到了很多女朋友。

    豪车上的方雪也是将半个身体探出窗外，然后娇声应和道：“对啊，哥哥可太有魅力了。”

    孙泽元彻底无语了，但他还是不想看到张桥落入危险的境地。

    直觉告诉孙泽元，眼前这个女人邀请张桥的目的绝对没有那么简单。

    而且以方家的本事，那可不是张桥这么一个小角色能得罪的。

    孙泽元仔细想了想，还是对着孙泽元说道：“你仔细想想，你一没有钱二没有权三没有颜，她能看得上你什么？”

    孙泽元说的话很正确，但是良药苦口，这句话反而让张桥感觉到十分生气。

    人们向来只想听到他们自己想要听到的，对那些现实却不想听到。

    张桥对着孙泽元便说道：“怎么了，就你们光武阁的人有钱有权还有颜吗，我这个普通人就不配被搭讪，是吗？”

    看着张桥一脸的恼羞成怒，孙泽元立即意识到自己说话说狠了。

    他便连忙解释道：“我不是那个意思……”

    话还没说完，张桥便上了方雪的豪车。

    他对着方雪说道：“美人，我们走吧，别理他！”

    方雪笑着点了点头，然后看向孙泽元，她那原本妩媚的眼眸此时竟然变得有些狰狞。

    就连孙泽元都见到这方雪的眼神中传来一阵杀气，可是坐在车上的张桥却浑然不知。

    这女人绝对来者不善！

    孙泽元还没回过神来，方雪便一脚油门离开了孙泽元的视野。

    孙泽元叹了一口气，这个张桥不听劝，恐怕是凶多吉少了。

    刚才这个女人的眼睛，就像是要吃人一样。

    这张桥已经跟了自己一路。

    虽然交情还不深，但还是有些感情的，孙泽元不愿意看待他白白送死。

    但是自己已经尽力了，这个张桥不听劝，孙泽元总不能动武吧？

    于是孙泽元便返回了李长烨此时所在的商会大厦，对着李长烨汇报了这一件情况。

    现在具体要怎么做，还是听李长烨的吧。

    方雪是方家的人，想要动方雪就必须考虑方家和四大家族。

    黄豆豆此时也坐在李长烨的旁边，听完孙泽元的叙述之后，她便说道：“这个方雪是方家的大小姐，向来蛮横，而且经常与别的男人搞暧昧，那些与她搞暧昧的人……好像很快就消失不见了。”

    这些人到底去哪了？没有人知道。

    黄豆豆也派人打听过，但是这些人好像是瞬间蒸发一样，消失在了世界上。

    但是联想到方旭之前说过的话：“谁敢动我妹妹，我就杀了谁。”

    恐怕那些与方雪搞暧昧的男人都没有什么好下场。

    这个张桥不顾劝阻，恐怕要摊上大事儿了。

    以方家的实力，就算是商会都不太好得罪。

    李长烨也是坐在那里开始思考着什么。

    然后他便还是说到：“走一步看一步吧，现在与四大家族动手无疑是打草惊蛇，并不是最好的时机。”

    想要救张桥很简单，甚至想要灭了方家都很简单。

    但是现在，李长烨手中还没有方家作恶的证据。

    方家等四大家族联手推翻老家族，只是权力的更迭罢了，并没有对错可言，所以算不上证据。

    他想要等到证据充分的时候，将那些恶迹斑斑的家族一并歼灭。

    倘若现在为了一个张桥就贸然出手，那些家族必然会毁灭作恶的证据，开始收敛起来。

    那时候再想找证据就难了。

