    将鳄鱼撵进自闭草丛，林诚站在外面亮了个调皮魄罗的表情这才转身从野区离开。

    中路兵线快到，准备支援的佐伊走到野区发现对手开溜之后无奈反身回线。

    这时候没办法回城，369只能头顶一半左右的血量跟着小兵上线。

    上来就快半血，林诚觉得对面已经崩了。

    这种对线他不知道自己怎么输。

    “金基范！看我看我！等会上来搞一手。”

    由于林诚从野区绕路，跟着小兵的鳄鱼提前站住兵线位置Q了一下小兵回一小口血。

    林诚也不急着露头，先在河道草丛里面藏着等鳄鱼A兵攒点怒气。

    不给对手一点本钱，对手岂不是就怂了？

    兵线让你推，怒气让你攒，像个真男人一样来场大战怎么样？

    等对手先推几秒钟兵线，林诚在草丛边缘放了一发Q技能，然后露头绕着鳄鱼回到自家小兵身边。

    看到林诚没有上来凶，369仗着怒气快变红也没有表现得很怂。

    林诚也不迅速A兵抢线，左右走位只是出了一刀补掉残血小兵。

    慎的魂刃强化攻击持续时间达到了8秒钟，林诚砍出这一刀之后强化效果持续时间已经快要结束了。

    刚好鳄鱼要补最后一个近战兵，林诚趁机上去在普攻强化持续时间的最后一刻砍向鳄鱼。

    尽管由于没有嗑药血量还只有六成左右的样子，但是鳄鱼怒气已经变红了，而且此时蓝色方有五个小兵，红色方只有三个远程兵。

    所以，369不怕，第一反应是前压准备AQ。

    但是369却发现自己太短了。

    林诚平A的同时往斜向上方走位，鳄鱼在下面追了两步普攻都无法出手。

    慎的Q技能会增加75点攻击距离，让慎的普攻达到了200码。

    这个世界上没有比林诚更了解200码攻击距离这个概念的人，

    因为刀妹的手长就是200码，被林诚刀妹拉扯到发疯的上单已经可以组成超大规模的受害者联盟了。

    慎的Q技能一级CD是8秒钟，林诚在A完后撤的同时已经激活了Q技能。

    魂刃急速飞回。

    而369呢，前压两步发现够不到的时候也选择直接出手红怒Q，随即准备转身后撤。

    然而，正好在鳄鱼红怒Q挥出的时候，飞回的魂刃为慎套上了一层护盾。

    红怒Q大部分伤害被护盾给挡掉了！

    魂刃强化让慎攻击距离变成200，鳄鱼刚刚回头还没有拉开又挨了慎反手一刀。

    而且林诚刚才的斜向靠近草丛的斜向走位很贼，369第一时间想平A追击刚好让从河道草丛飞回的魂刃蹭到了鳄鱼的衣角。

    转身的鳄鱼被减速，慎在行进速率的加速和Q技能50%攻速加成下很轻松的砍出了后两刀强化攻击，并且还触发了不灭之握。

    鳄鱼血量已经不足三分之一了。

    慎还在追，369嗑下身上的血瓶抱头鼠窜。

    林诚这才放弃追击。

    刚才他不追，鳄鱼可能省下一瓶药退到后面回城交TP上线。

    但是他这一追还逼掉了对手的血瓶。

    要知道369才补了3刀，三个近战小兵加起来就63块钱，一瓶红药嗑下去这三刀基本上是白补了。

    嗑完药的369在后面念起了回城，不过念到一半又觉得不甘心。

    红药水都喝了，就这么回家也太委屈了。

    要不等对面推线吧？

    反正男枪要刷上来了，我就蹭点经验等兵线过来还是很安全的。

    于是鳄鱼取消了回城，在后面看了又看。

    结果发现慎在第二波兵线到来升二的时候突然往前站，369又觉得自己可能有危险，继续缩在后面念回城。

    念到一半，委屈涌上心头，369的鳄鱼回城又取消了。

    不行啊！越想越亏。

    369这副反复横跳的样子被导播抓个正着。

    记得：“哎哟！369看来很犹豫到底要不要回城。这可太难受了啊。”

    957：“嗯~~~可能上单玩家都有这种体验，第一个TP真的太重要了，都不想轻易交，而且鳄鱼确实也有回复能力，如果等慎将兵线推过来还是有机会用Q回血的。”

    Cat：“我说实话！赶紧B！再不B人马要来了！这可是KT呀369，对面打野恨不得从二级开始就住在上路的。”

    话音刚落，就见河道中央草丛的人马直接开启了疾跑。

    疾跑一开，全场起立。

    记得：“这就开疾跑了？Bono这波好像有点失误，鳄鱼就在塔外面啊，而且还有闪现怎么抓？”

    957：“人马在绕，但是你这是越塔的路线啊，兵线都没推进去怎么越塔啊？”

    Cat：“确实这个兵线怎么看都不好抓，打LPL队伍二级抓上打出自信了是吧？”

    所有人都在质疑Bono的疾跑操作。

    小组赛的绝食流莉莉娅之所以二级能成功抓死公爵最大的原因是Zoom在压林诚的线。

    但是这一局鳄鱼是放线缩在塔前的，而且林诚的慎也没办法很快将兵线推进去，所以也不存在KT攒一波兵线越塔的情况。

    实际上369虽然反复横跳取消回城的操作看起来憨，但他已经跟Karsa沟通了，正好往上半区刷的男枪刚好能够在等会兵线进塔的时候过来反蹲一波。

    Karsa经验丰富，知道什么时候对手有机会越塔。

    但是他猜不到Bono这个保爹型打野有多极端。

    知道你们打野会提前过来反蹲，我就比你家打野的反蹲更快一步！

    这波你在第五层，你可能以为我在第一层，但是实际上我在大气层！

    在人马绕向三角草的时候，林诚的慎开始前压。

    369下意识缩回塔下。

    慎又突然转身准备去补上面的残血兵。

    鳄鱼也随之回头，因为红色方也有一个小兵快死了，他想蹭经验。

    结果就在这时候，林诚的慎回身发动了E技能影缚。

    嘭！

    林诚果断E闪，远距离嘲讽住了防御塔边缘的鳄鱼，同时激活Q技能。

    369发现事情不对。

    一匹快乐的小马驹已经从蓝色方三角草冲进了防御塔。

    Bono化身脱缰的野马，扛着防御塔的伤害狂飙突进。

    在慎嘲讽时间结束之前，人马一脚将鳄鱼踹离了防御塔方向，挥舞起了手里的武器。

    鳄鱼直接残血。

    嘭！

    369交闪想进塔。

    然而被人马踹离防御塔，鳄鱼闪现不能直接进塔的。

    旁边的慎已经触发行进速率，两步靠过来就是一刀。

    “First Blood！”

