
此刻，在万家镇外。

张大彪举着望远镜，死死的盯着小镇的出口。

里面的情况怎么样了，一连长打到伪军的军营了吗？

那些伪军有没有组织起反击来？

等待总是一件很焦急的事情。

如果放在以往，张大彪早就背着大砍刀，前往一线身先士卒去了。

可今天，他要指挥整场战斗，便不能像以往那样，酣畅淋漓的与敌人拼杀了。

“营长，一排已经打到伪军军营了，大部分战马已经被控制，伪军营长带着二十几个骑兵在逃。”

一口气跑回来的通讯员，喘着粗气汇报着前线的情况。

张大彪听了大声叫好，敌人如此不堪一击，简直出乎他的预料。

原本以为要两个小时才能解决战斗，现在仅仅是过去了二十分钟，进攻的战士们一半的时间都用在前进了。

或许再有十分钟，大多数战斗就差不多结束。

在凌乱的枪声中，忽然夹杂了一些马蹄声。

张大彪打眼一瞧，十几个伪军骑兵正从镇子里狼狈逃出来。

“怎么回事，怎么让他们逃出来了？”他心中冒出了疑问，旋即压了下来，现在不是追究责任的时候。

幸亏留了三连在外围，在野地里构筑了一道防御阵线。

敌人就是想逃，也得付出点代价。

张大彪通过望远镜瞧见了，那条大道上的情况，突然说：“等等，让弟兄们瞄准了，别伤到了后面追出来的弟兄。”

随着十几个伪军追出来的，还有三个穿着八路军衣服的骑士。

都不陌生，袁朗，魏大勇和一排长。

十几个骑兵是小，现在大局已定，跑出去也出不了太大的麻烦。无非就是少缴获十几匹马，十几杆枪罢了。

要是把大金主给伤着了，那可就麻烦大了。

张大彪紧紧握着拳头，恨不得拔出大刀砍个敌人。

他现在有些懊悔，让袁朗上一线战场了。本来以为就是打打支援，风险不大。

可现在，倒是闹得自己投鼠忌器了。

“营长，你看，顾问在追击，又有两个伪军倒下了。”警卫员指着远处，惊奇地喊道。

张大彪举起望远镜，镜头里袁朗单手举着冲锋枪，不断地朝前面狼狈而逃的伪军开枪。

哒哒哒，又是一个短点射，一名几乎趴在马上的伪军后背中弹，当即摔下了马。

伏在马背上的伪军头也不敢回，只恨爹娘没有给自己多生两条腿，跑得太慢。

他们根本不敢还击。

马背上颠簸的不停，后面的追兵又是移动靶，子弹打出去的命中率有多低，他们自己还不清楚吗？

与其和后面的恶鬼拼命，不如催动马儿跑得快一些。

不需要跑过八路，只要比其他人跑得快就行了。反正每一次，都是跑在最后的几个挨枪。

这是之前倒下的弟兄，用性命换来的经验。

不远了，马上就快到了。

只要跑出小镇了，兄弟们四散而逃，那个恶鬼一样的敌人，也只能追一个目标，其他兄弟们自然得救了。

他们都想赌一赌，只要自己的运气，比同伴强就行了。

快了，眼看要跑出小镇。

前面的骑士终于发现了，小镇外八路军构筑的防线。

“是八路！真是天亡我也！”李寿成绝望不已。

没有什么，比刚刚逃出生路，却发现又是一条绝路，更让人绝望的事情了。

哒哒哒，沉闷的枪声在身后响起，又有一人应声落马。

追在后面的八路，就像是地狱来的勾魂使者。那枪声就像勾魂的镰刀，收割着他们的性命。

“娘的，不跑了，我投降，八爷别开枪！”

一个伪军眼见逃跑无望，受不了这份随时丢掉性命的压力，把枪举过头顶选择了投降。

就像多米诺骨牌一样，一个选择投降，很容易就导致一连串的投降。

刚才还顽抗想要逃跑的伪军，现在勒住战马，纷纷把枪举过头顶，正七嘴八舌的嚷嚷着“我投降”，“八爷饶命”等。

场面一片混乱。

“还能这样？”

张大彪都做了最坏的想法，譬如说有几个漏网之鱼冲过防线逃走。

没想到竟然一下都投降了。

可仔细的瞧一瞧，现在还能站着投降的，不过是七八个人。

张大彪发现他们时，可还有十几个。二百来米的距离，骑兵根本花不了多长时间，却少了五六个人。

伪军能坚持到小镇门口选择投降，无非就是觉得还有逃走的希望。

等发现这份希望没有了，还怎么敢顽抗？

这帮人可不是似是如归的战士，而是向侵略者弯下腰，摇尾巴当狗的。

三连的战士们上去缴械了敌人，张大彪也迎了上去：“是个什么情况？”

一排长刚见到伪军投降的喜悦，顿时减了八成，苦着脸说道：“营长，是我们打的太快了，根本没有防备。”

原因其实很简单。

伪军那几十个骑兵，一开始是朝着三连，防守的方向突围的。

三连在副营长的带领下稳扎稳打，缓缓推进。伪军骑兵的冲击被打了回来。

兜了个圈子，从一连的防区突围。

一连冲的太快，一直都在冲击敌人的阵线，清剿敌人，没顾上搭建防御阵线。

没有机枪火力的战士，被骑兵一冲，就冲破了。

等反应过来已经追不上了。

张大彪微皱了下眉头，一连打的不错，可是贪图敌人贸然前进，差点被敌人突围了。

他对一排长批评道：“这是教训也是经验，回去要在全营，总结经验教训。”

“是。”一排长答应道。

对三连进入小镇清剿敌人打扫战场做了部署，张大彪也就有时间跟袁朗说说话了。

“顾问，你可给我老张又上了一课，这枪法是怎么练出来的，能不能教教我啊！”

打他瞧见，袁朗一个人就干掉仨。

那可不是说打靶子，双方都是静止不动的状态，还有时间给你瞄准。

在颠簸的马背上，一只手举着枪射击奔跑的敌人。让他来，子弹都不知道得飘到哪儿去。

所以，对于袁朗的枪法，张大彪是由衷的佩服。

一个人掌握了高超的枪法，又有一手掷弹筒指哪打哪的绝活，绝对是最优秀的战士。

别说整个新二团，你就是找遍整个386旅，都找不出第二个来。

可偏偏眼前之人，还是全团，全师的大金主。送出来的武器装备，组建一个强绝的加强营绰绰有余。

要是让袁朗伤着了，上哪儿找这么阔绰的金主啊？

张大彪一边以请教的姿态，给袁朗戴上高帽子。

一边心里在琢磨，回去就得跟团长商量商量，以后绝不能让他上一线战场了。

太让人揪心了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67198601"  chaptername="第38章，追击的骑士">加入书签</a>
</div>
