    火海，乃是岩浆的海洋，放眼望去，处处都是流动的岩浆，整个大地都融化了。

    　　最为可怕的，不是流动的岩浆，而是岩浆里蕴藏着的真火，在岩浆里面有着不少的岩浆泡，一旦岩浆泡破裂，就有真火窜了出来。

    　　这里面的真火，那是十分的可怕，瞬间可以把一切焚化得灰飞烟灭，不朽真神，都难以承受得住如此可怕的真火。

    　　所以，有踏入火海的修士强者，都小心翼翼，或者躲避得远远的，以免得被岩浆之中的真火烧到，否则，一不小心，就惨死在了这火海之中，灰飞烟灭，死无葬身之地。

    　　“看”在这个时候，圣霜真帝不由沉声地说道，望前面一指。

    　　大家抬头望去，在火海更深处，只见火光闪烁，在火光之中，还跳跃着一缕缕的剑光。

    　　有句话说，黄河之水天上来，但是，在此时此刻，看到眼前这一幕之时，便不由想说，火海之水天上来。

    　　在这火海之中的所有岩浆，似乎都是从火海最深处流淌出来的。

    　　此时，远眺火海的时候，就是在火海最深处，似乎那里也是整个火海的最高处，在那里好像是有一座巨大无比的火山一样。

    　　这样的一座巨大无比的火山似乎是屹立在了火海最中央，它巍峨高大，似乎可以耸入天宇。

    　　看起来就是这么一座高大无比的火山，有岩浆流淌下来，事实上，并非是岩浆从那里流淌出来，在那里流淌出来的，那只不过是真火而已。

    　　真火流出，便焚化万物，融化了天地，所以，整个火海都化作了岩浆的海洋，它就是大地被融化之后的结果。

    　　但，再仔细感受的时候，你会发现，在火海深处，在那里看起来高大无比的火山之上，有剑气弥漫，那怕相隔这里有千万里之远了，剑气依然能弥漫到这里。

    　　远远望去，在那火山之处，有剑光吞吐，似乎有着一把无上神剑插在了那里。这样的一把神剑插在那里之后，把天地间的一切都钉在了那里，把一切都定格了一样。

    　　似乎，那怕整个火海再大，最终都是被这把神剑钉在了那里。这就给人一种感觉，好像没有这把神剑钉在那里的话，那座高大无比的火山就会爆发，爆发出来的真火、岩浆，能瞬间把世间的一切毁灭，万物都会灰飞烟灭。

    　　正是有了这一把神剑钉在那里，镇压住了火山，才会使得这个世界存在，这片天地还能幸存下来。

    　　“好强的剑气。”那怕相隔遥远，圣霜真帝都抽了一口冷气，因为这把神剑钉在那里，让人感觉天地众生都被钉在了那里，不管你是无敌的真帝，还是万古的始祖，都会被钉在这把神剑之下。

    　　“这何止是剑气”大黑牛远远地看了一眼这一幕，轻轻地说道：“这也是执念，不灭的执念。”

    　　李七夜只是远远地眺望了一眼那遥远之处的火山，双目一凝，最终只是淡淡地说道：“一战惊万古，这也是在告诉后人一些东西。”

    　　“究竟是怎么样的一战呢。”圣霜真帝也不由为之一凛，这不仅仅是因为把这里化为了岩浆的世界，更可怕的是，一战千百万年之后，留下了无法磨灭的执念，这才会导致今日的情景。

    　　“嘿，还能怎么样的一战。”大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“始祖内讧呗，这就是始祖级别的战场，那气息，完全能感受得出来了。”

    　　圣霜真帝张口欲言，最后又止了，她明白大黑牛话中所指。

    　　“进去吧，我们会很快知道答案的。”李七夜笑了一下，迈入了火海之中，一步一步从岩浆之中走过。

    　　当然，对于李七夜而言，他并不担心什么真火，他的目光所投及之处，乃是火海最深处，那里才是揭开谜底的所在。

    　　这也是当年大战的起原，当年，有人曾经争夺，最终爆发了绝世大战。

    　　圣霜真帝他们紧随其后，进入了那炽热无比的岩浆汪洋之中，当然，对于大黑牛、圣霜真帝他们而言，岩浆之中的真火也无法把他们焚烧掉。

    　　这片火海，千万里之广，虽然李七夜他们不像其他的修士强者小心翼翼地前行，但是，如果想走到最里面，那也是需要一些时间。

    　　“前面有人发现有绿洲，快点，应该有好东西。”在李七夜他们前行的时候，前面有人大叫一声，立即加快了速度，甚至有些人顾不上危险了。

    　　在眨眼之间，不知道有多少修士强者蜂涌而上，往绿洲的所在之处而去。

    　　在这个时候，李七夜停下了脚步，深深地呼吸了一口气，然后咂了一口，看着大黑牛，淡淡地说道：“你闻出了什么味道没有？”

    　　大黑牛也停下了脚步，也像李七夜的模样，深深地呼吸了一口气，咂了咂舌头，摇了摇头，说道：“没闻出来。”

    　　这一下大黑牛倒老实，没有忽悠。

    　　李七夜只是冷冷地乜了他一眼，这一下子就让大黑牛有些尴尬了，他干笑一声，对身旁的圣霜真帝说道：“丫头，你闻出什么味道没有。”

    　　圣霜真帝没发现什么异样，她也学着他们的模样，深深呼吸一口气，仔细品尝了一下，轻摇头，说道：“没有闻出什么来？”

    　　“嘿，这不能怪我了，丫头这也不是没有闻出来，总不能谁都能像你这样有着一只狗一样的鼻子，那么的灵敏。”大黑牛在这个时候才嘿嘿地一笑，理直气壮地对李七夜说道。

    　　李七夜乜了他一眼，悠然地说道：“你不是说，你曾经吃过九蕊黄金穗吗？”

    　　“这个，这个嘛……”大黑牛不由干笑一声，然后有些犹豫，说道：“就算本帅牛吃过九蕊黄金穗，但，也不是万能呀，不能说，闻一口气，就能闻出什么东西来。”

    　　“就算你没吃过九蕊黄金穗，但是，老树妖的那几片叶子你总算吃过吧。”李七夜慢悠悠地说道：“这些仙品，你都白尝了吗？”

    　　“谁说的，嘿，嘿，嘿，老树妖那叶子的味道，本帅牛至今还记忆犹深。”大黑牛不服气，一挺胸膛。

    　　但是，李七夜只是慢悠悠地看了他一眼。

    　　“本帅牛就不信闻不出什么来。”大黑牛被李七夜这样的目光一看，顿时就不爽了，在这个时候，他深深地呼吸了一口气，仔细品味一下，闭上了双目，犹如沉醉在那里了。

    　　“这是”过了好一会儿，大黑牛不由双目一下子打开，他那如铜铃一样的眼睛在这刹那之间明亮无比，好像是两颗月亮一样，闪动着慑人的光芒。

    　　“这，这应该是仙品才对。”大黑牛喃喃地说道：“有芝的味道，该是古芝，不对，是仙芝！”

    　　“难道，这里真的是出了仙物。”大黑牛不由大叫了一声。

    　　“差那么一点。”李七夜淡淡地说道：“还是差那么一点，不然，那真的是可以叫仙物了。”

    　　“我的妈呀，这的确是差一点。”大黑牛再次品味，大叫了一声，说道：“这是仙芝，绝对是仙芝，虽然不知道是何种，但，绝对是仙芝。虽然比不上九蕊黄金穗，但，绝对是好东西，好东西。”

    　　大叫一声“好东西”之后，大黑牛立即撒蹄往前冲，好像怕别人跟他抢这样的好东西一样。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，跟了上去。

    　　圣霜真帝也忙是快步走了上去，说道：“如此仙品，只怕得之不容易。”

    　　李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如此仙品，如果能得之容易的话，早就被人采摘走了，又怎么可能等到现在呢。”

    　　“公子，世间，可真的有九蕊黄金穗？”往前而行的时候，圣霜真帝忍不住问这个问题。

    　　在问这个问题的时候，她都不由望向前面奔跑的大黑牛一眼。

    　　因为一直以来大黑牛都号称自己吃过九蕊黄金穗，但是，圣霜真帝所知道，九蕊黄金穗，乃是仙物，世间没有人见过。

    　　“的确有。”李七夜当然知道圣霜真帝所想了，他含深意一笑，说道：“至于能不能吃上九蕊黄金穗嘛，这个造化……”说到这里，他顿了一下，没有再说。

    　　见李七夜不愿意多说，圣霜真帝也不再追问下去。

    　　在这火海之中，岩浆就像汪洋一样，茫茫一片，但是，此时前面竟然漂泊着一块绿洲，这样的一块绿洲就好像是汪注大海之中的一个孤岛一样。

    　　“就是这里了。”大黑牛欢呼一声，立马冲了进去。

    　　李七夜和圣霜真帝也随步迈入了这块绿洲之中，当一迈入绿洲之中的时候，顿时一股凉意扑面而来。

    　　眼前乃是一片绿绿葱葱，处处皆是绿树蔓藤，处处皆是绿意盎然。

    　　处身于这清凉的绿洲之中，你很难想象，这样的一块绿洲竟然是漂泊在岩浆之上，这简直就是夺天造化，给人一种鬼斧神工的感觉。

    　　“就在前面，听说前面有一棵仙芝出世了。”在这个时候，前面已经有修士按捺不住大叫一声了。

    　　“真的是仙芝吗？”不知道有多少修士强者一踏入绿洲之后，就好像打了鸡血一样，立即冲了进去。

