    丹阳、这是楚文化立国以后，所建立的第一个国都。

    楚人在此生活上千年，直到周朝建立才获得了来自周天子的认可，获得爵位，在此建国。

    楚人吸收了来自中原的文化后，迅速发展出了自己的特殊文化。

    楚人的信仰是多元的，包括天神、地祗和人鬼。

    楚人对天的崇拜已非一般观念，而是有具体的对象的，如太一、东君、云中君等诸多专属楚地的神灵。

    在楚国建立前后、一种时代传递的职业也传承了下来，这就是巫文化……

    巫这个职业，从三皇五帝时期就出现，人们认为他们神通广大，能通天地、交鬼神、寄死生……

    楚人的始祖，是炎帝世系的祝融氏，他们认为自己生而神明、能通天交鬼神。

    对于如何和神明沟通，则是通过两种方法，一是祭祀，二是占卜。

    楚人祭祀之风极盛，上至国君，下至国人庶民，莫不如此。

    至于占卜、却是只有巫才能行使的权利。

    为社稷占卜的是卜尹，国君遇有大事，自己也行卜，如楚灵王即位前怀有夺天下之志，自己就占过卜。

    ————

    看着眼前经过自己整理后，一切与神话有关的资料，韩景略也大概明白了自己如果要探索神明，应该要去哪里。

    “丹阳……”

    回忆着与荆楚神系最为密切的词句，楚族人最开始生活的地方，就成为了自己的突破口。

    “按照资料、楚国为炎帝世系祝融氏之后、芈姓季连之苗裔鬻熊至周，事周文王，鬻熊以后的第三世熊绎受封于周成王，封丹阳。”

    “熊绎僻在荆山，筚路蓝缕，以启山林，以桃弧棘矢供奉周王。”

    “这么一说、楚人最开始生活的地方，就应该在古丹阳。”

    “按照史书记载，古丹阳应该在丹水之阳，与淅水交汇处、也就是说……”

    韩景略一边分析，一边动起鼠标，打开了卫星地图后，逐步的缩小目标范围，最后……

    “在这里吗——”

    看着眼前的电脑上的巨大水库，以及水库下方的城市，韩景略眯了眯眼睛，仔细打量。

    近三千年的岁月，足够打磨一切痕迹。

    周朝初期，全球都处于温暖期，过了长江，南面四处丛林，便是眼前这水库，曾经或许也是一片沼泽。

    周朝的分封策略，本身就是让诸侯带人出去开拓四方。

    不过开拓的对象，主要限于长江以北，以及中原、关中大地。

    也就是这样，楚人才能在生养自己的地方顺利建国，得到周王室册封。

    如果要探索荆楚神明，那么源头只有这里……

    丹江！

    韩景略点击电脑，测算了一下从江汉前往丹江的距离。

    “三百九十公里吗……”

    看着这路程的数据，韩景略自顾自点了点头。

    “这点距离，便是自己未进入三星神话生物的境界，也能在两个小时以内跑到。”

    “只要那里没有什么大恐怖存在，那么自己完全可以在探索后，第二天坐车返回江汉……”

    尽管心里这么想着，可韩景略还是有些悬着一口气。

    如果真的被自己猜对了，丹江就是荆楚神话的源头，那么那里绝对有神明存在！

    东皇太一、太阳神东君、月神望舒、还有大司命、少司命、以及各种司和祀的神明。

    尽管荆楚神话，绝对比不上《山海经》和更久远的中原上古神系。

    可……那毕竟是神明啊……

    韩景略有些纠结，目前他亲眼所见的神明只有一个，那就是侍奉旧日支配者克苏鲁的从者大衮。

    可即便是大衮、仅派出分身的实力，就高达五星。

    克苏鲁神系虽然诞生于近代，但影响了不少西方文化。

    大衮本体的实力是六星，那么荆楚神明的实力，绝对远超过它这个从者。

    “还是再提升一下吧……”

    韩景略难得的怂了，毕竟要面对的是传承了三千年的荆楚神话至高，他不想白白送死。

    想着、又搜索了其他的荆楚神话，查询半天、他也没有得到什么有用的信息。

    江汉这座城市，最为久远的遗迹，也就是自己昨晚曾经去过的盘龙城遗迹了。

    作为商朝时期，方国的宫城，里面居然只有一些三星和二星级别的类兽，属实有些奇怪。

    关闭电脑，韩景略拿起手机看了一眼时间，发现已经快五点了后，他也没心思睡觉，而是点了一份外卖。

    等外卖的时间，他在手心凝聚一个乒乓球大小的火球，不停地把玩着。

    御火能力提升以后，他还没有遇到那种让他全力施展御火神通的怪物。

    不过他心里有底，若是要施展御火神通，自己所制造的火焰，绝对要比同为三星神话生物的畾鸟还多。

    也因此，他暂时没有使用进化点的想法。

    面板之中那两千八百多点的进化点，他准备凑够一万后，升级御火神通。

    直觉告诉他，在炉火纯青之后，还有着好几个境界等着他攀爬，御火神通若是修炼到顶峰，他绝对能获得超乎自己想象的战斗力。

    笃笃——

    “您的外卖到了，手机打不通，麻烦出来拿一下。”

    “嗯？”听到敲门声，韩景略疑惑看向了手机，这才发现就在他发呆这会儿，手机已经因为在归墟之中用电过度关机了。

    “来了。”

    起身将手机放在桌上、韩景略不紧不慢的开门，从外卖小哥手里拿到了一份份量有些重的外卖。

    说了句谢谢后，他提着外卖回到了沙发上，在拆外卖的时候，也不禁脸上挂起了笑容。

    他想起了自己这段时间手机频繁关机的事情。

    这种事情，如果放在归墟出现前，那是必然不可能出现的。

    “快餐”时代，每个人似乎都患上了手机综合焦虑症。

    似乎只要手机一离开自己超过三分钟，就会十分心急。

    可自己、自从见识过了归墟的神秘后，就对那些短视频、网络、再也提不起半点兴趣。

    诚然、这是因为智力的提高，而导致的多巴胺分泌减少。

    但现在一回想，归墟的出现，到底是为了惩罚人类，还是为了让人从虚幻的世界走出来……

    “这样的哲学问题，还是交给那群哲学家吧。”

    感叹结束、韩景略也低头开始了大快朵颐。

