    （八千字章节，求订阅）

    恶堕之城。

    这座被梅花k催化了规则的城市，有着极致的创造性。

    在梅花k眼里，城市是一个巨大的合成器，或者说是怪兽加工工厂。

    看着怪物们不断融合，他会很有成就感。

    但不久之前，梅花k忽然感觉到了不对劲。

    “我的身体在本能地……感到恐惧？”

    说到底，他与这里的所有恶堕，都是雾外的恶堕。

    雾外的恶堕，基础自然是远远不如雾内的恶堕的。

    他们也没有见过最为顶级的生物。

    农场主虽然强大，但梅花k并没有感受过农场主战斗时的气势。

    恶堕之城，远方的街道刮起一阵风。

    狂风将砂石卷起，让远方的景象浑浊起来。

    梅花开看向远方，内心有种不好的预感。

    “难不成融合出了什么不得了的怪物？”

    这种可能性当然有，甚至不低，毕竟这个区域就是为了做到这种事情的。

    但数以千万记的恶堕融合，这个过程里，虽然偶尔会有几只恶堕给到梅花k震撼的感觉——却不会像现在这般。

    梅花k按耐住了自己的好奇心，没有往前方走去。

    他可不想被融合，他是这座城市的监管者。

    反正无论如何，待到城市里的恶堕气息超过一定程度，就可以再次召唤出那诡异的女体，对它们进行催眠。

    为毁灭高塔，贡献出下一波战力。

    梅花k是这么想的。

    但随着时间流逝，他发现情况似乎和他想象中不同……

    这座城市里的恶堕气息正在逐渐减少。

    融合之后的恶堕会变得更强大，弥漫在城市的威压不会削减。

    如果一旦削减，这就意味着城市的某个角落里，除却在发生融合，还在发生杀戮。

    而且是极快速度的屠杀。

    梅花k还拿不定主意，融合之后的意志，也许是某一方恶堕的，也许是全新的意志。

    在融合的过程里，出现某些变数也是很正常的。

    偶尔会融合出几只杀戮欲望特别强大的怪物。

    但很快，这些怪物又会被其他怪物融合。

    杀戮不会持续很久。

    梅花k也以为不会持续很久。

    但杀戮始终没有停止。

    那股恐惧感越来越明显，仿佛某个怪物越来越强大。

    他忽然升起一个离谱的想法，难不成这座怪物合成工厂，要被这场忽然而至的杀戮给破坏掉？

    ……

    ……

    恶堕之城某处。

    坍塌的大楼激起无数尘埃，数不清的弱小生物开始逃窜。

    为了能够活下来，它们在逃窜的过程里融合。

    而不断地融合让它们有了强大的力量，仿佛可以对抗尘埃尽头的那只恶魔。

    但当它们脚步稍停，以为可以反杀的时候，等待着它们的，却是恶魔之爪无情的贯穿！

    它们在变强，可尘埃里的怪物也在变强！

    完美级畸变词条：激战——

    在战场上永远不会疲劳，只要始终处在战斗之中，体力便可以通过战斗补充。

    完美级畸变词条：骁勇。

    在战场上不断的战斗，时间越久，战力越强。

    完美级畸变词条：势如破竹。

    在战场上不断造成杀戮，杀戮越多，战力增幅越高。

    完美级畸变词条：百狮卸甲。

    领域性词条，让敌人对其产生畏惧。百狮卸甲领域范围内，敌人的恐惧会增强词条拥有者的战力。

    对手越是畏惧，战力增幅越是强大。

    完美级畸变词条：天下无双——

    不断的积累胜利，会为自己带来体能，生命力，伤害忽视等等强大的特性。

    如梅花k所言，这里的确是怪兽加工厂。一个怪物的合成之地。

    而两个有着强大意志与信念，充满了战意的雾内顶级恶堕的融合，与其他恶堕的融合根本不可同日而语！

    尘埃散去，体型魁梧的恶魔，如黑曜石一般的骨翼上流淌着无数恶堕的血液。

    他没有看一眼脚下的尸体，开始寻找新的猎物。

    仿佛一架不可抵挡的战争机器。

    天下无双的怪物，正是聂重山和刘暮的融合形态。

    除却二人原本的词条，融合之后，还拥有了骁勇，激战，势如破竹，天下无双之类的词条。

    可以说二人融合后的形态，完全是为了战斗而生。

    宁可战死，绝不后退。二人的心意跟这座城市里，无数浑浑噩噩只想活下来的恶堕截然不同。

    怪物的眉宇间带着戾气，但眼神深处却带着悲哀。

    他不断地战斗，撕裂，想要将所有眼中的恶堕全部化为一滩滩腐朽的血水！

    唯有如此，才能够止住那股悲恸。

    才能够在脑海里不断浮现出调查军团底层经历时，不那么触动。

    融合，既是词条与身体特性的融合，也是意志的融合……或者说相互吞噬。

    战争机器的诞生，也意味着一个英雄永远的死去。

    他的脑海里浮现出了许多记忆片段，都是某人担任调查军团十三分队队长时的记忆。

    铁汉一样的聂重山，流下热泪：

    “刘暮，你这个不争气的垃圾！放心的前往地狱吧，这座城市的所有恶堕，都会为你陪葬！”

    恶魔悲恸的咆哮在天地间回荡。

    狂暴的力量如浪潮一样开始席卷这座城市。

    聂重山没有想到，融合的过程里，是自己的意识吞噬了刘暮的意识。

    身为数百年前的旧时代之人，一个即便死去也毫无牵挂之人，最终却活了下来。

    向来狂放不羁肆意洒脱的人，竟然感受到了无法抹除的孤独。

    或许所谓天下无双，本就意味着孤独。

    聂重山从城市的一隅，杀到了通向高塔的必经之路。

    他一夫当关，恶魔的身影傲立在所有恶堕的对面。

    至此，恶堕之城与高塔之间的支援线，被彻底截断！

    ……

    ……

    高塔外围，夜空。

    即便是在夜幕里，透过货仓的窗户，也能够看到高塔巨大的轮廓。

    镜恶堕很兴奋。

    他高兴的走出了货仓，想要告诉众人，终于达到目的地了。

    但当他来到众人休息的豪华客舱时，发现整架载具已经没有人了。

    他来不及感受失落。

    因为载具很快遭受到了强大的气流波动。

    高塔外围，是无数恶堕与人类之间的战场。

    在这里没有任何一个地方是安全的。

    战场之上，五九与黎又，配合无数先锋部队，以那道沟壑为界限，牵制着无数恶堕。

    其余的将领都负责同一件事，对付那些渗透了五九与黎又防线的，落单的恶堕。

    一旦确定了这种打法之后，战场的变数就小了很多。

    弱小的人类有着弱小人类的作用，强大的个体也有着强大个体的作用。

    战场的局势一时间竟然稳定下来。

    但秦纵很清楚，这个局势不可能一直稳定：

    “五九和黎又的体力，不可能一直维持这种高强度的斩杀的。”

    “一旦他们的联手慢了下来……等待着我们的将会是血洗。”

    秦纵的内心始终不安。

    到目前为止，虽然出现了不少强大的恶堕，可这些恶堕始终无法与之前的井字级相提并论。

    他不认为这些食物链最顶级的存在，会错过进攻高塔这样的大事件。

    ……

    ……

    天空中的飞行载具终于坠落。

    因为无数飞鸟形态的恶堕，撞上了载具。

    在人类无法企及的高空上，其实已经有许多空袭者，它们改变了进攻策略。

    不再试图与人类交战，而是竭力避开人类，飞向更高的地方。

    在人类视野无法达到的上端，撞击高塔。

    只是这些恶堕虽然有着强大的飞行能力，却缺乏攻击力。

    或许也是因为高塔，并不像想象中那么脆弱。

    无论它们如何破坏高塔，始终无法在高塔的外围，留下任何一丝痕迹。

    但也没有人干扰它们。

    直到一艘载具驶来，这些空中生物才意识到，人类莫非在这个地方也布置了防线？

    它们决定先下手为强，将载具摧毁。

    群鸟袭来，如同巨大的黑云吞噬一切。

    高空之中，零号的飞行载具很快在恶堕猛烈的撞击下解体。

    正当这些空袭者们准备好与载具内的敌人战斗时，却发现这艘载具里……只有一个目标。

    而这个目标——不会飞。

    如果现在要写一篇从高空中坠落是什么体验的某乎文……大概镜恶堕是最有发言权的。

    他人在高空，刚下飞机。

    不幸的是，他的登场方式都与其他人与众不同，得以这么一种被迫降落的方式。

    幸运的是——那些空袭者不打算放过他。

    俯冲的空袭者们还没有意识到它们面对的是一个什么样的怪物，这是真正意义上的绝对防御。

    当这群怪鸟以为对方不会飞，可以高枕无忧肆意进攻的时候……

    镜恶堕漫长的神经弧终于反应过来了——这是敌人。

    于是毫不犹豫的，它发动了完美级畸变词条——镜反。

    尖嘴与利爪撞击在了镜面上的空袭者，猛然间感受到了同样的力度撞击在了自己身上。

    在镜反的领域里，所有落在了镜恶堕身上的攻击……全部被弹开。

    所谓绝对防御，并非代表防御力惊人，也代表着他只需要防御即可。

    攻守一体。

    镜恶堕的防御便是攻击。

    数千米的高空坠落，这个短暂的过程，所有空袭者全部死于镜反。

    当镜恶堕砸落在地面的时候，人们因为响声而转移了注意力，可当他们看到这个镜子人挥手示好的时候……

    所有人内心忽然间都被一种莫名的厌恶感占据，于是没有人搭理镜恶堕。

    镜恶堕尴尬的笑了笑，习惯了。

    “我要用我神勇的表现，让他们喜欢我！”

    他非但不沮丧，甚至有些兴奋。但这样的兴奋没有持续太久。

    因为四顾望去……镜恶堕愕然发现——

    自己没有可以去的地方。

    前段，两个比他还强的存在直接封锁了防线。

    中段，大家井然有序为了前方的人更换装备，转移装备。

    并且时不时的安排后方人员前来治疗。

    整个战场里，还有数名实力强大的人类负责把控全局……

    镜恶堕茫然的看了看周围，除了因为从高空坠落，这一夸张的登场方式惹了些目光外……

    现在没有人在意他。

    没有人关注他。

    大概就算是原地跳个舞也不会有人因为猎奇的行为而发出笑声。

    战场上炮火轰鸣，可镜恶堕的世界里，一切仿佛寂静无声。

    他仿佛走在钢丝桥上，稳稳当当。

    而观众们并没有在意他，都是在为一旁玩着花式接球的小丑而鼓掌。

    明明一个不小心，就会摔死，明明是看台上最卖力表演的，却有着不属于看台的孤独。

    这个时候的镜恶堕就是这样的。

    他想要为这些人做些什么。

    但现在没有他可以做的事情，进而他也意识到，就算自己再怎么做……好像也不会有人在意他。

    收拾了一番心情后，镜恶堕走向了前方……

    “哈哈，哈，哈哈。”

    他先是干笑了几声，缓解了一下自己的尴尬：

    “我要杀进前面去了！那两个人一定会疲倦的吧！要是我能够阻挡那些恶堕，一定也能够让那两个人的压力减少很多吧？”

    镜恶堕大声的说着，四处张望。但是没有人在意他说了什么。

    他有些失落，随即强装镇定，或者说自我欺骗，大声的叫嚷：

    “现在的我！万众瞩目啊！”

    他不断的向前冲刺，越过了那道沟壑。

    随后又越过了五九与黎又的斩杀线。

    像一个孤高的英雄，带着虽千万人吾往矣的气势，冲杀进了最前线。

    ……

    ……

    高塔战场，前段。

    五九与黎又的联手，形成了密集的斩切网，让无数恶堕无法通行。

    但一切正如秦纵所预料的那般。

    一旦出现了强大的个体，阻碍了五九与黎又，这道网就会变得稀薄。

    漏网之鱼，就会越来越多。

    目前稳定的战场局势，会瞬间打破。

    不断斩杀恶堕的黎又与五九，也的确出现了这样的问题。

    黎又的气息丝毫没有乱，但五九毕竟是人类。

    他的体力已然有所下降，呼吸比先前急促了一些。

    尽管还有留有余力，但体能这种东西就是这样，稍加休息，就能够很快恢复。

    可一旦越过了某条线，身体的机能会大幅度下降，且一时半会儿难以恢复。

    可恶堕的进攻，实在是太过于汹涌，五九与黎又，都没办法退下。

    他们的身后，就是无数脆弱的人类。

    即便黎又想要独自揽下镇守防线的活儿，五九的责任心，也不会同意这么做。

    除非……有人能够抵挡住一部分火力，减轻二人的压力。

    如此一来，五九与黎又都不用再高强度的保持超速移动的状态。

    且沟壑附近的冲锋组，压力也会更小。

    但谁才能够担此大任？

    还有谁能够如同五九和黎又这般，独当一面？

    这个问题困扰着尹霜，郑岳，秦纵，困扰着所有思考着战场走势的人。

    从五九与黎又联手斩杀线里越过的怪物，正在一点一点变多……

    这也意味着五九和黎又面对的压力，越来越大。

    强大的融合体再一次出现，这次呈现在五九与黎又面前的，是一只机械生物。

    在恶堕里是极为稀有，但却真实存在，且相比原生种，机械种恶堕有着许多更强大的特性。

    这只恶堕是一只宠物狗变来。

    它的形体就像是一只饥饿的猎犬，腹部的森森白骨裸露，背部却装满了各种火力喷射装置，体型巨大，仿佛行走的堡垒。

    五九的斩切，落在它金属的身上，只留下一道道火花，却无法将其击杀。

    漫天的刀光化作一声声铿锵的金属撞击声，恐怖的猎犬，依旧在前行。

    完美级畸变词条——超合金躯体。

    除却防御力，这只机械巨兽还有着极难应付的攻击性词条。

    完美级畸变词条——中子轰炸。

    超强破坏力的爆炸，未必能够对五九与黎又这种级别的防御力和生命恢复力造成致命影响。

    但恐怖且密集的轰炸，能够穿过五九与黎又的防线，波及到后方那些弱小的人类。

    时间仿佛静止，在超高速的移动之中，五九眼里的一切都变得很缓慢。

    数十枚弹头朝着他身后飞去，他必须将其拦截！

    可这就是最为麻烦的地方，无论是他还是黎又，一旦触碰到这些弹头，就会引发强烈的爆炸！

    爆炸一旦扩散开，身后的冲锋部队必将死伤惨重。

    在急速领域里，五九的身影迟疑了一下。

    仿佛在无数子弹间穿行的他，困惑起了该如何拦截这些子弹。

    黎又同样如此。

    斩切网可以将跃进网中的恶堕斩成无数碎肉，却如何斩断一碰就会引发连环爆炸的子弹？

    数十发轰炸弹眼看就要越过五九，夜色里的恐怖弹头，落在秦纵等人眼里，比恶堕本身还可怕。

    “黎又！巨大化！”

    五九心念一转，事到如今，只有让黎又变为某种巨型生物，如同墙一样，横栏在先头部队面前！

    只是这么做，这道防护网必然会削弱许多。

    而且……黎又很生气。

    我可以主动这么做，你凭什么命令我这么做？

    我来到这里就是当挡箭牌，帮你守护身后那帮子老弱病残的？

    猫娘很生气，后果很严重。

    她对于人类的死活不那么在意。

    事实上这些炸弹，黎又完全有其他手段可以挡住。

    但情绪就是这么种让人不理智的东西。尤其是猫一样的女人闹情绪时，就更加不理智。

    时间紧急，当五九准备改变思路，不那么直男说服猫娘的时候……

    一道巨大的屏障出现。

    火光的映照之下，五九看到了屏障露出了镜面一般的反射光！

    这道屏障看起来没有太大的意义，不少恶堕几乎没有阻碍的进入了领域之内。

    可五九和黎又惊讶的发现——

    那些弹头也好，光束也罢，所有远程进攻，全部被弹射回去！

    巨大的镜面屏障，竟然将险些到来的轰炸……原模原样的弹反了！

    千钧一发之际，五九还以为是白雾又一次卡着点来了。

    却不想视线望去，竟是一个人憎鬼厌的身影。

    镜恶堕。

    镜反领域超展开。

    巨大的反射屏障缓缓向前。

    只是联军之中，并没有爆发出欢呼声。

    秦纵很想说些什么，可奇怪的是，明明和这个恶堕没有见面没有过仇怨，却就是不喜欢他。

    当不喜欢的人做出某些事情，且恰好与喜欢的某些人交织时，人们会下意识的将功劳与光荣倾斜过去。

    于是方才的一幕，众人都认为是队长，是队长身边的那个手段神通的猫娘。

    镜恶堕张开了一道镜反结界，做出了非常炫酷的动作。

    “我！拯救人类的英雄！欢呼吧！”

    他高举着双臂，享受着无人的欢呼。

    结界的出现，让所有轰炸全部被弹反，五九与黎又的压力骤然间减轻。

    之前设想的第二道防线，完美建立。

    黎又说道：

    “这个人，很讨厌。但这种讨厌……本身就很讨厌。”

    这句子有些绕，不过五九听懂了。

    五九点点头说道：

    “见到他会有一种本能的厌恶，很奇怪……但他很可敬。这场大战结束后，我会去感谢他。”

    “并不奇怪，他的能力，将一切隔绝，他是躲在镜子里的人，也隔绝了自己与众人的关系，算是力量的代价。”黎又一眼看出了关键。

    五九隐隐明白了。

    “就好像一个浑身恶臭的怪物，就算做出了让人喜欢的事情，人们也无不想靠近。”

    黎又的眼神是厌恶的，但他与五九都是极为强大的存在——

    规则让他们厌恶镜恶堕。他们自身却努力的抗拒着规则。

    试图让自己的理智，让客观的事实占据主导。

    “他大概就是那么一个怪物。但很可靠。”

    二人不再多言，化解了危机之后，继续联手。

    这一次，所有让人头疼的进攻，全部被镜反弹回去。

    五九与黎又可以再度专注于斩杀。

    而镜恶堕的出现，基于让人厌恶的特指对敌方也有效……简直是自带嘲讽功能。

    吸引了足够的火力，让五九和黎又的工作，变得分外轻松起来。

    至于镜恶堕自己，他非但没有因此感觉到歧视，相反，他异常的兴奋。

    在百川市避难所，他凭借着真正意义上的绝对防御，将刘暮，聂重山压制的死死的。

    那场大战，所有人都挂彩负伤，唯有镜恶堕，大战之后完好无损。

    足以见得其强大的，无死角的弹反式防御能力。

    很难想象，让战线变得最稳定的第三人，不是白雾，不是聂重山与刘暮，而是这个不起眼的镜恶堕。

    五九与黎又松了一口气，后方的所有人也都松了一口气。

    五九的内心也总算有时间去思考其他的东西。

    “这个镜恶堕应该是和刘暮他们一起的，但刘暮和聂重山为何还没有赶到？”

    五九担忧起来，莫非二人遭遇了什么？

    这个问题来不及细想，在众人以为可以高枕无忧的时候，瞬息万变的战场，再次出现了变数。

    ……

    ……

    巨大的镜反结界可以说被镜恶堕发挥到了极致！

    所有的进攻都被弹了回去。

    但也有不少恶堕穿过了这道结界。

    进攻的无数恶堕里，也有朝着脑力强化方向变异的。

    一只如同血红色的水母外形的恶堕，就是一个善于观察的恶堕。

    尽管被催眠，这只红色水母也只是有了一个摧毁高塔的执念，但却并非变成了只知道无脑进攻的行尸走肉。

    它冷静的观察了一番，发现镜恶堕虽然可以防御绝大多数攻击，但这种防御并非类似于盾一样。

    这道结界并不阻碍视线，不阻碍声音。

    “无论多么强大的防御，其内部终究是脆弱的。”

    红色水母忽然间变得巨大，全身散发着赤红色的光，耀眼至极。

    凝视着红色水母的镜恶堕，这个瞬间狂躁不已。

    内心升起了极大的厌世情绪。

    巨大的镜反结界，忽然间如水面被风吹皱，起了涟漪。

    同样中招的还有五九。

    但黎又免疫这等程度的精神攻击。

    一旦黎又是清醒的，感知连通的五九，便也同样可以保持清醒。

    唯有镜恶堕，不知道看到了什么幻觉，开始疯狂的自残。

    镜反结界开始扭曲，波纹与裂痕同时出现在结界上。

    仿佛空间开始破裂。

    镜面上折射的一切，不再是对面进攻的恶堕，而是无数张扭曲的脸。

    嘲讽，谩骂，指责，厌恶，轻蔑，高高在上的同情，满是优越的嘴脸。

    无数张扭曲面容，对着某个人类的轮廓的黑影。

    仿佛无形的压力，那个人类跪在地上，痛苦不已。

    镜面里的内容五九无法理解，黎又也无法理解。

    不明白这意味着什么。

    镜恶堕痛苦捶打着自己的胸口，胸口那面镜子，出现了一道又一道裂痕。

    对应的，镜反结界也同样出现裂痕。

    “没有人会来救我。”

    “所有人都会讨厌我啊。”

    “就连那些怪谈也不肯理我，就连诅咒都不会落到我身上！”

    “我是个人憎鬼厌的怪物。”

    无数负面情绪涌现，红色水母的能力是致幻，让人产生极大地厌世情绪。

    这种情绪放在其他人身上，效果未必强烈。

    但放在镜恶堕身上，他独特的经历，让其心底所有的怨恨爆发出来。

    他孤独不已，疯狂的捶打着自己。

    他能够防御世间所有的进攻，却无法防御来自内心的孤独。

    他能够弹反所有强绝的手段，可指责与谩骂，轻蔑与嘲讽，还是深深刺进了他的内心。

    巨大的镜反结界……即将破碎。

    但就在镜恶堕快要陷入深度崩溃状态的时候……一道身影出现在了他的面前。

    一道强大的斩切划破黑夜。

    白光一闪。

    那只红色的水母，瞬间被击杀。

    “没事吧？”五九拦截在了镜恶堕身前。

    这一刻，镜恶堕的负面情绪如潮水般消散。

    五九没有回头望过去，因为方才他也不确定，导致自己和镜恶堕陷入致幻状态的，是不是那只红色水母。

    因为进攻的恶堕实在是太多太多，有时候甚至无法辨别什么样的攻击来自什么样的恶堕。

    他始终警觉的望着前方。

    没有注意到镜恶堕竟然流下了眼泪。

    “啊……我，我，我没事！我没事！哈哈哈哈！”

    他可以假装自己是万众瞩目。

    可以假装自己不在意别人的嘲笑与厌恶。

    也可以自我欺骗，去回应根本不存在的欢呼声。

    但当真正有人关心他的时候，绝对防御的镜恶堕……瞬间就破防了。

    “我已经没事了！这里就交给我吧！”

    胸前的镜面开始修复，强大的镜反结界也同步修复。就像是受到了完善的治疗——完美防御领域，再次展开。

    “感谢你……你不讨厌我吗？”

    镜恶堕还是没有忍住问出这句话。

    五九其实是讨厌的，但他很清楚，方才压垮镜恶堕的，是镜恶堕内心的孤独。

    而自己对他的厌恶，也是源于某种无形的力量。

    如果可以，五九不希望这样的人，遭受这样的折磨。

    过去的事情，既往不咎，至少在这一刻，他认同这个人：

    “我不讨厌你，现在的你，是我的战友。”

    “或许别人会讨厌你，但如果什么都不做的话……那便什么也改变不了。”

    战况激烈，这样的对话很快结束。

    当镜恶堕从巨大的兴奋里回过神的时候，五九的身影已经消失。

    ……

    ……

    战场的一切秩序恢复。

    镜恶堕就跟打了鸡血一样，结界极致扩散，竟是比先前还要夸张。

    五九与黎又也因此，有了喘息的机会，可以稍作体力回复。

    而不知为何，不断进攻的恶堕，也猛然间停住了脚步。

    从远方看去，它们依旧是黑压压的一排。

    如恶堕形成的黑色浪潮。

    但只有这些恶堕自己知道，在它们后方，源源不断的支援线——断裂了。

    许多恶堕与红色水母一样，虽然执念是摧毁高塔，却也有着自己的生存智慧。

    于是恶堕和人类，攻守双方默契的停战。

    这漫长的第一夜即将度过。

    前段的将士们，终于有机会歇息。

    只是每个人的神经都紧绷着。

    指挥官秦纵很清楚，这是短暂的和平，这场战斗，随时可能会再度爆发。

    ……

    ……

    雾外。高塔外围。

    墨黑的天色，慢慢变成了暗蓝。

    长夜过去之后，高塔的轮廓渐渐清晰起来。

    在战场的喧嚣也无法到达的远方，井五看着远方巨大的建筑，兴奋不已。

    他没有感知到兄长井一的气息。

    尽管他很清楚，这些气息强大的恶堕可以说都是农场的手笔。

    但农场里，能够压制他的那个人并未出现。

    如果自己是第一个攻破高塔的……那么塔内的至高存在，必然会赐予他更强大的统治力。

    看着远方的人类，井五冷笑道：

    “我来得正是时候。”

    （本来计划写到镜恶堕与五九，对决带废五的高光时刻的，但篇幅超了太多，时间不够用，今天只能到这了。每逢月初，一帮牛鬼蛇神就开始刷月票，我都快被挤出月票榜单了，这两天更新应该还算给力~所以求波月票。）

