    第546章黑胡子的野望

    “贼哈哈哈……”空岛的白海上，一个男人从白海之中爬了起来，抓住了青海的土壤，一跃而起。

    他带着标志性的笑声哈哈大笑起来。

    他是黑胡子，一个亡灵。

    一个海贼王的亡灵。

    他成为海贼王的美梦被革命军击碎了。

    被他带走的白胡子的两支番队全部被革命军的舰炮击碎。

    但是他却并没有沮丧，而是再次的振作了起来。

    这也是D的一族的人特有的性格特点，他们非常的顽固，不会放弃，认准一个目标之后十头牛都拉不回去，只有死亡才能够让他们停止追逐梦想。

    黑胡子来到这里不是为了别人，正是为了在这里的诸多的囚犯而来。

    那些海军囚犯他不奢求，但是对于以前那些海底大监狱的穷凶极恶的海贼们，他势在必得。

    他不相信革命军的力量，他也不相信革命军会比海军高明到哪里去，能够在短短半年的时间里就让这些穷凶极恶的海贼们改邪归正，改头换面。

    他只需要来到这里，偷到钥匙，然后解放那些海贼们，他们自然而然的就会有人拥护他作为头领。

    他当然想将以前的白胡子海贼团的众人给凝聚起来，继承白胡子海贼团。

    但是很显然现在这个计划已经完全的破产了，在该死的马尔科的指挥下，白胡子海贼团已经完全的加入了革命军之中，并且直接被打散，被打散的白胡子海贼团已经不是白胡子海贼团了，他们只不过是一个个的散装革命军或者散装海贼而已。

    他们各有各的心思，想要扭转他们的心思，想要挽回他们的海贼之心实在是太麻烦了。

    在黑胡子蒂奇的眼里，他们就算是死了，他们失去了海贼之心之后，就再也不是海贼了。

    下次再看到白胡子海贼团的成员和队长们的时候，他会毫不犹豫的杀死他们。

    黑胡子蒂奇就是这么天性薄凉的人。

    他毫不在意的在自己的脸上抹了一把水，并没有顺着大道继续往里面走，因为他明白这么走的话注定是会被发现的。

    他一脚一个泥巴印，顺着田埂的反坡往这座岛屿的内部继续深入。

    他已经在加亚岛潜伏了一个月了，他已经清楚了空岛的上面到底有什么，下面白海和白白海基本都是给革命军下属工人们居住的，而革命军的家属们更喜欢在加亚镇居住——其实这也证实了为什么越是大城市越是吸引人的原因。

    大城市都市圈实在是太过便利了，高度密集的人口带来的是高度繁荣的商业，就算是摆个小卖部都能够赚钱，更别说各种深度开发定制的服务业了。

    而这种高度密集的人群自然吸引商人们进行汇聚挖掘利润，而商人们的汇聚自然而然又让服务业变得极为发达。

    可以说这就是一个循环。

    大部分的革命军很多时候除了要上来工作之外，大部分时间也是待在下面的——毕竟没有革命军的允许? 谁能够从下面的青海上来呢？

    正是因为这种疏忽大意的心态? 才让黑胡子顺利的从加亚岛混到了白白海，然后又从白白海游进了白海? 登陆了空岛。

    他早已经打听清楚了? 现在的革命军几位大将都已经各自出去坐镇四方，甚至连几位强大的自然系能力者中将都不在革命军本部。

    似乎除了有名有姓的革命军女帝? 亦或者革命军参谋总长的萨博之外，就没几个强大的革命军在本部了——这当然是错觉。

    黑胡子作为被革命军击败过一次的人清楚的理解革命军的实力甚至还要在海军之上。

    但是这又关他什么事呢？

    他要做的只是解放这些囚犯? 然后大闹一场而已。

    只不过他不知道的是? 在他踏入了这个岛上的第一时间，几个人的眉头就皱了起来。

    在八百多米高的蔓藤上正在自己的房间之中打坐的瘦高男人睁开了眼睛，轻轻的咦了一声。

    善战者无赫赫之功——这是革命军总长雷欧亲口对他的评价。

    这位原本黑胡子海贼团的三把手是亲自陪着黑胡子勇闯海底大监狱的干部之一，但是现在? 在加入了革命军之后他的命运似乎发生了一些改变。

    他的名气并不大? 甚至可以说是根本没什么人听过他的名头，但是在革命军的内部，他的名头可不小，特别是在杀敌方面，据说因为总长的命令? 很多战斗之中大部分的革命军都并没有杀死敌人。

    而革命军现阶段最多杀敌的记录，是他保持的……

    他就是范·奥卡。

    现阶段的范·奥卡也开始发现自己的不足? 那就是革命军的武器威力和武器距离已经远远的超过了他所能够掌控的极限。

    这对于狙击手来说是极其耻辱的——在以前，都是武器跟不上他的视野? 跟不上他的敌人强度，跟不上他的攻击距离。

    现在这种情况? 对于他来说是绝对的耻辱。

    如果是在一个科技世界之中? 他这种屈辱恐怕就没有什么解决的办法? 只能够空有一身才华而无处施展。

    但是在海贼王的世界之中，他却可以修炼见闻色的霸气来弥补这一点。

    特别是革命军拥有世界第一的见闻色霸气的强者，艾尼路的前提下。

    他就仿佛一盏明灯一般将修炼见闻色的革命军的前路照亮。

    在这种前提下，范·奥卡在空岛进行见闻色霸气的修行也就是理所当然的了。

    他本身就是带着强大的天赋的人，现在更是经过修行之后已经能够将霸气几乎覆盖整个空岛，空岛上所有人的位置和生命源他都一清二楚。

    但是现在，空岛上混入了一个与众不同的生命。

    这个生命的气息让他有些恶心，却又让他想要一探究竟。

    他从自己的房间之中站了起来，拿起了墙边的狙击枪，然后走出了房屋之中，在修的整整齐齐的木围栏上架起了枪，用枪上自带得瞄准镜朝着气息所在的地方看去。

    只看到一个袒胸露出全是胸毛的，牙齿参差不齐的大汉带着邪恶的笑容在泥泞的水田中慢慢的前进。

    “这家伙……”范·奥卡低声喃喃道。

