    “主人，天仙武阁就在无极仙域。”

    麒麟恭敬道：“天仙武阁的天仙窟，多年来一直对外开放，其目的就是让天仙武阁弟子与各大势力切磋，以战斗的方式来提升实力，这是玄仙境界最快提升修为的方法。”

    “原来是以战斗的方式争夺。”风啸天点点头笑道：“这倒是很不错。”

    “主人，天仙窟三天一次争夺，所以只能在天仙窟修炼三天。”麒麟又补充道。

    “想不到你知道的还不少。”风啸天微微笑道：“我们现在就去天仙武阁，看看这个天仙窟有何神奇之处。”

    青龙凝聚出一道分身镇守不灭仙宫，本尊则是带着风啸天和麒麟幻化消失。

    当风啸天三人再次出现的时候，已经来到天仙武阁山门。

    天仙武阁乃是拥有仙帝强者坐镇的大势力。

    在无极仙域极为极高。

    天仙武阁非常热闹，前来天仙武阁的玄仙修者络绎不绝。

    麒麟指着天仙武阁仙宫后面的一座仙山，恭敬道“主人，天仙窟就在那座仙山，我们可以直接上去。”

    “天仙武阁属于无极仙府势力？”风啸天问道。

    青龙摇头道：“天仙武阁虽说在无极仙域，但并不是无极仙府坐下势力，无极仙域很多势力都不归无极老鬼管。”

    仙山之上，乃是一个巨大的比武场。

    天仙武阁以及各大势力玄仙境弟子，都聚集在此。

    除了玄仙修者之外，也有不少各大势力的仙灵和仙王修者在此看热闹。

    “还有半个时辰就开始了，还有谁要报名吗？”一位天仙武阁弟子大声叫喊道。

    “还有我。”风啸天刚好降身下来。

    天仙武阁弟子看向风啸天，笑问道：“你叫什么名字？什么境界？”

    风啸天淡淡道：“风啸天，玄仙初期。”

    “玄仙初期？”天仙武阁弟子一愣。

    “有问题吗？”风啸天问道。

    天仙武阁弟子摇头笑道：“那倒没有。”

    “玄仙初期？”比武场上的玄仙修者，纷纷投去惊愕的目光。

    “小子，玄仙初期你就敢来，你这不是自找苦吃吗？”一人忍不住嘲笑道。

    “兄弟，你可要看清楚了，我们可都是玄仙中期和后期，只有你一个玄仙初期，我劝你还是回去突破玄仙中期再来吧。”又一人嘲笑道。

    “玄仙初期，还真是少见啊，一会断手断脚可别哭着回去啊，哈哈！”又一人大笑起来。

    风啸天耸了耸肩笑道：“天仙武阁没有规定玄仙初期不能来吧？”

    “我们天仙武阁没有这种规定。”一位女弟子轻笑道：“只不过玄仙初期的实力太弱，基本上没有人来，不过你也不用担心，这仅仅是比武切磋，不会断手断脚，别听他们瞎说。”

    一位弟子笑道：“风兄弟，柳师妹说的没错，他们跟你开玩笑呢，阁主规定点到为止，不准伤人性命，不准用暗器，不准施展法决，身法除外，其他一切靠自己真正的实力。”

    “谢谢。”风啸天点了点头。

    天仙武阁弟子做好登记，又喊道：“还有没有人报名？”

    全场没有人回应。

    “主人，比武切磋是大混战，谁能站到最后谁就是第一，掉出比武场也算输。”麒麟恭敬传音道。

    “大混战？”风啸天一愣。

    那风啸天岂不是成为这些人第一个要干掉的目标？

    半个时辰转眼过去。

    在天仙窟修炼之人也已经出来。

    “霍师兄，我继续。”出来之人自信满满笑道。

    霍师兄笑道：“杨师弟，修为提升了不少啊，你已经连赢三次了。”

    杨师弟兴奋笑道：“我这不是想要突破仙灵境界嘛。”

    “杨兄，这次可不一定是你赢了。”一位玄仙后期自信笑道。

    “这次一定是我赢。”一位玄仙后期笑道：“我也打算突破仙灵呢。”

    “嘿嘿，我们手底下见真章，丑话说在前面，我可不会手下留情。”杨师弟依旧自信满满。

    看着信心满满的众人，霍师兄笑道：“大家安静，比武要开始了。”

    数十人纷纷晃身到广场上。

    风啸天不慌不忙的走上去。

    看到数十人都做好了准备，霍师兄笑道：“比武开始。”

    霍师兄一声令下，大混战打响。

    场上的数十人，纷纷催动仙道之力出手。

    多数是寻找旗鼓相当的对手。

    当然也有个别是例外。

    霍师兄话音刚落，立即有三人火速朝风啸天冲了上来。

    “小子，现在让你知道玄仙初期的下场。”一人戏谑的冷笑道。

    “玄仙初期的实力，只有被暴打的份。”又一位冷笑道，似乎已经看到风啸天被暴打的画面。

    风啸天嘴角微微上扬，露出一抹危险的弧度。

    青龙和麒麟的脸庞，也露出了幸灾乐祸。

    然而，就在他们三人靠近风啸天瞬间，风啸天抢先出手了。

    仙道之力催动出来，灭世之影紧接着施展，风啸天的身影，如同鬼魅一般消失了。

    爆射而来的三人，脸色同时大变。

    “砰砰砰！”

    几乎是一眨眼的功夫，爆射而来的三人，还未出手，就同时倒飞出比武场外。

    风啸天身法强大，出手极快，他们根本没看清楚。

    “哦？好惊人的速度。”霍师兄震惊不已。

    “瞬间命中三位玄仙中期，这小子的身法相当强大，力量也非常强悍，真是不简单啊。”一位仙王颇为惊讶。

    “玄仙初期有这种实力？”众人都纷纷震惊不已。

