    依旧是那亘古未变的金色烈阳，光芒璀璨，洒落大荒，远方地平线处古老的山脉蛰伏蛮荒，历经一夜大战的古元部落，在朝阳升起的时刻还未有复苏，部落之中失去了往昔的嘈杂，变得寂静无声。≯≥

    鬼夜过去，万鬼被屠戮，斩杀了来犯部落的无数鬼族，短暂劫后余生的庆幸之后，部落所有人的脸上都挂满了哀伤，族民们右臂之上缠上了黑色的麻布，在门前的空地上烧起了檀木香，插起了由兽油熬制的火烛。

    破败的青石屋舍已经经过了简单的处理，青石街道上的血迹也已经擦拭干净，战死族民的遗骸早已经收敛起来擦拭整洁，族中的孩童们经历了昨夜厉鬼呼啸的场景，也变得安稳了起来，随在母亲身边祭拜这逝去的族人，不断的往火盆中烧着木钱，希望让逝去的英灵在另一个世界生活富足无虑，不必如大荒这般朝不保夕，天灾鬼祸不绝。

    部落石塔大殿之中部落一干高层尽数在列。

    这次古元部落鬼夜经历万鬼肆虐，浴血奋战一夜，斩杀鬼将十一名，其余低阶鬼族无数，尽管部落战兵族人有些折损，但是部落高层战力却没有太大的损伤，只不过是有几名炼血境界的长老受伤，需要休养一段时日。

    宽广的大殿之中，萧晨眸光如神，声音铿锵有力，哪怕是昨夜经历了一番厮杀之后，却是丝毫未有显出一丝疲惫之态。

    “这一次，鬼族游散战兵肆虐我古元部落，幸赖诸位浴血搏杀，将这一支进犯我古元部落的鬼族游散战兵尽数歼灭，诸位功不可没！”

    “来祖宗庇佑，族人同心，我等不敢居功！”

    听到萧晨的话语，下方所有的炼血境长老纷纷起来躬身回应。

    此刻大殿之中炼血境的长老千夫长尽数在列，其中有两人更是被其他诸人不断的频频探视，这两人正是慕青与石牙，昨夜一战两人大杀四方，炼血境后期的鬼将在两人的手下几乎没有招架之力，在众人心中留下了深刻的印象。

    当然这并不是两人受到众人频频注目的主要原因，归根结底还是那传承武者，昨夜大战一起，两人眉心处的闪耀的青铜色古篆，映射苍穹，作为沉浮大荒数十载的武者，焉能不知这代表着什么含义。

    要知道整个巨石谷地传承武者数量都不过两手之数，其中游侠一方就已经占去了四人之多，而如今他们古元部落竟然出现了两名传承武者，而且是大荒之中从未有出现过的传承战名，这让众人怎么不震惊异常。

    获得传承战名要么异族战场屠百万，获得人族气运加持凝聚新的战名，另一种方法就是获得先辈传承，显而易见他们部落的两名传承游侠就是得到了先辈的传承，不过这也让人垂诞不已，传承战名代表着一个武者底蕴，每一柄传承战兵之中都凝聚了各代兵主对武道的感悟，对于武者来说就是一条捷径，就算不按部就班，但是有了无数的经验从中辅助，也能够受益无穷，更别说成为传承战兵武者所获得的人族气运加持了。

    望着大殿之中的众人，特别是那些归附的炼血境武者望向慕青石牙两人眼中的羡慕之色，萧晨的嘴角不有露出一抹倾斜，昨夜的大战对于普通的族人来说，并肩作战的袍泽情谊，足以让他们消除摩擦，短时间之内相互融合在一起，等到互相婚嫁迎娶，诞下下一代，就能够彻底融合为一部。

    但是对于这些实力在炼血境的长老来说，就需要恩威并施了，昨夜慕青两人的强势出手就是大大的立威，让这些人感受到古元部落的强大，感受到古元部落有实力守住脚下的土地，有让他们更进一步的希望，潜移默化之中让他们彻底归心。

    “昨夜只有不足两百之数的低阶鬼族遁逃大荒，但是这股残余的鬼族余孽存在我古元疆土之中，对于我部落族人外出狩猎始终是一个隐患，所以待修整两日之后，各个战兵千人战师，从部落之中补充损失的战兵，轮番进入部落疆土之中，清剿这股鬼族余孽！”。

    大荒之中无尽的莽荒古林山川大泽，对于遁逃的鬼族残余来说，乃是极为隐蔽的藏身之所，但是这对于古元部落的来说却不是一个好消息，毕竟部落族人需要外出狩猎大荒，这些潜逃的鬼族始终是一个隐患。

    “喏！”

    几位千夫长尽皆起身应诺。

    “铁堂主，族中的斥候是否已经派出去！”

    “启禀族人，众多斥候业已经派出部落！”

    对于这一支游散的鬼族战兵突兀的降临古元部落，萧晨并不认为是偶然经过，他深信世间之事皆有因果，有因就有果，毕竟在这先前一个月中，古元部落六大千人战师轮番出征大荒，踏遍了古元部落三千里疆土，可以说将这片地域清剿了一遍，纵然有异族余孽藏身，也早已经被逼离开此地，逃往他处躲藏。

    这也是萧晨没有想明白的之处，一支数量如此庞大的鬼族战兵过境，大荒之中竟然没有一丝的风声传出，这本身就透露出一股诡异，更何况在古元部落周围数万里之地，或许有零散异族隐藏聚集，但是绝对没有一支成建制的鬼族战兵存在。

    “启禀族长，血煞有事禀报！”

    这时一旁的血煞突兀的起身说道，自从加入了古元部落，血煞一直尽职尽责，更是将自己在游侠是所学会的散漫收起，做事规矩，对于萧晨所交给的事务尽心完成，当然萧晨也没有失信与他，他的未婚妻子在古元部落之中得到了很周全的照料，虽然还未有转醒的迹象，但是气色更却是一天比一天好了起来。

    “因为血煞与这鬼族有着不共戴天的仇恨，所以流浪大荒的时候，对于鬼族有关的消息分外留意，在我巨石谷地确实有一支成建制的鬼族游散战兵存在，只不过那一支鬼族游散战兵并不是单独成军，乃是以鬼族为主，其中更是收拢了数个种族的异族游散战兵，这一次进攻我古元部落只有鬼族之人，所以属下并不敢断定，这一支鬼族游散战兵是否与属下知晓的是同一支鬼兵！”。(未完待续。)8

    
