    秘境世界，一处庞大的地下基地门口，林千仞和华言以及宋茜三人的身影出现。

    看着眼前被封闭的紧急出口，林千仞也叹了口气。

    这个地方的确是这个秘境世界的人做出最后挣扎的地方，不过在“命运”的力量之下，他们所作的一切，都早已经注定。

    最终这处基地的所有人都被感染，无一例外。

    失去意识成为变异生物之前，他们还留下了大量的试验资料，为的就是希望能有后来者找到它们，并在这个基础之上，研究出疫苗，终结这荒谬可笑的末日。

    不过可惜，林千仞知道，他们的想法估计很难实现了。

    因为世界的运转规则就导致了这个世界必须是末日，而病毒，也是这个世界自己动用规则力量诞生的，它根本无法用正常的手段解决。

    一切，都只是按照固定的剧本在前进而已。

    林千仞伸手在门上一推，内部传来轻微的响动声，其结构就已经被林千仞彻底破坏，旋即两扇门便各自分开。

    大门的忽然打开让华言心中一惊，他有些担忧的握紧了宋茜的手，而宋茜也回头看向了华言，露出了一个笑容。

    在这样的世界里面，他们已经没有什么好失去的了，不是吗？

    宋茜的笑容让华言心情趋于稳定，也微微点了点头回以了一个笑容。

    “跟我走吧，我要下去取一样东西。”

    就在这时，林千仞的声音传来，让华言和宋茜回过神。

    面对林千仞这样的神秘存在，两人不敢反抗，心头的疑惑虽多，但也没有询问，就是生怕触动林千仞的某些忌讳。

    缓缓跟在林千仞身后，三人渐渐走进了安全通道。

    林千仞体表覆盖一层薄薄的水膜，脚步迈动，轻飘飘的就前往了下一层。

    明亮而冷清的灯光洒下，将楼道照亮，静谧的通道内，除却华言和宋茜两人的脚步声和呼吸声外，再无其它。

    待二人来到底部后，一眼便看到了满地的变异生物尸体，以及显然已经站在那里等候许久的林千仞。

    林千仞瞥了一眼二人依旧没有放下的背包，说道：“先把这些东西扔在这里吧，你们走得太慢了。”

    闻言，宋茜和华言心头一紧。

    华言连忙回答道：“好，好的。”

    话落，他便直接把身上的背包扔在了一边，同时也帮助宋茜把背包给取了下来。

    林千仞见状，微微点头，然后一把推开门，走进了基地内部的走廊通道，而华言和宋茜也快速的跟在了他的身后。

    走了几步之后，林千仞眼中绽放紫色光芒，开始确认着自己要找的地方。

    很快，他就在最深处的一间实验室内的保险箱中看到了自己想要的东西。

    带着两人快速前进，林千仞时不时的也操控水流将暗地里准备偷袭的变异生物给干掉。

    不多时，他们便来到了那处实验室的外面。

    面对合金制成的大门，林千仞的器骨上显现出控金符纹，旋即他便强行控制着大门的结构发生变化，形成了一个足以容纳他进出的入口。

    进入后，林千仞绕过大量复杂的试验器械，对准角落处的保险柜微微伸手，便直接让其打开，露出了内部的物件。

    一张写着《末日寻觅》的正版签名光盘。

    “他不是来找疫苗的吗？”见到林千仞取出的竟然是一张光盘，华言愣住了。

    难道这光盘记录的就是疫苗的信息资料？

    可是为什么要用光盘记录？

    而拿到光盘之后，林千仞微微一笑，看向华言道：“东西我拿到了，接下来我会送你们离开这里，前往一个安全的世界。”

    “你说的是什么意思？”华言有点搞不清楚状况的看向了林千仞。

    想了想，林千仞还是觉得稍微对他解释一下比较好，他对华言道：“我并非这个世界的人。”

    华言一愣，小心的问道：“外星人？”

    林千仞摇了摇头，按照官方说辞般的解释道：“不，我来自一个与你们有着相似文明的平行世界，我们通过某些手段，观测到了你们世界的部分信息和空间坐标，于是就派遣了我过来进行调查和处理。”

    平行世界？

    这什么啊？

    华言想过林千仞的许多种来历，但他终究还是想象力不够丰富，完全没有猜到还有这种可能。

    他冷静的问道：“你要把我们送到你们的世界吗？”

    林千仞点头：“不只是你们，还有这个世界仅存的其他人类，你们世界已经被判定为死寂世界，由于坐标与我们世界靠近，而且我们短时间无法处理你们的问题，为了不影响到我们世界，所以在将你们送走之后，我会对其进行销毁处理。”

    “死寂世界，销毁？”华言心脏狂跳，试探着的问道：“这是什么意思？”

    “字面意思，你们世界已经不适合正常碳基生物生存，所以将会被抹除。”林千仞简短的回答了一句，然后道：“你们还有疑问的话，待会儿会由我的同事对你们进行告知，我要送你们离开了，你们准备好了吗？”

    华言和宋茜面面相觑，似乎马上就能离开这里，前往一个正常的世界了，他们哪怕做梦都在苦苦追求的结果，竟然以这种方式实现。

    这样的幸福是否来的有些突然了？

    担忧和憧憬的神色在两人脸上不停变换，随后华言点了点头，对林千仞道：“拜托了。”

    林千仞微微一笑，手持光盘，精神力覆盖在上面的瞬间，这世界的一切情况尽皆映入眼底，他心念一动，对华言和宋茜道：“再见。”

    下一刻，这世界上的几千个幸存者便直接消失，被送到了秘境世界之外，那处临时基地内部。

    一时间，整个基地都乱了起来。

    不过玄国官方早有准备，立刻就有大量相关工作人员开始上前对他们进行安抚，然后做出安排。

    而另一边，秘境世界内的林千仞手持光盘，打算开始吸收上面的信念之力，但他一动用能力，便发现情况不对。

    城市中，无数的变异生物开始聚集，它们互相吞噬融合，很快形成了一团足有百米高的扭曲生物。

    这怪物身体中一道触手延伸出来，直接穿透地面的阻碍，向着林千仞攻击而去。

    来到这个世界后，林千仞的斗战领域就没关过，他自然是第一时间就感应了情况。

    他缓缓抬头看向上方的天花板，下一刻，随着一声巨响，天花板破裂开来，一道水桶粗细的巨大触手直接向着他击打过来。

    林千仞抬手一斩，锋锐的紫薇剑气从指间释放而出，转瞬便将这触手斩断。

    旋即，林千仞将光盘用器骨包裹在身体内，操控水流直接蛮横的突破了重重阻碍，来到了地面。

    这时，他一眼便看到了正靠在这栋建筑上的那巨大怪物，有它在，自己想安静的吸收信念之力，恐怕不太可行。

    皱了皱眉，林千仞化作遁光，直接飞到了数十里之外。

    他就不信了，那只怪物这样的体形，移动速度还能比得上自己。

    不过刚飞了不到五十里远，林千仞的斗战领域传来示警，他身形一动，下一刻，一道雷霆从天而降，落到了他之前所在的地方。

    而前方也不知何时出现了一股股飓风，将沿途建筑破坏的同时，也不断向着林千仞聚拢过来。

    轰隆隆隆！！

    忽然，地面开裂，无穷岩浆自地底涌出，如火山爆发一般，喷射向了高空的林千仞。

    轻易躲开这攻击之后，林千仞眼中绽放紫光，抬头看向天际，在哪里，一颗颗陨石正放着火光落向地面，而不出意外的，几乎都是向着他砸过来。

    如同世界末日一般的天灾纷纷向他袭来，这一刻，林千仞却出奇的镇定。

    自己要销毁这个秘境的结果是必然的，哪怕这秘境做出这样的反应，也是绝对不可能改变自己命运的。

    在感应中，又是一道雷霆向着自己轰击而来，不过这一次，林千仞连躲都懒得躲，雷霆轰击在身上的瞬间，他眉心淡蓝色的玄奥花纹绽放微光，轻易的就把它吸收进入了体内。

    “要给我充电，这还有点不太够呢！”林千仞微微一笑，旋即仰天一声巨吼，直接摇身一变化作了虬龙真身。

    一瞬间，无数乌云汇聚在他身周，狂风骤雨伴随着阵阵雷鸣之声也同时出现在天空中。

    林千仞冰冷的紫色双眸中泛起神光，扛着雷霆将周边的砸落向他的陨石直接拍飞，然后口中喷吐出大量的极寒能量，直接将下方已经追来的那只畸形怪物连同喷涌的岩浆都冻结在了一起。

    他仰天怒吼一声，驾风驭云，扶摇直上，直接冲破了层层云雾，来到了秘境世界的壁障之处。

    在这里，时不时的便会有陨石显现而出，然后向着林千仞砸去。

    林千仞拍飞几颗厚重的陨石，双爪贴靠在秘境世界的壁障之中，怒吼一声，双爪上青蓝色光芒绽放，猛然发力，随着一声惊天动地的剧烈声响，整个秘境世界都仿佛震动了一瞬，旋即，在这秘境壁垒处便出现了一个巨大的窟窿，露出了由信念之力形成的灰蒙蒙的雾障。

    天，破了！

    一个秘境世界最坚固的壁垒，在这一刻，却被林千仞以肉身给撕裂开来。

    天雷的轰击顿时停了下来，陨石也不再形成，飓风渐渐停歇，而地面本欲突破林千仞玄冰封锁的岩浆也不再涌动。

    秘境的运行规则是很机械也是很理智的。

    它现在已经放弃抵抗了。

    面对林千仞这样的存在，世界的运行机制判断为无法抵抗，所以与其挣扎，它选择摊开手脚任由摆布。

