    

    感觉到周围不断朝着这边看过来的目光，陈玄的脸顿时黑了起来，这娘们好歹也给他留点面子吧。

    “得得得，不管咋样，我错了，这总行了吧？”看到穆云姗真有些生气了，陈玄只能举手投降。

    不过穆云姗心中显然还有些生气，她咬着嘴唇瞪着陈玄说道；“王八蛋，既然你选择来撩老娘，撩出感情了你就得负责，想拍拍屁股走人，做梦！”

    陈玄心里大汗，他还真没想到这混血少女爆发起来竟然如此彪悍，不过看样子自己这一次是真撩了一个狗皮膏药啊，想甩掉恐怕是没那么容易了！

    发泄一通后，穆云姗心中的气也消了些，看着陈玄说道；“限你三天之内把两指接骨术交出来，不然，哼……”

    说完，这女人也不在搭理陈玄。

    得，看来这混血小娘们是有做母老虎的潜质啊！

    陈玄心里郁闷的想着。

    与此同时，东陵机场。

    一个面容俊朗，身躯挺拔，穿着名贵西装的青年带着一群保镖正从贵宾通道走了出来。

    见此，一个中年男子立即迎了上去；“大少爷！”

    俊朗青年淡淡的点了点头，他的双眸中闪过一道冷光，说道；“楚风的情况怎么样呢？有没有查到是什么人做的？”

    中年男子说道；“大少爷，二少爷的情况暂时稳住了，就是身体多处骨折，想要恢复恐怕需要一个不短的时间，这下手之人是东陵大学的一个学生，至于他的身份我们的人正在调查。”

    闻言，沈楚阳眼中的冷意越来越强，作为江东之地青年一代三大风云人物之一，不管是他，还是沈家之人，在江东之地很少有人敢动他们，这一次究竟是何人这般大胆？敢对他沈家的人下手！

    沈楚阳淡漠道；“先去医院看看楚风的情况再说，另外，把东陵大学给我盯着，我要亲自会一会此人！”

    “可是，大少爷，我们和帝尊会所的对赌协议明天晚上就要开始了……”中年男子欲言又止。

    “这件事情我有分寸！”

    一个上午的特训很快就结束了，陈玄回到宿舍洗了个澡，没有和秦南这三个家伙聊天打屁，换了身干净的衣服后就朝着学校外走去。

    陈玄刚刚来到学校大门口便是看见了古若云正站在不远处等着他，今天的古若云穿着一件白色的裙子，给人一种纯洁，优雅的气质，一头长发随意的披在身后，微风吹起，让她看上去就如同矗立在风中的雪莲，透着一股圣洁气息。

    这个时候古若云也看见陈玄，对着他招了招手。

    陈玄走过去笑道；“古学姐，今天打扮的这么漂亮，千万不要说是因为我吧？”

    “漂亮吗？”古若云偏头盯着他问道。

    陈玄点了点头，笑道；“古学姐，你这身打扮如果去学校里面走一圈，没准又能俘获一大批的牲口拜倒在你的石榴裙下。”

    “有那么夸张吗？”古若云白了这家伙一眼，说道；“走吧，我知道一家口味不错的饭店，就在学校附近，几分钟就到了，对了，先告诉你一声，那里的老板可是一个大美女，等下你可别看直了眼。”

    “莫非比古学姐还漂亮？”陈玄颇有兴趣的问道。

    十分钟后，古若云和陈玄就来到了一家饭店门口，整个饭店装饰有点偏于中式，整个环境给人一种古典的韵味，而且很安静。

    不过走进饭店后，让陈玄有些意外的是这饭店竟然只有零零散散的几桌客人，看上去十分冷清。

    “欢迎光临！”这时，一个女子朝两人迎面走来，不过当看到是古若云时，她顿时笑道；“若云，你怎么来呢？”

    古若云笑道；“当然是来给你这位大老板捧场了，怎么样，感谢我吧！”

    女子苦笑道；“跟你这位大小姐相比，我这算什么大老板，饭店我都准备卖了。”

    陈玄这会儿也朝着女子看了过去，可是当他看清楚女子的面容时，顿时有些尴尬了起来，急忙把头偏向另一边，原来古若云说的大美女就是她啊！

    古若云笑道；“没事，去做你自己喜欢做的事情就行，对了，我给你介绍一下，这是陈玄，也是咱们东陵大学的。”

    说完，古若云又看向把头偏向一边的陈玄，说道；“陈玄，这位是姬旋月学姐。”

    闻言，陈玄只能硬着头皮把脸转过来，对着姬旋月颇有些尴尬的笑道；“学姐你好。”

    “是你。”姬旋月黛眉一皱，居然是这小子！

    上次被陈玄袭胸过后，她可是郁闷了好几天，没想到现在竟然又碰见了。

    “旋月，你们认识？”古若云有些诧异。

    见此，陈玄急忙对古若云说道；“古学姐，前不久我和姬学姐有过一面之缘。”

    “真的吗？”古若云有些疑惑的在两人身上看了看。

    “确实是有过一面之缘。”姬旋月死死的盯着陈玄，故意把一面之缘那四个字咬的很重。

    古若云没有发现两人之间的猫腻，笑道；“那这样就更好了，旋月，今天我请陈玄吃饭，给我来几个你这里的招牌菜，对了，等下你这老板可得亲自作陪。”

    “没问题。”姬旋月淡淡的看了陈玄一眼，转身就走了。

    古若云带着陈玄来到一个安静的位置坐下，对陈玄说道；“陈玄，旋月漂亮吧，她可是咱们东陵大学资历最高的校花，喜欢她的人恐怕都能从这里排到东陵大学了，不过很可惜啊，旋月并不想借用这份影响力，所以，整个东陵大学暂时还没几个人知道姬学姐在这里开饭店的事情，不然的话她这里的生意绝对会非常火爆的。”

    虽然两人同为东陵大学的校花级人物，不过古若云和姬旋月两人私下里的关系很好，一般没事的时候她都会来这里坐坐。

    陈玄说道；“看来咱们这位姬大校花做人倒是挺有原则的，不过这里的生意貌似不怎么样啊。”

    古若云说道；“就是因为生意不好，所以旋月才会想把这里卖了，不过她的兴趣本就不志在餐饮这一块，她是音乐系的，未来要走的路自然不是做一个小老板娘，而且她已经和一家影视公司签约了！”

