    东方白一旦决定的事情，几乎马上行动。

    百万大军开始向东攻略城池。

    短短三天，便侵占了两个。

    可谓神速！东方白基本是个甩手掌柜，很多事情不需要他处理，也不用过问。

    琴素素配合玉雪寒，面面俱到。

    时不时的加上凌雪烟在一旁提点意见，完美结合。

    东方白此时正在混沌珠内，想着自己怎么才能提升到仙帝境。

    神水的进化还在持续，比以前又浓郁了不少。

    单靠神水无法完全突破。

    作为仙王初阶的东方白，想一步跨越大境界，很难很难。

    看着手中一颗丹药，怔怔出神。

    “吃吧，或许可以提升一大阶。”

    东方白自言自语。

    炸天在他身边来回游走，可能犹豫无聊，一会蹿到肩膀，一会趴在脚面上。

    小家伙还是那么充满灵性，一双眼睛溜圆，不停转动。

    “咯吱，咯吱！”

    “干什么？”

    东方白漫不经心问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “让我冲一冲？

    你帮我？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    炸天点点头。

    “你行不行啊。”

    东方白不信任道。

    一大阶，且是冲刺仙帝境。

    不同于其他境界。

    说实话，东方白没有多少信心。

    如果目前乃是仙王高阶，突破仙帝境完全不成问题。

    一颗九转极品丹药就能解决。

    但是只有仙王初阶啊。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天倒是自信满满。

    “好吧，冲刺一下。”

    东方白盘膝坐下，丹药塞进口中，瞬间融化。

    炸天进入他温暖的怀中，找了个舒服的姿势闭上了眼睛。

    药力化开，汹涌澎湃。

    九转极品神丹一般仙帝境才能服用，东方白此时服下有一定的风险性。

    混沌决疯狂运转，吸收药力。

    混沌决很长时间没有动静了，一直停留在七重高阶，只要突破第八重，仙帝境迎刃而解。

    不一会东方白额头上便冒出热汗，头顶白雾升腾，衣服被浸湿。

    时间过的很快。

    转眼三天。

    这三天之中，东方白感觉像是三年那么长远，每一刻，每一时辰都在煎熬。

    此时到了关键时刻，有药力的加持，进入了仙王高阶，差一步就可踏入仙帝境。

    也差一步达到混沌决八重。

    丹田爆满，在一下下冲击壁垒。

    东方百脸上呈现痛苦之色，甚至有些扭曲。

    嘴角流出鲜血，殷红可怕。

    炸天抬头看了看，毛茸茸的身体开始散发精纯的混沌之气。

    它的混沌之气乃本源之力，比灵气，或者药力要强大许多。

    不止一筹！混沌本源顺着奇经八脉再次冲向丹田，原本在僵持阶段，有了相助，越发豪横。

    一下，又一下……每撞击一下，东方白嘴角的血越多。

    扯成一条线！炸天身上的光芒大盛，十分闪耀，刺的人睁不开眼睛。

    终于……“轰隆！”

    一声闷响，一种舒适感传遍全身，四肢百骸。

    舒服！说出来的舒服！东方白睁开双眼，迸射出精光。

    混沌决第八重！仙帝初阶巅峰！到了此时才算进入仙界一流强者之列。

    仙帝之下皆蝼蚁，这句话不是说说而已。

    仙帝的力量与仙王差距太大，一阶便是云泥之别，天地相差。

    东方白站起身，感受强悍的力量，满意点点头。

    刚毅俊美的脸庞折射出笑意。

    嘴角鲜血擦了擦，呵呵一笑。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天翘着尾巴，得意叫着。

    “是是是，你立功了。”

    东方白把它抱起来。

    “咯吱，咯吱。”

    “你还想要什么奖励，本少穷死了，啥也没有。”

    东方白摊摊手。

    “咯吱，咯吱。”

    “要不你自己出去找宝物吃？”

    “咯吱，咯吱！”

    “顺便帮我找找这个东西。”

    东方白拿出一只头盔，“看到没有，上面缺少一颗珠子，你能找回来，本少什么都听你的。”

    “想要仙脉都没问题。”

    忽悠，接着忽悠！仙脉还剩下多少没有比数吗？

    该分的都分的差不多了。

    就算有不少，真舍得拿出来给炸天？

    不管别人信不信，反正我不信。

    “咯吱，咯吱！”

    “走吧，本少也出去了。”

    “咯吱，咯吱。”

    一人一鼠出来混沌珠。

    “炸天，我嘱咐你两句，别往仙宫里跑，各大城池转悠没事，记住了没。”

    东方白也是为了它好。

    仙宫强者太多了，一不小心被抓到就玩完了。

    城池就不一样了，最多一位仙帝境，甚至偏远地方连仙王境都没有。

    炸天绝对能应付。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天嫌烦，小小的身形一闪，消失在原地。

    炸天不断进化，也不知道最后能进化成什么，究竟有多大能力。

    只要有宝物，炸天就会进化，一次比一次强。

    一次比一次厉害。

    ……在东方白闭关的三天之中，玉雪寒又攻破了一个城池，简直不要太轻松。

    队伍逐渐强大，城池一个个收入囊中。

    清寒神州和中平神州在短短几天之中，死伤百万。

    数量惊人！而且中平神州没占多少便宜，开始之初，攻占了三座城池，后来清寒神州加大兵力，又被夺回去两个。

    据大致统计，双方人马的死伤大致相同。

    就算中平神州占点上风，也稀松平常。

    中平仙宫方面乱了套，一众官员聚集在仙宫之中，焦头烂额，唉声叹气。

    “八十万大军全部归顺了？

    搞什么，谁能告诉老夫发生了什么。”

    仙师曹伍德几乎在咆哮。

    “整整八十万啊，神州的兵马不足千万，十分之一就这么没了？”

    清幽在一旁看着，默不作声，保持以前的神色，不喜不悲，清清冷冷。

    “仙相，你说说到底怎么回事。”

    曹伍德转身看向清幽。

    “本相不知道要说什么，好像说什么，仙师大人也听不进去，不如不说。”

    清幽淡淡开口。

    “仙相大人，前两次你阻止老夫攻打霸王城，我没听心里去，执意而行，咱俩之间有了矛盾，互相有了间隔。”

    “但这事关整个神州，不是置气的时候，咱们还是一起想想策略为好。”

    清幽蓦然一笑，“好吧，这次我赞同仙师的意见。”

    曹伍德：?？

    ？

    我什么还没说，就赞同了？

    什么意思！ 

