    第二百二十一章  凶兽的算计

    音爆攻击的确能阻止对手，可是如果自己人猝不及防也会受到影响。当初文韬用大蟾气中音爆法mén阻止徐磊击杀柳天明时，就事先提醒师弟xiǎo心，以免受到伤害。

    刚刚情况危急，藤原清河根本不及提醒。他原本指望音爆能阻止凶兽片刻，自己就能够赶到救下千叶重太郎。哪知凶兽没受影响，反而把自己人给震晕了，真是偷jī不成蚀把米。

    在打斗中徐磊连连后撤，离藤原清河足有十七八米远才jī发气血突下杀手，为的就是防止紧要关头对方出手相助。要不是心存算计，以他的个xìng早和对手以硬碰硬了。

    这一撤效果很好，藤原清河虽然运起禹王步速度奇快，但是却阻止不了近在咫尺的凶兽。

    敌人傻愣在那里，徐磊自然不会怜悯，他一个窜身，好像万斤巨石带着令人窒息的烈风砸向对手。

    下一刻，千叶重太郎仿佛被人扔进冰窟窿里，浑身上下的汗máo全被刺jī的颤抖起来。虽然不知道凶兽的撞击有多厉害，但是也本能感觉到那股恐怖到极致的气息。

    他对于这种气息并不陌生，每当剑下有人要死掉的时候，正是自己杀意最强烈的时刻。

    到底没有进入“忘生、忘死、忘敌、忘我”的境界，千叶重太郎面临生死危机，下意识的闪身退缩。可惜什么都晚了。他眼睁睁看着凶兽的利爪朝自己腹部落下，好像拿大锤拍在鲜嫩的豆腐上，没有任何阻力。

    凶兽速度太快，不等疼痛传入大脑，千叶重太郎就看到xiǎo腹lù出一个碗口大的dòng，肚里的物事四溅而出，流了一地。

    徐磊这手黑虎掏心非常彻底，进入xiǎo腹后直接dòng穿，把对手的脊椎也抓成碎骨头渣子。

    此刻藤原清河终于赶来，刚到凶兽身侧，蒲扇大xiǎo的手掌就劈头盖脸照对方的脊椎砸下来，同时另一只手凝聚成胎盘大印，轰向凶兽腹部。

    一拳一掌打出，似瞬间结了张细密的大网，恰好将凶兽扣在里边。方圆两丈内的空气似乎也被他身形搅动，发出巨大的呼啸声，让人气血不由为之浮动。

    攻击中藤原清河双目中妖光闪动，好似两轮刺目的太阳。

    徐磊早料到对方的攻击，因此也不惊慌。此刻他jī发气血后气势正浓，四肢在地上一弹，前半截身子完全立起，顺势窜入对方的怀中。大口箕张，咬向敌人的手腕。另一只前爪上青筋暴显，利爪铮铮作响，反朝xiǎo腹扣去。

    这招确实奇妙，像是一条滑溜的大鱼瞬间从尚未合围的网中逃脱，顺势又咬住拉网的渔夫。

    藤原清河腹部冷汗直冒，没有想到凶兽的攻击速度比和千叶重太郎打斗时快了不止一倍。只一闪身就扑入怀中，仿佛一条滑溜的泥鳅。自己攻击在先，可是此刻招式尚未落下，怕就要被它抓破腹部。

    眼睁睁看着千叶重太郎被凶兽杀死，这个结果是藤原清河之前根本没有预料到的。直到此刻亲眼感受到凶兽可怕的攻击，他才意识到对方并不是被打得节节退缩，而是有意识让他们拉开距离，然后再逐个击杀。

    想到此处，藤原清河的心中泛起阵阵寒意。

    先前莫安国告诉他这凶兽的智商不容xiǎo瞧，他还有些不以为然。现在看来，这番算计已经和人类没什么两样。自己到底xiǎo瞧了它，因此才会一上手就落了下风。

    不过他可不是千叶重太郎，凶兽想要快速秒杀根本不可能。

    就在心念转动的零点零几秒时间里，藤原清河突然大口张开，状如猛兽啸山，腹脏内的气血腾地炸开，跟着迸发出几个怪异的音节。

    声音入耳，徐磊只感觉身前的空气仿佛被瞬间冰冻，变得粘稠起来，让他的招式再次变得缓慢。

    藤原清河吼出的几个音节乃是峨眉秘法中的道家真言，其实也是jī发气血所为。

    说时迟，那时快，他刚吐字开声，即将落入凶兽大口中的臂膀立刻一抖，朝上把凶兽的脑袋推开，跟着曲指成爪，不差分毫抓向对方的喉管。

    如果莫安国在此处，不知道该赞叹还是悲哀了。藤原清河一抖一抓间分别使用了峨眉的白猿通背拳和化mén的翻鹰式。两者结合的天衣无缝，直接把凶兽揽入怀中。

    徐磊也没料到对方在招式使老的情况下还能做出这样的举动，一时只觉万根钢针扎入喉咙，似乎下一秒钟就要被抠破。

    他只能口中急速吸气，登时喉管好像被挤压出气体的方便袋干瘪下来。不过饶是如此，他在几米外站定的时候，仍然感觉喉咙火辣辣的疼，显然是被对方指甲划到。

    这人不容易对付，只是一次试探xìng攻击，徐磊就知道眼前这个看不出年龄的日本人非常强大。那神出鬼没的音爆虽对他没多大伤害，却可以让动作变得缓慢。

    生死争斗，慢上零点几秒，结果就完全不同。

    见凶兽停止攻击，藤原清河终于松了口气，跟着口中怪啸连连，空气被震得嗡嗡响动。

    一股庞大死寂的气息从远处传来，徐磊愕然地看着那头一动不动的大犬。

    伴随着声音，那大犬仿佛鲜活过来。身子咔吧咔吧响成一团，眼中凶光闪烁，浑身上下都散发着极其危险的味道。

    它竟然完全听从主人的命令……徐磊搞不明白眼前大犬为何这幅形态，不过也敏锐觉察到对方的实力并不低于自己。

    再加上旁边有个怪异的武者，这场打斗硬拼下去自己绝对得不到好处。想到这里，徐磊口中嘶吼，身子一抖运起“虎豹行云”弹了出去。

    随着他身形jī进，背后仿佛掀起一场猛烈地飓风，隐约可见空气被撕开锅盖大的一条通道。

    无数草叶泥土卷入其中，直朝凶兽追去。

    只是一个弹跳，徐磊的速度就加到最大。根本不给藤原清河阻拦的机会，再窜身冲起就到了大犬身前。对方实力和自己相当，但是速度绝对没有自己领悟的“虎豹行云”快，这也是他唯一的优势。

    彭侯见同类攻击过来，身形猛顿，浑身骨骼之间响动更加密集，好像烧红的油锅里滴入几滴凉水，噼噼啪啪炸成一片。

    接着它嘴巴大张，好似要吞噬月亮的天狗一般，冲对方袭击来的利爪咬去。

    相隔半米多远，徐磊仍然清晰闻到对方口中散发的那股腥臭味道。不过他没有退缩，躯体继续前冲，另外三条趾爪不离地面，利爪靠近对方的时候突然降低。“刺啦”锋利的指甲与敌人皮máo摩擦在一起发出急促而刺耳的声音。

    这一抓，好像直接抓在钢板上，根本不似寻常的皮ròu。

    徐磊进入练筋境界后，jī发气血一身筋骨也可以变得如钢似铁，但是皮máo却没有强悍到这种地步。

    但是对方却好像练到如此境界，自己的趾爪划过只在它身上留下几道痕迹，并没有见鲜血涌出。

    他哪里知道彭侯现在只是一具活尸，身体内部构造早生变化，根本不能用常理衡量。

    试探完毕，徐磊没有任何犹豫，当即转身朝前方窜去。

    “想逃？”看凶兽攻击之后闪身逃走，藤原清河自然非常愤怒，口中怪啸连连。

    那只豢兽得到主人下达的指令，身子一扭，急追出去。

    随即藤原清河也猛往下一沉，浑身上下抖出连串的bō纹，衣衫簌簌作响。双脚前行，宛如踩踏在星辰上，周围半人多高的杂草根本没办法阻挡他的身体，似乎有股无形的力道快速推开前面的野草，bō开làng裂般现出一条通道。

    人过之后，只见草地中留下数不清的脚印通向远方。如果是练筋境界的武者看到，就能明白这是一种极为高深的步法。

    徐磊当然不是要逃走，而是想给自己找个帮手。它窜出的速度虽快，却恰好让后边的一人一犬跟上来。

    藤原清河见过凶兽的真正速度后，原本有被对方甩掉的觉悟。即使甩掉也不怕，相信凭借彭侯的嗅觉，应该可以跟上去。

    但是奔出七八里地，他渐渐觉得事情有些不对。

    凶兽的速度奇慢，根本不像要逃走的样子，反而像是故意yin*他们追来。

    这东西不会在计划着什么吧，莫非也想把他们引入陷阱中不成。藤原清河面sè一紧，就想发声让彭侯停下。

    可是随即又把这个念头打消，有彭侯在身边，即使闯入龙潭虎xùe他也有信心全身而退。对方不过是头凶兽而已，即使危机感再强烈，又怎么可能提前布置好陷阱。

    据他事先调查，凶兽的主人朱志军此刻根本不会在此处。

    刚刚害怕爆炸声把jiāo南的军队引来，因此他命令直升机把三人送过来就赶忙离开。现在他有些后悔，如果直升机没有离开，自己带着彭侯跳上直升机追击该多好，不用这么白白làng费气血。

    莫不是这畜生想趁机耗费自己的气血？藤原清河又冒出一个想法。他事先做的调查很详尽，凶兽的气血比同一级别的武者要强大许多。而自己步法jīng妙，但是耗费气血也很大，这么追下去，再跑上十几里地估计气血就不济了。

    这段时间，重生神犬的更新算是慢慢稳定下来。不过说实话成绩不怎么样，比以前相差太多。这个怨天道，因为前段时间有sī事耽搁，让大家失望了，在这里说声对不起。

    现在已经把事情处理完，可以稳定更新了。

    新的一个星期，想求一下推荐票。暂时的安排是这样：，如果明天（星期一）能够在上仙侠推荐榜上，我就来个万字以上的更新。

    至于月票什么的，大家就随意了，呵呵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">