 “让你们的人，带着我朋友走过来。”

那老大的喝声，让方志强微微愣了愣，随即很快就反应过来，看着那个人，方志强不慌不忙的开口说道。

那老大闻言，脸色顿时更狠了一分，他今天原本的打算可不是这样，现在他认为自己已经做出了让步，可方志强反而得寸进尺，这让他的内心显然更加不悦。

“我再说最后一遍，交货！”

那老大的耐心显然已经所剩无几，此刻的他已经感觉到一丝不妙，即便方志强此刻把手中的东西交给他，可就像方志强自己所说的，他依然有备份的录音文件。

然而即便如此，这老大也拿方志强没有任何办法，如果他真的敢对方志强怎么样，却又会担心结果真如方志强所说的那样，一旦那些信息被发布到网上，被张天华看到之后，且不说张天华自己的处境会怎么样，他自己是一定会被炒鱿鱼的，而且，炒鱿鱼还是最轻的结果。

这样的风险他不敢冒，虽然他恨极了方志强，想要把方志强碎尸万段，然而此时此刻，他不得不控制自己的情绪，努力的让自己冷静下来。

“大哥，咱们得互相信任吧，如果你连这点底气都没有，咱们还有什么必要站在这里讨论现在这个问题？”

方志强并没有被那老大暴怒的状态吓到，反而脸色有些不耐的说道。

“你！”

“你什么你？

如果你这么不相信我，即便我现在把东西交给你们，你们就不会担心我回去之后再把备份文件发到网上？

既然咱们现在是谈判，总要有个谈判的态度吧？

一手交人一手交货，这是道上的规矩不是吗？”

方志强看着那老大正准备开口，直接开口打断道。

那老大被方志强的话说的说不上话来，一时间恼羞成怒，脸色看起来也格外不对劲。

而方志强见状，也是再度说道：“你们这么多人，就算我想耍花招，也得有那个本事啊！”

方志强此话落地，那老大终于低头沉思了许久，他认为方志强这句话说得还是有点道理的，小武也已经受伤，如果方志强真的想要耍花招的话，小武一定会拖他的后腿，到时候，他还不是得乖乖就擒？

想到这里，那老大终于是扬了扬手，随即说道：“三儿，带他过去！”

那手下闻言，顿时就从人群中站了出来，眼看着事情已经快要被解决了，而且还不用见血光，三儿的心里自然也是非常乐意的，随即就带着被捆的结结实实的小武，对着方志强快步走去。

方志强见状，也毫不迟疑，将自己手中的文件夹高高举起，示意让那个三儿把小武交给自己之后，就可以把东西拿走。

老大的目光自然是一直落在方志强手里的文件夹上面的，虽然他知道方志强还有备份文件，可是方志强等会儿会不会叫出手中的文件夹，也就意味着方志强是不是一个信守承诺的人。

如果是的话，他也会放心许多，如果不是，他就不会让方志强离开这里！既然无论如何最后都是一样的结果，为什么不留下方志强一条命，也好向华少交代呢？

终于，当那个人到达方志强跟前的时候，小武也缓缓抬起头来，他脸上并没有明显的伤痕，只是手腕上，以及背上，被麻绳勒的不轻。

看着这一幕，方志强忍住自己心中的怒火，脸上依然面无表情，直到那个人将小武交到自己手中的瞬间，方志强这才缓缓放下高举过头顶的手掌，将手中的文件夹缓缓的递给那个叫做三儿的人。

三儿接过那个文件夹的瞬间，他老大也跟着松了一口气，只要方志强能交出东西，也算是一个讲信用的人，既然如此，今天就放方志强一条生路，或许回去之后，这件事还真能就这么解决了。

三儿表情很兴奋的折返而回，拿着自己手中的文件夹，视若珍宝般的小心翼翼。

而方志强则是帮小武解开身上的麻绳，看着小武身上的伤势，轻声问道：“能跑吗？”

小武微微一愣，他不知道方志强此刻说出这样的话是什么意思，看着方志强那一脸凝重的表情，小武依然有些反应不过来。

而这个时候，那老大依然在注意着方志强和小武两个人，毕竟他还没有看到那文件夹里边的东西，还不能确定是不是他想要的。

方志强自然也注意到了这一点，随即就提高了声音，再度对着小武说道：“你没事吧？”

方志强这话不是说给小武听的，而是说给那老大听的。

“没事……”小武点了点头，声音有些虚弱的说道。

果然，那老大看到这一幕，脸上没有任何表情，目光依然死死地盯着方志强。

方志强知道自己已经没有说话的机会了，再度转头对着下方看了看，依然没有看到李潇潇的身影，可现在时间已经不允许自己继续在这里耽误下去了。

与此同时，那个三儿也已经到了他老大的跟前，递出手中的文件夹。

那老大此刻才将目光从方志强身上转移到了文件夹之上。

接过文件夹，那老大小心翼翼的解开上边白色的小绳子，一圈一圈开启的时候，方志强抓住这个机会，再度对着小武轻声问道：“能跑吗？”

方志强一边说着，一边脸庞对着下边扬了扬，似乎是在向小武示意。

小武这一次终于看明白了方志强的意思，顿时就毫不迟疑的点了点头，其实连他自己都不知道自己能不能跑，可是方志强既然问了，他就一定不能给方志强拉胯！与此同时，那老大已经打开了文件夹，看到里边有几块黑黑的东西，正当他准备往外拿的时候，方志强猛然转身，拉起小武的手臂，直接对着山坡下边疯狂跑去！老大闻声立即抬头，看到方志强和小武的背影时，他就意识到自己被耍了，对着身旁的手下厉声喝道：“快去！一定要把他们给我追回来！”

众手下闻声，毫不迟疑的迈开脚步，对着方志强和小武离开的方向怒追而去。

然而方志强自然不会给他们追上自己的机会，既然要跑，自然就要跑的干脆。

只是因为小武身上有伤，还没跑出几步，小武就疼的龇牙咧嘴的可是他没有发出丝毫声音，因为他不想影响到方志强，更不想拖累方志强。

他强忍着疼痛，被方志强抓着手臂，就这么急速对着前方冲去！方志强则是更加干脆利落，直接用双脚支撑着地面，原本就是下坡的地势，他直接用脚掌滑行起来，在半坡上激荡起尘土飞扬。

一群人原本跑起来，在速度上或许不会输给方志强，更不要说是小武了，可他们架不住方志强这么滑啊，这个时候，人多反倒成了他们的弊端，一旦他们也跟着滑行的话，就免不了这个人踢到那个人的脑袋。

就这样，方志强跟他们之间的距离很快就拉开了。

可是这个时候，方志强身后的小武似乎也有些不行了，他呼哧呼哧喘着粗气，看样子，身上似乎已经没有多少力气了。

方志强注意到这一点，回头看了一下，确定后边的人群跟自己在安全距离之外，方志强直接伸出两只手，将小武的身子背在自己身上，继续对着下方滑去！“强子，不行！”

小武被方志强这一举动搞得受宠若惊，他亲眼看着方志强那已经被滑破的裤子，惊慌失措的大喊道。

然而方志强根本不理会他，继续对着下边滑去，一个人的重量，已经划破了方志强的裤子，现在两个人的重量加在一起，方志强的鞋底都已经被滑破了。

“强子，你快放我下来，我能行的！”

小武实在不忍心看到这一幕，继续在方志强的背后大喊道。

“这个时候，就不要说这种废话了，咱们能从这里出去再说吧！”

方志强也是毫不废话，听着小武一遍又一遍的重复，顿时就语气坚定的说道。

小武闻言，也只好无奈闭嘴，再度回头看去，后边的人群跟他们之间的距离再度拉近了不少。

显然，方志强带着自己，受到了很大的影响，可是他却没有丝毫要放手的迹象。

而且小武现在还不知道方志强的计划，更不知道李潇潇正在赶来的路上。

所以，当他意识到继续这样下去，后边的人迟早会追上他们的时候，他再度忍不住对方志强开口道：“强子，你把我放下来吧，这样下去没用的，他们迟早会追上来的。”

“你忘了我来的目的是什么了？

如果带不走你，我今天为什么要来？”

可方志强听到他这话，顿时就有些不悦的说道。

与此同时，依然在山上的那个老大看着自己的手下都已经追了上去，他的注意力再度落在自己手里的文件夹上。

他现在很好奇，文件夹里到底是不是自己想要的东西。

终于，他急躁的将手掌伸入文件夹中，将里边所有东西全部拿了出来。

可当他拿在手里的时候，脸上的表情顿时就僵住了。

 