    在后世大家听惯了一辆豪车几千万上亿的新闻，慢慢就没有了什么感觉。

    从未见识过的赵强今天却是受到了非常强烈的冲击。

    太不把钱当钱了。

    两百万少吗？

    不少了，拿去普通城市买房至少能买五十套一百平的新房。

    可李秀成眼睛都不眨一下的全买了车，这才让他清楚的认识到自己这位老板不只是心地好，身家实力更是雄厚，也更加坚定了他追随的决心！

    同样吃惊的还有苏晓萌，当回到办事处听到李秀成一下子花了170万买车，可心疼坏了。

    连新买的衣服也不收拾了，一屁股坐到李秀成身前急道：“秀成，买这么多车做什么，这钱，这钱留着开店多好。”

    李秀成刚给周益民打完电话，闻言笑道：“买车当然是拿来用的。”

    “咱们不是有辆奔驰了？够用了啊。

    你要是喜欢，要不...要不再买一辆就好，其它的退了吧。”

    苏晓萌有些担忧的看着李秀成，她怕李秀成因为超市的成功而忘乎所以，变得挥霍无度。

    “怎么，怕你老公变成玩物丧志的人啊？

    放心！”

    李秀成失笑，为了打消她的疑虑，放下电话抓着她的手掌翻开，轻点柔荑道：“一共八辆车。

    两辆跑车交给兴蓉酒店充门面吸引客人的，一辆越野车是留着下乡用的，现在的路太烂了，乡下还是越野车跑起舒服。

    五辆老皇冠有四辆要配给台球中心和家具厂，还有一辆要运到通县去，这些都是公务用车，其实五辆都有点少，等年底估计还得再上一批。

    至于最后一辆新款皇冠...”

    一听到是公司用车，苏晓萌心下释然，原来这些车全是有正经用途的，看来是她多心了。

    顿时有些不好意思的低下了头，听到李秀成突然不说了，她下意识接道：“最后一辆怎么了？”

    李秀成勾起她的下巴，凑上前轻笑道：“是给你的！”

    朵朵都五岁了，两人也算是老夫老妻了，苏晓萌却还是因为这个暧昧的动作红了脸，羞喜无限的说道：“我....我又不会开车。”

    “不会没关系！”李秀成说着坏笑一声：“我是老司机，来来，我教你开车.....”

    .....

    第二天，教导了一夜驾驶技术的李秀成起得有些晚，而且还是被周益民的电话给吵醒的，接完电话出来看到苏晓萌正在收拾行李。

    苏晓萌冲他妩媚一笑：“起来了，快去吃饭吧。我要收拾好了。”

    “好。”

    李秀成边吃边给杨士雄回了个电话，周益民刚才打电话说一切都安排妥当了，明天傍晚六点的船，让杨士雄早做准备。

    至于钱胡英梅会直接转给姚金山，由他代付现金。

    吃完早饭，大家也收拾妥当了，给唐吴交代了一声，大家启程去码头登船。

    回程得三天时间，刚上船胡长安就打电话来述苦了。

    “李总，我这都不敢开门了。”

    “怎么了？”李秀成好奇道：“说起来马上十天了，你这人还没有招够？”

    “不是啊，前两天就招够了，不过要出远门，大家伙家里有事要安排好，所以我跟大伙儿约定三天时间集合，

    然后我们明天就出发去通县。”

    “那你叫个屁啊！赶紧把人带过去，配合着周桐和郑老板给安排好。”

    “不是，主要是想加入的人太多了，我都说了人够了，还有人大晚上的找上门来说事。乡里乡亲的，拒绝的我自己都不好意思了。”

    “屁，直接拒绝他们，等第二批招工名额就好。”

    “我也这么说的，可还是感觉有些抹不开面儿。”

    “长安，你为人老实是优点，但也是缺点，做生意就得学会说不，怕得罪人可不行！”

    “哎，我知道了，我尽量改。对了李总，工程队的负责人你看选谁好？”

    李秀成问道：“胡二伯在吧？”

    “在呢。”

    “那就他了，过去了让他带着大家做，我不会亏待他的。”

    “行，我等会儿就给他说！”

    胡二伯是胡长安的二伯，一个四十多岁的老泥匠，做事负责认真，乡里不少人家都请他起房子，口碑极好。

    加上与胡长安这层亲戚关系在，绝对能镇住场子。

    “那交接完了，我呢？”

    “你啊？当然是.....”李秀成玩笑道：“回家相亲去。”

    “不啊秀成哥。”电话里胡长安一声惨叫：“我不想呆家啊。”

    “哈哈！”李秀成乐了：“行了，逗你呢。到时候先回兴蓉再说吧，我再三天也回去了，应该刚好碰上。”

    “哎！”

    李秀成的估计没有错，胡长安在通县做完工程队的交接回到兴蓉，跟他们同一天到达的兴蓉。

    但同时到来的还有一通国际长途电话。

    何伍多打来电话告之，KGAME电子游戏销售公司将俄罗斯方块五月的分成打了过来。

    Tetris一个月的销量达到了恐怖的75万份，销量一出小小的积木在美国掀起了巨大的轰动，而更夸张的是销售额达到了恐怖的2250万美刀。

    按照之前liveShare与游戏公司签定的协议为销售额五五分成，税费由KGAME负责。

    liveShare将得到销售额的五成共计1125万美元！

    本来李秀成能拿到九成，一成是给何伍多和简勒的辛苦费，却不想因为简勒自己找死把自己送进了牢里。

    在何伍多的操作下，现在简勒的老婆正拿着出售公司50%股份得来的50万美金在夏威夷跟猛男挥霍呢。

    这也就意味着李秀成的海外账户里余额已经高达1068万！

    这一次，哪怕以李秀成的沉稳心性也忍不住激动起来。

    一千万美刀，换成人民币就是三千万，足够他做很多事情了。

    至于刚刚买车花的两百万！

    呵呵，洒洒水啦！

    一下船，李秀成让苏晓萌带赵强夫妇回家，他自己则是立刻赶往了市委。

    李民华这次没有见客，见到进来的是李秀成不由打趣道：“哟，大能人回来了，罗登华都跟我炫耀了好几天了，要不是脱不开身我都打算去五湖市找他理论理论了。”

    李秀成失笑道：“那肯定是您二位都太闲了，不然哪有时间打电话。”

