    “大哥！”

    等帝江处理完冥河的事情，远处，共工和祝融等一众祖巫也是欢天喜地的回来了。

    “大哥，你猜猜我手里的灵宝是谁的？”

    大妹玄冥一脸欢喜的跑到帝江面前，晃了晃手里的一个不知哪里捡来的先天乾坤袋。

    这种空间储物类的灵宝，巫族不修元神也能简单的使用，只是不能发挥出乾坤袋收人镇压的功德。

    谁的灵宝？

    帝江看着玄冥手里的先天乾坤袋，再看着共工和祝融他们的表情，顿时笑着道：“三清某一人的灵宝？”

    “啊！”

    玄冥原本欢喜着让你猜的表情，一下子就垮了：“大哥怎么一下子就猜出来了？”

    “这么多洪荒大能拦截我们，除了妖族，这就数三清跟我们巫族的矛盾最深也最讨厌，你们要追人，自然也只会追三清。”

    帝江伸手揉了揉玄冥的脑袋：“而且战斗开始之前，我看到三清把你们拦住了。”

    “原来大哥已经看到了。”

    玄冥恍然大悟，随后把乾坤袋交给帝江：“大哥快看看老子的这个灵宝，灵宝祭炼的印记没抹灭，小心点别让它跑了，我们好不容易才抢回来的。”

    “什么灵宝这么神秘，该不会是太极图吧？”帝江笑了笑，伸手打开乾坤袋。

    轰！

    亿万丈的玄黄功德光芒绽放。

    一个硕大的宝塔跳了出来，顷刻间就化作一道流光就想要遁入虚空回归主人的手里。

    “原来是这玩意......确实，三清已经不是盘古正宗，这灵宝也该回归我们巫族的手里，开天功德和玄黄之气凝聚，我们巫族也能祭炼。”

    帝江说着，手随意的一抓，这就稳稳的把要遁走的天地玄黄玲珑宝塔抓在手里，任凭它如何有灵性的挣扎，这也无法挣脱半分。

    “不过......大罗金仙以上的印记就已经不灭，祭炼灵宝的过程，印记就已经融入灵宝的本源。

    除非有锁定因果的神通，锁定因果把老子在灵宝的印记抹灭了，或者老子亲自收回自己的印记，不然这个灵宝恐怕很难祭炼控制。

    功德我们已经不缺，巫族修炼真身也不需要玄黄玲珑宝塔这种防御类灵宝。

    这灵宝要之无用，弃之可惜，大妹你打算怎么处理？”

    帝江打量一下手里的玄黄玲珑宝塔，感觉这就是一个鸡肋。

    洪荒的大罗，万古唯一，印记不灭，收缩过去与未来的时间线，动念间在虚空造化数不清的恒沙世界和多元宇宙。

    对洪荒大罗金仙来说，即便有一道印记或者一丝时间线尚存，这也能在时间的尽头复活，再损耗气运跨越时间，回归陨落的那一刻。

    只不过几乎全部陨落的大罗，这都凑不齐跨越时间回归的气运，只能在时间的尽头享受无尽的空虚。

    谁敢强行回归，天道爸爸第一个教他如何做人。

    大罗独特的威能，这就导致洪荒大罗金仙祭炼的灵宝，不灭的印记已经完全融入灵宝的本源，融入灵宝的时间线。

    这样除非用锁定因果的神通进行抹灭，或者当事人自己收回印记，否则很难抹除灵宝的印记，抢夺别人的灵宝。

    强行抹除的后果，这只会损坏灵宝的本源。

    封神时期，通天的诛仙四剑被三教缴获。

    然而，缴获无数元会，通天也被幽禁紫霄宫无数元会，诛仙四剑还是通天的诛仙。

    除非通天同意，否则无人能夺。

    锁定因果的神通，帝江有开天神通，实力也比老子强。

    不用老子同意，帝江也能强行突破老子的阻拦，抹掉玄黄玲珑宝塔的印记。

    但这样一件对巫族算是鸡肋的灵宝，显然不值得帝江动用开天神通。

    “这样......”

    玄冥的神情也纠结了，看着帝江手里的玄黄玲珑宝塔，想了想说道：“这样我把它拿回去盘古殿，禁锢在父神的心脏旁边，再让二哥把这灵宝的时间线连通老子本尊的时间线，让这个盘古氏叛徒天天聆听父神的教诲！”

    说着，玄冥就是一道血脉之力把玄黄玲珑宝塔笼罩起来，避免老子远程收回自己的印记。

    “......”

    正抓着几位准圣中期洪荒大能走回来的镇元子，听到这话，脚步猛地一顿。

    “......”

    天外混沌，一群观战没有参与拦截，同样也没急着离开的洪荒大能，嘴角也是忍不住抽了抽，心里为老子感到十分默哀。

    同时全部人的心底也在暗暗发誓，今后要是自己惹到巫族，宁愿自爆灵宝也不能让灵宝给巫族缴获了。

    放到盘古的心脏旁边？

    洪荒谁不知道，盘古虽然陨落了，但身化万物印记却是融入洪荒，留存在盘古殿造化巫族的心脏却还在跳动。

    这样把老子的灵宝禁锢在盘古的心脏旁边，天天听着盘古的心跳声......这是巴不得老子死吧！

    至于盘古的心跳声蕴含一定的大道奥秘，但这奥秘只涉及修炼真身的奥秘，对巫族有效，对盘古元神所化的三清就是鸡肋，完全不用担心老子参悟出什么。

    “一直放在父神的心脏旁边也不好，说不定父神看到他也觉得恶心，放个一万元会，小惩大诫吧。”

    帝江想了想，这也同意玄冥的想法。

    现在第三次讲道刚刚结束，正是六位鸿钧弟子温顾鸿钧讲道内容，参悟鸿蒙紫气的重要实际。

    一万元会，这足够拖累老子的修行，同时也不会引起盘古本能的反感。

    “行，那就一万元会。”玄冥点点头也没有意见。

    这时，已经回来的镇元子也走过来了，一挥衣袖，八位准圣中期的洪荒大能就摔了出来。

    “帝江道友，这八位刚刚参与了拦截，贫道把他们都抓回来了，这就交由道友处置。”

    “这还用说，直接把他们宰了不就行了。”不等帝江说话，旁边的祝融就跳了出来，神情凶狠的看着这八位准圣中期的洪荒大能。

    “咳咳！”

    看到祝融这迫不及待就要杀人的样子，镇元子忍不住咳嗽两下，看着帝江轻声提醒：“帝江道友，今天巫族斩杀的洪荒大能已经够多了。

    天道圣人的时代随时可能来临，巫族要想成就大势对抗玄门，这就不能只有巫族一个血脉种族，而应该以巫族为核心，联合洪荒的千万种族。”

    “这个我明白，巫族一直都有开放之心，这几个人收取他们的灵宝，再梳理十万元会的地脉，如此就绕他们一命。”

    帝江简单的决定这八位准圣中期洪荒大能的命运，说完，目光看向镇元子，随后扫过天外混沌众多观战的洪荒大能，朗声呼喊。

    “诸位道友，巫族将在百万年之后，开放巫族之道，传授众生炼化煞气修炼真身之法，召集洪荒众生一起炼化煞气，维护天地的秩序，建立伟大的洪荒众生命运共同体。

    届时，欢迎诸位道友过来巫族，一起参加这改变洪荒，改变天地的盛事！”

    轰！

    帝江的话音落下，整个天外混沌的众多洪荒大能，包括洪荒因为大战的动静已经关注这里的大神通者，全部人轰然而动！

