
　　“好。”林恒说完忍不住打了个哈切，他现在却有点困了，昨天晚上和小龙女胡闹了一晚上，现在反而有点困了。

　　坐在林恒身边的小龙女看见林恒大哈切，她也忍不住张开嘴大大的打了个哈切，而后揉了揉眼睛道：“昨天和前辈玩的太晚了，现在还有点困了。”

　　洛霞闻言很是识趣的过来将小龙女给抱起来，而后对林恒道：“前辈昨天晚上陪少主玩到太晚，想来现在也很是疲惫了，不然您现在去睡一会？”

　　林恒闻言忍不住又打了个哈切，而后点点头道：“好。”说着他便站起身来往门外走去。

　　旁边也在打着哈切揉眼睛的敖雪看到林恒要走，赶忙伸手拉住了他的衣领。

　　“前辈别走……和敖雪一起睡呀。”

　　林恒闻言一下子就瞪大了眼睛，洛霞脸色也是微红，她赶忙道：“前辈别误会，我家少主就是小孩子的脾气。”

　　“嗯嗯不会，我先走了。”林恒说完转身便走。

　　谁知这时，敖雪却一把在一起拉住林恒，大叫道：“不要不要，我要前辈给我讲睡前故事，陪敖雪睡。”

　　洛霞：“……。”

　　林恒：“……。”

　　十五分钟之后。

　　“呼——噜噜噜——”敖雪趴在枕头上，嘴边发出轻微的打鼾声。

　　大殿之中，在敖雪的那座小床两边有各自摆放着两张大床。

　　左边这张大床上林恒也闭上了眼睛陷入睡梦之中，而在右边的大床之上，洛霞轻轻地坐起了身子，她来到敖雪身边为其盖好了被子，随后她看了一眼林恒，忽然笑了笑，而后也躺倒在了床上。

　　此日清晨，当第一缕阳光从窗户之中射出来落在林恒脸上的时候，他五官轻轻地扭动了一下，而后感觉到胸口好像被一块石头给压住一样，他睁开眼睛低头一看，却发现敖雪不知道何时从她的小床上来到了自己的床上，而在还趴在自己的胸口上呼呼大睡起来。

　　林恒伸手戳了戳小龙女的鼻子，下一秒便见小龙女五官微微一抽，而后继续陷入了沉睡之中。

　　林恒又往洛霞的床上看了一眼，她已经不在床上了。

　　随后林恒拿起床边的一个清洗灰尘用的小刷子，而后林恒用上面的细绒轻轻地扫着敖雪的鼻子。

　　“吼——”却见紧闭双眼的敖雪忽然一张嘴，一口炙热的龙炎从最终射出，直接将林恒手中的刷子给点着了。

　　“我去，这玩意这么危险呢。”林恒心中大惊，这时候大殿门口被人从外面打开了，洛霞手捧着一份早餐从外面走进来，并笑道：“少主，该起床了。”

　　一阵淡淡的香气从早餐之中散发开来，而后林恒便看到敖雪的鼻尖轻轻地抽动这，下一秒她一下子就坐了起来。

　　“哇，洛姨今天有好吃的吗？”敖雪“唰”的一下子就睁开了眼睛，双目之中撒发着点点的星光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，洛姨找了厨师模仿前辈在宝库之中做的食物又做了几份你快下来……你快从前辈身上下来！”洛霞大惊。

　　二人起床之后，敖雪牵着林恒的手蹦蹦跳跳的来到洛姨身前，她踮着脚尖去看洛霞手中的食物，当她看到那些酷似冰糖葫芦的朱果时，眼中一下子射出了幸福的光。

　　“洛姨真是太好了！”敖雪接过洛霞手中的餐盘，随后来到餐桌上开始大快朵颐起来。

　　洛霞有些不好意思的对林恒道：“前辈，我家少主实际上就是个小孩子，让您见笑了。”

　　林恒道：“敖雪这孩子很可爱，我也喜欢。”

　　两人说着一起扭过头去看敖雪，却发现小龙女此刻已经不满足于一颗一颗的吃冰糖葫芦了，她直接端起盛放冰糖葫芦的碗，而后像是喝水一样，直接将一碗冰糖葫芦倒入嘴中开始大嚼特嚼起来。

　　“让您见笑了。”洛霞捂住脸说道。

　　“没事，敖雪她……她挺率真的。”

　　“谢谢前辈夸奖！”敖雪大声说道，这小龙女表面上在吃东西，实际上也支这小耳朵在听着这边的对话呢。

　　洛霞又看向林恒道：“前辈早上想要吃什么吗？我安排厨师去做。”

　　林恒心中微微一动，随后表示说要吃敖雪平时常吃的东西。

　　洛霞答应一声，十多分钟之后，林恒便看到对方捧着一大盆用各种草药与汁水搅拌而成的食物走了进来。

　　“前辈，请把。”洛霞将“盆”放在了林恒面前。

　　林恒此刻能感受到从盆中草药之内传来的阵阵幽能能量的波动，但与此同时，那些奇怪的汁水因为和草药的搅拌，此刻已经散发出一阵令人作呕的味道。

　　“敖雪平时就吃这些吗？”林恒伸手指着里面的食物，忍不住问道。

　　洛霞很是肉疼的点了点头，要知道这些草药都是调养身体，提升修为的天材地宝，平时整个跃龙潭中也就只有少主一人有资格享用。

　　林恒深吸了一口气，他有些明白敖雪为什么对美食有这么大的兴趣了。

　　不过林恒还是坚持的吃完了这整整一盆的草药，虽然很难吃，但是吃完之后林恒只觉得神清气爽，体内幽能之气充盈期间，甚至林恒都隐隐感觉到自己的气血之力都有些提升了。

　　哈士奇道：“这东西哪有狗粮吃着爽？喂林恒，你以后不回头吃我的狗粮吧？吃这些难吃的草药都这么痛快，我有些为属于我的狗粮而担心了……”

　　“闭嘴吧！”林恒本来不错的心情被哈士奇一句话直接给摧毁了。

　　吃完了早饭，林恒便道：“现在可以带我去看看你们跃龙潭的主要战斗力都在什么地方了吗？我正好借此判断一下，我有几成把握能够打通秘境与现实之间的链接，然后带你们跃龙潭一组离开。”

　　洛霞昨天答应了林恒，如今自然不会反悔，于是点点头道：“那前辈请跟我走吧。”

　　林恒站起身来，刚一起身，手便被小龙女给拉住了。

　　敖雪道：“前辈，我也和你们一起去。”

　　洛霞微微一愣，而后欣慰的笑道：“少主，你终于开始关心我们跃龙潭的部卒战力了。”

　　敖雪微微一愣，她有些不明白自己只是想陪着前辈走走，怎么被洛姨曲解成了这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第219章 动身免费阅读。https://xs.23sk.com 