    林飞凤听了面色一变，望着杨广，最后长叹道：“也许陛下说的有道理，可惜的是，我们无法判断对方是不是魔种。”

    婴儿虽然露出异象，但还没有修行，凡人一个，林飞凤这个太乙金仙，都没有察觉出其中异样，仅仅凭借杨广的推断，恐怕是无人信服。

    许旌阳更是将那婴儿当成一个宝贝，更是无人敢在他面前说什么，尤其是在那种情况下，杨广若是拿不出证据来，恐怕许旌阳认为杨广也是在贪图崂山道宫的洞天福地了。

    “所以啊！朕就离开了。”杨广摇摇头，归根结底，就是魔胎寄生诀太过诡异，谁能想到，吞噬魔君的神通是如此的强大呢！

    “陛下准备何往？”林飞凤粉脸上露出一丝笑容，想将刚才的阴霾吹散。

    “朕那儿子即将出两界山，出了两界山，就不是大隋的地盘了，总得送一下。”杨广望着西方，说道：“仙子若是无事，可以一起前往。”

    林飞凤想了想，最后还是摇摇头，惋惜道：“无量山事务繁杂，飞凤要回去处理，日后若是有闲暇，可以来我无量山游玩。我担心，日后还有宗门弟子不孝，弄不好还需要陛下指点。”

    “那是自然。”杨广听了连连点头，他知道林飞凤这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。无量剑宗损失惨重，宗门内人心惶惶，林飞凤要回去坐镇。

    当下两人各分东西，妖帝战车足下生出长虹，朝西方飞去。

    两界山中，刘伯钦站在山头上，望着远处缓缓醒来的年轻和尚，脸上露出一丝复杂之色来，在个人情感上，他是对这个和尚是十分不爽的，但在利益面前，他又不得不笑脸相对。

    一只猛虎出现了，卷起腥风缓缓朝和尚逼近，和尚吓的飞马而走，猛虎紧随其后，刘伯钦正待上前，猛然之间，天边一道赤红色剑气破空而至，在刘伯钦惊骇而愤怒的眼神中，猛虎被击杀，化成了飞灰。只见云端之上，不知道什么时候多了一辆战车，金光闪闪，霸道而威严。

    “杨广。”刘伯钦看着云端上的妖帝战车，双目赤红，正待飞去找他算账，却见杨广已经落下了云头，顿时不知道如何是好。

    “陛下。”玄奘看着落下面前的杨广，脸上的惶恐未去。

    “哎！当初让你跟随朕之后修行，你和你师父都不愿意，现在知道后悔了？”杨广看着眼前的玄奘，倒是丰神俊秀，可惜的是，也是一个食古不化的家伙，终日抱着佛经，也不知道成佛之后，会不会有什么变化。

    “让陛下失望了。”玄奘面色微红，赶紧说道：“若真的落入猛虎之口，想来也是贫僧的劫难。”

    “圣僧，圣僧，你没事吧！”刘伯钦这个时候飞奔而来，他好像没有见到杨广一样，上前说道：“刘某刚才听见猛虎之声，生怕猛虎伤人，索性的是圣僧无恙，刘某也放心许多了。”

    “阿弥陀佛，多谢施主。贫僧感激不尽。”玄奘面有慈悲。

    “圣僧，现在天色已晚，不如到寒舍休息一晚再行上路。”刘伯钦邀请道。

    玄奘看了杨广一眼，杨广略有深意的看着一边的刘伯钦，轻笑道：“既然刘庄主这么热情好客，我们今天晚上就在他那里休息，明日一早，朕亲自送你出两界山。”

    “玄奘遵旨。”玄奘连忙应道。

    杨广点点头，身形晃动，就朝五指山飞去，他是来薅羊毛的，不然的话，又怎么可能来到两界山送玄奘呢！至于杨戬，他还真的没有放在心上。

    “大圣，朕来看你来了。”杨广拎着酒壶笑呵呵的望着孙悟空。

    “不错，不错，俺老孙闻到酒香了。”孙悟空看见杨广，猴脸上露出喜色，连连点头。

    “圣僧已经到来，大圣，明日就可以脱离五指山的镇压了。”杨广一边喂酒，一边打趣道：“等保护完玄奘西行，大圣也就自由了。”

    孙悟空连连点头，一口气喝完美酒，才说道：“你放心，答应你的事情，俺老孙肯定会做的，明天离开的时候，俺老孙就画一幅画给你，也算是了结了因果。”

    “杨广，你给我出来。”远处传来一阵怒吼，就见杨戬手执三尖两刃刀走了过来。

    “哟！这是谁？不是天帝的外甥吗？你怎么会出现在这里？莫非是看俺老孙的？”孙悟空双目中精光闪烁，忍不住打趣道：“不会是这位皇帝陛下勾引了你的妹妹吧！”

    杨广脸上顿时露出一丝尴尬之色，他和三圣母之间的确还是不清不楚的，若不是因为天条的缘故，他早就进一步了。

    杨戬却是气的浑身发抖，三尖两刃刀指着孙悟空，厉声道：“猴子，你想死吗？这样的话也说的出来。我妹妹怎么可能看上这个荒淫无耻的家伙。”

    孙悟空原本不过是随口说说，现在见杨戬恼羞成怒的模样，又看着杨广一脸尴尬，顿时摇头哈哈大笑，他最不喜欢的是谁，就是杨戬这个大敌，看到杨戬愤怒的模样，心里很高兴。

    “杨广，几天没教训你了，忘记了疼痛的滋味了吧！”杨戬面色冰冷。

    “你的修为是比朕高，那是因为你修行的时间长，背靠大教，但你不得不承认，在朕这个年纪，你不是朕的敌手，在太乙金仙劫中，朕曾经遭遇圣贤劫，这些圣贤之中，并没有你。”杨广面色平静，没有丝毫的畏惧之色。

    “你遭遇了圣贤劫？”杨戬这下不淡定了，圣贤劫可不是一般人能够遇到的，也不是一般人能顾渡过的，现在杨广不仅仅遭遇了，还渡过了圣贤劫，说明对方的资质超过了自己。

    “杨戬，你这妹夫不简单啊！”孙悟空也没有想过杨广居然如此厉害，顿时惊呼道。

    “闭嘴，你这猴子，想死吗？”杨戬双目中喷出火焰，一方面是震惊，另外一方面却是惶恐。他修行的过程中，可没有遭遇过圣贤劫之类的劫难，这说明自己的资质不如杨广。

    “哼。”猴子见状更是一脸的不屑。

    “杨道兄，不就是一点功德嘛！下次让给你得了。”杨广忍不住说道：“这点小事，你不会来朕麻烦吧！”

    “仅仅是功德吗？是我那！哼！杨广，你等着。”杨戬原本是想说三圣母的事情，但想到孙悟空还在旁边，顿时将言语又收了回去。

