    叶宸风看了晋国公一眼，两个人面面相觑。

    他也实在是没想到，爷爷上了马车之后，跟自己讨论的，竟然不是幕后黑手，到底是谁的问题，而是夭夭当时说的话。

    叶宸风默了一会儿，迟疑着道：“难道……是那件事？”

    晋国公点点头，慢声道：“我觉得八九不离十！”

    祖孙二人的神情，这个时候都变得有些凝重。

    晋国公偏转了眸光，开口道：“好了，先不说这个了，等夭夭主动再跟我们提此事吧，她若是不提，我们就当做忘记了，也不要去提醒她。”

    叶宸风点点头：“好！”

    叶宸风这个时候，也问道：“爷爷，您不想讨论，这一次暗中下手的人是谁吗？”

    晋国公摇摇头：“我相信殿下跟你的心中，已经有定见了，也不需要我这个老头子，再多参与讨论什么了。你们自是会把问题处理好的，不是么？”

    叶宸风倒是笑了：“多谢爷爷信任！”

    晋国公摆手道：“你如今已经这个年纪了，我还有什么信任不信任你的？你早就可以独当一面了，倒是这一回，是我这个糟老头子出了岔子，连累了你们。日后我出门的时候，再注意些就是了，免得又给敌人可乘之机！”

    叶宸风：“都是一家人，我们之间，哪里有什么连累不连累的，倒是太子殿下，是真的被我们家连累了！”

    晋国公也看了叶宸风一眼，开口道：“不论殿下是为了夭夭，还是为了什么，他对我们家都是有大恩的，你也要更为殿下尽忠才是！”

    他纵然从来不提，也不多问，但是他早就知道，自己的孙子明着只是效忠天圣，但暗中早就站在了太子殿下这边。

    叶宸风立即道：“就是爷爷不说，孙儿也明白！”

    别说是殿下对他们家有大恩了，就是没有大恩，殿下这样的雄才伟略，也是值得叶宸风效忠的。

    话到这里。

    马车就已经到了晋国公府的大门口。

    晋国公这个时候，也提了一句：“对了，闻人大人家中，有个适婚的孙女，听说秀外慧中，从前一直在江南，由她祖母教养着，脾性好，又是书香门第，想来也是不会差的。你妹妹的婚期将近，你这个哥哥也得赶紧成婚了，我平日里不催你，你便半点不上心，府上其他的哥儿们也是，就没几个让我省心的，你是世子，你赶紧把婚事定下了，也算是给其他人做个榜样。”

    叶宸风的神情，一时间支吾起来：“爷爷，这个还不急吧，再说了，叶凌弟弟不是已经同王家定亲了吗？孙儿是不是定亲，也不耽误他们啊！”

    晋国公怒道：“那你也不看看，你都多大的年纪了！不孝有三无后为大，你母亲去得早，你自己也不上心，现在我这个爷爷催你，我还错了不成？”

    这本不该是晋国公管的事。

    但是叶宸风的祖母不在了，母亲也不在了，如今家中当家的是曹氏，曹氏纵然是长辈，但是也不敢随便对叶宸风的事情指手画脚，所以现在除了他这个爷爷操心，还能如何？

    叶宸风见着晋国公动怒，便赶紧开口道：“爷爷喜怒，孙儿不是这个意思，爷爷一心为孙儿着想，自是不会有错的！”

    晋国公道：“既然知道我没错，那此事就这么定了，我明日就去闻人大人家，同他们家交换庚帖。”

    叶宸风断然道：“爷爷，这个不行！”

    晋国公瞪着他道：“为什么不行？你方才不是说了，我没有错吗？怎么又不肯听了？难不成让你成家，是要你命不成？”

    叶宸风想了想银沙郡主。

    偏生的，自己现在也没弄明白，是不是对人家有意，所以眼下也不好同爷爷直说。

    他脸色涨红了一会儿之后，开口道：“爷爷，这样吧，您给孙儿三个月的时间，就三个月！孙儿一定给您一个满意的答复！再说了，子潇兄比孙儿还大呢，明国公都不急，您急什么呢？”

    三个月之后，银沙郡主肯定回国了，她不可能在天圣待那么久的，所以在对方离开之前，叶宸风觉得自己，肯定可以理清楚。

    晋国公怒道：“子潇是为了什么，别人不知道，你还不知道吗？你妹妹成婚之前，我看他是不会有这个再论婚事的心思的。但是你呢？你有心上人了吗？你有心上人很快就要嫁给别人了吗？你要是有，我也不催你，等你心上人嫁了再说。可是你没有，你就跟少了一根筋一样，回回宴会那些姑娘家对你示好，一律婉拒，我都不知道，你到底想干什么！”

    叶宸风：“……”

    爷爷，没想到您连这个都盯着呢？

    晋国公越说越是生气，指着他的鼻子道：“你要是有你妹妹一半，对感情的事情上心，我的曾孙子都能叫太爷爷了！那些姑娘们到底哪里不好，你要个个拒绝，我瞧着都是顺眼的！你说三个月，我也能给你时间，但是我今日就把话放在这里，三个月之后，你要是不能给我满意的答复，就闻人家的姑娘了！”

    叶宸风难受地道：“爷爷，您说的那个姑娘，孙儿都没见过，就这么定亲，不是太草率了吗？这事急不得！”

    再说了，夭夭那是对感情的事情上心吗？她是对美男子上心！算了，这次看她对太子殿下，的确是真爱，暂且相信她几天吧。

    晋国公道：“草率什么？你要是再等两年，还不成婚，这个京城只要是个姑娘愿意嫁给你，我都能同意！”

    叶宸风：“……”

    至于吗？

    在爷爷的眼里，他的年纪真的有那么大了，大到是个女人，都能娶回家的地步了吗？可是他觉得，自己还是英姿飒爽，还是个少年郎啊！

    叶宸风艰难地道：“那……那好吧，三个月之后，我们再论此事！”

    倒是晋国公看出一点破绽来了：“等等，为什么要是三个月？你要这三个月做什么？你该不会是……有情况了吧？”

    叶宸风赶紧红着脸摆手：“没有，没有情况！爷爷您别说了，这件事情就这么商定了！三个月就三个月，孙儿一定说话算数！”

