    张楚站在黑虎堂外，目送马车消失在长街尽头。

    他知道，从这一刻开始，脚下这块地盘，姓张了！

    他转身，玄色的大氅宛如战旗般飘扬：“来人，唤诸位大哥前来议事！”

    ……

    半个时辰，诸位大佬闻迅赶至黑虎堂。

    张楚高居堂上，手里把玩着一串菩提子念珠……这是刘五唯一留给他的物件。

    在他左手边，以余二为首，坐着四位黑虎堂的老人大佬，中间留有一个空位，众多大佬猜想，这应该是张楚留给李狗子的位置。

    正所谓一朝天子一朝臣，张楚上位，当然要提拔他的心腹。

    只要不影响他们的利益，别说张楚只提拔两位大佬，就是提拔十位大佬，他们也没意见。

    也不敢有意见！

    在张楚的右手边，是以韩擒虎为首的五位外来者大佬。

    泾渭分明。

    奉茶的小弟拿着托盘出去了，还顺便带上了大堂的门。

    九道神色各异的目光，落在了张楚身上。

    张楚迎着他们的目光，眼神从容淡定，看不出喜怒：“从今天开始，黑虎堂就由我当家做主了……大伙儿没什么意见吧？”

    余二率先拱手，恭声道：“恭喜堂主！”

    三位黑虎堂老人大佬也反应过来，连忙拱手道：“恭喜堂主！”

    “堂主英明神武，有您带领，咱黑虎堂定能成为帮中第一堂口！”

    “是啊，有您带领咱们弟兄，咱黑虎堂定能一扫颓气，成为堂中第一堂口！”

    马屁拍得很响亮。

    然而张楚却只是淡淡的扫了他一眼，目光还是落在韩擒虎身上。

    韩擒虎眼神中仍有不甘之色，但见张楚看过来，仍然不得不拱手道：“恭喜堂主！”

    他是很不甘心。

    但他明白，张楚大势已成，已经不是他能与之抗衡的了，联手步风与陈刀，也一样！

    他一表态，坐在他下方的四人，也齐齐拱手，很敷衍的向张楚拱手：“恭喜堂主！”

    “很好！”

    张楚颔首：“大家伙儿都有心振兴黑虎堂，我很欣慰！”

    “一个道理，锅里有，碗里才有！只有咱们黑虎堂强大了，大家才能过得更滋润！”

    “废话，我就不多说，大家伙儿先说说自己的情况吧！”

    依然是余二率先站起来，给其他大佬打了个样：“禀堂主，属下手下，如今有二十八号弟兄，两条街，每月可向堂里上供三十两白银。”

    他口中的两条街，就是张楚以前在梧桐里这边的地盘。

    张楚上位黑虎堂堂主后，将手下的地盘和生意一分为二。

    梧桐里这边的地盘和生意，张楚交给了余二。

    瓦罐市场，他准备留给李狗子。

    张楚看着他，淡淡的说道：“三十两太少，凑个整，一百两吧！人也太少，除夕前，扩充到五十人吧！”

    话音一落，别说其他大佬，连余二的脸色，都苦了下去！

    以前刘五当家做主的时候，张楚这边每个月的上贡，是二十两。

    现在张楚上位，余二接手张楚以前的生意和地盘，已经主动将贡钱提高一半了。

    哪知道，自家大佬，一张嘴就是直接打了好几个滚啊！

    这还是亲大佬么？

    压力山大啊！

    如今张楚坐在黑虎堂的位子，当然不可能还和以前一样，亲自打理各种小生意。

    哪怕那些生意，是他一手一脚做起来的，他也必须要分出去，交给手底下的大佬来打理。

    从严格意义上来讲，黑虎堂所有大佬手中那些打着黑虎堂的旗号做起来的生意，都是属于张楚的，每个月的收益，都必须给张楚交大头！

    毕竟张楚也是要给总舵那边上贡的。

    以前刘五当家，待手下宽厚，贡钱多少，全凭各位大佬自己做主，只要面子上过得去，他都睁一只眼闭一只眼。

    他宽松了，他手底下的大佬们也就乐得混日子。

    黑虎堂积弱难返，很大程度上就是因为刘五的宽厚。

    如今张楚上位，决心一扫黑虎堂的颓气！

    能者上，不能者下！

    谁想在他面前，躺在功劳簿上吃老本！

    办不到！

    ……

    自家大佬的性子，余二很了解，那向来都是说一不二的！

    说要砍谁，从不隔夜！

    没有讲价还钱的余地！

    所以压力再大，他也只能捏着鼻子认了！

    余二苦着脸拱手：“属下定全力以赴，不负堂主厚望！”

    张楚颔首，目光转向韩擒虎。

    韩擒虎起身，面无表情的拱手道：“禀堂主，属下手下，如今有十七号弟兄，两条街，每月可向堂里上供二十两白银！”

    说得少了！

    肯定是少了！

    至少他手下的小弟数目，就不对头！

    张楚也懒得跟他计较，直接道：“以后每个月，交八十两白银过来，手下的弟兄，也扩充到四十人！”

    韩擒虎直接一口拒绝：“禀堂主，办不到！”

    张楚更直接：“办不到就别坐这个位子，我换办得到的人来坐！”

    此言一出，堂内的气氛瞬间一凝。

    气温都下降了好几度。

    韩擒虎手下的那四人，都面色不忿的看着张楚，心里都觉得，张楚这是在针对他们。

    韩擒虎的脸色也很难看，他早就料到，张楚上位，这三把火肯定会烧到他们头上。

    但他没料到，这三把火，竟然会来得如此猛烈！

    比他预料的，要强势、霸道太多！

    张楚似笑非笑的看着他，似乎在说：你敢炸刺儿么？

    有侯君棠给他背书，韩擒虎若敢当着众人的面儿炸刺儿，他就敢当场打死他！

    他觉得刘五最后那句话说得很对：不能怕，怕，就输了一辈子！

    ……

    张楚不知道韩擒虎心里是怎么想的，反正他最后还是认了下来：“属下遵命！”

    张楚的目光一松，看向他的眼神中，竟然有几分欣赏。

    知道什么时候该逞强、知道什么时候该认怂，是个人物！

    但管你什么人物，现在大势在他，是条龙给我盘着，是条虎给我卧着！

    敢乱呲牙，通通打死！

    “禀堂主，属下手下，如今有十二个弟兄，一条街，每个月能给堂中上工四十两白银……”

    “以后每个月交七十两过来，手底下的弟兄，扩充到二十个！”

    “堂主，属下……遵命，属下定全力以赴。”

    “禀堂主……”

    “别说了，我不想听，你们以后都和张猛一样，每个月交七十两过来，手底下的弟兄，也全部扩充到二十个！”

    “这些，都是暂时的，以后每隔半年，还会增加，觉得自己交不出这么多钱，或者带不了这么多弟兄的，趁早腾位子，我换交得出、带得了的弟兄来坐！”

    “另外，我再立三条规矩。”

    “第一条，我们虽然不是什么好人，但欺善作恶，也得有限度，踹寡妇门、刨绝户坟、吃月子奶、打残疾人的人渣，我张楚容不得，出一个我杀一个，到时候就算是请帮主来说情，我也不认！”

    “第二条，想捞钱，可以，够种的，拎上刀子出去抢地盘、抢生意，出了事，我张楚兜着，不够种的，老老实实做生意、下苦力，我张楚也认他这个兄弟，但谁要再敢鸡脚杆上刮油，抢走穷鬼身上最后一个保命的大钱，我认得他，我手里刀子认不得他！

    “第三条，想过安生日子的，提前给我打招呼，我会给他一条安生的活路走，没打招呼的，只要我一张口，全踏马给我出去砍人，不敢去或者去了怕死的，别怪我张楚先拿他祭旗！”

    “话到这里，觉得自己坐不了屁股下边这把椅子的，可以私下来找我，我张楚，恭候大驾！”