    “你们涉嫌恶意伤人，都跟我回警局，接受调查！”

    罗岚义正言辞，大义凛然，毫不畏惧，庄严肃穆，理直气壮的说道。

    她的举动实在很突然，以致于她说完话后，包间里短暂的安静下来。

    “罗警官，这只是一场误会，小圆只是不小心撞破了头，和他们没关系。”

    方心如知道不好，连忙想拉走罗岚，再平息此事。

    她在警官两个字上加重了语气，希望能稍稍震慑对方，好把人带走。

    可是警察的身份，显然在这里并不好使。

    端坐在后方的两人里，一名身材高大的中年男子站了起来，径直走到罗岚的面前。

    “见习警员……罗岚？”

    看清楚警证上的信息后，这男人顿时笑了起来。

    “你知道我是谁吗？”他指着自己，对罗岚说道：“我是梅五，豹盟的梅五。”

    他说出自己身份的时候，方心如的脸色就变了，后面的王尘脸色也变了。

    可罗岚或许没有听过豹盟，或许听过但没有在意，总之她依然倔强的站在那里。

    “我不管你是谁，只要犯了法，我就要抓你！”

    罗岚的话让梅五的脸阴沉了下来，目光如毒蛇般，欲要择人而噬。

    不用梅五发话，他的六名手下已经开始大声叫骂。

    “就连你们警署的容督察，见到我们五哥，都得客客气气，你一个见习小警员，还不滚远点！”

    “呸！不知天高地厚的小娘们，趁五哥没生气，赶紧滚蛋！”

    “吓老子一跳，还以为哪儿冒出一个愣头青，原来是个小见习警员。”

    “不知死活的东西，赶紧跪下给五哥赔罪，不然老子干了你！”

    “哈哈！看你这骚样，老刘可满足不了你，还是我们哥几个一起，包你满意。”

    ……

    这些人知道罗岚只是见习警员，连枪都没资格配，根本没把她放在眼里。

    再看她年轻貌美，又起了色心，嘴里越骂越不堪入耳。

    “我现在追加你们一条妨碍执行公务罪，谁也别想跑！王尘，马上报警！”

    罗岚并没有被这些污言秽语激怒，而是冷静的喝道。

    只是她的最后一句话，却是把王尘置于危险的境地。

    一瞬间，梅五的这群手下都把目光锁定在王尘身上。

    包间门也在这时被关上，外面还有梅五的手下把门。

    房间内，有两人直接向王尘逼了过来。

    “站住！”

    罗岚立刻出手拦截，包间里的大战也随之爆发。

    罗岚一出手，梅五的另外四名手下也跟着出手。

    这些帮派组织的打手，战斗力可比网吧里的两个小偷要强悍多了。

    他们虽然不是契约者，但都会几手武功，平日打架斗殴，实战经验丰富。

    王尘一看就知道，除非施展七伤拳，否则自己对上任何一个都有败无胜。

    好在罗岚的武功更好，她一个人就挡下了四名打手。

    而冲向王尘的两人，也被方心如给挡了下来。

    “不要再打了，都住手！”

    “罗警官，这是一场误会，你能不能不要再追究？”

    “梅五哥，能不能给我一个面子，今天这件事就到此为止，如何？”

    方心如一边打，一边还在忙着劝解，她实在不想把事情闹的无法收场。

    可惜，这会儿双方都打出了火气，谁也不肯听他的。

    “方姐，不用怕他们，有我在，今天一定把这些帮会的混混绳之于法！王尘快点打电话！”

    罗岚战意高昂，一打四居然大占上风，最后还不忘催促王尘。

    “方老板，我知道你和张督察是好朋友，你现在离开，我保证不追究，但你再出手，别怪我翻脸不认人！”

    梅五语气冰冷，如一头蓄势待发的猛虎，眼睛却在盯着王尘。

    不仅是梅五，那位还安坐不动的瘦削男子，此刻也在看王尘。

    他们有恃无恐，这里有很多人，却没有人敢报警。

    他们不相信王尘敢。

    因为石径区最强的帮派，就是豹盟。

    梅五又是豹盟的少盟主张戚的手下大将。

    惹上梅五，就是不给张戚面子，得罪了豹盟。

    在石径区得罪豹盟，就是自己找死。

    所以王尘只要不想死，就不会报警！

    至少，梅五等人此刻就是这么想的。

    王尘有些无奈的望向罗岚，这算不算是交友不慎？

    他感觉自己拿着的不是手机，而是一颗炸弹，稍不小心就可能把自己炸的粉身碎骨。

    如此紧张的时刻，系统也来凑热闹。

    “E级任务：帮助罗岚报警，奖励声望1点，原力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “……”

    “E级任务：帮助罗岚击败暴徒，奖励声望1点，原力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “……”

    “E级任务：保护罗岚不受伤害，奖励声望1点，原力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “……”

    一连三个任务发布，让王尘的目光变得无比坚定。

    他突然露出一个灿烂的笑容，然后在两位D级契约者的目光注视下，按动了电话键。

    “找死！”

    一声怒喝响起，梅五向王尘直扑而来。

    他看王尘的眼神就像在看一个死人。

    他有十足的把握，在报警电话接通前，把王尘制住，夺过电话。

    当然，他不会在这里杀人，也不打算让王尘死的痛快。

    他会把王尘抓走，带到一个无人的地方，把王尘的肉一片片切下来，慢慢折磨至死。

    然后，再把王尘的尸体扔在朋友酒楼的门口。

    让所有人都记在，不给他梅五面子，和他做对的人，只有死路一条。

    凄惨无比的死路！

    换做平时，梅五可能不会做的这么绝，至少不会当场就发作。

    可今天他正在招待贵客，这个面子是万万丢不得的。

    不仅是王尘，还有其他人，梅五也没打算放过。

    这个女警也不能留，还有方心如，以及她们的全家老小，一个都不能放过。

    要杀人，就要斩草除根。

    这种事情，他以前就干过。

    有豹盟撑腰，只要干的漂亮，不留痕迹，就不会有问题。

    最多派两个小弟去认罪，让警方能很快结案，再打点一番，事情也就平息了。

    只是，梅五虽然想的很好，但事情却没有如他预料中的发展。

    就在他发动的时候，罗岚也爆发了。

    在天眼的效果下，王尘清晰的看到罗岚眉心的亮点，突然光芒大盛。

    绿光由额头蔓延到她的双手，令手速陡然加快。

    只一瞬间。罗岚就击倒四名打手，拦下了梅五。

