
　　“有人说我在外面租房子，是跟对象一起住。”

　　陶晚说完，两人先是错愕，龚美凤开口：“这可不是我传的，我可没说过你跟对象一起的这种话。”

　　“我、我也没有。”董小媛赶紧撇开自己的关系。

　　“我知道你们应该不会出去乱说，”陶晚说完，宿舍里面的两人松了口气，陶晚便将自己的想法说了出来，“知道我在外面租房子的，除了你们之外，只有许翩翩吗？请你们好好想想。”

　　陶晚的信任让两人放松许多，她们仔细想了想，点头道：“如果许翩翩没跟别人说，那我们也没告诉过别人。但是我不确定，会不会有观察细致的其他人发现你晚上从不回来。”

　　龚美凤这话说的很中肯，陶晚表示知道了。

　　正好许翩翩的父亲就是院里的领导，这接近真相不远了。

　　“你今天晚上在宿舍里住吗？”龚美凤问道。

　　陶晚摇摇头：“我洗漱的东西都不在，我还是回去住吧。”

　　董小媛是个扛不了事的人，她都替陶晚感到难过了：“那这件事怎么办？我们上这么久的课，也从来没听说过啊，陶晚，你是怎么知道的？”

　　这要是传开了，陶晚要怎么抬头做人？

　　“我爸说的，咱们院里有个老师告诉他的。”

　　陶晚更清楚了，她爸爸所说的“传开了”，完全就是那位老师的一面之词，同学间根本没人知道，更没人议论这回事。

　　龚美凤吸了口冷气：“那不就是许翩翩吗？她爸就是副院长。她为什么要造你这种谣？你们之间有什么过节吗？”

　　“我跟她都没说过几句话。”

　　如果真的是许翩翩，陶晚只能猜测是她无谓的嫉妒了。

　　“是不是她觉得自己没你漂亮啊？你就算不出风头，也比她受欢迎地多呢。”董小媛想事情很呆，但是最基础的逻辑往往是最正确的。

　　“可不是嘛。”龚美凤也应和道，“不过她一个副院长的女儿，也会因为嫉妒做出这种事吗？那真是白瞎她出生在那么好的家庭里了。”

　　陶晚垂下眼眸：“谁知道呢。我先回去了，我们周一见。”

　　“哎，陶晚，明天晚上的班会你别忘了！”

　　一个月一回的班会是学院要求的，大家互相交流学习，联络感情。

　　“好，我记得了。”

　　“那你小心点啊，天黑别摔着。”

　　陶晚点头告别，回到自己的出租屋把线索理了一遍。

　　按照已有的线索，谣言的源头就是许翩翩没错。

　　她要做些什么，才能在谣言真正散开之前为自己澄清？

　　陶晚辗转一个晚上，只想到了见招拆招。

　　对于许翩翩的怀疑，陶晚还没有跟尹青柏说，因为她害怕尹青柏为了她的事情上头。

　　他们一块在家里自习，中午和尹青柏一起吃饭的时候她只说晚上有班会的事情。

　　“那到时候你们散会我去接你。”

　　“不用了，要是被有心人看到，又要说我们一起住了。”

　　“那正好，过去看看到底是谁说的。”

　　尹青柏送送肩膀。

　　陶晚笑着说不用，她先过去看看，到底是什么情况。

　　晚上吃过晚饭，陶晚就到了许翩翩周五下课前通知大家的地点。

　　陶晚进教室的时候看了许翩翩一眼，同样的，许翩翩也在打量她。

　　“陶晚，过来！”

　　龚美凤和董小媛已经到了，冲她招手。

　　陶晚过去跟她们一块坐，董小媛盯着许翩翩，跟陶晚道：“你说真的会是她说的吗？真是……”

　　董小媛一直想着这件事，她看许翩翩的眼神都不太对劲了。

　　“行了，你别盯着她看了。”

　　龚美凤见许翩翩夜一直在看着她们，于是开口道。

　　她怀疑是不是她们有点明显了。

　　班会开始，别的环节都很平常，大家来到大学第二次班会，也都积极参与着。

　　班主任走了个过场，来说了两句就走了，一切都是许翩翩这个支书和另外一个男班长在把控。

　　“大家入学一个月，虽然大部分同学都很积极向上，但是也有部分同学被举报说有作风问题。陶晚同学，我知道的时候，学院已经下了通报，说你未婚就在学校跟异性同居，败坏学校风气，影响恶劣，学院即将就会发布对你的处分。”

　　全班其他同学听了，都倒吸一口冷气，用一种十分诡异的眼神看着陶晚。

　　“你别乱说！陶晚没有！”董小媛红着脸道。

　　“支书，这件事是不是你误会了？”龚美凤站了起来，她想挡一挡大家集中在陶晚身上的视线。

　　“不是我误会，是学院通知我的，我知道这件事也很震惊和遗憾，学院要求你写一份检讨，在下个月升旗仪式上反省。”

　　许翩翩看向陶晚，虽然她话这么说，但是脸上丝毫不见“遗憾”的痕迹。

　　燕大里每月举办一次升旗仪式，要求全校都要参加，一整个操场挤得满满当当，所有人都会在。

　　“陶晚，快说话啊。”董小媛急死了，偏偏她不是个善言辞的人。

　　大家窃窃私语，纷纷议论着这件事，那些男同学眼里有的事不可置信，有的是揶揄，还有让陶晚感到恶心的眼神。

　　“学院的哪个领导为你下达的通知？竟然只是接受到举报，未经调查，就要给予我处分，勒令我在全校面前做出检讨吗？”

　　陶晚看向讲台上的许翩翩，质问道。

　　“这是学校的决定，我不能告诉你。事情我已经通知到，我们开始下一项……”

　　“我只是问学院哪个部门下达的通知，又不是问谁举报的我，这有什么好保密的，难道我连一次为自己澄清都机会都没有吗？”

　　陶晚站了起来，她走上讲台逼近许翩翩，重新一字一句问道：“是哪个部门，要给我处分，让我写检讨？”

　　“你这是干什么，自己做了错事，为什么要为难我？你开学一个月，只在宿舍里住了一个星期不到，不是吗？”m.23sk.net

　　许翩翩见陶晚面若冰霜，她不自觉低下了高贵的头颅，她盯着陶晚那张让人生恨的脸。

　　全班同学都在饶有兴趣地看着这场好戏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第190章 班会免费阅读。https://www.23sk.net 