    “这怎么可能？他是怎么做到的？”

    “我的天呢，这可是京渝堂的精英弟子，他没出手就让精英弟子跪了。”

    “精英弟子，可是京渝堂众弟子中的佼佼者，他是怎么做到的？”

    “这人是谁？为什么会有这么恐怖的实力？”

    ……

    一些派对的人，纷纷露出震惊的表情。

    不光这些人震惊，堵在高牧身前的精英弟子也非常的震惊。

    他们同属精英弟子，实力也在伯仲之间。

    高牧还没出手，他就跪了。

    他们不能理解，也理解不了。

    “兄弟们，碰到硬茬子了，咱们一起上！”

    有一精英弟子招呼。

    其他精英弟子纷纷点头，齐齐抽出武器，朝着高牧的方向看去。

    “都给我跪下！”

    高牧低吼。

    刚抽出武器的他们，甚至还没来得及行动，就双腿一软，跪在了高牧的面前。

    众人见状，倒吸凉气。

    “这……这……这也太不可思议了吧。”

    “一人之力，让这么多精英弟子下跪，他也太强了吧。”

    “这么强的人？为什么我们没有听说过？”

    “难道他不是咱们基地市的人？”

    ……

    一些排队的人，已经开始纷纷后退。

    高牧的强大，让他们感觉到了恐惧。

    京渝堂内，一个普通的弟子，看到这一幕，直接往京渝堂的深处跑去。

    “吴师兄，不好了，有人来闹事。”

    他一边大喊着，一边跑进了一个办公室。

    吴师兄，全名吴振清。

    他是京渝堂，精英弟子的领袖，也是精英弟子中的最强者。

    此时的他，正在办公室里看《小猪佩奇》。

    听到呼喊声，他赶紧关掉电脑上的画面，露出一副专属于强者的认真表情。

    “还没有没有规矩了？”他怒视着来人，大声呵斥道。“难道不知道进来之前，要先敲门的吗？”

    普通弟子大声说道：“有人来我们京渝堂找事。”

    “找事？”吴振清皱着眉头，不屑的摆手道。“你直接找几个精英弟子去处理的就行，这种小事不用来找我。”

    京渝堂虽是小势力，但是名声却不小。

    所以每天来找事的人很多。

    一般情况下，这种事只需要精英弟子出面就能解决。

    “不是。”普通弟子赶紧摆手道。“那人已经击败了好几个精英弟子了。”

    “什么？”

    吴振清一听，直接站了起来。

    *“看来是个硬茬子了。”

    他拿起旁边武器架上的武器，就朝着门外走去。

    此时的高牧，已经来到了京渝堂的大厅。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：弄丸（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往京渝堂二楼签到！”

    ……

    这新技能刚一出现，高牧就感觉有些不太对劲。

    他感觉自己的体内，好像多了一个什么东西。

    与此同时，他体内的灵气，正远远不断的朝着那东西涌去。

    他赶紧内视。

    只见在他丹田的位置，出现了一颗只有小拇指盖大小的浑圆型的东西。

    别看这东西不大，但是高牧全身的灵气，只能填其十分之一。

    高牧尝试着调动了一下它里面的灵气。

    “好东西啊！”

    这犹如‘金丹’一样的东西，就好像是电池一般。

    它不仅能储存灵气，还能取出里面的灵气。

    有了这东西，那都代表高牧体内多了一个电池。

    而且，还是一个续航能力超强的电池。

    高牧欣喜。

    “你是谁？为何要在我京渝堂闹事？”

    高牧刚检查完‘金丹’，就听一个声音在不远处响起。

    只见一个身材魁梧，手持长枪的人，正用愤怒的眼神看着自己。

    “你又是谁？”高牧问道。

    “我。”吴振清很帅的耍了一下手中的长枪，高昂着头颅看向高牧。“吴振清，京渝堂精英弟子领袖！”

    “你呢？”吴振清介绍完自己之后，又看向高牧。“你是谁？”

    “高九天，一个无名之辈！”高牧笑着做出自我介绍。

    “无名之辈？”

    能打败京渝堂精英弟子的人，是无名之辈。这一点，吴振清不相信。

    “那咱们就别废话了，抓紧时间动手吧！”

    吴振清挥舞了一下手中的长枪，遥指高牧。

    “他们不是我的对手。”高牧看了一眼京渝堂外，依旧跪在地上口中不停有鲜血流出的精英弟子道。“你也不是我的对手。”

    “我没杀他们，是因为我心情好。但如果你再阻拦我的话，我不介意杀了你。”

    高牧感觉和这些人战斗，简直就是在浪费时间的时间。

    “年级不大，口气是真的不小。”吴振清蔑视着高牧，冷笑道。“那咱们就试一下吧！”

    说话的功夫，吴振清就灵气全开。

    随后他便化作一道流光，直接朝着高牧冲了过来……

    “不愧为京渝堂精英弟子的领袖，吴振清是真的牛啊！”

    “开玩笑的呢，在年轻一代中，这吴振清也是叫得上号的好吗。”

    “那年轻人固然厉害，可在吴师兄的面前什么都不是。”

    “前面的有些恶心人了，人家认识你吗，你就叫人家吴师兄。”

    ……

    在众人说话的时候，吴振清已经冲到了高牧的近前。

    长枪挥舞，似有寒光闪动。

    “死！”

    他大吼一声，长枪直刺高牧的喉咙。

    高牧双眼冷漠，面无表情。

    眼看着枪尖距离高牧的喉咙越来越近，吴振清的脸上*，已经露出了病态的兴奋表情。

    “当！”

    可枪尖刺在高牧喉咙上的时候，却发出了一个不该发出的声音。

    长枪已经抵在了高牧的喉咙上。

    可高牧的喉咙却好像是金属打造的一样。

    不管吴振清如何的用力，就是无法刺破高牧的喉咙。

    “这怎么可能！”吴振清大惊失色。

    他知道高牧会难对付，却没想到他竟这么强。

    这一击，绝对是吴振清最强的一击。

    可面对这最强的一击，高牧不仅不躲，甚至还任由枪尖刺中之中。

    这已经不是不屑了，而赤果果的蔑视。

    怒火，在吴振清的胸腔中燃烧。

    高牧的蔑视，让他现在非常的愤怒。

    “今天你必死，我说的！”吴振清大叫。

