    半夜，安博轻手轻脚的上楼，走到一半，楼梯间的灯就被打开了。

    安博一愣，抬头就看到乌璐提亚穿着丝质睡衣靠在扶手上。白炽灯仿佛在她身上镀了一层光晕，那优美浑圆的大腿、细削光滑的小腿、细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，仿佛约翰·威廉·格维得的画，美的惊心动魄。

    “我给你准备了换洗的衣服，热水也放好了，洗个澡早点休息吧！”乌璐提亚被安博的目光盯得有些不自在了，她故作镇定的说完，转身后却忍不住笑了起来。

    安博快步走了上来，一把搂住乌璐提亚，在她耳边轻声说道：“乖乖回房间等我。”

    一宿奋战，第二天安博睡到十点才起来，面包店由梅尔蒂、雪乃、蔷薇水晶三人经营的不错，倒也省了不少事。

    洗漱一番后，安博坐在二楼的餐厅吃着早餐，顺便把昨晚的收获拿了出来，随口解释道：“这是从天启四骑士的住所找到的东西，这是失落魔法·空间之弧，这个是可以控制灵魂的灵魂魔法，这是视弱魔法。”

    “天启四骑士呢？都被你杀掉了吗？”乌璐提亚看着眼前的三个笔记本，疑惑的问道。

    “嗯，他们的魔法很有意思，不过还是顶不住一拳。”安博点了点头，有些遗憾的说道。

    “看来我对你的实力还是不够了解啊！”乌璐提亚呆了呆，一手托着下巴，妩媚的看着安博说道：“连黑暗公会数一数二的强者，都被你轻松解决了。”

    “我的实力本来就深不可测，昨晚不把你打得连连求饶了吗？”安博微微一笑，盯着乌璐提亚鲜艳的红唇微笑着说道。

    昨晚这个女人，最后还是靠嘴遁才勉强通关的。

    乌璐提亚俏脸一红，下意识的看了一眼楼梯间，确定三个孩子都在楼下工作没有上来，她才松了口气。接着白了一眼安博，有些害羞的说道：“不要在外面说这种话啦！”

    安博也觉得这种话还是关起门来说比较刺激，赶紧道了歉。

    乌璐提亚翻了翻三个笔记本，发现这个灵魂魔法跟她掌握的有些不同，似乎更加晦涩一些。而空间之弧和视弱魔法也挺有特色，都值得研究一番。

    两个人商量了一阵，决定三月份暂缓行动，一方面是为了专心研究一下这三个魔法，另一方面也可以教导雪乃星灵魔法。

    安博看着认真研究的乌璐提亚，心里莫名的产生了一种想法，这么优秀的老婆，除了自己，果然没有人配得上她啊！

    “你在傻笑什么？”乌璐提亚带着眼镜，抬头看着安博问道。

    安博笑眯眯的说道：“没什么，就是觉得我老婆认真的样子，特别漂亮。”

    乌璐提亚嘴角微微翘起，站起来吻了安博后，温柔的说道：“我已经把空间之弧的修行方式整理出来了，你可以先试着练一下。我对灰马骑士·黛丝的灵魂魔法很感兴趣，等我搞明白了，再跟你一起修行。”

    “好。”安博点了点头，开开心心的出门前往了郊外，照着乌璐提亚整理好的修行方式，开始一个人练习。

    随着时间一长，安博突然停下来。他看着天空，当意识到自己在这个世界是无敌状态之后，他好像就放松了下来。

    毕竟掌握了普通的一拳、无慈悲的太阳、飞雷神之术以后，除了极个别战力爆表的动漫，在其他世界都能横着走。

    而安博又不像琦玉那样，一天比一天强，还是被动的。他想变强，只有做任务拿奖励和努力修行这两条路了......不，正确的说，只有努力修行这一条路！

    ‘是时候去找一下雉姐了。’安博目光一凝，他有些想法。但在这个世界实验的话，搞出的动静太大了。

    傍晚，修炼了一个下午回家的安博，先洗了个澡，然后跟三个孩子玩了一会儿游戏，回到乌璐提亚的房间一看，发现自家老婆还在台灯下研究那本灵魂魔法的笔记本。

    “这个这么有意思吗？”安博走了过来，温和的问道。

    “嗯，这个黛丝简直是个天才，她的想法真的太有意思了！”乌璐提亚仰头看着安博，兴奋的说道：“她的想法给了我很启发，如果她还活着，真希望能够跟她交流一番。”

    “呃...大概是没希望了...”安博讪讪的说道。

    “我知道~”乌璐提亚握着安博的手，温柔的说道：“我没有怪你，只是感慨罢了。”

    “嗯...那就好。”安博大拇指摩擦着乌璐提亚的脸颊，笑着点了点头。

    乌璐提亚跟安博腻歪了一阵，然后推着安博走到床边，亲了一口后笑眯眯的说道：“总之，今天你先睡，我看完这本笔记再休息，好不好~”

    “反正我闲着也闲着，陪你一起吧！”安博拉了条凳子过来，坐在乌璐提亚身边，拿起那本时间之弧的笔记翻阅了起来。

    乌璐提亚微微一笑，再次投入到了学习之中。

    三月份世界一片平静，就在魔法评议会摸不着头脑的时候，关于天启四骑士公会被剿灭的消息突然传了出来。

    正在调查的多兰巴特尔小队随即停止了工作，三个人凑到一起，商量着接下来该怎么办。

    “没想到天启四骑士都被干掉了...”康丹回忆着黑格尔给自己带来的压迫感，忍不住呼出一口气说道：“看来那两个人比我们想象中还要强了不少！”

    哈特看向多兰巴特尔，有些担忧的问道：“队长，我们真的还要查下去吗？万一那两人以为我们别有目的，从而选择干掉我们的话，岂不是死得很冤枉？”

    “我也在想这个问题，再查下去，的确很危险。”多兰巴特尔叹了口气，有些苦闷的说道：“可是那群议员不下指令的话，我们就不得不往下查。”

    “没办法，谁叫我们领了这份工钱呢？”康丹苦笑一声，很是无奈。

    哈特摊开手，呆呆的问道：“那现在怎么办？查还是不查？”

    “呵...继续查，不过不要认真就是了。”多兰巴特尔想了想，看着两人笑了一声说道。

    “磨洋工啊！我挺擅长的。”康丹眼睛一亮，颇为得意的说道。

    四月份，血红之章和迷途领航者两个黑暗公会无声无息的被消灭了，等多兰巴特尔赶到的时候，连野花都长出来了。

    魔法评议会很生气，却又无可奈何，毕竟多兰巴特尔交上来的报告很全面，就是找不到人罢了。换成其他小队去，还不一定有这种成绩。

    一群没事就坐在一起开会的老爷们只能捏着鼻子认了，除了催促之外，好像也没有别的办法了。

