
正统的中式婚礼，大略可分为六个步骤，纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

历经清末、民初，此时的婚礼大略简化成了三个步骤。订婚、迎娶、谒见。

双方先交换庚帖，对一对八字；下一步是交换信物；再下一步是过彩礼。此三步都属于定亲仪式的一部分。

再接下来就是迎娶仪式，以及后续的谒见仪式。

费景庭孤身一人，符芸昭只有个远在深山不能来的婆婆，便是关熙怡与倪秋凤也没什么往来的亲属，这步骤倒是简单了。

找了媒妁换了庚帖，跟着就可以迎娶，其余的步骤都可以省略。

费景庭饱饱的睡了一觉，清早起来吃过早饭，三个女子照例还在商议婚礼杂七杂八的事项，费景庭不想参与，打了招呼起身便出了门。

此番跑到关外月余光景，从深山老林回到烟火气十足的津门，自然要去访一下故交、好友。

出了门，盘算了下时间，费景庭径直去到了法租界的杨景林府上。

费景庭如今所有的人脉里，论世俗中的能量，反倒是这个滑不留手的杨景林最为厉害。他盘算着也不知自己还会滞留津门多久，总要给杨景林一些好处，才好为自己所用。

法租界距离不远，不片刻便到了地方。

叫开大门，费景庭自报名号，那下人本就见过费景庭，或许后来又得了杨景林的吩咐，当即恭恭敬敬将费景庭请进去，随手打发另一下人赶紧进去通报。

费景庭信步往里走，刚到门口，披着外套的杨景林便衣衫不整的迎了出来。

“诶呀，费仙长，你可算是回了津门啦。”

这些时日杨景林跟曹睿斗得不亦乐乎，虽说碍于曹锟在，始终没把曹睿排挤走，可也收回了曹睿手中大半的权利。便是如今的津门县长，便是杨景林安插的人手。

杨景林生怕影响到自己跟曹锟的关系，始终维持着斗而不破的现状，就等着费景庭回来给他指点迷津呢。

费景庭笑笑，说道：“杨厅长多日不见，风采依旧，可见近来定然是官场得意了？”

“托福托福，要不是费仙长指点迷津，我现在还糊涂着呢。您赶紧请进，管家呢？把上月别人送我的上好普洱沏上一壶来！”

二人进到里间，这回没在客厅里停留，径直上了二层的书房里。关上门，杨景林就开始倒苦水。

一番诉说，将自己打扮成了受害者，坏事儿全都是曹睿做的。远的不说，就说前些时日津门举行的国民大会，若不是曹睿干预，津门军警根本不可能动手打人，更不会逮捕了那么多学生。

这事儿费景庭昨日就听关熙怡说过了，真正让他意外的是，自己不在，关熙怡与倪秋凤走了白贞庸的门路，转头就将杨羽放了出来。临了还给了杨羽一些钱，助其去法国留学。

费景庭对这段历史的记忆全都来自于课本，倒是知道杨羽留学过法国，却根本不知道就发生在这会儿。此行远隔重洋，待学成归来，杨羽只怕就要化茧成蝶，从此学得屠龙技，一朝将天地倾覆。

普洱奉上来，二人闲话几句，费景庭便转入正题。他径直取出小拇指长的一截人参精根须，外表用红绸子包裹好了的，放在桌上缓缓推了过去。

“费仙长，您这是……”

费景庭说道：“此番关外一行，险死还生，倒是得了一点好东西。杨厅长不可太过贪心，此物大补，每隔三日服用一小片就好。”

“哦？”

杨景林犹疑着拿起来，展开红绸子便露出里面的一小截人参根须，筷子粗细，嗅之异香扑鼻。

好东西啊！虽然不知道是什么，但费景庭给的，一准是好东西！

按耐下心中激动，杨景林问道：“费仙长，这是……”

费景庭笑而不语，杨景林一肚子疑问，却再也问不出口。高人嘛，该扮神秘就得扮神秘，什么秘密都没有还叫什么高人？

略略喝了一盏茶，费景庭说道：“若是运气好，说不得杨厅长就此延年益寿，返老还童也说不定啊。”

灵机的确会滋养人体，人参本就是大补之物，二者合在一起，这么说也不过分。不过具体能不能返老还童，那就两说了。除非杨景林踏入修行之门，否则这辈子是别想了。

杨景林哪里知道这些弯弯绕？当即将费景庭的话奉为圭臬，大喜过望！

他眼看六十的人了，虽然雄心不减，可年岁不饶人。刻意交好费景庭，图的不就是给点仙丹灵药吗？原本想着还得过上几年才舔脸讨要，不想现在就有了。

“哎呀，真是多谢费仙长啦。”

费景庭摆摆手，笑着说道：“此后世俗中的麻烦，还要多多麻烦杨厅长看顾。”

“费仙长哪里的话？您放心，您的事儿就是我的事儿，但凡有不开眼的敢招惹您，我杨景林一定要让他隔天就沉了池塘！”

“言重了，不至于。”

沉吟一下，费景庭说道：“还有一事要麻烦杨厅长。”

“费仙长请吩咐。”

“我打算最近成婚……”

“哦？好事儿啊！”杨厅长闻弦知雅意，当即道：“我回头就派得力人手帮着忙活，另外再腾出个大宅子来，费仙长成了婚怎么能还住在那小洋楼？”

杨景林大包大揽，费景庭算是目的达成。二人相谈甚欢，又聊了一会儿，费景庭便起身离去。

杨景林径直将费景庭送出大门外，瞧着费景庭坐着黄包车消失在街角，当即奔行回书房里，找了个小刀，仔细地切下一小片薄如蝉翼的根须。

捏在手中看了半晌，一咬牙便塞进了嘴里。这东西闻着异香扑鼻，可到了嘴里却辛辣异常。杨景林强忍着难吃的味道嚼碎了吞咽下去，有用茶水冲了下口腔。

人参精的根须进入肺腑，转眼便分出丝丝缕缕的灵机，杨景林不会修行，便只能任凭灵机四下游走，滋养衰老的心肺，又缓缓逸散出体外。

服用之后尚且没什么感觉，到了晚间就察觉出不对了。往常全靠隆顺号的药物支撑，征伐之后便疲劳不堪。可今日却有些不同，虽然有些地方软了，可整个人依旧精神奕奕，一点疲乏的意思都没有。

到了翌日，更是一觉睡到天明，半夜没起夜不说，还难得的睡了足足四个时辰。杨景林愈发笃信此物不凡，径直藏进了保险箱，私藏起来，就连几个姨太太都不知道。

………………………………

话说两头，费景庭从杨景林的洋房里出来，坐上黄包车便直奔北辰大学而去。早间起来他便将在古墓里拍的照片打印了出来，此番打算让那些古文功底雄厚的同事帮着瞧一瞧，这上面到底写的是什么。

到了北辰大学，正好赶上课间休息。

门卫笑呵呵地跟费景庭打过招呼，便任凭费景庭走了进去。

他刚上到二层，迎面便碰到了一脸倦容的范文澜。

“文澜兄，怎么搞成这个样子了？”

范文澜眼见是费景庭，当即怒不可遏：“费景庭！你还好意思说？要不是你，我能累成这样吗？”

“哈？”

范文澜揪住费景庭就开始大吐苦水。费景庭当日设计让范文澜接下了编书的差事，说了一大通后世烂大街，此时却极其新鲜的见解，而后拍拍屁股不管了，任凭范文澜自己折腾。

范文澜搞学问很是严谨，除了平素上课，其余时间全都泡在了图书馆里。翻阅各类藏书，甚至央着学校的女外教帮着翻译一些外文文献。

如此过去这么久，这书不过才写了第一篇，不足两万字而已。范文澜估算过了，全写完起码要七篇，加起来超过十万字。保守估计，这两年不用干别的了。

费景庭连连认错，赶忙说道：“文澜兄放心，我若是得了空，一定参与资料整理。编书的事儿也不是急事，文澜兄还是不要太过劳累了。”

“你说的轻巧！”范文澜没好气道：“我现在满脑子都是这书，不写出来怕是难受得紧。”

费景庭只能讪笑，这就不关他的事儿了。

“说罢，无缘无故跑来学校做什么？”

费景庭嘿嘿一笑，低声道：“我去了一趟关外，发现了一处古墓。”

“古墓？什么朝代的？”

“不知道啊，”费景庭掏出照片递过去：“你瞧瞧，这是古墓石壁上镌刻的文字。”

“哦？”范文澜狐疑着接过来，扫了两眼点头道：“这是籀文啊……你说你在关外发现的？”

“咒文？”

“籀，这么写……”范文澜比划出来，旋即说道：“小篆知道吧？这籀文与金文合称大篆，大篆与小篆合称篆书，明白了？”

“哦。”费景庭根本不在意什么大篆、小篆，他在意的是其中的内容。“文懒兄能否帮着读一下？”

范文澜瞥了其一眼：“读？算了，我还是给你翻译过来吧。”

这籀文自述，留书之人乃赵人新垣平。文帝时以望气之术见文帝，以为博士。其后屡次进言，官至上大夫。其后被廷尉张释之所妒，屈打成招，而后夷其三族。

新垣平以替身术身免，遁出关外，隐居三十载。而后寻到此山，发现山中灵机充裕，于是造活人墓，以期灵机滋养，成就仙人之体，白日飞升。

奈何天不假年，屡次尝试都差了那么一点……

范文澜停了下来，咂咂嘴道：“你这照片上的文字就这些，好像没拍全吧？新垣平，这人史书上有记载，好像是西汉时的方士。”

费景庭眨眨眼，这会儿心里就一个念头，新垣平是西汉赵地人，这么说网上说的没错，老婆果然是国人，难怪长在自己审美上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70917792"  chaptername="第二百四十六章  我老婆是国人">加入书签</a>
</div>
