    皮尔斯看着那个七宗罪的教徒离开，冷笑一声，还想着回去告诉你的七宗大人，然后让他们直接离开？换个大本营就好？想想就好，这一次，不从他们身上撕点肉下来给自己补补政绩怎么对得起自己的付出？

    果然这些七宗罪的人被凶兽的基因侵蚀的够深，智商也跟凶兽一样去了。

    皮尔斯掏出通讯器，将消息发出，一时间整个埃及防线变得微妙了起来，而另一边，项宁所在之处，七宗已经做出表决，结果跟项宁想的一样，纵然他们在穷凶极恶，那也虎毒不食子，他们愿意将自己的一切换取后代安宁，这一点，不管对方之前做过什么，至少没有泯灭人性。

    傲慢将一个资料交给项宁：“这对你来说，有很大的帮助。”

    说实话，项宁有些诧异的，因为能让一位宗师说出这句话的，那这东西必然非常的重要，项宁接过，直接查看起来，然而当他看完后，身上的杀意如同堤坝崩塌，水淹一州，雪崩之势一发不可收拾，纵然是傲慢和暴怒面对项宁如此杀意的时候也不由的打了个寒颤！

    这年轻人，可能要比他们想象的还要恐怖。

    “这件事，我会好好处理的！”项宁的这种杀意是从秘境之中出来后第二次爆发了，第一次的时候，还是达克赛的儿子要杀项小雨的那次。

    忽然，一个信息传到了项宁的通讯中，项宁掏出来一看，脸色猛然一变：“你们的人出现叛徒了啊！”他的脸色极为阴寒。

    “怎么回事？”其他七宗已经离开会议了，现在这个会议室只有项宁和暴怒、傲慢三人。

    项宁将消息递给他们看，开口道：“对方显然有备而来，你们抓紧时间转移吧。”

    “那你怎么办？”傲慢道，她可知道这个事件的严重性，若是被确定，那项宁也必然会遭到整个联邦政府的通缉的。

    “有这个，不怕。”项宁冷笑一声，晃了晃傲慢给他的东西。

    傲慢还想说什么，但却被暴怒拉了下道：“相信他，我们开启地运吧，至于那个叛徒我心里有数。”

    傲慢点点头，项宁也跟两人快速告辞，龙秦天已经安排了交通工具，会接项宁尽快回来。

    他们不是没想过快速发步消息，将这个影响给降低，但是他们不能，他们不确定对方到底知道多少，是不是七宗罪设计害项宁，虽然这概率很小，但也那么草率发布出去！

    项宁以最快的速度回到他这次带队出来的住所，叫醒众学员。

    “项师，你这是搞突然袭击啊，难道我们要深夜去猎杀凶兽？”周万道揉了揉眼睛。

    此刻他们正站在马路旁等待。

    陆诗雨也在其中，看着项宁脸色有些异常也发现了不对劲。

    这周围有些静悄悄的。

    “哼，来的倒是真快！”

    “逆叛者项宁，勾结七宗罪，证据确凿，罪不可赦，现联最高邦仲裁审判庭发布公文，缉拿你！”声音浩大，几乎半个埃及防线的人都能听见了！

    就连站在项宁周围的学员都惊呆了，他们不是普通的寒门子弟，他们或出生与豪门，或出生与世家，不管是逆判者还是七宗罪他们都清楚，逆判者，那可是安插在背叛人族的人身上啊，不光是他自己会出事，就连他的家人朋友与他交好的人都会倒霉！

    “这不可能！”周万道想都没想，直接怒吼出声，项宁是逆判者，他一万个不相信！

    轰隆隆，五家直升机悬浮于空中，每一架直升机上都站着一位宗师，就连身处于城防的千绝都在！

    他无比复杂的看着项宁，他一开始接到消息的时候也不敢消息，但是在看着那些照片的时候就算他有意要说那是假的，是伪造的，也不可能，因为这事情事关重大，没人敢造假！

    项宁看着天空的直升机冷笑着，这特么的速度还真是快，想来是在暗地里早有准备啊！

    “项宁老师，这究竟是怎么回事？”

    “是啊老师，我们不相信你是逆判者！”

    “绝对不可能！”

    “老师，快解释清楚吧！”

    众多学员看向项宁，项宁站在他们身前，看着天空的直升机，什么话都不说，只是冷冷的看着其中一位宗师，皮尔斯！

    皮尔斯看见项宁看向自己，冷笑一声，让你得罪老夫，上了魔族猎杀榜，老夫这就毁你功名，毁你前程，这一次，看你怎么翻身！就算你有万般功绩和法子得到免释，那你也会遭到重创！不过不是身体的重创，而是精神！

    “逆判者项宁，速度束手就擒，若有反抗，罪加一等，牵连家人朋友！”皮尔斯大声笑着。

    魔族的破界门也快来了，虽然没有在规定的时间来，但信号已经被激活，来，那也是迟早的事，届时他将会得到他梦寐以求的东西！

    项宁刚想开口，飞机上的千绝便开口道：“项宁，不管如何，先跟我们走一趟，你身为人族宗师，他们不敢对你怎么样，只要查出你没有跟七宗罪勾结一切都会没事！”

    “哼！千绝大人，项宁勾结七宗罪证据确凿，你这样说，是不是在包庇他！”

    “你！”千绝冷冷的看着皮尔斯，恨不得撕烂他的嘴！

    但就在项宁想说什么的时候，一个信息传来，在场的，只要是达到七阶的，通讯器都会传来一个消息：“魔族破界门入侵，请各位宗师前往最近的破界门等待斩杀域外魔族！”

    然后一共八个地点浮现，而其中就在埃及防线，另一个便是在···华夏地区的南方···水泽城！

    “贼人！”项宁的声音如同雷霆，站在项宁身旁的学员们都被震得有些头晕，捂住耳朵，惊恐的看着项宁，这是什么样的实力！

    他们不知道项宁说的是谁，但可能是魔族吧！

    消息再次传来，是龙秦天的。

    “项宁，别激动，现在老老实实跟着他们走，现在特殊时期他们不敢拿你怎么样，只要等时间一过，我和秦雅已经操作妥当，完全能够保你出来！”

    “龙校长，你知道，那地点，有个水泽城！”

    “我知道···”

    “那你知道，水泽城有什么吧？”

    “我知道，可是···”

    “没有可是，魔族的恐怖，我见识过，我不可能不去！”

    “你疯了吗？你要是去了，那就是违抗联邦仲裁审判庭，直接判你逆判之罪，你将毫无翻身机会！”

    “呵···逆判？”项宁不管其他，直接挂掉通讯，直接呼唤飞梭，一个小时，足够他前往水泽城了！

