    叶辰盼着玉玲珑归来，然而却并没有等到父亲叶问天的消息。

    玉玲珑此次远赴南狼州，深入魔土中的熔炎深渊，可是根本未能找到叶问天，甚至连他的气息都未曾感应到。

    “你到了熔炎深渊后究竟是怎样的情况？”叶辰问道，心中不免有着深深的担忧，熔炎深渊是未知而神秘的且位于魔土中央，必然隐藏着极大的凶险。这次玉玲珑前往，却没有带回来半点消息，这样的情况让他难以放下心来。

    玉玲珑叹道：“熔炎深渊在魔土中心，四周凶险万分，我刚到那里的时候正好遇到几只强大的古生物盘踞在深渊入口前，等到它们离开了方才敢靠近。我将神念传递到深渊中，可是却没有得到任何回应，那么是丝毫的波动。”

    “辰儿，你应该知道，以我现在的元神境界，只要深渊中有丝毫波动反馈回来，必定能捕捉到，不可能没有丝毫感应，我想父亲有可能早已离开熔岩深渊去了别处，只是这些年我并不知道这个消息而已。”

    叶辰闻言微微沉默了片刻后说道：“你觉得这个可能性有多大，如果有那么容易从熔炎深渊出来，万魔海峡的强者当年早就追杀进去了，他们不敢进入其中，足以说明那是一个有去无回的地方，就如极魔海眼。母亲被困在极魔海眼中的魔域空间内，若不是恰巧里面残留着古时某位高僧的金刚伏魔阵，恐怕根本不可能坚持到现在！”

    玉玲珑沉默了，叶辰见她不说话，脸色微微一沉：“你实话告诉我，是不是还有什么发现没有告诉我？”

    “我……”玉玲珑张了张性感的红唇，神情沉重：“我在熔岩深渊附近抓了些修行的走兽盘问，据它们所说，当年它们也曾亲眼看到有人进入熔岩深渊，但之后却再也没有从里面出来。从它们的描述中可以肯定，它们看到的那个人就是父亲……”

    叶辰脸色一变，“噌”的站了起来，道：“不行！我得立刻前往魔土，亲自进入熔岩深渊一探究竟！”

    “不行！辰儿你千万不能进入熔岩深渊！”玉玲珑花容失色，一把抓住叶辰的手臂，脸上充满了焦急，以哀求的看着他：“你不能进去，那里面太危险了！”

    “再危险也要去，父亲在里面，生死未明，我身为人子，岂能置之不理！”叶辰挣脱玉玲珑的手，这时候云若汐突然从推开房门走了出来，她的脸色有些苍白，美眸中充满了浓浓的忧色，但说出的话却与玉玲珑一般无二：“辰儿，你不能去，娘不许你进入熔岩深渊！”

    “娘……”叶辰皱了皱眉头，沉声道：“辰儿只想知道父亲现在究竟是怎样的情况，熔岩深渊虽然危险，但想来还不至于要了辰儿的命，您就让辰儿去吧！”

    “不行！娘说不准就是不准，难道你连娘的话都不听了么？”云若汐态度坚决，而事实上她心中的担忧与焦虑更甚叶辰，但不管怎么样，她也不想让叶辰去冒这个险。

    夫君生死未卜，云若汐无论如何也不会让唯一的儿子去冒险了，她在这颗古星多年，深深明白熔炎深渊的可怕，即便是叶辰有惊人的本事，也无法保证绝对的安全。

    “娘，您和玲珑为何要坚决反对我去熔岩深渊，是不是你们早就知道熔炎深渊中有着怎样的危险却故意瞒着我没有说出来？”

    玉玲珑神色有些不安，看着叶辰微略带着怒气的眼神，心中不免感到忐忑不安，轻声道：“我的确听说过熔岩深渊的传说，只是怕你担心，所以一直瞒着没有告诉你……”

    “果真如此！”叶辰深深吸了口气，沉声道：“你还不快说！”

    “辰儿，你怎么能怪玲珑呢？她没有告诉你是因为怕你太过担心，她是因为太爱你了！娘也知道这个传说，但同样没有告诉你，难道你还要生娘的气的吗？”云若汐见玉玲珑微低着头，一副委屈的样子，忍不住帮她说话，将她拉到身边，道：“不要怕他，以后要是他在这样欺负你，娘帮你教训他！”

    叶辰闻言，脸上不禁露出尴尬的神色，而玉玲珑则笑着摇头：“娘，辰儿没有欺负玲珑，他很疼我，方才只是因为太担心父亲了，难免会有些急迫……”

    “你还为他说好话，娘可是亲眼所见的。”云若汐叹了叹，随后看向叶辰，道：“虽然玲珑任何时候都依着你，顺着你，但是你也不能这样凶她。”

    叶辰感到很无语，虽然先前是有些生气，但却并没有要怪玉玲珑，也不是真的生气，但这事情到了母亲的口中却变得如此严重了。

    “玲珑，你过来。”

    玉玲珑默默走到叶辰身边，叶辰将她揽入怀中，道：“给我说说到底怎么说回事，熔岩深渊究竟有着怎样的传说？”

    “据说在无尽岁月前，熔岩深渊初初形成的时候除了岩浆沸腾并没有别的危险，但后来却蕴生出了一条熔炎火蟒，经过许多年的修炼最终蜕变成了熔炎魔蛟，并且修炼到了圣境，自称熔岩之王，其坐下还有一名火魔战将，也有圣境的修为。”

    “这些都是万古前的传说了，虽然当年的熔炎之王与火魔战将都不在了，但是他们却留下了传承，新的熔炎之王与火魔代代传承下来……”

    “这么说来，熔岩深渊中有两个圣境的火灵生物？”叶辰面色大变，道：“若真是这样，父亲进入熔岩深渊岂不是早就……”

    玉玲珑摇了摇头，道：“据说现在的熔岩之王与火魔战将并没有他们祖上那么强大，再者熔岩深渊中环境复杂，拥有许多的洞道，只要不进入深处，或许也不会遇到他们。父亲有诸多手段，元神强大，相信肯定能感受到熔岩之王与火魔的气息，应该会可以回避，或许是在里面找到什么绝佳的修炼之地，而今正在闭关中，所以才没有回应我的神念波动也说不定，你不要太担心了。”

    “你说的这种可能性极小，在那种环境下，父亲怎么可能将心神全都投入修练中而感应不到你的元神波动！”叶辰心情非常沉重，冷声道：“既然现在的熔岩之王与火魔战将并没有他们的先祖那般强大，我有诛仙古剑与阵图在手，想来也勉强可以应付，再不济保命应该不会有问题，所以我还是得立刻去熔岩深渊一探究竟！”

    “再等等吧，你现在去了也没用……”

    云若汐和玉玲珑正要劝说叶辰，房间中却突然想来神秘飘渺而威严的声音，顿时让她们脸色瞬变，眼中仙光炽盛。

    “别紧张，是天狼神。”叶辰的话让玉玲珑与母亲云若汐怔了怔，惊声道：“天狼神？万古前拯救天狼古星的盖代强者？”

    “不错，正是本神……”天狼神代替叶辰做出了回应，但境界着他的声音就充满了惊讶：“你们都有至尊道果！这……你们究竟是何来历，一家人前身竟然都是至尊！”

    “天狼前辈还是不要追究我们的来历了，天狼古城中的神院内在下不是已经说了吗，等时机到了，自然会将我们的来及告诉前辈的，不知道前辈此次找在下有何事？”

    “自然是为了你要前往熔岩深渊的事情，当日在深渊大殿内，我曾留下了一丝烙印在你的身上，以便你在遇到解决不了的危险时，我能有所感应，这才得知你要前往熔岩深渊。”

    叶辰闻言不禁微微变色，道：“难道熔岩深渊真有那么可怕吗，竟然将你都惊动了。”

    “对于我来说，这颗古星上没有什么可怕的地方，但是对于你来说却并非如此。虽然你拥有逆天的同阶战力，但以你目前的境界进入熔岩深渊却也是徒劳，不但无法完成你想做的事情，反而会惊扰那熔岩之王与火魔战将，恐怕会让事情变得更加糟糕，此去必须要有足够的把握，否则还是再等等吧。”

    “修炼到这个境界，想要再往上提升非一朝一夕的事情，我又能等多久了，倘若我父亲还活着，此刻正处于危险中，他又能等得了多久？”

    天狼神沉默了片刻，道：“所以你需要快速提升境界，而我已经为你准备好了，虽然不能帮助你登临巅峰，但至少还能有些作用。我也只能做到这一步了，后面的路需要你自己去走，相信拥有至尊道果且斩尽混沌本源的你不会让我失望的，也不会让这个时代失望……”

    云若汐与玉玲珑听到天狼神的话，脸上同时露出了喜色。这样一来，叶辰就不会立刻前往熔岩深渊了，而且还能在短时间内提升境界，两全其美。

    “天狼前辈亲自准备，想来定是十分神奇的修炼资源，既然如此，在下便立刻前往中州狼天狼圣域，待境界提升后再去熔岩深渊！”

    “你到了天狼圣域，我会亲自接引你到圣域中心，这就动身吧。”天狼神说完这句话之后便再也没有了声音，房间内安静了下来，谁都没有出声，但是脸上的喜悦却是难以掩饰的。

