    世武大赛前一天。

    于枫从屋里出来，径直走向远处。

    他长长的舒了口气，望着头顶的这片天空，颇为感慨。

    也不知道，下一次还有没有机会见到了！

    于枫现在的样子，仍旧是赵冯宇的样貌。

    他准备离开，前往国派。

    而正当他走出来的时候，却忽然顿住。

    因为眼前，出现了很多的人，都在外面等候着。

    杨黎如，董生，肖翰，叶临，墨白，平安，李大能……

    一个又一个熟悉的面孔，出现在了他的面前。

    于枫微微一怔，不由得扬起了嘴角。

    “本想偷偷走，看来是不行了。”

    他不喜欢这种生离死别的场景，现在看到这么多人相送，一时间有些无话可说，心情澎湃。

    杨黎如注视着于枫，道：“大叔，你选择去，那我不会拦着，不过，我只希望你万事小心啊。”

    于枫点了点头，表情凝重，道：“我尽量。”

    杨黎如握紧了拳头，显得有些紧张。

    她知道，万事小心听起来有些让人放心的意思，但是想要做起来还是难了很多。

    于枫所说的尽量，便是竭尽全力，万事小心。

    “大叔，你可一定要记得，安全回来！”

    她再次开口，眼神中满是不舍的目光，噙着泪花在闪烁着。

    于枫应了一声，道：“我一定会回来的。”

    杨黎如点头，目光中满是希望。

    “于先生，接下来的工作安排，我们都已经做好了，请尽管放心。”

    董生上前说道。

    “于先生，关于研究所的法器，我会好好监督的，请放心！”

    肖翰也走了上去，汇报道。

    于枫注视着眼前的两个人，露出一丝笑意。

    “其实，能够和你们一起创办龙头商会的这些商业版图，我还是很开心的，因为你们，才有了现在的局势。”

    他的语气中带着诚恳的感激之意。

    肖翰和董生都浑身一震，对于于枫忽然说出了的这番话，都表示震惊。

    有一种受宠若惊的感觉。

    平安缓缓的走上前，道：“师父，你要快点回来，我还要和您学习呢！”

    他充满了不舍，心中很是难过。

    现在，于枫在他的心中，占据了很大的位置。

    要是于枫真的出什么事，他无法接受。

    于枫揉了揉平安的小脑袋，道：“好，你也不要懈怠，好好练功，知道吗？”

    “是！”

    平安点头，应道。

    于枫继续道：“和你师母一起，这样也有个照应。”

    “是！”

    平安低着头，有些不敢去看于枫，很担心于枫看到自己眼睛里的泪光。

    正在这个时候。

    叶临和墨白都向前走了一步。

    叶临对着于枫使了个眼色，示意他靠边点说话。

    于枫便随着叶临和墨白，都往旁边的位置走去，稍微和人群的距离远了一些。

    “这一次的世武大赛，各个国界都看得非常重，远超从前！”

    “而且，现在根据消息，已经有很多武界的人，想要杀你！”

    “你，一定要警惕小心，明白吗？”

    叶临一脸凝重的注视着于枫，道。

    于枫对此毫不意外，点了点头。

    他知道，自己一定会受到那些人的打压，算计。

    所以他并不着急，会慢慢等待的。

    挨个找他们讨回公道！

    “师父，请放心我会的！”

    他的眸光犀利，道。

    墨白满意的点了点头。

    旁边的叶临仔细的想了想，注视着于枫，道：“为师也没什么好嘱托你的，那就说点别的。”

    “好好的战斗一次，让那些人，都知道华夏的人可不是这么好欺负的！”

    “记住，一定要让他们都对你感到恐惧！”

    叶临还是一如以往的霸气，直接让于枫震慑众人。

    这一次的世武大赛，叶临更是希望于枫能够夺冠，这样的话，于枫就有机会回来了。

    于枫咧嘴一笑，道：“师父放心，我会的！”

    他收回目光，便又看向众人。

    此时，李大能对着于枫招了招手，道：“于爷放心，我在，就一定会守着龙头武馆的！”

    于枫笑道：“好！等回来，我可要请你一顿！”

    他知道，现在不能再聊了，已经说的很多了。

    他长长的呼了口气，随后将目光看向那些人。

    “我，走了！”

    于枫不再耽搁，便转身离开了这里。

    众人都不再送，而是纷纷将不舍得目光，注视着于枫的背影。

    于枫离开了。

    他光明正大的来到了国派的聚集地。

    这里，国派已经准备好了飞机，专门派送于枫，前往黑域森林外的那座临时聚集地。

    也就在于枫启程的时候。

    另一边。

    天鸠禅寺所在的地方。

    今天格外的热闹。

    所有的人，都纷纷忙碌起来，收拾着东西。

    一辆辆豪车，停放在外面，气势十足。

    在一间院落里。

    各大隐世家族的人，都站在了这个院子里。

    他们都是这些隐世家族的领队，等待着。

    “千盼万盼，终于等到了这一天啊！”

    “是啊，真是没想到，终于能够亲眼看到，手刃于枫的那一刻了！”

    “如果能够亲自去就好了，也能够看到于枫死亡的第一时刻！”

    “已经安排好了，不需要我们亲自前往，只需要在这里等候好消息就是！”

    “这一次，势在必得，冠军我们要，于枫的命，我们也要！”

    众人都在外面说着那些轻蔑的话，让场上的气氛变得越来越高涨。

    也正在这个时候，前面的房间里，有一个女人走了出来。

    赫然是林允南！

    她提着一个行李箱，面色冷漠，注视着眼前的人。

    此时的她，散发着一股强大的气势。

    这是她作为封圣者的强大底气！

    觉尘上前，指着远处的几个人，道：“那几个人，以后就是你这一次的随从。”

    林允南眸光一瞥，看了一眼，眉头微皱。

    她认识这些人，全都是封圣者啊！

    只是，现在他们的身上，好像出了些变化，境界有所下降。

    觉尘也不想隐瞒，解释道：“他们都服用了可以隐藏境界的药，所以和普通人没什么差异！”

    “这一次，正好和你一起去，做个照应，也不会引起关注。”

    闻言，林允南这才明白了，脸色立刻阴沉下来。

    这些人，就是为了监视自己！

    又或者说，是为了让他们前去，找机会杀了于枫！

    林允南并不担心，觉得这件事情不可能成功。

    有自己在，绝对不会让他们成功！

    “好，我走了。”

    说完，她便提着行李箱，径直离开。

