    第2173章大摆宴席

    曲秀才他们听罢，终于放心。

    顾锦安则是看向牟方：“牟大人，你不是在保护钟大人吗？怎么会在这里？”

    牟方乃是伏虎军百户，不过他的任务是保护钟大人，不怎么回营。

    牟方道：“黔山县男出身寒门，又身负代天子巡狩的重任，何成进为人有些冲动，钟大人不放心，命我随侍黔山县男三年，待他代天子巡狩归来，再回钟大人身边当差。”

    顾锦安听罢，倒是放心了，钟寰把这样的能人给吕柏，是在保护吕柏。

    总之吕柏现在是有用的，钟寰跟陛下会护着他，三年内不会让他死。

    “有劳了。”顾锦里说了一句，又去看吕柏，问他：“可要我们留下来陪你？”

    吕柏摇头，笑道：“不用……以后的路，得我自己走了，你们不可能一直陪着我。”

    顾锦安他们听罢，也就不再多留。

    不过临走前，顾锦安提醒他一句：“你的婚事被人盯得厉害，要想想了。”

    吕柏道：“我想着呢，暂时不成亲，先把代天子巡狩的差事做好。”

    他没有喜欢的人，且他很清楚，自己成为给景元帝拉拢民心的棋子后，很可能不得善终，他不想害人守寡，干脆先不成亲。

    又笑道：“倒是你，赶紧回去准备礼物，上欧阳家拜见长辈吧，再不去，小心欧阳家不要你这个孙女婿。”

    顾锦安被强留在宫里，让他错过了上欧阳家拜访的时间，趁着有假期，他得赶紧上门拜访。

    顾锦安笑道：“成，我们先回去，明天再来看你。你这男爵府可是气派得很，花千山今早上衙前还说了要来逛逛。”

    吕柏笑哈哈笑道：“别说来逛逛，就是搬进来住都成。”

    不管吕柏是装的还是真心的，总之他现在瞧着是高兴的，顾锦安他们也就放心的回去了。

    刚到宅子，门房就说：“顾大人，欧阳家送信来了，说您明天可以上门拜访。”

    京城与乡下不同，乡下不用打招呼就能去亲戚家，可京城你得递帖子，等得到回复后，才能上门，否则就是轻视人家，就是没规矩。

    顾锦安他们长在乡下，可进了京城后，他们就得守着京城的规矩。

    “知道了，多谢。”顾锦安拿了欧阳家的回帖，回了屋里，检查礼物，次日辰时过半出门，巳时到了欧阳家。

    欧阳家的宅子是景武帝所赐，占地颇广，乃是七进大宅，还有前后中三个园子，以及两个大湖，男人跟女眷们宴客之时，可以各自在大湖上泛舟游玩，互不干扰。

    除此之外，还有一条街巷的密集屋子，是给欧阳家的世仆所居。

    顾锦安是第一次见到所谓的世家大宅，着实被震撼了一番。

    欧阳家对顾锦安的拜访很重视，欧阳章大人特地请假在家接待他。

    欧阳鸿老先生还下令，必须礼待顾锦安，要是敢拿他的出身说事儿，别管他用家法！

    因此顾锦安在欧阳家待得很舒服，不过一天就跟欧阳家的孙子辈与曾孙辈们打成一片。

    没办法，欧阳鸿老先生的年纪比欧阳浒大很多，而鸣儿的年纪比欧阳章的长孙还要小。

    不过他是占了辈分的便宜，看着几个跟他年纪差不多的人喊他姑父，莫名觉得很爽快。

    而他给欧阳鸿老先生送的礼物是可推动的字磨。

    欧阳家的人见了惊奇不已：“这是何物？可是哪位雕刻大师的新作？”

    顾锦安笑了：“并不是什么大师的新作……家父会木匠手艺，按照家里二妹所述，自己摸索着做出来的，我则是照葫芦画瓢，做了这个字磨，想来伯爷爷面前卖个新鲜……只要推动磨块里的字，就能把这些字组成诗词。”

    欧阳章则是问道：“可能把字拓下？”

    顾锦安点头：“可以，字磨是凸起的，只要涂上墨，就能把字拓下。”

    言罢，亲自示范了一遍，把欧阳章看得直捶地面，说顾锦安：“安哥儿，你父亲有这等奇物，应该早点拿出来才对，这可是能拓出整本书来的，比抄书快多了。”

    可顾锦安道：“文人读书，讲究刻苦练字，要是大肆做出这等贪图方便之物，怕是会被文人所不喜。”

    欧阳鸿老先生点头：“安哥儿说得有道理，不过这等奇物既然出世了，就该传承下去。”

    他看向欧阳章，道：“你明天把这字磨以安哥儿父亲的名义呈进宫里去，让陛下瞧瞧，若是陛下允许，就能用这种字磨拓出更多书籍，让书籍加快传遍大楚，使寒门子弟得益。”

    世家豪族不想让寒门子弟读书，因此私藏很多书籍，不让外流，即使是同族子弟要看书，也只能用抄的。

    抄的慢，书籍流通的也就慢。

    “是。”欧阳章应下了。

    欧阳鸿又看向顾锦安，道：“字磨虽奇，可复刻简单，即使陛下看上了，也不会大赏你父亲。”

    意思就是让他不要太过欢喜，这等东西是得不到大好处的。

    顾锦安忙道：“伯爷爷放心，晚辈明白。”

    欧阳鸿见他没有失望，满意的点点头。

    而顾锦安在欧阳家吃了晚饭后，才被欧阳家的管家送回来。

    又过了两日，是吕柏的封爵宴，男爵府中门大开，迎接京城各家的恭贺。

    这场封爵宴，来的人当真是多，且上到皇族，下到贩夫走卒全都有，算得上是真正的与民同乐。

    而这就是景元帝要的。

    不过人多乱糟糟的，宫里怕出事儿，景元帝是派了一批御林军来维持秩序，甚至还把大内监派来了。

    有大内监在，世家豪族、高官勋贵们就知道，陛下要护着吕柏，他们不能下吕柏的面子，因此他们虽然恶心跟贩夫走卒们同席，可全程都是笑盈盈的，不敢摆脸色。

    “吕县男，恭喜你了，我们是沾了你的光，才能进男爵府吃宴席！”说话的是陈小八，他们也被请来了。

    吕柏很感谢他们，又愧疚的道：“对不住了，让你们因为我受了一场酷刑。”

    陈小八大手一挥，笑道：“吕县男这话说的就太客气了，兄弟们帮你是自愿的，且我们没有白帮……”

    他压低声音，对吕柏道：“阮家给我们送了千两银子来，我们可是发财了。”

    (本章完)

