    第68章 灭门之恨的线索

    领头的是位金丹期的修士，他名尔豪，号金童子。是栖霞洞天管辖下的门派“八卦行阵门”的一位长老。

    此时的金童子面露不满，宗门安排自己的本意便是为了能带弟子出来长长见识。

    可金童子没想到，自己只不过一溜神的功夫，自家亲传弟子便吃了个大亏。

    看着乾方委屈巴巴的样子，金童子就气不打一处来。他呵斥道：“把你那张臭脸给我收起来，你不嫌丢人，我还怕呢！说，方才的那名修士样貌是什么样子的。”

    乾方被呵斥的身子一颤，断断续续地说道：“回师父，那道人着一身苍青色道袍，修的是水功法，修为也是金丹期。弟子见他长得也倒是端正，没曾想心地却是如此肮脏。”

    “哼！”金童子冷笑了一声，从自己的空戒内摸出了一副八卦盘，“有趣，要是别家门派确实是没法，只不过谁教他惹得是我八卦行阵门！”

    说话间，金童子左手托盘，右手在乾方面前虚抓了一手，然后迅速结印。

    “乾三坤六寻周天，离虚坎满化万象，震仰艮覆定因缘，兑缺巽断通相连……”

    随着金童子印决落下，他手中的八卦盘指针迅速旋转起来，然后定格在了坤位。

    “西南？”金童子掐指一算，道：“好贼子，好胆，竟然敢回来！”

    将八卦盘收好，金童子道：“都随我来。”

    随着金童子一起行动的，不仅有他自家的弟子，还有一群好事者也紧随其后。

    距离不远的程萧眼睛一亮，正要上前去凑个热闹，却被袁侯一把拉住：“少主！”

    程萧这才恍然，自己这次来可是有其他任务的，怎地就鬼迷心窍了呢，一巴掌拍在自己额头上：“该死该死！”

    袁侯说道：“少主，天赐良机，正好大多数的人被吸引过去看起了热闹，咱们就可趁此好好的寻找一番。”

    程萧点头，赞成道：“袁老说的对。”

    二人背开顺流的人群，来到了程萧记忆中的太一门正厅。

    入眼的太一门宗门不见往日的辉煌，残垣断壁，让人唏嘘。

    程萧怔怔的看着眼前的景象，也许是触景生情，他的脑海里不断的浮现往日的情景。

    “二师兄，七师兄……”

    程萧低语着，随后他便感觉到一股若有若无的吸引感，默默的在呼唤着自己。

    程萧没有阻拦这种感觉，随着它的引导慢慢行动，最后来到了太一门的一座塔前。

    “这是？”

    程萧愣住了，那种吸引的感觉到此，就变得极为强烈了，明显的就是源头在这座石塔之下。

    可眼前的塔太过普通，就像是一个普普通通的装饰品，让人提不起一丝兴趣。而程萧也不明白到底是什么吸引着自己。

    毕竟有不少大派弟子，以及能人异士在太一遗迹里掘地三尺一遍又一遍，怎么可能还会让自己捡漏。

    但那股强烈的吸引感就在眼前，无时无刻的不在提醒着自己。

    “袁老。”

    “少主，何事？”

    程萧回头问道：“袁老觉得此塔可给你有什么异常感吗？”

    “有何异常？”

    袁侯怔住了，眼前的塔不就是一个普普通通的石塔吗？毫无出奇，唯一能让人眼前一亮的，也就是那还过得去的雕工吧。

    不过，能让少主逗留许久的石塔，想必应该是什么好东西吧，难道说，这是件法宝粗胚？

    “恭喜少主，慧眼识珠！”

    程萧闻言，翻了记大大的白眼，无奈的说道：“袁老～不要脑补了！我想知道你真实想法。”

    袁侯挠了挠脸颊，然后说道：“回少主，老猴看这石塔实在是平平无奇，无甚怪异。”

    程萧这才点头，拖着下巴思索到：看来这种吸引感极有可能只有自己才能感受到。

    环视一周，发现没有几个人注意这里，程萧说道：“袁老，麻烦你将此塔挪开一下。”

    袁侯点头，上前单手抓着石塔便挪开，然后放到了一旁。

    这番动静吸引周围人的注意力，但很快便失去了兴趣，不再在意。

    好东西都被有背景靠山的搜刮完了，剩下的也都是些凡物，一座寻常不能再寻常的石塔而已。

    待袁侯将塔挪开后，是一片空白，没有任何东西，程萧没有犹豫，便随着吸引感上前开始刨起了土坑。

    袁侯见此便立即警戒起来。

    程萧刨了没几下就摸到了一个方形盒子。

    “还真有，让我捡漏？”

    程萧嘀咕着，系统的提示也顺势出现。

    【恭喜宿主获得太一石匣·秘】

    简介：是太一门开山祖师所制，采以非五行之物制造而成，辅以仙人手法封禁，非太一门人不得感应。

    入手的石匣极为普通，若不是拿在手中，程萧绝不会注意到有这个东西。袁侯也好奇的上前查看起来：“少主，此物非凡物啊！”

    这不废话吗，系统的提示，这可是太一门开山祖师制造的，程萧不敢犹豫，很快便把石匣收入空戒。

    与此同时，系统的另一道提示也接踵而至。

    【已发现“灭门之恨”部分线索，特此提示：石匣内藏有太一门密卷，上面似乎记载着部分上古秘闻……】

    程萧再次环视一周，然后低声对袁侯说道：“袁老，快将石塔收走，咱们风紧扯呼！”

    袁侯点头，将石塔收入空戒内，二人匆匆离开。

    还没有走几步，迎面走来位白色身影。

    “是她？”

    程萧有些诧异，那身影正是自己在月芒镇有过一面之缘的女子——月清愁。

    这是巧合吗？这种事情，按照套路发展来看，应该有问题。

    程萧正暗自琢磨着，月清愁可是直直的就往自己面前走来。

    此时再怎么愚钝，程萧也反应过来，来者不善，她是冲着自己开的。

    心中一冷，程萧连忙对一旁的袁侯道：“袁老，意外来了。”

    袁侯诧异，随后便看到了月清愁的动作。袁侯立马拉住程萧，将其护在了身后：“少主，你先走，我来断后！”

    程萧也没有拒绝，只是说道：“袁老小心，事不可为，速速脱身就是，这里有些符咒你应该能用的上！”

    袁侯心中一暖，说道：“少主放心，此女不过初入金丹期，老猴还是能应付的来，少主速走！”

    程萧不再犹豫，转身便离开了。

    对面的月清愁没想到对面的警惕性这么高，不再隐藏，运起身法便冲了过来。

    “道友请留步……”

    (本章完)

