    灵魂数据忽然提升到十点。

    　　就很突然的，这是之前，连贺辰万万都没有想到的事情。

    　　自己之前还在为如何提升灵魂数据而苦恼。

    　　可没想到，在两颗丹药的帮助下，竟然就成了！

    　　贺辰说自己不吃惊，那都是假的。

    　　但其实说到这里，燃血丹也只是起到辅助作用，关键还是亚极陀的无限进化，让贺辰的潜力在短时间内极致提升。

    　　再加上灵魂方面被燃血丹的药力爆发，才有了这样的突破。

    　　虽然不是战力方面的突破，可灵魂的突破，对贺辰来说也是极为重要的。

    　　因为，灵魂突破十点，只要贺辰继续努力修炼。

    　　等待肉体和精神数据相继跟上，到那时候，假面骑士亚极陀，就将重新神临！

    　　想到这，贺辰还有些小激动。

    　　三分之一完成，而剩下的三分之二也是指日可待！

    　　顿时，心情大好的贺辰美滋滋的去吃了一顿妖魔肉。

    　　虽然目前市里面没有妖魔打了，但贺辰还储存着不少妖魔肉。

    　　再说了，不会做饭做菜的亚极陀，不是好假面骑士。

    　　在一顿美味的晚餐好。

    　　贺辰继续自己《千锤百炼》的修炼。

    　　而贺辰体内，在贺辰看不到的地方，亚极陀之光正在散发着温和的光晕。

    　　在贺辰的灵魂突破十点后，亚极陀之光的融合，也变得更加深厚。

    　　这时，一股意味深长的波动，在亚极陀之光中缓慢流动。

    　　可惜的是，贺辰并不知道这一点。

    　　……

    　　一晃，又是一晚过去。

    　　第二天，学校内，贺辰正在和王守东挨打训练。

    　　看去，王守东带着他的黑铁拳套，脸上写满了高兴。

    　　其他同学也都凑了过来，毕竟这也是他们第一次看见合金兵器，虽然只是黑铁等级的，但在一穷二白的学生圈子里，合金兵器还是很少见的。

    　　但也不乏有人吃味。

    　　吃不到葡萄，说葡萄酸。

    　　有同学吃醋道：“这拳套，还没人家甲班李策的传承长剑好！”

    　　李策，就是贺辰他们觉醒仪式时候，看到的长剑传承觉醒者。

    　　听到这话，王守东翻了个白眼：“拜托，人家李策同学可是传承觉醒者，我们战士觉醒者的兵器，怎么可能跟他比。”

    　　传承觉醒者最厉害的就是传承兵器，这点是得到一致认同的。

    　　所以王守东也没有什么比较的心理。

    　　身旁，贺辰听着他们的谈话，倒是记住了这个学校，唯二觉醒传承的觉醒者的名字。

    　　那肯定是唯二啊，别人都以为只有李策是传承觉醒者。

    　　但我贺辰，也是传承觉醒者哒！

    　　当然，这话贺辰没说。

    　　觉醒仪式上，长者看错，管我贺辰什么事情。

    　　贺辰表示，你们不问，我也不说。

    　　贺辰一如既往的勤奋修炼，两耳不闻窗外事。

    　　但与他不同的，中午吃饭的时候。

    　　王守东突然小声对他说道：“贺辰，你听说过都市传说吗？”

    　　“都市传说？”贺辰一愣。

    　　这又是什么八卦新闻？

    　　王守东咧着嘴，神秘笑道：“在我们临水市，网上流传着有这样的六大都市传说。”

    　　“分别是：烂尾楼的鬼影、深夜的列车、网络的幽灵、漫场的纸片人、黑暗中的远光灯、天空的裂缝。”

    　　“其中，鬼影和列车和幽灵出现的最早，后面三个都是近几年出现的，尤其是远光灯还有裂缝，据说都是新出现不久的异像。”

    　　听着这话，贺辰满脸怪异：“这都些是什么乱七八糟的东西？”

    　　但隐隐约约，贺辰好像感觉有什么不对劲？

    　　黑暗中的远光灯？

    　　贺辰嘴角不由微微一抽，这应该、或许、大概，说的就是他自己吧！

    　　这段时间，他可是一直开着远光灯，大晚上跑来跑去的。

    　　在亚极陀腰带的闪光下，没人能看的清贺辰的模样。

    　　至于天空的裂缝，之前妖魔出现的裂缝，虽然特办局洗地很快，但还是被一些人看到，才有了这样的都市传说。

    　　但贺辰会承认吗？

    　　不可能的！

    　　贺辰拍了拍王守东的肩膀，语重心长的道：“守东，都市传说什么的，都是忽悠人的，不要相信。”

    　　“比如你说的，漫场的纸片人，这个世界怎么可能会有真的纸片人！”

    　　王守东反驳道：“可是我听别人说，在临水市的各大漫场，都会有神似动漫角色的cos出现。”

    　　“因为cos的太像，就跟真的纸片人老婆一样，她人又是来无影去无踪，所以才被称之为漫场的纸片人。”

    　　贺辰挑了挑眉头：“你看，这真相不就出来了，既然是人为的，那就不是传说。”

    　　“但……”王守东还想要说些什么。

    　　贺辰打断道：“好了，专心吃饭吧，下午还得接着修炼呢。”

    　　这段时间，大家为了熟悉觉醒战技，都在修炼场修炼。

    　　李焕老师也教的很认真。

    　　现在，王守东等人都已经能够初步使用觉醒战技。

    　　王守东撇嘴道：“贺辰，我最后说一句。”

    　　“晚上我和班长他们决定去探险，就去我刚刚才说的烂尾楼。”

    　　听着这话，贺辰眨了眨眼睛，疑问道：“你们要去抓烂尾楼的鬼影？”

    　　贺辰还是很了解王守东的。

    　　王守东点点头笑道：“那是，李焕老师说，我们觉醒者做事，必须要勇往直前。”

    　　“刚好，我现在已经练成觉醒战技，这都市传说，我和班长他们也觉得很有意思，所以打算晚上一起去一探究竟！”

    　　“我们现在可是觉醒者，怕啥子鬼！”

    　　王守东气势昂扬的道，手中拳套瞩目。

    　　贺辰恍然：“感情这就是你买拳套的原因啊！”

    　　王守东想去烂尾楼探险，肯定得买兵器防身。

    　　王守东嘻嘻笑道：“对啊，你要不要一起去？”

    　　听此，贺辰想了想，摇摇头道：“算了，我还是不去了。”

    　　现在，贺辰的三项数据，就差肉体和精神还没满十。

    　　为了早日激活亚极陀之光，贺辰把修炼看的无比重要。

    　　探险什么的，等我能够变身后再说。

    　　贺辰想到。

    　　听见贺辰的回话，王守东耸耸肩膀：“那好吧！”

    　　随后，聊天结束，下午修炼继续。

    　　时间流逝，很快，下午放学。

    　　贺辰独自走在回家的路上。

    　　但突兀的，一道人影拦住了他的去路。

