    苏烟美眸复杂，犹豫道：“我从小家境贫寒，没读过什么书，但我想尝试一下！”

    “也想，修身养性。”

    “读书？”秦云多看了苏烟一眼，略微诧异。

    能有这个追求，不容易。

    “好，帝都三大书院任由你选，你想要那位大儒来教你，朕也帮你亲自下旨。”

    闻言，苏烟却没有高兴起来，反而是低头沉默。

    秦云蹙眉：“怎么了？”

    苏烟玉手扭捏，有些尴尬道：“三大书院的标准都很高，而我又是一个青楼女子，就算只是卖艺，但也是被人看不起的。”

    “恐怕……”

    秦云恍然大悟，蹙眉霸气道：“朕让你去的，他们谁敢指指点点你，朕活剐了他！”

    苏烟还是为难：“可，可即便他们明面上不说，但背地里恐怕也要骂我。”

    “再说三大书院并不算陛下您的手下，是属于民间书院，我若是让您做了坏人，我也过意不去……”

    秦云还想再劝，忽然想起什么，双眼一亮。

    “要不然……你来朕皇宫的太书院？”

    闻言，苏烟美眸睁大，似乎是有些不可思议。

    “这……”

    “不行！”

    “太书院乃是皇子公主们学习的地方，我这样一个低贱女人……”

    听到这里，秦云不悦打断。

    “就这样定了！”

    “今后也不要再说自己是低贱女子，你不坏，也不卑微！”

    “帮了朕这么大的忙，朕说你能来，就能来！”

    “朕的太书院，谁敢瞧不起你，朕夷平了他！”

    苏烟心中微微动容，毕竟人心都是肉长的。

    红唇微抬，还想说什么。

    秦云抢先道：“就这样决定了，怡红院不要再待，朕再给你买一处宅子，当作是感谢你昨夜的全力帮忙了。”

    “你今后喜欢读书就读书，想干什么就干什么，朕说的！”

    苏烟苦笑，而后犹豫几下。

    “既然如此，那我就不多矫情了，多谢陛下。”

    “但……”

    说到这，她立刻跑到一边翻箱倒柜，找出一个木盒子。

    “宅子的钱，我自己给。”

    “这里面有珠宝首饰，还有银票，是我这些年攒的。”

    秦云看着她手里的盒子，有些不是滋味，却也说不上来为什么。

    蹙眉道：“一处宅子而已，不用你给钱，否则朕就太过意不去了，朕明天会派人来接你。”

    说完，他摆了摆手，直接离开。

    原地的苏烟缓缓收回纤手，她岂能不知道秦云，这钱他肯定不会拿的。

    “唉，为何一定要是敌人呢？”她幽幽一叹。

    皇宫。

    太极殿。

    秦云换了衣服，参加早朝。

    第一件事，便宣布了东厂的覆灭！

    毫无意外引起了满朝文武的震动，嗅觉灵敏的大臣们，更是阅读出了潜台词。

    西凉，在拖时间。

    陛下，要动手了！

    “宣，玄云子！”

    秦云忽然一声大吼。

    百官面面相觑，玄云子是谁？听着怎么那么像个道士？

    很快，玄云子穿着一身青衫，头插木簪，波澜不惊的走了进来。

    他的出现，引起了很多侧目。

    “玄云子，参见陛下。”

    秦云点点头：“剿灭东厂一事，玄云子功不可没，本身又是道宗的青年才俊，新任掌教。”

    “经过朕长时间的观察，决定予以重任。”

    “朕要设下，气象司！”

    话音一落，太极殿顿时议论纷纷。

    “气象司，这是什么部门，隶属于哪一部？”

    “多达的官，多大的衔，多大的规模？”

    “不对，道宗不是当年先帝驱除出境的那个道宗吗？被朝天庙压制的死死的。”

    “难道陛下想要重蹈覆辙？”

    魏征蹙眉，老脸古板，当即要站出来反对。

    却被几位尚书联手拉住。

    “魏老，你疯了？”

    “陛下不都说了已经长期观察过了吗？你这是找不痛快！”

    “……”

    下方议论，有质疑，有反对，有疑惑。

    但玄云子目不斜视，始终不曾丢了气度，去与人脸红脖子粗的争论。

    “好了!”

    秦云忽然拍了拍桌案。

    顿时，整个太极殿安静下来，拱手倾听。

    “气象司，将来主管天气推算这一块吧，包括推演黄道吉日什么的，都由气象司来做。”

    “而气象司，暂时归于礼部，但直属朕的管辖。”

    “玄云子就是司长，从三品！”

    闻言，百官一凛，纷纷看向玄云子，心中惊叹。

    好家伙，这么年轻就爬到三品大员来了，而且听陛下的口气，直属他管，这以后肯定是还要升级的。

    秦云扫视下方：“诸位爱卿，可有什么意见？”

    百官对视一眼。

    他们岂是不识趣的人？

    说白了秦云问一下，是给百官面子，你同意也好，不同意也罢，起不了决定性的因素。

    从门阀倒台开始，陛下就是真正意义上的独断天下了！

    “陛下，我等没有意见！”

    秦云满意点头，看向玄云子：“你可愿？”

    玄云子咧开大白牙，激动的跪地道：“多谢陛下，微臣和道宗，早已经等候多时。”

    “就期待着能为大夏重新尽忠的一天！”

    秦云点头：“很好，起来吧，详细内容等私下咱们再详谈。”

    “是！”玄云子点头，退到一边。

    秦云目光又看向郭子云。

    “户部今日春收的事，进行到什么地步了？”

    郭子云站出来道：“陛下，各地已经陆陆续续都结束了春收。”

    “现在各州府在进行核算。”

    秦云点头；“粮食多久能运往西凉？”

    闻言，群臣一震。

    右边的武将，个个双眼顿时冒光，摩拳擦掌，恨不得立刻收复西凉！

    郭子云道：“陛下，粮食可以分批次运到边境了。”

    “但如此庞大的粮食车队，至少要提前一个月运输，否则肯定会状况百出。”

    闻言，秦云蹙眉，深深叹一口气。

    咬牙切齿道：“王敏一而再，再而三的挑衅于朕，干下了无数该死的事！”

    “朕恨不得立刻踏平了西凉叛军！”

    “哼！”

    文武百官听见这语气，皆是面色一凛，不敢抬头。

    “罢了！”

    “以大局为重，西凉不是一天可以打下来的，运输粮食的事就交给兵部和户部你们联手处理吧！”

    “是！”两部的尚书纷纷拱手领旨。

    秦云疲倦的揉了揉眉头，昨夜又是一夜未睡。

    突然又想起什么：“传朕的命令，让穆乐等一系列在外征兵，或者练兵的将军，务必在半月之内回到帝都。”

    “朕要制定计划……伐凉！！”

