    沈翔前方的白雾又渐渐浓郁起来，万宙山就这么消失在白雾之中！

    他乘坐六道神镜缓缓飞过去，同时释放出自己强大的神识，去探查前方是否有结界。

    经过探查之后，他什么都没有发现，没有结界阻挡他！

    “他们也太自信了吧，连结界都没有？”沈翔隐身之后，加快六道神镜的飞行速度，进入白色的浓雾之中。

    进去之后，他飞行了一段距离，前方依然什么都没有，然后他继续飞行！

    足足飞行了两天，他总算看见了前方出现亮光，他终于飞出了浓浓的白雾！

    但飞出去之后，前方就是一片绿葱葱的森林！

    并没有看见那座万宙山，他好像只是穿过了那片白色浓雾！

    而万宙山并不在浓雾当中！

    “好家伙，这手段确实很高明！”沈翔向后看了看，他现在意识到，万宙山并没有他想象中那么好潜入。

    “难道隐藏在一个空间里面？”沈翔皱了皱眉，然后让六道神镜去感知。

    小镜妹妹并没有感知到！

    “哥哥，万宙山过于超然，不能用我们的认知去理解！”小镜妹妹说道：“这下麻烦了，你混不进去的话，若是创道圣贤和莲儿有危险，那我们要怎么办啊？”

    “莲儿的宇宙命格，为什么会在这个方向？”沈翔摸着下巴思索着：“万宙山为什么要取走莲儿的宇宙命格？”

    “哥哥，你还记得接近万宙山的时候，突然有很多箭雨吗？”小镜妹妹突然问道。

    “记得！”沈翔点了点头：“那种箭雨，应该不是万宙山的防御！万宙山如此强大，而箭雨的威力这么弱，根本不像是出自万宙山之手啊！”

    “难道另有其他人在附近？他们攻击你们的时候，将你们误以为是万宙山的人？”小镜妹妹猜测道。

    “极有可能！”沈翔坐在六道神镜上思考了一会儿，说道：“要不然，我们暴露自己，看看能不能把那些放暗箭的家伙引出来！”

    万宙山如此强大，但在外面却有敌人埋伏万宙山，那说明万宙山是有敌人的，而且对万宙山肯定很了解！

    “我先尝试看看，能不能联系上莲儿！”沈翔说道：“希望莲儿能和我保持足够的默契！”

    沈翔还有一招，说不定可以和彩莲联系上！

    那就是方晴和她的一众“妻妾”，她们都是彩莲的分身，而且在这个地方，距离彩莲又不是太远，说不定可以联系上！

    前提是，彩莲需要不断向她们传递讯息！

    “晴儿，你和你的小姐们，能不能一起进入你的失魂幻境？我需要联系我那位朋友！”沈翔突然说道。

    “沈大哥，我试试看！”方晴在六道神镜里面过得十分安逸，甚至不想离开六道神镜了。

    因为对于她们来说，只要能安安稳稳的活下去，那就是最好的！

    彩莲之前曾经进入过六道神镜，可是她并没有直接去面对方晴，一直在避开她们。

    她虽然一直在召唤自己的分身，但自己却没有做好与她们见面交流的准备！

    沈翔认为彩莲是担心见面之后，她会影响到发生的独立人格和思想，担心自己的记忆会和分身同步！

    一旦记忆同步，分身今后的思想，必定会受到很大的冲击！

    不多久，方晴就传来消息。

    “沈大哥，那位彩莲姐姐说，他们在万宙山里面很安全，你不用担心！”方晴的声音传来。

    “你问问她，要怎么才能进入万宙山？”沈翔是放心了一些，但还是担心。

    一会儿后，方晴说道：“彩莲姐姐说，进入万宙山很难，她现在也不清楚要怎么才能进去！还有，她说她有一部分宇宙命格，就在万宙山，但只是小部分而已！她的大部分宇宙命格，还在南堕林其他地方！”

    “你告诉她，我会想办法找到其他的宇宙命格！”沈翔说道。

    方晴也将沈翔的话，转达给彩莲。

    沈翔现在也不隐身了，就这么乘坐六道神镜在白雾区域外面到处乱飞，坐等那些箭雨袭击！

    他在外面绕了好几天，都没有任何动静。

    就在他准备放弃的时候，突然感觉到箭雨的气息了，但那阵箭雨并不是冲着他去的，而是冲着远处好几团红光！

    沈翔看见那些红光，眉头一挑，马上隐身起来，因为那些红色光团里面，就是弈天圣贤他们几个！

    弈天圣贤他们终于还是追到了这个地方，而且还被箭雨锁定！

    “难道说，那些箭雨真的是万宙山自我防御？”沈翔更加疑惑了，那为什么这几天都没有攻击他，“看不起我是吗？”

    沈翔之前也确实从那个天贤圣主感觉到，自己在她眼里就是一个废渣，甚至都没资格和她说话！

    沈翔小心翼翼的靠近弈天圣贤他们那边！

    在他看来，血晶巨山和万宙山肯定有什么关联，躲在旁边看看，说不定会有什么收获！

    那阵箭雨射出来之后，弈天圣贤他们只能使用他们的创世力抵挡！

    这次的箭雨，要比沈翔他们之前遇到的还要可怕，但弈天圣贤他们都挡住了！

    “拜见天贤圣主，弈天圣贤求见！”

    “天罚圣贤求见！”

    他们两人，进入知道万宙山和天贤圣主的事情。

    他们说完之后，箭雨依然不停的射出！

    直到万宙山渐渐出现，箭雨才停下来！

    沈翔躲在旁边看着，他依然不觉得箭雨是万宙山的，现在突然停下来，像是被某股力量阻挡了。

    不多久之后，天贤圣主那高冷的声音传出来：“你们请等三天！”

    说完，万宙山再次消失在白雾里面！

    这时候，红魔雷尊低声道：“你们说，万宙山会接收我吗？”

    “肯定会的！你毕竟吸收了很多创世力！”天罚圣贤说道：“万宙山放出各种类型的创世力，只要能吸收融合，他们都会接纳！”

    “创道圣贤和天母圣贤他们真是该死啊！竟然没有吸收红色创世力……”天罚圣贤低骂道：“如果他们也吸收红色创世力，那就和我们一样低等了！我们没能通过这层考验，进入万宙山之后，地位只会比他们低！”

    沈翔暗暗吃惊，没想到红色创世力竟然是一道考验！

