    九品天赋的巨孽天才！！

    众人的心中，都是一惊，苏长老的猜测不是没有可能。

    毕竟这么多的妖兽，都是被同一人所斩杀，要说他没有超强的战力，众人是不相信的。

    可是，在已知的人当中，确实是没有人有这个实力。

    那就是说明，这个人十分低调，不想让被人知道自己的身份，所以才隐藏在了人群中。

    众人心中在推测，猜想这个人到底是谁。

    “这件事，暂时先不用想了，既然此人不愿意露出自己的真实身份，那我们就不要去打扰他了。”

    韩长老吩咐下来，让众人不要再去查这件事。

    场外，秦羽信步走出来。

    “你的命，还真是大啊！”

    严柯眉头一皱，有些意外的看了秦羽一眼。

    这么长的时间过去，他还秦羽死在了里面，但是没想到，他居然活着出来了。

    据严柯的可靠消息得知，在秦羽他们所通行的那条路，出现了大量的地窍境的妖兽，造成了很大的伤亡。

    就连实力不凡的曹太冲，都下落不明，可想而知，里面会有多么的凶险。

    “第三关提前结束，接下来做记录，我来记载你们的妖牌数量。”

    外面，负责主持的长老轻咳一声，开始进行检查。

    一群闯关者排好队，开始依次拿出来自己的妖牌。

    轮到严柯时，他自信一笑，将妖牌拿了出来。

    一寸大的妖牌，放在木台上，直接堆成了一小堆。

    “三百九八枚妖牌！”

    记录长老清点好数量，有些诧异的看了严柯一眼。

    严家的这位天才，当真是不凡啊！

    截止到目前为止，严柯获得的妖牌数量是最多的。

    其他的，大多都是几十枚妖牌，还有很少一部分人，得到了一百多枚妖牌。

    “长老请过目。”

    下一个，轮到黄灵月，她也将妖牌放在木台上。

    数量虽然比严柯的要少一些，但这也已经远远的超过其他人了。

    记录长老高看了黄灵月一眼，没想到城主府的天之娇女，居然也这么强！

    “二百八十七枚妖牌。”

    黄灵月闻言，嘴角微微翘起，露出一个灿烂的笑容。

    在接下来，都没有人能够达到两人的高度。

    “哗啦。”

    不多时，就轮到了秦羽。

    他有些漫不经心的，将妖牌倒在了木台上。

    “三十枚！”

    记录长老点了一遍，摇头轻笑道：“你的数量，还真是巧啊，在少一个你就通不了关了！”

    秦羽只是淡淡一笑，没有多说什么。

    他所斩杀的妖兽，恐怕不下于一千头，只不过，妖牌都随意在仍在地上，他没有去拿。

    要不是如此，要不会有这么多的人通过，这次许多人都是当跟屁虫，通过捡秦羽不要妖牌才过的关。

    要不然，秦羽一千多枚妖牌，绝对要吓掉记录长老的下巴。

    “哼，这真是一个没有的废人啊！”

    看到秦羽勉强获得三十枚妖牌，黄灵月不屑的摇头，哪里像是严柯，随手就能拿出来三百多枚妖牌。

    在她眼中，秦羽的实战能力严重不足，根本无法和新一代天才相比。

    “大家快看，原来是他。”

    “真的啊，这次可真是多亏了他啊。”

    “原来他就是秦羽啊。”

    一些人看到秦羽，脸上露出欣喜的神色。

    “这次真是多谢你了啊，要不然我恐怕就出不来了。”

    “我也是，当时那头赤血狼太强了，　要不是你一剑斩了它，我也回不来了。”

    许多被秦羽随手救过的人，连忙来到秦羽的身边，一脸的感激之色。

    “这不是乱扔妖牌的那位大神吗？”

    “我的天啊，真的是他啊！”

    “这次要不是他，我们也捡不了一百多的妖牌啊。”

    “就是，恐怕我们连这关都过不了。”

    又有一群人看向秦羽，一脸的震惊之色。

    这不是那个盖世猛人吗？！

    他们之中，都是属于垫底一般的存在，本来在这一关，就是属于炮灰。

    但是没有想到，这次居然让他们捡了一个大漏，居然有人在随处乱扔妖牌。

    杀了妖兽，却不要妖牌。

    这可把他们高兴坏了，他们按照痕迹，一路追寻，居然捡到了一百多快妖牌。

    守关长老眼角抽搐，怪不得他觉得奇怪。

    本来一些修为低下的人，根本不可能获得这么妖牌的，但是他们突然间，拿出来比一些修为高深的人还要多。

    本来他还以为，是这些人爆发了，但是没想到，居然是这种情况。

    “咳咳，下一位。”

    守关长老此时再看向秦羽的目光，已经变了，没想到这还是一位低调的强者。

    “这怎么可能！！”

    黄灵月咬牙切齿，根本她还在为自己的成绩而沾沾自喜，但是没想到秦羽居然超越了她那么多。

    更可恶的是，他还故意装成三十枚妖牌，他这是在刻意让我难堪吗？

    严柯则脸色阴沉，他忽然说道：“我不相信，秦羽你一定是在作弊。”

    嗯？

    秦羽看向严柯，目光微微一凝。

    严柯冷声道：“我怀疑你这次一定是在作弊，你敢不敢和我一战！”

    “严柯可真是无耻啊，他最起码也是融窍境的强者，秦羽只是在玄藏境，他要和秦羽一战，完全就是以强欺弱嘛！”

    “就是就是，严柯太不地道里。”

    许多通关者，都是为秦羽不平。

    秦羽淡淡一笑，“有何不敢！”

    一些受到秦羽恩惠的人脸色一变，“秦羽，不要答应他啊。”

    “就是，严柯明显是在故意激你的。”

    “好，算你有种！”

    严柯自信一笑，他还真的怕秦羽当缩头乌龟，不肯跟他一战。

    既然他不知天高地厚，那自己正好，在这里直接结束了秦羽。

    “哧！”

    一道道灵纹在严柯体表浮现，足足达到了六百多道。

    这代表着，严柯是一名六阶阵师。

    “住手！！”

    这时，守关长老终于看不下去，“严柯，你当这里是什么地方，岂是是你任性而为的？”

    严柯脸色一变，御灵殿的长老可不能随意得罪。

    他赔笑道：“我知道想和秦羽切磋一下，既然这样，那就等下一次吧。”

    严柯转过身，一声冷哼，“秦羽，算你走运。”

