    尤尔金尽量装作镇定模样，掩饰内心活动。但是不断看手腕上计时器的举动，确凿无疑表明了他此刻心情焦躁不安。

    尤尔金身上暴涌出一股浑厚灵力，灵力如流，没入能量甲的一瞬间，那上面的繁复符文立刻释放出黯淡之光，看上去更为的玄妙、诡异。

    “恩主，我们能做什么？”蕾娜塔忽然开口，脸上充满疑惑之色。

    她只是试探性地问了一句，在她的潜意识里，恩主从未出现过如此令人不安的举动。

    “看着就好。”

    他深吸一口气，用力按下一个红色的确定按钮。

    大厅突然暗了下去，原本映在墙壁上的虚拟影像全部消失，白芒闪过片刻后转为透明，显露出墙壁后的房间。

    中央制御单元房间里的地面缓缓升起，他看见那口为自己准备的“棺椁”正闪闪发亮，心中忽然变得平静起来。

    他飞快地输入命令，连通了所有能用的“洞察之眼”。

    影像来自数十万公里之外，起先是一段杂波，影像完全扭曲，抖动不定，而后由模糊变成剧烈颤抖，好像地磁风暴影响了信号传输。

    待到所有人看清了光屏上的画面，都不由得屏住呼吸。

    只有尤尔金岿然不动，因为这样，才能让他直观地感受到一丝真实。

    光屏上显示出要塞外界的景象：不知何时，头顶上的这片天空突然乌云密布，变得诡异厚重，更加狂暴地互相摩擦，无数条暗红色的闪电直接炸裂到地面上；

    飓风伴随着巨浪冲击呼啸声，扫过群山之巅，掠过之处一片狼藉；

    海面上出现了一道道黑影，那是庞大的海水龙卷，像一条条巨兽从海平面跃出，向着空中扶摇直上。海龙卷最高可达数千米，然后在引力的作用下自由跌落，化为漫射水雾，铺陈在半空中。

    碎石、泥沙、还有数不清的植被和杂物，被无情抛入漆黑夜空。宛如被无形之手牵引失去了原本的根基。

    眼前所有的一切，都在疯狂的能量旋涡中打转，影像晃动得非常厉害。

    尤尔金看着数据头脑清醒，这是因为在地球的外层轨道，那个“平动点”受到巨量能量的汇集牵引，地轴偏移了2度26分，能量磁场的改变形成了风暴，波及到全球，造成了巨大影响。

    隔着光屏他都能感受到隐约的爆炸声，万物都在哀嚎，与大地的轰鸣声同步。

    不，不光是大地，实际上外面的整个世界都在晃动不止，犹如被恐怖巨兽碾压一般。

    大厅内的灯光也转成刺眼的红色，警报声不断响起。

    尤尔金又看了一眼计时器，神色微变。

    只剩最后三百秒了，他的心情忽然变得焦躁不安起来。光屏上的影像还在重复，没有丝毫变化。

    “这、这不应该……说好的最后五分钟指示呢？”

    他眉头紧蹙，在等待最后的指示。

    可那段神秘信息——为什么到现在还没发过来？

    这个世界的命运到底是毁灭还是重生，还有不到五分钟了，选择权完全掌控在他手中。

    尤尔金的瞳孔中变成了火焰颜色，快步走向升起的“容器”，然后打开了水晶铸造的舱盖。

    一束光从棱镜中向尤尔金头顶照下，将他从头到脚扫描了一遍。

    “确认最高指令……开启造物主基因检测程序。”

    “……无异物入侵，连通能源锁，生命协调程序准备中……即将接受人工操作指令……”

    冰冷机械的合成音按部就班响起，没有一丝停顿，每一个步骤都清晰明了。

    尤尔金的一只脚已经毅然决然踏入了“棺椁”。

    蕾娜塔和戈薇站在原地，目不转睛看着尤尔金。

    与戈薇的冷静不同，蕾娜塔此刻的心情极为复杂，她不明白恩主想要做什么，但是能感受到他脸上那份坚毅之情。

    “恩主！”蕾娜塔低声喊道。

    听到这声音，尤尔金的另一只脚迟疑了片刻。

    他忽然回过头来，冲着蕾娜塔挤出一个微笑道，“放心吧，能从劫难中生存下来的物种，向来都不是那些最有骨气的，而是面对现实，做出明智应对的智者。”

    就在他回头之时，眼睛忽然放出异样光芒。

    “咦！”

    他轻呼一声，目光越过蕾娜塔停留在她身后。只见辅助脑的光屏上白芒闪闪，突然又出现了一串符文。

    尤尔金立即停下动作，快步走了过去，双目中闪过一丝明悟之色。

    该来的终归会来！

    此刻他心情激动，因为那段信息中心必然包含了下一步的指示：庞大的气候塔能量到底该怎么用？

    辅助脑果然又显示了一段信息，尤尔金逐字看去，脸上的表情瞬间凝固了：停止你愚蠢的举动，将控制秘钥交到我手里，否则我们将无一幸免。

    “什么……母体！你是母体？”尤尔金震惊了。

    “是的，当然是我。我不会讲太多废话，只要你交出控制秘钥——‘血月之石’，我们之间的一切都可以谈判，否则将有无可挽回的事情发生。”

    尤尔金看着这熟悉的语气，威胁的口吻，浑身都开始颤抖。

    他的心在这一刻坠入冰海，不断下沉。

    没想到最后等来的神秘信息……居然是母体发来的！

    他立刻想到，之前看到的信息，难道也是母体在搞鬼？

    尤尔金脸色变得铁青，他颓然跪在地上，脑海中一片空明。

    没想到啊！原来自己做法都是母体算计好的，那一步步的指示，故意说出秘密，好引诱他踏入早已布好的陷阱。

    “不，不对！”

    因为过于陷入绝望，尤尔金那颗心一下子冷静起来，某个念头一闪而过，大脑再次恢复正常运转。

    强大的逻辑思维开动，之前的信息绝对不可能是母体发来的！

    因为，他早已无数次验证过那段信息的真伪。如果母体这么简单就能侵入米特罗生物智脑，那它早就夺取自己的控制秘钥了，何必再派出索格龙抢夺呢？

    现在这种情况，一定是由于地磁能量场的干扰，让母体有了冒着被米特罗细胞吞噬的风险，趁虚而入的机会。

    而且这些信息是双向沟通，之前那些神秘信息完全是单向的。

    两者间有本质的不同！

    尤尔金终于明白了，也许正是因为母体的意识侵入，那些神秘信息才无法传递到辅助脑上。

    他的眸子一下子冰冷起来，想要关闭辅助脑。可母体再次发来一大堆信息：

    这个世界有千万个飞升者，他们的能力达到最强后，就会升入万神殿。那就是强大者们建造的乐园……每个飞升者的个体差别在力量面前会有不同反应。

