    卫强的父亲叫做卫天豪，是军部麾下的京畿卫戍司令，主要负责奉京的保卫工作。

    奉京，城防军营，司令办公室内。

    “嘭！”

    随着一声拍桌子的闷响泛起，卫天豪的脸上顿时浮现出了一股极为愤怒的神色：“你说什么？！卫强他被人打伤了？！而且还打至昏迷？！”

    牛宝现四十出头，身材扎实敦厚，国字脸上长着一双虎目，眸子里不时有光芒闪烁，看起来就是一位不好惹的人物。

    “卫司令，此事千真万确！卫强平时就是我最喜欢的学生，看见他受伤，我这心里比刀割还疼！如果不是碍于学校新生演武的规矩太多，我当时都想冲上去帮他战斗了！”

    林老师知道卫天豪手握重兵，在京城乃是一位权柄滔天的人物，所以对他说话的时候十分客气，甚至带有一丝谄媚。

    “不可能！这怎么可能呢？我们卫家历代从戎，以武传家！平时教卫强拳脚的，都是我麾下的兵王级人物！为了避免他在这次的新生演武当中受伤，我还给他配备了枳锩金属制成的武器！你们区区黑山技校，怎么可能有人伤到他？”

    卫天豪说话的同时，眼中闪过了浓浓的愤怒。

    卫强是他最小的孩子，平素里在家也相当受宠，不然的话，卫天豪也不可能滥用职权，将严格管控的枳锩武器拿给卫强去防身。

    “卫司令，我要跟您说的就是这件事，那个打伤卫强的学生叫做陆九骁，在之前的第一轮选拔当中，就大放异彩，接连击败了多名高手，原本我以为卫强凭借枳锩武器，可以轻松的将他击败，没想到，陆九骁居然将枳锩武器给破坏了……”

    林老师连忙解释了一句。

    “你说什么？！”

    卫天豪听见林老师的这句话，眸子里闪过了一抹异样神采，连声音都跟着颤抖了起来。

    枳锩金属极为珍贵，属于国家级的战略物资，卫天豪虽然是京畿卫戍司令，但实际上只是大校级别，相当于一个师长。

    按理说，以卫天豪的级别，根本就不足以接触到枳锩金属这种战略级武器，但他负责着京师安全，需要保护中枢大员们的安全，也正因如此，所以军部才破例给他配备了一批枳锩武器。

    数量仅仅在个位数而已，每一次使用，都需要卫天豪亲自递交申请，层层审批。

    而此刻，林老师不仅告诉他，自己最喜爱的小儿子被人打伤了，而且连他违背军令给卫强配备的武器也被人给毁掉了。

    这……

    这事如果传出去，卫天豪搞不好是要被革职的。

    儿子受伤了，终究可以养好，但枳锩武器被破坏了，卫天豪可没有办法复原。

    “卫司令，我给您打这个电话，主要想说的，还是枳锩武器的事，您也知道，我国始终都在研究枳锩武器的运用，不过据我所知，目前好像还没听说有什么办法可以让坚硬的枳锩武器受到破坏，所以我觉得，这件事一定得向您汇报！”

    林老师平时就一直想结交卫天豪这个奉京的风云人物，但自己虽然是卫强的老师，可是根本就够不到他这层关系。

    今天有了这件事，终于能够跟卫天豪对话了。

    “没错！你说的话很有道理！这件事，一直是军方和学术界重点研究的对象！”

    卫天豪听完林老师的话，顿时眼前一亮。

    之前他只想着枳锩武器珍贵无比，受损之后难以修复。

    但是却忘了枳锩武器的坚韧程度。

    如果自己能够找到破坏枳锩金属的方法，然后上报中枢的话。

    那到时候，自己绝对是奇功一件，如此一来，谁还会去在意他破坏了枳锩武器的事情？

    想到这里，卫天豪的心情顿时开朗了起来，继续问道：“你刚刚说，那个陆九骁，是你们学校的学生？”

    “没错，他是一班的学生！之前卫强就是跟他对战的，我能看出来，卫强之前在跟他比试的时候，始终在让着陆九骁，但是那个学生心黑手狠，比起武来就像个疯子一样，完全不顾卫强的忍让，这才占了卫强的便宜！”

    林老师见卫天豪问话，顿时添油加醋的说了一番。

    他知道卫天豪权柄通天，所以这么做，除了想拉近卫天豪的关系之外，同时也是想借着卫天豪的手收拾一下陆九骁，如果能够把陆九骁的比赛资格取消，那么卫强自然也就可以进行接下来的比赛。

    以卫强的实力，如果没有遇见陆九骁的话，还是很有希望可以挺进决赛的。

    而在黑山技校当中，学生如果能够大放异彩，那么老师是好处无穷的，之前副校长亲自接见张涛，就是个很好的例子。

    “这些话先别说了，这样，你现在立刻带着这个叫陆九骁的学生，来城防军营见我！”

    卫天豪此刻的心思都放在这件事情上，根本没有去想林老师的深意。

    如果那个陆九骁真的知道破解枳锩金属的方法，到时候自己不仅可以立上一功，而且还可以藉此收拾陆九骁一顿，给卫强报仇。

    如此，岂不是一举两得？

    而林老师听完卫天豪的话，顿时犯了难，悻悻道：“卫司令，您有所不知，我们黑山技校严禁教职工干预学生的生活，所以这件事，我恐怕无能为力！”

    “罢了，既然如此，我就不给你添麻烦了，这件事，我自己去做！”

    卫天豪闻言，直接挂断了电话，对着门外朗声道：“卫兵！”

    “到！”

    门外的警卫员听见卫天豪的呼喊，快步进门，敬了一个军礼。

    “通知猛虎连的连长黄勇，让他马上带一个排的人去黑山技校，接一个叫做陆九骁的学生过来！”

    卫天豪大声吩咐了一句。

    “是！”

    士兵挺直胸膛答应一声，接着继续问道：“司令，那我们过去接人，要用什么理由？”

    “军事机密！”

    卫天豪冷冷扔下了四个字。

    “是！”

    警卫员接到卫天豪的命令之后，快步离开了他的办公室。

    五分钟后，两台军车速度极快的驶出了营区。

