    

    千变仙门，仙王顾瑜，战死。

    金鼎至尊脸色铁青，身上弥漫着惊人的锋锐气势，浩瀚无尽的虚空都仿佛要暴动，顾瑜乃是他非常看重的一位弟子，得到他的真传，修为厉害，天赋奇高，是有机会到达他的成就的，然而，竟然在这一场争锋中，就战死了。

    第四刀下，顾瑜连逃亡的机会都没有，可见此刀，根本不是顾瑜能够挡得住的。

    “要不要继续，依旧是他出战，你们随意挑选初阶仙王出战都可以。”还未等到金鼎至尊暴怒，带着麒麟面具的仙王强者就开口继续说道，金鼎至尊脸色一沉，神色非常难看。

    顾瑜在这带着凶煞魔脸面具的人面前逃亡的机会都没有，可见对方的战斗力之强大，换一人的话，也绝对战不过此人。

    既然战不过，金鼎至尊不会愚蠢到继续让人去应战。

    “轰。”金鼎至尊豁然间出手，刹那间秦问天所在的地方，虚空中出现一只金色的大手印，直接朝着整片空间扣了过去，这金色大掌印上流转着惊人的规则力量，能够覆灭一切，朝着秦问天猛然间一握，快到不可思议的地步。

    几乎在同时，秦问天身后有一道拳芒破空，此拳芒中带着怒吼之音，惊天动地，直接撞击在了那合拢而下大掌印中间，一道沉闷的轰鸣声传出，随即咔嚓的破碎之音发出，那大手印出现一道道裂痕，接着崩灭。

    “东圣仙门至尊人物？”秦问天的眼眸中露出一抹讽刺的笑容，随即转身踏步离去，潇洒无比，千变仙门的人都微有些震撼，那带着古猿面具的人，一拳竟然能够破了金鼎至尊的攻击，虽然只是随意一击，但依旧可见对方的实力之强大。

    “东圣仙门大军压境，这么多仙王在，竟然没有人敢应战，真是失望啊，既然如此，我们告辞了。”麒麟面具之人开口说了声，随即一行人纷纷转身离去。

    “来就想这么容易离开？”金鼎至尊冷笑，这是战争，可不是一对一的挑战，只要不是仙帝对仙王出手、仙王对仙台出手，就不算违背仙战中墨守成规的规矩。

    对方没有理会，直接踏步离去，似将这东圣仙门驻军之地视作无人之境。

    “出手。”金鼎至尊冷喝一声，顿时浩瀚无尽的虚空都被威压笼罩，只见轰隆隆的巨响声传出，金鼎至尊等数位顶级仙王身躯变得无比的庞大，抬手朝着那些离去的身影攻伐杀去。

    数位顶级仙王同一刹那爆发攻击，那一片天地都要被压塌来，承受着至强的威压，毁天灭地的大攻伐之术轰杀而至，然而就在这时，数位带面具的仙王转身，抬手朝着虚空攻击，一道大无上的掌印挡住了天幕，又见一柄剑穿透了虚空，还有庞大无比的巨兽虚影出现，碾压一切。

    “轰隆……”虚空传出的震动之音使得下方的仙台军团都直接趴了下去，只感觉耳膜都要震裂，有实力弱小的人甚至七窍流血，生生的被震杀掉来，非常惨烈。

    金鼎至尊眉头一皱，看了一眼城池中瞬间混乱的仙台军团，神色难看，这是他们主动攻击，对方没有主动杀仙台人物，不算违背战场铁律。

    而且，这一行人中有多位顶级仙王，那些出手的强者，都是。

    只见那些戴面具之人冷笑了下，随即一个个踏步离去，有仙王追击，却听金鼎至尊道：“不用追了。”

    这一声落下，许多人脚步停下，神色略不好看，就这么让这些人堂而皇之的离开了吗？

    杀了至尊的一位爱徒，还有不是仙台强者遭到余波震杀，对方却潇洒离去。

    “至尊。”有人望向金鼎至尊，目光透着不甘之意。

    “他们聚集了多位顶级仙王，追杀没有用。”金鼎至尊冰冷说道，将力量聚集在一起，前来这里骚扰吗？

    诸人脸色一凝，多位顶级仙王吗，这样的话，要追杀对方的确难，几乎是不可能。

    他们东圣仙门分为四支大军推进，力量比较平均，统御东圣十三州多年的东圣仙门虽然培养出了很多仙王人物，但顶级仙王强者的数量却也并不是太多，这是接近仙帝层次的人物了。

    “可恨，至尊，我们何事推进战场，围云州城。”有仙王问道。

    “快了，东圣仙门的力量几乎都调集来了，再等几个人，就可以进攻了，只要云州城一围，那时候千变仙门的人想要撤走都没那么容易。”金鼎至尊神色冰冷，透着强大的杀意。

    千变仙门距离末日已经不远了，很快，这抢夺东圣仙门地盘的千变仙门，将迎来灾难。

    “那就等着，希望这一天能够早点到来。”诸仙王都露出冷芒，这次千变仙门竟然直接杀过来挑战，毫无顾忌的灭了他们一位仙王，随后安然无恙的撤离，简直是无视他们，这是耻辱。

    “拭目以待吧。”金鼎至尊冷道。

    秦问天他们离开之后并没有直接回云州城，而是直接转道前往东圣仙门另一支驻军之地，这支驻军之地乃是一位仙帝统御，东圣仙帝坐下四大至尊之一的天鹏至尊。

    如今，天鹏至尊已经是仙帝强者了。

    东圣仙帝坐下四大至尊人物，其中三人是无数年前陪东圣仙帝一起征战的人物，犹如兄弟一般，关系亲密，哪怕是仙门之事他们都很少插手，经常在外修行历练，如今，已经诞生了两位仙帝强者，除了天鹏至尊外，还有另外一位仙帝人物，当年白帝在东圣仙门见到过的那位仙帝。

    秦问天来时，诸人为他介绍了下四大至尊的情况，说起来他和这天鹏至尊还有些渊源，当年在东圣仙门百年盛宴之上他得到过一块天鹏符骨，乃是天鹏至尊坐骑身上的符骨，没想到四大至尊之一的天鹏至尊，竟然是仙帝强者。

    这一次，面对仙帝率领的大军，诸人到来之时反而更加的高调，从虚空降临，踏碎了城门，每一步走出，建筑坍塌，地面破碎，威风凛凛。

    而对面，一支仙王大军降临，严阵以待，有天鹏至尊这位仙帝人物在，这些人自然能够提前知道他们到了。

    “千变仙门前来拜见天鹏至尊前辈。”诸人朗声说道，似乎不避讳天鹏至尊这位仙帝。

    虽然这支大军由仙帝率领，但仙帝是不能插手对付他们的，否则的话，那就是一起死，东圣仙帝等仙帝杀千变仙门的人，千变帝君和白无涯则杀对方的人，仙战的规矩，一般是不会有人违背。

    “嗡。”狂风呼啸，只见一尊天鹏席卷虚空，瞬间降临高空之上，在天鹏之上，一位黑衣身影犹如无上王者，傲然而立，他目光桀骜，冰冷刺骨。

    “见过至尊前辈。”千变仙门的人虽然高调而来，倒也客气。

    天鹏至尊没有说话，只是冷漠凝视他们。

    “今日前来，想要挑战下东圣仙门的仙王强者，一对一而战，不知前辈应战否？”麒麟面具之人含笑说道，依旧和金鼎至尊那边一样。

    “你要战，奉陪。”天鹏至尊声音透着高傲之意，他是真正古老的四大至尊之一，还是仙帝境界的强者，他当然要维护东圣仙门的骄傲，既然千变仙门上门挑战来了，怎能不应。

    秦问天再次走了出去，释放气息，道：“晚辈低阶仙王，请赐教。”

    “谁愿出战。”天鹏至尊说道，只见一位初阶仙王后期强者迈步而出，此人浑身寒冷，天地间的温度都仿佛下降了许多，盯着秦问天的目光，都似要将人冻僵来。

    “我愿出战。”那人道。

    “请。”秦问天笑了笑，浩瀚魔威翻滚，魔刀出现在手掌中，无尽的魔道毁灭规矩汇聚而落。

    “冰封。”只见这时，对方吐出一道声音，咔嚓的清脆声响不断传出，浩瀚空间瞬间冰封，包括秦问天的身体，仿佛也冻结于寒冰之内，化作冰雕。

    “轰。”秦问天身上毁灭力量疯狂的爆发，身体周围的冰雕尽皆粉碎掉来，然而只见浩瀚空间的冰雕竟化作风暴卷动，随即一柄柄可怕至极的冰之长矛刺杀而出，犹如白色的闪电般杀向秦问天的身体。

    秦问天身体化作一道道幻影，快到极致，刀不断斩出，长矛不断斩碎，魔刀所向，冰雕不断被破开，他身体朝着外面冲去。

    就在他冲出冰雕的刹那，对方手指朝着他走出的方向一指，一缕缕波纹蔓延而出，犹如寒冰之水，接触到秦问天的魔刀之时，秦问天的魔刀竟然腐蚀掉来，一点点的消失，接着，那冰雕全部化作了腐蚀之水，朝着秦问天卷了过去。

    对方的规则，能够腐蚀其它规则力量。

    “轰。”秦问天身躯之上涌现无比可怕的神华，似由各种规则力量凝聚而成，他抬起手指，同样朝着对方一指，毁灭的魔威撕裂一切，竟然直接硬碰。

    手臂穿透腐蚀之水，规则躯体也被一点点的渗透，但他这一指似乎带着必杀的决心，不惜两败俱伤。

    对方眉头微皱，显然不愿拼命，身体往后退，但如此近距离，秦问天攻击速度何等的快，噗呲一声炸响，对方的规则之躯破碎，毁灭的力量直接在对方身躯上肆虐，使得对方发出惨叫，秦问天自身往后退，身体似乎也遭到了腐蚀，露出惊魂未定的神色。

    “这家伙，更阴险了。”千变仙门的人看着秦问天暗笑，故意示弱么！        

