
　　东大学历的敲门砖确实好用。

　　在植野洋介看着电视打发春假时间的一个上午里，陶知命完成了16份简历的填写，也初步获知了9家公司的会社参观说明会信息，受到了邀请。

　　没办法填更多了，陶大郎保存下来用来贴在简历上的照片，只有这么些。

　　“真是不像以前的大郎啊！”植野洋介等他挂了电话，开口问道，“真的想要留奈酱过来住吗？你到底要她为你做什么样的工作？”

　　“那还要看她的表现。”陶知命敷衍了一句，就拿起厚厚的手写简历表格装在书包里，换衣服出门：“我出门邮寄简历了。”

　　“不吃午饭就出去？”

　　“就在外面吃了。”陶知命抬了抬手，“先走了。”

　　植野洋介一脸不解地看着陶知命，变化果然是太大了。

　　勤奋的样子，让自己显得如此无所事事。

　　陶知命出去不久，屋里的电话响了起来。

　　“莫西莫西？”

　　植野洋介拿起电话，就听见对面女孩的声音：“那个……是陶君家里吗？我是冲田京子，昨天在友和见过的……”

　　“京子酱？”植野洋介有些欣喜，“我是植野洋介啊，昨天一起见过的。陶君刚刚出去了，有什么事吗？”

　　“那个……”冲田京子有些失望的样子，“关于面试的经验，想请陶君再传授一些的。植野君，陶君回来之后，可以拜托请他给我回个电话吗？”

　　“当然可以！”植野洋介顿了顿说道，“实际上，如果是这方面，我也可以帮助到京子酱的。”

　　“啊！抱歉，是想请陶君和植野君一起的。想确认一下你们的日程安排，我和佳代子酱都很期待得到指导。”

　　“诶？佳代子？”

　　“是朋友，我现在住在她这里。佳代子马上要读三年级了，来年也需要为工作努力的！”

　　“好的好的！”植野洋介兴奋起来，“等大郎回来，我会第一时间转告的！”

　　“太感谢了！”冲田京子迟疑了一下又问，“那个，植野君和陶君都已经确定去什么会社了吗？应该是有时间的对吧？”

　　“时间肯定有的。”植野洋介满口答应，“不用担心，就算大郎那小子很忙，我整个3月都是很轻松的。”

　　他想了想自己和女孩子当面时候的表现，又有点心虚地说道：“当然，大郎那小子更加厉害，昨天可是被友和商社付出了50万円期待签订誓约书。我会让他空出时间的！”

　　“50万？”对面音调都提高了很多，满是羡慕地说道，“斯国一（好厉害）！”

　　“总之，等我的电话吧！”植野洋介放下电话呼出一口气，油然而生一种挫败感。

　　怎么会觉得拉上大郎这小子才比较有底气呢？

　　他明明前天还是一副消沉到深渊里的样子。

　　……

　　陶知命寄出了所有的简历，随便找了个店吃了碗拉面就开始办事。

　　印象里，霓虹的暴走族甚至极道上混的，非常多。

　　身上带着昨天刚挣回来的现金，他还是宁愿多花一些钱打的。

　　好在中午的时间点，出租车的生意没那么夸张，相对正常地付费。

　　留了些现金，存好昨天赚到的40万円之后，第一站就直接来到了野村证券的一个营业部。

　　虽然现在的资本金很少，但重生前炒股时研究了一遍又一遍的霓虹金融泡沫崩盘，如果不在这前后狠狠地捞一笔，怎么对得起这样的天赐良机？

　　先开个户再说。

　　一下车，就看见了热闹无比的景象。

　　陶知命头很大，金融开放之后，股市和汇市投资正在成为热门话题，巨量的老百姓也开始接触这些新东西，涌入了进来。

　　看着证券公司里忙碌的样子，陶知命暗自琢磨着面试薅钱选择的对象不会有错。

　　目前最财大气粗的，就是金融、房地产这两个板块。业绩增长这么快，人手奇缺。

　　如果到了明后年热钱汹涌之后，饮食娱乐领域也是疯狂缺人。

　　相反，制造业现在受到汇率变化影响最大，死板的疯狂挤毛巾降低成本，聪明的已经开始用公司资产搞金融赚钱了。

　　大厅里，情绪高涨。

　　霓虹的股市已经慢牛多年，去年金融市场开放之后，国外的很多机构和资金也进来了，金融投资的热情已经被再次点燃。

　　排了很长的队，才轮到陶知命。

　　接待他的人站起来就是一个鞠躬，非常职业：“十分抱歉，让您久等了。请问您需要办理什么样的业务？”

　　陶知命看着面前这个身穿职业装的小姐姐，笑着说道：“想在野村开一个账户，这是我的资料。”

　　对这一套程序，炒过股的陶知命很熟悉。

　　只不过这是在80年代的东京，技术方面不像后来电脑普及之后方便，也有一些小的差异。

　　他找到广告打了电话咨询一下，也就清楚了。

　　陶知命账上的现金不多，但至少是符合开户门槛的。

　　排队和办手续期间，一直就听着身边的讨论。

　　“我说啊，看看现在这野村的景象，你也应该明白金融板块肯定是大涨啊！”

　　“但是啊，利息已经降低了，大家把钱存在银行没有以前划算了，消费这一块，也很有增长空间啊。”

　　“想想首都圈改造计划，当然是不动产和建筑建材将有大大的涨幅！”

　　“……”

　　陶知命听得微笑起来，熟悉的场景。

　　其实大可不必如此争论，在热钱汹涌的接下来几年里，大部分的涨幅都不错。

　　只不过，他现在的目标可不是这个。

　　“陶君是要进行外汇交易？”

　　“是的！”陶知命毫不犹豫，熟练地提出了自己的要求。

　　看他虽然年轻，却对金融交易不陌生的模样，开好户之后负责接待的经纪人工藤常乐感到有些奇怪：“陶君之前有交易经验吗？40万円的资金量，还是进入股市更加稳妥一点呢。”

　　陶知命笑着回答：“谢谢你的建议，但还请尽快帮我建仓吧。”

　　工藤常乐问了这么一句就不再多嘴，反正不管陶知命亏了还是赚了，他都有佣金。

　　以现在陶知命的账户资金量，只是小散户当中的小散户，自然不配拥有专属对接的客户经理和经纪人。说难听点，才40万円，够干啥的？

　　加上了杠杆，一点小波动，就都没了。

　　工藤常乐也不是真正有多厉害的家伙，要不然也不会来面对小散户，而是为重要的客户服务。

　　陶知命就这样用40万円，先全部投入了外汇市场。

　　接下来就可以通过电话联系，继续后面的操作了。

　　陶知命一点都没有像其他人一样继续热情满满地停留在证券公司的交易厅，而是径直离开了。

　　接下来，就是赶紧扩大资金量，加仓、加杠杆。

　　因为他清楚地记得，就在一个月前，霓虹汇率历史上那个著名的事件发生了。

　　就因为电视上一行滚动的新闻字：“竹下藏相言明可以接受190左右的霓虹元汇率”，霓虹元的升值从此失控。

　　而现在，时间过去了一个月，好戏才刚刚开始。

　　1月时候，霓虹兑米元，还能维持在190:1左右。

　　到5月时候，就要探到150:1了。

　　此时此刻，每多一笔资金，就能多加上一些杠杆，数倍地放大收益！

　　出了野村证券，陶知命站在了街边思考着。

　　悄咪咪的，把户开好了。接下来除了继续面试薅钱，怎么扩大资本金合适？

　　要不然，加上去的杠杠，扛不住波动的风险啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第12章、开户免费阅读。https://xs.23sk.com 