    虽然是打算见一见托尼，但是，托尼同样不是亲自过来。

    而是使用投影。

    “真没有想到，搅乱整个世界的公司背后，是一个这么小个的小女孩。”托尼带着轻浮的笑容，虽然口中是这样说的，但看起来似乎并不意外。

    “你不是已经知道了我的身份吗？”食蜂操祈的脸上没有任何的笑容，反而带着淡淡的威势。

    既然目标是做一整个世界的女王，那自然要有女王样子。

    什么样的表情，都有其目的，和其对象。

    托尼·斯塔克，一个性格倨傲的花花公子，在武器和机械方面有着超越时代的知识和技术，这样的人，自然不能够笑容一带，而要压住他，让他臣服。

    “哇哦，小孩子就应该多笑笑才行，板着脸只会让人觉得故作成熟。”托尼做着夸张的表情。

    然后，他有幸得到和科尔森一样的结果。

    食蜂操祈给了个微笑后，直接压碎了他的投影仪。

    会面中断。

    托尼看着面前的画面，黑着个脸。

    “我早说了让我来！”佩珀在旁边一脸抓狂，“这可是极为重要的会面，如果那个超能都市真的能够建成，绝对会对整个世界的科技和资本进行新一轮的洗牌。”

    “不用担心，小辣椒。”托尼耸耸肩，“选择是双向的，即便她能够培育出超能力者，也需要能够研究利用这些能力的科学家——而我，就是她最需要的天才。”

    这个世界的托尼还距离变成钢铁侠还有两年的时间。

    所以性格没有丝毫的成长。

    自负、狂妄、放荡。

    要不是弗瑞早就派人详细的说明了食蜂操祈的能力，托尼恐怕会亲自去见她。

    “即便如此，但你也不能够这样......”佩珀咬着牙齿，实在是有些恨铁不成钢，“你如果继续下去，绝对会因此而吃大亏的。”

    “那就等到那个时候再说。”托尼完全不在意，“但我从来不会做让自己后悔的事情，我得说，更何况，这个世界没有谁能够让我吃亏。”

    话音刚刚落下。

    轰——！

    一阵剧烈的声响再加上玻璃的破碎声，将他的声音完全覆盖。

    托尼目瞪口呆的看见，一个身高足足三米五的大汉从破碎的玻璃中大摇大摆的走进来，但这里可是数十层楼的高空！

    “就是他吗？”黑胡子看了眼托尼，然后又从手上拿出了一张照片，点点头，“托尼·斯塔克？和我走一趟吧。”

    “等等——”

    托尼咽了口口水，向后退了一小步。

    “如果你是为了钱，我想我可以满足你。”

    他在拖延时间，同时暗示佩珀快点离开。

    发生了这么大的动静，他的安保团队，甚至就连军队都会很快赶过来。

    但在这之前，不要激怒面前这个变种人。

    没错，他已经把黑胡子当成了个变种人。

    “钱？那种东西虽然很重要，但是我只要你。”黑胡子嘿嘿一笑，一道黑雾捆住了托尼拉过去，“你就不要挣扎了，老老实实的跟我走吧。”

    “等一下！你如果带走我，你会有大麻烦！”托尼死命的挣扎，却感觉自己浑身软绵绵的，根本用不出任何的力量。

    也就是在这个时候。

    砰的一下。

    大门被粗暴的撞开，全副武装的安保团队闯了进来。

    “救我！”托尼眼睛一亮。

    他自己就是武器制作商，自然不可能不在安全上下功夫，要知道，这个世界可是有变种人存在，以安保团队的装备，足以应对大部分的变种人。

    “快放开斯塔克先生！”小辣椒的手中同样拿起了一柄手枪，对准了黑胡子，声音虽然颤抖，但是也非常的坚定。

    “哦？”黑胡子露出了有些狰狞的笑容，玩味的看着她，“不放又怎么样呢？”

    嘭——！

    佩珀以实际上的行动回答了他。

    从刚刚来看，这个人明显是想要带走斯塔克，那就应该不用担心会在带走前伤害他。

    所以趁着现在救下来。

    佩珀的开枪仿佛是一个信号，接连不断的声音响起。

    麻醉剂、电击枪、穿甲弹、电网......

    种种不同的武器朝着黑胡子那个大块头攻去，并且训练有素的避开斯塔克。

    然而——

    黑胡子只是伸手一拍，刮起的旋风将所有的攻击全部击飞。

    “哈哈哈。”他大笑了起来，“既然你们对我攻击了，那我就不客气了，记住我的名号，我是黑胡子，注定要主宰世界的男人！”

    他抬起了拳头，就在托尼瞪圆了的眼睛中。

    缓缓的，击出一拳。

    轰——！

    宛如导弹击中了建筑，恐怖的风压在一瞬间席卷了整栋大楼，巨响之后，就在托尼的眼前，没了。

    从这一层往上的一切，全部没了。

    那些安保人员，建筑，甚至包括了佩珀，在这一拳之下直接撕裂，化为了肉泥，然后被吹爆，甚至连鲜血都没能够看见。

    “啊啊啊——佩珀！”托尼的眼睛变得血红，他歇斯底里的大叫，恨不得从黑胡子的身上咬下一块肉来。

    佩珀死掉了。

    那个无论他怎么样任性都会原谅他，一直陪伴他，帮助他的小辣椒就在他眼前死掉了。

    就连知道了父母的死讯的时候，都没有像现在一样痛苦。

    可是。

    无论托尼怎么样做，弱小就弱小。

    他甚至连挣扎的力气都没有。

    “这可是他们先攻击的，我只是反击而已。”黑胡子咧开嘴，露出了缺了几颗牙齿的笑容，“看样子，干掉了对你来说挺重要的人，不过，这个世界就是这样啊，能够为我的声望做出一份贡献，这应该是他们的荣耀才对。”

    黑胡子之所以动手，就是为了声望。

    他要人尽皆知，要所有人都恐惧他。

    无论是海贼的世界，还是这个世界，从今往后，都将进入到他的时代！

    “我一定会杀了你，一定会杀了你！”

    托尼只剩下了歇斯底里的力气，但换来的却是哈哈大笑。

    他在黑胡子的眼中，只是蝼蚁。

    甚至连藐视的资格都没有。

    黑胡子带着他从这近百米高的高空中一跃而下，朝某个方向疾驰而去。

    而托尼。

    在黑胡子行动的那一霎那，就在过载的加速度和狂风之中眩晕了过去。

