    叶小凡小手摸着下巴，打量着这些军队的实力，大约有上千人，其中只有数十人才是婴变境界，根本不必放在心上，而且自己还有着雷电蛇莽袍和五雷轰顶，只要不遇到化神强者，基本上没什么大问题。

    “疯子，这特么的完全就是疯子啊，我的天啊，为什么会有这样的人！”

    佣兵大汉看到叶小凡跟着军队出城的背影，顿时抓狂了起来，气急败坏的指着叶小凡离开的背影，恨铁不成钢的说道。

    …

    西南荒，位于极夜皇都城外西南方向，这里山脉连绵，盛产矿石，又因有着浑厚的真气，这里产出的矿石大部分都是高级矿物，是极夜皇都炼器材料主要来源。

    诺大的西南荒足有万亩之地，一眼望去望不到尽头，仿佛山峰后面还有山，一山更比一山高。

    一抹紫色光芒从中间位置冲天而起，直冲九天云霄，就像是要捅破苍穹一样，显然在那里有宝物诞生，而且不是普通的宝物。

    太傅阁，太师阁，司空卫，三大军队，分别为黑金、紫金、白银三种军队，每一支都散发着逼人的煞气，站在连绵的山脉上面。

    叶小凡则是依靠风遁·疾风术，掩饰自己身上的气息，让自己和风融合在一起，飘荡在山脉四周，打量着眼前的场景。

    从一开始，叶小凡就知道，这三支军队肯定是死对头，等下抢夺矿石的时候，自己就可以暗中出手夺下矿石，利用身法离去，神不知鬼不觉。

    “尹泰，此地是我太师阁先发现的地方，你和司空卫的人确定要来插上一脚吗？”

    紫凯军队首领，虎目威视了太傅阁和司空卫的人。

    “此言差矣，此地是皇朝矿石出产地，人人有份，何来插上一脚之说呢？”

    太傅阁军队首领讥笑一声。

    “我司空卫，只要矿石的二成，其余都是你们的。”

    司空卫军队首领皱着眉头，不卑不亢的说道。

    在这三方势力当中他是最弱的，因为太傅，和太师，都是皇朝一品大官，手上掌握着大量的人脉和资源，无论是军队的质量还是数量都比司空卫好上数倍。

    他司空卫只不过是从一品，军队也只有三支御林军，能拿的出手的也就一百个婴变武者，而太傅和太师他们的军队，足有十二支，随便调动几下，就有一千个婴变武者。

    “哼，这里的矿石，我太傅阁全都要了，至于你们从哪里来滚回哪里去，如若要硬强，那就问问我手下的人答应不答应！”

    太傅阁军队首领眼神一凝，冷哼道。

    “杀！”

    太傅阁数千人的军队，齐齐怒喝一声，那震人心弦的声音回荡在山脉当中。

    “太傅阁，你们也别太嚣张，这几百年，你们仗着自身势力，霸占了多少人的资源，你以为我太师阁会怕你不成？”

    太师阁军队首领同样冷哼一声，紫色盔甲亮起刺眼的光芒，背后那一行行军队也发出怒吼声，震颤四方。

    至于司空卫的人，早就被两方人马的气势吓到了，一个个脸色苍白，全都紧张的看着自家首领。

    “战！”

    司空卫军队首领咬了咬牙，挥手下达命令。

