 “师父，我好想你。”

齐甜甜的声音中带了一些鼻音，可见是真的特别想。

萧锦泽多敏锐的一个人，又怎么可能没有感觉到齐甜甜上前，只是不愿意让傻徒弟失望，佯装很惊喜的回头看着她，“真的回来啦，太好了。”

乔玉灵站在一边看着，齐甜甜回来她也可以松一口气了，虽然……她现在有些没弄明白，但是她也不喜欢与萧锦泽这样单独相处，这些日子，都是两个人，她每天都要高度的保持警惕，很累。

有齐甜甜出现，她便可以放松一些。

齐甜甜抬头看着师父眼底的惊喜，立刻就笑了，心也跟着甜了起来，这些日子她可想师父了，每天都想着能够快点见到师父，所以每天都是不眠不休的赶路。

不过……她也算聪明的，没有她的设计，事情也不能那样顺利。

现在看到师父她感觉所做的一切都值，师父才是她的全部，看到师父她亲手手刃了父亲的那些不舒服，不开心，不愉快，小纠结，全都没有了。

“眼睛这么红，赶路也不用那么着急，快走，进去睡会，有什么事情醒来再说。”

萧锦泽嘴上说着，拉着齐甜甜就去了他屋里，然后让齐甜甜睡觉。

齐甜甜看到师父眼晴就有些移不开了，可是身体又实在困到不行，最后只能倒头就睡，反正以后她都要与师父在一起了，等醒来再说就行。

晚饭是乔玉灵做的，不是她勤快，而是她信不过，所以……这些日子只能自己动手丰衣足食，晚饭好了，她才让萧锦泽叫齐甜甜起床。

美美睡了一下午觉的齐甜甜起床明显有了精神，状态也比之前好太多了，醒来以后她本想要说的，可是看到乔玉灵在她便没有说，大家一起坐下来吃饭。

倒是乔玉灵看到这人都瘦了老大一圈，也不知道干什么去了，随口关心了一句，“这么长时间不见，倒是瘦了很多呀。”

齐甜甜对乔玉灵有些不舒服，她不开心师父带着乔玉灵走了，所以这会看到人也淡淡的，她不想回答，可是看到师父的眼神，她又感觉自己这样做不对。

萧锦泽开口打圆场，“真的是瘦了不少。”

说完还给齐甜甜碗里夹了肉，“多吃点。”

齐甜甜刚刚还淡淡的神情立刻笑的眯眯的看着萧锦泽，最后甜甜的说了声，“谢谢师父。”

咬了一口，她还很捧场的说：“师父的厨艺又增进不少，好好吃。”

是真的很好吃，师父之前也会给她做吃的，可是今天的感觉格外好吃。

萧锦泽解释，“这是你师娘做的。”

“啊？”

齐甜甜明显不相信，可是抬头看到师父不太好的神情，只能默默的垂下脑袋，闷闷的说了一声，“哦。”

又随口加了一句，“没想到师娘做饭挺好吃。”

可是这会嘴里的食物变得不那么香了。

乔玉灵听到这话眸光微变，不动声色的问道：“瞧你这话说的，不知道的人还以为我没给你做过饭呢。”

齐甜甜诧异抬头，就连萧锦泽的脸上都闪过一丝不悦，齐甜甜后知后觉的慌忙补充道：“师娘，我跟你开玩笑的，你不会连这个都没听出来吧。”

萧锦泽也在一边打圆场，“是呀，你以前最喜欢跟这个丫头这样开玩笑。”

乔玉灵说这话的时候一直看着两个人的神情，可是一点都没有错过，正当她是一点记忆都没有的傻白甜呢。

演戏，谁不会呀。

“你刚刚说的我差点当真了呢，这失忆之后事情都记不得了，所以都不知道甜甜竟然是开玩笑的。”

乔玉灵笑的很随意。

萧锦泽发现乔玉灵没有这想，这才松了一口气，拿眼看了齐甜甜一眼，想着一会私下还是要跟齐甜甜好好说说，别看乔玉灵失忆了，可是那脑瓜子依旧很聪明，因为一点小事儿，就破坏了他苦心多年的经营，那可就得不偿失了。

一起吃过饭后，萧锦泽主动去洗碗，因为这些日子都是这样的，乔玉灵做饭，萧锦泽洗碗，乔玉灵可不惯着他，可是齐甜甜来了又怎么能舍得让萧锦泽去洗碗，慌忙上前接过了萧锦泽手中的碗，自己拿去洗了。

他们住的这个小渔村只有两个屋子，旁边那个小的是一个小灶间，多余的便没有地方了，下午齐甜甜在萧锦泽的屋里睡的，可是晚上总不能让齐甜甜再睡萧锦泽的房间，乔玉灵与萧锦泽更加不可能睡一起。

所以男人一屋，女人一屋，齐甜甜与乔玉灵一起睡。

怕两人睡一张床上会休息不好，萧锦泽就去找了木板，然后给齐甜甜在乔玉灵睡的那个屋里重新支了一张床，上面铺上茅草，上面再铺一个薄薄的褥子，因为现在天气热了，也不需要盖，这样睡刚刚好。

乔玉灵与萧锦泽都是不会委屈自己的人，来到小渔村，得知要睡在这里的时候，乔玉灵可没有替萧锦泽省着，而是花了少银子，置办了很多东西，现在均出来一个褥子也是绰绰有余的。

再说乔玉灵的床也是木板支起来的都一样，可有一点不好的是……夜里，齐甜甜自认为自己起来的动静很小，可因为是刚刚支不去的，所以有一点点动静就会发出声响。

而乔玉灵响来睡觉轻，再说今天齐甜甜回来了，她也有些睡不着，她在想事情，她不明白这两个人要干什么。

所以齐甜甜醒来时乔玉灵下意识的戒备起来，当她感觉到齐甜甜走路动作极轻的时候，大脑便飞快的开始运转。

若是起夜出去方便，那完全没有必要那样轻手轻脚的，所以是冲着她来的？

正当她想着，齐甜甜已经拿出了她装迷药的瓶子，上前轻轻放在乔玉灵的鼻下，让她闻。

乔玉灵下意识的秉住了呼吸，所有不可告人的行动里，都隐藏着秘密。

齐甜甜太着急，她对自己的药也很自信，当药在乔玉灵的鼻边放了大约三五息的功夫后，便直接将药拿开了，她还刻意伸手去探了一下乔玉灵的心跳，发现是平稳的，就相信乔玉灵睡觉了便毫无顾忌的离开了。

 