    “你娘呢？”

    看到叶卿苏醒，叶辰阴沉着脸问道。

    刚睁开眼，叶卿眼神里还有点迷茫。

    当他恢复清明之后，终于看到了站在身前的那个伟岸的身影。

    “爹！你怎么会在这里？你来救我们了吗？”

    叶卿激动地喊道，目中闪烁着泪光。

    他毕竟还是个孩子，受尽委屈之后，又看到了自己在这世上最大的依靠，顿时满腔委屈都涌了出来。

    叶辰目光柔和下来，伸出手轻轻拍了拍他的脑袋。

    “一切都结束了，你母亲呢？他没有和你在一起吗？”

    听到叶辰提起自己的母亲，叶卿的脸上顿时露出愤怒和焦急的神色。

    “爹，你快救救娘吧！孩儿无能，没能保护好母亲！悲水大王他正在逼迫娘亲嫁给他，娘亲不从，他就一直将娘亲困在他皇宫的地下密室之中！”

    叶辰目中顿时煞气爆涌：“悲水大王？”

    “是的，爹！悲水大王是这个世界的主宰，他的实力太强悍了，我和娘亲加在一起都不是他的对手！他还逼孩儿与混沌权杖融合，想要让我帮他打开囚禁他们的天穹！而且他为了掌控我，逼迫娘亲嫁给他，想要让我认贼作父！”

    叶卿赶紧解释道，满脸的愤恨之色。

    听到叶卿的解释之后，叶辰目中的煞气已经快要凝成实质。

    “好，很好！悲水大王是吗？既然你想离开这里，那我就送你一程！”

    叶辰的语气很平淡，可是那每一个字都蕴含着无尽的杀气。

    叶卿听了之后，不由得浑身打颤。

    他从未见过自己的父亲像现在这样暴怒过。

    外界之人的攻击依然在继续，叶辰他们的视线，依然被十丈外的法术神通光芒所阻挡。

    这时，只见叶辰抬头向上看去。

    “破！”

    叶辰口中轻喝一声，顿时有一股磅礴的无形的力量，从他的身体之中爆发开来。

    这股无形的力量，似乎能够跨越时间和空间。

    叶卿只是感受到波动微微散开，随后周围的那些神通术法就像是被定格住了一般。

    所有的画面都停顿了起来，仿佛这个世界静止了。

    那些神通术法都是由能量构成，但在这一刻，这些无形无相的能量，居然被固定在了虚空之上。

    就连撞击在叶辰壁障上的能量，此刻居然停顿在炸散开来的状态。

    一瞬间过后，犹如一阵清风吹过。

    周围的那些强者，身体顿时蔓延出无尽的裂纹。

    犹如一个个瓷器一般，被打碎了。

    紧接着，裂纹越来越多越来越细，直至所有的人身体都化成了粉末。

    微风一吹，全部都朝四周散去。

    而那些法术神通的光芒，也被微风吹向了远处，消弭于无形。

    叶辰一字破千军，这诡异的一幕，看得叶卿目瞪口呆。

    “爹，你、你什么时候变得这么强大了？”

    叶辰看了他一眼，随后身形拔地而起，在某种特殊力量的牵引之下，叶卿的身体也跟在叶辰的身边急速飞起。

    “你来指路，我们去救你母亲！”

    叶辰扔下一句简单的话，便带着叶卿飞身而起。

    叶卿不敢耽搁，赶紧为叶辰指明了方向。

    悲水大王的宫殿，距离之前叶辰他们的所在并不是很远。

    以叶辰的速度，连一个呼吸的时间都没用到，就已经到达了皇宫上空。

    之前那一战的消息还没有传递过来，这里的人只知道有人在阻止叶卿与混沌权杖融合，并不知道那一战的结果如何。

    但是在他们看来，他们派去了那么多的天门境大圆满的高手，去阻止和诛杀入侵者，想来应该是万无一失的。

    而就在叶辰拯救叶卿的时候，悲水大王宫殿地下的密室之中。

    这密室的位置位于地下万丈之深，说是一间密室，但其实修建的十分的宽广雄伟，布置的也十分的华丽。

    简直就是一座地下宫殿。

    此刻在这地下宫殿的主殿之中，一个巨大的光茧悬浮在空中。

    透过这光茧，可以看到里面一个朦胧的身影。

    那身影玲珑浮凸，虽然看不真切，但依然能够感受到这是一个绝世美人！

    此刻在这光茧的下方，站着一个魁梧的男子。

    这个男子正一脸火热地盯着光茧，同时，他的手上一朵紫色的火莲正在熊熊燃烧。

    随着这紫色火莲的燃烧，周围空间之中的力量，仿佛都朝着火莲涌去，成为它的燃料。

    而这周围虚空之中的力量，则越来越稀薄，几乎快成为一片真空。

    魁梧男子看向光茧说道：“美人！你就从了我吧！你的这种自保的神通术，虽然神异，可终究需要力量去推动。这周围的混沌圣灵气，已经被我手中的紫莲圣火快烧完了！你还能坚持多久？等你体内的力量消耗完了之后，你身体外面的这个光茧也就不攻自破了！所以你再挣扎下去也没有什么意义，还不如现在就从了我，我是一定不会亏待你的！”

    魁梧的男子苦口婆心的劝着，可是光茧内部却毫无动静。

    这完全是对这魁梧男子一副不屑一顾的态度。

    这魁梧男子也不气恼，仿佛已经习惯了这样的状态。

    光茧之中的自然就是楚楚，而下方这魁梧男子，自然就是这个世界的主宰，悲水大王。

    “整整五年了！美人，我对你的真情实意，你应该能够看得出来吧？自从遇到你之后，我就没再上过早朝了，天天在这里陪着你。我一直苦口婆心的劝你，希望你能够回心转意，给我一次机会。可是这么多年来，你对我不屑一顾，还用神通术法凝聚出这么大一个茧子来阻挡我！是，我知道你有相公了，可是那小子在哪呢？你独自一人带着孩子跑到这混沌天穹狱之中来，难道不是因为你和你的相公吵架了吗？既然你们感情不和，你又何苦为难自己，你不如改嫁算了！现在遇到我这样的一个好男人，还特么心心念念的爱着你，你可不能错过了呀！”

    这悲水大王，自从五年前看到朵朵和叶卿自天穹之上落入这片世界，他那沉寂已久的心就活络起来了。

    当然不是因为他看到了自己的一生所爱，而是因为他看到了出去的希望。

