 山体隧道复杂，但有老熟客流云仙子带路，众人自然不会走错路。

沿着岩洞通道没走多久，通道就开始向下延伸，一炷香后，一道石门出现在前面。

眼前的石门虽然不是断龙石，但却十分的厚重，紧紧与石壁贴合，估计有数万斤重。

石门上没有任何禁制结界，几个人上前一用力，石槽就开始转动，石门被缓缓的推开。

流云仙子说，下面还有几道石门，让身后的几个壮劳力跟紧点，随时做好上前干体力活的准备。

现在不仅仅是叶小川感觉到这里阴煞之气浓郁的可怕了，其他人也都有此感觉，沿着弯弯曲曲的通道不断的往下走，当破开第三道石门时，现在应该早已经从山下深入了地下，一股阴寒的气息从岩洞甬道的尽头涌来。

叶小川、云乞幽、百里鸢、秦凡真都对此刻的场景感到无比的熟悉，仔细一想，这不是和当年他们进入的冥海伏羲遗迹相似吗？

他们沿着转转的阶梯越往下走就越冷，到了最后，其寒冷程度竟然已经超过了极北冰原，撒尿撒一半，都能冻成一根弧形的冰锥，连接地面与小丁丁。

开始叶小川等人怀疑这下面是不是也有一个类似伏羲遗迹里的九幽寒潭，渐渐的，他们发现这里的情况与伏羲遗迹又有本质上的不同。

从地下一个劲往外冒的绝对不是单纯的寒气，而是阴气汇聚在一起产生的寒气，这种寒气在某种程度上来说，比富贵与生俱来的九幽寒霜更加的可怕。

寒气入体与阴气入体，会导致两种截然不同的结果。

好在进入这里的人，修为都非常高，本元灵力护体，可以将这些寒气阻隔在身体之外。

当第四道石门被打开时，更加浓郁的阴寒之气扑面而来，让包括修为最高的阿香姑娘在内的所有人，都不仅打了一个寒蝉。

现在众人可算是搞明白了，为什么会用重达几万斤的厚重石门一层层的封住甬道，这些石门要堵住的不是入侵者，而是从下面冒出来的这些阴煞之气。

流云仙子的柳眉皱成了麻花，她觉得这里的阴气似乎比几十年前要浓郁好几倍。

不应该啊，最近可不是鬼门关大开的日子。

她有些想不通。

其实这与近年来人间的大战有关系，南疆五族战死了至少三百万精壮士兵，虽然大部分的魂魄都在第一时间进入了冥界，但还是有少量阴灵留恋尘世，不愿往生转世，被这里的阴气所吸引，通过地下河流慢慢的汇聚到了这里。

上中土七星山大战，也有少量的阴灵通过地下河汇聚过去，所以才导致这里在短时间内阴灵数量急速的飙升。

阴灵多了，这阴煞之气自然就更加浓郁。

再加上数月前鬼丫头与小七公主偷偷的跑到这里炼化阴灵，结果惊动了冥界的大佬孟婆，当时孟婆虽然没有露面，但却打通了鬼门关，大量的九幽阴煞之气从冥界逆转进入这里。

各方面的因素，造就了此刻这里的阴气比以前浓郁数倍。

这里一共有七道石门，小七与鬼丫头上次一进来，就被在石门上动了手脚的鬼奴长老察觉。

这些石门没下禁制结界，鬼奴长老却在每一道石门上布置了一根黑天鹅的羽毛，当石门被开启时，黑天鹅的羽毛会在第一时间消失，下一刻就会出现在鬼奴的面前。

上次鬼丫头与小七闯入这儿，鬼奴收到了羽毛，还以为是哪位昔日鬼玄宗的遗老进入这里吸收阴气的呢，并没有想到是外人闯入。

那两个丫头倒也不是没良心，被孟婆一阵连唬带骗吓走时，她们两个人将人还费力的将这些石门都给重新关闭了。

她们好心的关闭石门，可苦了现在进来的这群人。

越往下走，出现的石门就越厚，开始两人就能推动，后面得三个人，打开最后一道石门，竟然出动了四位壮小伙。

山下直束并没有跟随大部队走，他来死泽是来监视叶小川的，一直跟随在这个小小的苍云门队伍里。

此刻他与朱长水，陈末，赵虎，何书简四个人，气喘吁吁的依靠在石门上，但也不敢埋怨为什么只让自己四个人干活，因为其他人都是大佬，就他们四个人地位低。

最后一道石门开启之后，阴煞之气已经浓郁到令大部分人都感到不适的地步，滴水成冰的寒冷，外加上浓郁的阴煞之气，使得多数人的护体结界都难以支撑。

叶小川没这个苦恼，他甚至连护体结界都没有撑开，所有的入体阴气，都被身上的血魂精第一时间给吸走了。

他成为了这群人中最悠闲自得的人。

富贵被云乞幽给抛弃了，这种阴寒之地，富贵几乎没啥用途。

现在云乞幽可宝贝旺财了，紧紧的抱着旺财，一幅我很爱小动物的样子。

打旺财注意的人不少，百里鸢，阿香，秦凡真都有这个心思，她们想抱旺财，可不是旺财呆萌呆萌的惹人喜爱，也不是良心发现忽然开始保护人间濒危动物，而是旺财是火凤，就算在这种阴寒之地，它身上依旧是火热的，可以很有效的抵御寒气与阴气。

第七道石门冲破之后，叶小川忽然想到什么，失声道：“苗姨，这鬼地方不会就是人间仅存的第二条阴阳路吧。”

这并不是他在无的放矢，以前在川叶山操练法阵的时候，那个鬼玄宗的鬼奴长老，就私下和他说过，他们鬼玄宗掌握的阴阳路就在死泽之中，还三番五次的邀请自己去玩。

当时叶小川确实打算和云乞幽去看看的，不过后来因为事情忙，又要准备针对太虚部的大战，这事儿叶小川就给无限期的押后了。

他一直没有想到眼前是鬼门关，主要是因为先入为主的观念。

当年他在诛仙镇看到的鬼门关，是在地表上的，他怎么可能会想到魔教把持的这条阴阳路，是在地底深处啊。

流云仙子笑了笑，并没有回答。

 