    “这一次还是沿用上一次的规则，除非你们遇到危及生命的情况，否则弗兰德不会出手。只不过赶路需要你们急行军，也就是说你们将会全力赶路，接下来的事情戴沐白安排，就这些，出发吧！”在玉天麟六人回到操场集合之后，玉小刚又重申了一次要求。

    玉小刚主要是为唐三和小舞解释一下，毕竟上次的猎魂两人都还没。

    其实在玉小刚刚提出这个建议的时候，弗兰德有些拒绝，因为这一次玉天麟他们会比上次更深入星斗大森林，他们将直面千年魂兽，这可不是那些百年魂兽能比的。

    而玉天麟他们六人连个魂尊都没有，弗兰德清楚凭借他们六个小怪物的实力，与一千多年的魂兽周旋完全没问题，可问题是有了玉天麟的武魂特性，戴沐白的目标已经是两千年的魂兽了。

    而且魂兽虽然有领地概念，可在千年魂兽的活动区域，哪怕只是外围，可谁又能保证不会有三四千年的魂兽闯过来呢。

    而如果只是他带着戴沐白和玉天麟去的话，那么不论是安全性还是速度，都将是最理想的。当然了弗兰德也是那种舍不得学员吃苦的人，毕竟前几届学员都是这么过来的。

    最要的原因还是与天麟他们的年龄以及现有实力，玉天麟这六人中但凡有一个魂尊，弗兰德都不会犹豫。

    虽然最后弗兰德还是被玉小刚说服了，可却在心底打算，等到戴沐白找到合适的魂兽之后，他会在适当时候出手，将危险降到最低。

    。。。。。。

    “在出发之前我先说一下阵型安排吧，原本天麟在前方充当侦查，这次有了小三，我打算让你和天麟一组，你们两个的眼睛都有技能加持，而且小三还有着丰富的魂兽知识，你们两个正好可以互助互补。”在玉小刚宣布完出发后，戴沐白就先安排起了这一次的阵容形。

    “没问题！”唐三没有什么意见，直接答应了下来。

    “其次是小奥，作为食物系魂师，你当然还是居中受保护，因为这一次玉老师要求急行军，我们肯定需要你的恢复大香肠补充，这样一来你的消耗会比较大。为了不耽误赶路，所以小舞和红俊分别居左右两翼，这样既能够在小奥支撑不住的时候提供帮助，也能在天麟和小三遇到危险的时候支援。”

    “最后由我断后！大家还有什么想补充的？”说完后，戴沐白环视几人询问了一番。

    但不得不说，戴沐白这次的安排已经是最合理的了，要说唯一的缺点，就是后方只有他一人断后，有些过于危险了。

    “戴老大，要不我和你一起断后吧，小舞应该能照应好小奥，毕竟上次也是只有我一人在他身边。”想了一下后，马红俊提议道。

    “对啊戴老大，这次与我们上次不同，万一有千年魂兽从后方偷袭，你一个人压力很大啊。”奥斯卡也在一边赞同道。

    “你也知道这一次的危险性很高啊！既然知道，你就更应该注意自己的安全，这一次你的香肠供应非常关键，我们都需要保持最好的状态，所以让红俊照应你，对大家都好，毕竟到时候总不能让小舞扶你或者背你吧。”看着奥斯卡，戴沐白翻了个白眼道。

    看着还想说些什么的奥斯卡，玉天麟直接打断道：“小奥，这次就听戴老大的安排吧，有我和小三在前面侦查，足以探清大部分的魂兽，而且还有寒宝在呢。”

    “那就这样吧。”其他人都点头同意，奥斯卡也就不纠结了。但他还是在心底下定注意，尽量不让其余人为他担心费力。

    “其实我们来回的路上基本不会遇到危险，但在进入森林之后，一定要保持好这样的阵型，随时保持警惕。就这样，大家出发！”最后戴沐白总结道。

    说完，六人就保持着二三一的阵型全速前进，弗兰德就带着玉小刚在不远处跟着。

    既然玉小刚说这一次要急行军，玉天麟六人也就把这趟当成一次特殊的修行，每个人都魂力全开。而奥斯卡在前进的过程中，还维持着每过一小时为其余人提供一根恢复大香肠的频率，因此只是半天，就已经累的腿打颤了。

    即便玉小刚再怎么训练，可身为食物系魂师，奥斯卡体能的增长速度根本就比不上了玉天麟他们，能不拖后腿的跟了一上午，说实话，弗兰德都有些侧目了。

    与奥斯卡相反，其余五人的状态都还不错。也是经过这次，唐三和小舞才明白食物系和辅助系魂师的珍贵，毕竟实践才是验证真理的唯一标准，有些事只有经历了，才能理解。

    中午经过短暂的修整，下午一行六人还是保持着这个状态前进，只不过奥斯卡已经到了马红俊的背上。

    用这样的方法赶路，一天下来，六人累得就像是经历了赵无极重力领域极限训练了一样。不过这一天的时间，他们也足足跑出了二百多公里，都快跑完全程的二分之一了。

    与上一次那种仿佛旅行一般的赶路相比，这一次虽然很累，但是时间却节约了很多。

    就这样，一路全力奔腾，再加上中途的休息，只用了两天多的时间，史莱克一行人就赶到了星斗小镇。还是在小镇外围选择了一个酒店开了四间房，休息调整状态，明早再进星斗大森林。

    吃完午饭，弗兰德和玉小刚直接返回了他们自己开的屋子里，玉天麟六人则留在餐坐上边和果汁边讨论。

    “对了戴老大，还没问你对这次狩猎的魂兽打算呢？”奥斯卡问道。

    “其实我们家族前面几个魂环所选择的魂兽基本都固定下来了，一般大宗门都这样，毕竟这些都是经过无数代人试验出来的，也许不是最好但绝对不会出错。”戴沐白道。

    可玉天麟听到这话后却觉得，戴沐白不打算这么干，而接下来戴沐白的话也印证了他的猜想。

    “但有了天麟在，而且我也想尽可能的增强实力，这样才能有超过戴维斯的一天。因此我想跳出家族的框架，这一次我不想按规划走！”戴沐白坚定的说道。

