    水月宫！

    大乾王朝被推翻，水月宫所支持的大广王朝复辟，水月宫的声势滔天，大有成为王朝第一势力的趋势。

    水月宫的净空上人坐在一处隐蔽的宫殿，盘膝而坐。

    王朝之中原本共有四位道仙，王朝更替之时，大乾王朝圣虚老祖被杀，只剩下三位道仙，这净空上人便是其中之一！

    咕噜！

    一团如同墨汁一般的水流从墙缝流到了净空上人面前，缓缓形成一个黑衣男子。

    此人竟然是魔族袁隐的手下，袁隐死后，他竟然出现在此处。

    水族的高手修炼到至高境界，便能够身体如水一般流动，免疫大部分伤害，因此才会被称为水族！

    “见过大人！”黑衣对净空上人行礼。

    “乌孙炎，事情办得如何？”净空上人缓缓睁开了眼睛.

    “自从奇缘将五色石给了白若云之后，她一直在利用五色石修炼，如今五色石的封印，已经消磨得差不多了，可以找机会将这五色石拿回来了！”乌孙炎回道。

    “嗯，找个机会，将五色石拿回来，不过……除非事情紧急，否则尽量不要伤其性命！女娲虽然已成圣，不会再理凡间之事，但若是伤了她的孩子，说不定会引起她的注意！那样级别的高手，即便动动手指，也不是我们能够承受的。”净空上人知道，女娲的层次已经很高，不会再理世间之事。

    话虽如此，女娲亿万年也不一定回这里，即便回到这里，也不一定会还记得白若云，净空也无需太过担心，若白若云威胁到他，他依旧会出手。

    “那……秦沐怎么办？”

    “找人将他除去，秦沐可留不得了！他的实力增长太快了，若是巫族血脉完全觉醒，便如同大鹏展翅，翔于九天之上……巫族与我一样，擅长命道，想要找到他，难如登天，需做两手准备，引诱他出现。”

    “尊令！”乌孙炎又化成了墨汁，原地消失不见。

    乌孙炎走后，净空上人的眼睛忽然从黑色变成了大海一般的苍蓝色，如同蓝宝石一般，不似人类。

    有谁能够想到，水月宫的建立者，王朝三大高手之一的净空上人，竟然是妖族所化。

    ……

    数月之后。

    巴蛇逃走了，秦沐以为巴蛇必死无疑，并未前去追杀巴蛇。

    秦沐获得了前世的力量，如今的他，已经有挑战仙人的实力。

    灵魂体魄皆趋于完美，秦沐没有选择再积攒底蕴，他养好了身上的伤，便开始准备成仙。

    百岁的年纪成仙，明显有些仓促，但秦沐却没有选择的余地。

    虽然骆辛没有将所有事情告诉秦沐，但秦沐擅长命道，从天地之间的变化之中，嗅出了一些危险的信号。

    风雨欲来！

    只有尽快仙人，才能够应付接下来的危机，这也是前世骆辛的布置。

    冲击仙人需经历天劫，若是有人中途打扰，会被天地力量所灭，秦沐也不必担心自己被人偷袭。

    他选择在人、妖两族边界的一处叫做潜龙谷的地方冲击仙人境界！

    潜龙谷以北数十里，一颗巨树之下，出现了三位仙人。

    为首之人满面生须，一身皮甲，乃是水月宫仙人贺腾云；左手边坐在大树之下的老者，乃是昆仑峰枯藤仙人；坐在上方树杈之上的妙龄少妇，乃是蓬莱宗仙人东方婷。

    此三人受大广王朝命令，前来诛杀秦沐。

    “好狡诈的小子，居然花了如此长时间才找到他！我们来晚了一步，秦沐开始冲击仙人境界了！”东方婷率先开口。

    一旦开始成仙，便有天地之力守护，旁人无法再靠近。

    “百岁的仙人，闻所未闻！无论成败与否，这秦沐都堪称当世奇才，令人羡煞。”枯藤仙人赞叹着，他当年九千岁才成仙，这面相也变成了一位老者，今后的潜力也是有限。

    “哼，当年的叶琉璃千岁之内成仙，已经是名震王朝，堪称奇迹！如此年龄选择成仙，自不量力，看来我等不必出手，他便会死于天劫之下！圣皇陛下严令将其除去，我们暂且等待一下，若是他真的成为仙人，我等立即动手，将此贼诛杀，不然日后定会成为一代魔头。”贺腾云眼神严峻。

    其余两人皆点头称是，原地蛰伏起来。

    这秦沐若是真的百岁成仙，那其潜力无可估量，此番若是没有成功击杀秦沐，他们便会承担其后果！

    天空之中的天地元气如潮水一般猛然向谷中汇聚，秦沐的身体缓缓发出光亮，浑身皆充斥着强大的能量。

    秦沐体内的灵力开始迅速转化为仙力，原本秦沐体内已经诞生了不少仙力，这个过程比寻常人顺利得多。

    所有的灵力皆转化为仙力，秦沐的体魄强大，轻松驾驭。

    足足三日时间，这个过程才进行完毕。

    此时的天空，乌云滚滚，白昼变成了黑夜，一道水缸粗细的巨大雷电划过天际，将整片大地照亮。

    “好夸张的气势，竟然将白昼变成了黑夜……这天劫不得了！”枯藤老人看着黑压压的天空，惊叹道。

    一般情况下，修仙者潜力越大，天劫便会越强！天劫越强，历经天劫者成仙之后的实力越是强大！

    这乌云竟遮盖了整片天空，无边无际，这九天之雷的威力可想而知。

    秦沐盘膝坐在谷中，一道水缸粗的雷电从天空降下，轰在了秦沐身上，巨大的冲击波向四周席卷，泥土与碎石乱飞。

    “这第一道雷劫便如此强大，换做一般入圣境七重，怕是要顷刻命陨当场。”东方婷小脸煞白，她成仙只有百年，若是百年之前，自己遭受这一道雷电，恐怕会立时毙命，但仅仅是这第一道雷劫。

    秦沐身上的衣衫破碎大半，露出壮实的肌肉，自从获得了神魔之体，秦沐以前清瘦的身材，已经变得强壮不少，力量感十足。

    天劫九重，这第一重雷劫对于秦沐来说，不疼不痒，身体在雷电的滋养之下，慢慢向仙体转变。

    第二重雷劫很快降下，秦沐感觉这雷电已然对他的身体造成了一些伤害，不过伤害极其轻微，神魔之体恢复力极强，瞬间便愈合了。

    一直到七重雷劫，秦沐感觉有些吃力，这雷电源源不断，仿佛无穷无尽，方圆数里被尽数摧毁，没有任何生物能在此处生还。

    整个峡谷被雷电摧毁，夷为平地，连峡谷之中的小河都消失不见，只剩下一片焦黑的土地。

    “怪不得骆辛要将力量给我，若是没有神魔之体，我恐怕连这第七重雷劫也熬不过！”秦沐暗暗有些庆幸。

    他也曾翻阅古籍，对于这天劫的力量有些认识，但自己这天劫却异于常人，格外猛烈。

    第八重雷劫降临，秦沐浑身是血，雷电的破坏速度已经远超神魔之体的复原速度，他表情极度痛苦，浑身的水分几乎被榨干，变得有些枯瘦。

    终于挺过去了，体内充盈的元气和仙力涌动，神魔之体迅速开始修复身体，只不足十息时间，身体变恢复了大半。

    不仅仅是强度，这第八重雷劫竟持续了一个时辰，明显超出常理。

    “他竟能撑过如此强横的第八道雷劫，即便是老夫现在，也未必能够承受……”枯藤老人面露忌惮！

    “前辈勿忧，这第九道雷劫极为凶悍，按照秦沐现在的状况，极大概率会死！”东方婷虽如此说，但她却同样紧张。

    第九道雷劫很快降临，仿佛天塌陷了下来，这乌云越压越低，秦沐觉得这乌云距离自己只有不足百丈。

    空气之中的雷元素疯狂跳跃，雷劫尚未降下，大地之上焦黑泥土在雷电的作用之下，竟然开始向天空漂浮。

    整个天空开始亮起，却不是乌云散开，而是乌云之中大量雷电聚集产生的莹莹光亮。

    “雷暴，劫云形成了雷暴！我们这里不安全，撤！”水月宫贺腾云大声提醒了一句，三人齐齐向后方撤离，又撤出了十余里，他们才停了下来。

    轰！

    仿佛是天塌了，整片天空盖压而下，大地猛地颤抖，这第九重雷劫形成了雷暴，直接将方圆数十里席卷。

    这雷暴来得迅速，去得也快，能量集中爆发，将秦沐所在之地变成了一个巨坑。

    这已然不是雷劫，而是一次超强的大爆炸。

    硝烟缓缓散去，秦沐倒在了巨坑中央，浑身焦黑，一动也不动，他身上的血肉被剥离了大半，露出了森森白骨，连内脏都有些破碎了。

    强悍如拥有神魔之体的秦沐，也被这可怕的力量所伤，近乎丧命！

    几位仙人拥有通天手段，从几十里之外，用水镜观察着秦沐的情况，见到这样的场景，面露喜色。

    若是这样的家伙成仙，那可是不得了的事，好在秦沐死于雷劫！

    忽然，秦沐的身体微微动了一下，身上的血肉开始生长，由于伤势太重，神魔之体的恢复速度也极慢，但若是给他一炷香时间，他便能够复原。

    “不好，还有呼吸，秦沐还活着，不能让他缓过来！”昆仑峰的枯藤仙人猛然腾空而起，飞向了巨坑中央的秦沐，他想要趁着秦沐重伤未复，将秦沐诛杀。

    枯藤仙人曾经参与攻打三圣宗，并且身受重伤，他一直渴望着复仇，他对秦沐的仇恨极深。

    贺腾云抬头看了看天空，天空之中的乌云依旧没有散去，而且隐隐出现一些红光，十分诡异！

    寻常之人成仙，九重雷劫过后，云开雾散，这秦沐的劫云，竟然没有散去，这有些反常。

    他和东方婷对视了一眼，两人皆有些疑惑。

    此事的枯藤仙人，已经距离秦沐越来越近……

    “不好！”贺腾云忽然想起了什么，他惊讶地睁大眼睛，对着天空大喊，“前辈速速回来，天劫尚未结束……”

