    夕阳是刚来的，对于晋王府内的规矩不是太懂，这才与桑榆过多亲近。小丫头话很多，每次一开口就停不下来，总是跟桑榆说起这府中的新鲜事。

    比如说今儿给晋王府送菜的那老头今儿病了，换成了老头的侄儿。是个清清秀秀的年轻人，身板挺得笔直，就是看上去总有些冷淡。

    桑榆顿了顿，“年轻人？”

    “是呢！”夕阳道，“长得不错，就是不说话。我问了他几句，他就看了我一眼，还是什么都没说。”

    桑榆眉心微蹙，没有吭声。

    夕阳收了空碗，转而又问道，“桑榆姐姐，你说这人是不是个哑巴？”

    “也许吧！”桑榆报之一笑。

    瞧着夕阳离去的背影，桑榆冷了眉目，这晋王府怕是要出事了。左不过出事才好，只要晋王府混乱，她就能趁机离开。

    所以这件事，她并不打算声张，况且她也不相信晋王李朔是个如此无能之辈，自己的眼皮子底下混入了细作岂会不知。

    她不知道李朔要做什么，只是打开了柜子，伸手抚过了柜子里的那套大红色的舞服。

    大红色？

    这让她想起了曾经的自己，李勋很喜欢她穿大红，国破之后她才明白，这是秦琉云的专属。秦琉云，最爱穿红。

    无奈的笑着，除了晓云的仇和父皇的暴毙真相，她于这世上似乎再也没有任何眷恋。晓云的仇还有刘燕初能报，那么父皇的死呢？

    她无从下手。

    神使鬼差的穿上了那套大红舞服，她站在空旷的院子里，一个人静静的跳着。他曾说过，最喜欢看她跳这支舞，可惜他看到的只是秦琉云的影子。

    “爷？”延辛刚要开口，却被李朔制止。

    李朔眯起那双极是好看的凤眸，冷眼瞧着那顾自飞舞的女子。

    延辛会意的退下，顺带着支开了后头所有的奴才，徒留下李朔不紧不慢的朝着那红衣女子走去。下一刻，他突然伸手扣住了桑榆的手腕，直接将桑榆拽入怀中。

    桑榆骇然，“王爷？”

    李朔俯首，轻嗅她身上淡雅的清香，“一个人偷偷的跳舞有什么劲儿？不如我来当你的看客，你跳给我一个人看？”

    桑榆当下挣扎，谁知脚踝陡然一阵剧痛，让她再次扑在了李朔的怀中。

    见状，李朔顺理成章的将她打横抱起，“本王知道你的心思，日后一定会好好待你。”

    桑榆愣了半晌，“奴婢不知王爷的意思，方才无心之失，还望王爷莫要在意！”进了屋，她赶紧从他的怀中挣开。

    忍着脚踝上的疼痛，她尽量走开几步，与李朔保持安全距离。

    哪知李朔又突然凑了上来，直接将她打横抱起，让她坐在了自己的膝上，“没听懂本王的意思吗？日后之事，当然是日——后再说。”

    他尾音拖长，扯了唇角似笑非笑。眼角眉梢微抬，透着难掩的邪肆与放浪。

    桑榆还没回过神来，李朔却突然将她放在了桌案上，快速欺身压下。

