    实际上叶有道就是猜到了红花社可能会突然反水而从医院赶过来的，现在看来，他的担心没有错，红花社果然想趁着这个机会坐霸羊城。

    陈三上前一步，盯着满脸杀气腾腾的王破军，冷哼一声：“王老大，我确实佩服你，刚刚做老大才几天，没想到你带着二百多人竟然把精英门的大股力量给干掉了。但事实是，眼下你再没有任何势力能与我红花社一战。”

    “我们老大说了，只要你意愿解散龙腾社，我们红花社就放你们一马，让你们这些人全部离开。怎么样？”陈三点燃了一支烟，一脸阴鹜的朝王破军冷笑起来。

    王破军忽然仰头大笑：“哈哈，古话说的好，果然是特么的最毒妇人心啊。我现在就能明确的告诉你，龙腾社是我一手建立起来的，就算是死，老子也不会解散。要战便战，来吧！”

    看到王破军后退了一步，他身后的所有人齐齐后退了一步，刷刷，手中的马刀和跳刀全部横在了胸前，俨然已经做出了一副拼命的姿态。

    看到这个阵势，宋霞双眼一眯，咬牙冷声喝道：“既然你们不知死活，那就成全你们！”说完，她立即高举右手。

    见状，围在周围的二百多号人齐刷刷的从腰后抽出了武器。

    “江湖走马，义字当头。难道红花社的女人就不懂这个道理吗？”这个时候，一道清淡的声音响起。在两方剑拔弩张的人马之间，叶有道缓缓走了出来。

    陈三和宋霞之前就看到了叶有道，两人都很惊讶他会出现在这个地方，一开始两人还有些担心，毕竟叶有道的实力他们也是看到过的。

    但是见叶有道一直没出声，两人几乎把他给忽略了，没想到这个时候他竟然走了出来。

    “叶有道，这是我们两家的事情，你来插什么嘴？”陈三立即抬手朝叶有道一指，怒声呵斥。要说怕，现在也并不是很害怕，毕竟自己身后还有二百号人。

    他就不信叶有道能第一敌二百，除非他是神还差不多。

    “你们两家？没错，你们两家谈的时候我就在场，当时你们莲花老大可不是这么说的。”叶有道半眯着眼朝陈三看了过去。

    然后目光一凛，朝宋霞看了过去，身上陡然爆发出一股冲天气势，语气冷漠如刺骨寒冰说道：“现在，马上带着你们的人马滚回去，这件事，我可以当做没有发生。”

    好狂啊！

    宋霞立即皱起了眉头，阴沉沉的盯着叶有道：“呵，如果我说，我们不滚回去，你还要灭了我们这么多人是吗？”

    “两百人可能有点难，但是干掉你们一百个人，不算麻烦！”叶有道轻描淡写的说道。

    听到这话，宋霞身后几个年轻黑衣男子都忍不住噗嗤笑出了声来。他们不认识叶有道，只是听他说话，就觉得这人吹牛皮的功夫绝对是世界一流！

    “不信是吗？”叶有道半眯着眼，朝宋霞和她身后那几个笑出声的家伙看了一眼。

    他突然低喝一声，抬手一拳朝左侧的陈三轰了过去。

    右手一出，灵气从手臂到拳头之上炸裂开来，气息翻滚，拳头四周产生了短暂的破空声。

    轰！

    陈三压根就没反应过来，他没料到叶有道会直接出手，而且叶有道出拳的速度，即便他反应过来，也挡不住。

    嘭！

    拳头结结实实的砸在了陈三的腹部，他的身体立即如虾子一般弓起，瞬间脸色变成了紫红色，额头上青筋暴起，脸上露出了一副无比痛苦的表情。

    “啊……”陈三张嘴发出了一声凄厉的惨叫声，身体朝后面飞了出去。

    但是在王破军等人震惊的眼神中，陈三不但是倒飞了出去，他的身体竟然将他后面站着的一窜黑衣人给掀翻了，足足有十来个人。

    而且他们都听到了陈三的身体撞在身后那些个红花社成员身上时，所发出了闷响声，可见撞击的力度并不小。

    啊啊啊……一连串的痛呼声响起，被掀翻的那十来个黑衣男女全部躺在了地上。有的是手臂被砸断，有的是被砸中胸口。

    等宋霞反应过来的时候，她一扭头，瞪大了眼睛。几乎想都没想到，厉喝一声：“退，快退。”她带头朝后面转身退出去了四五米才停下。

    有两个男子立即转身朝后面十多米外砸在地上的陈三跑了过去，两个男子蹲下去查探一番，然后抬头朝宋霞悲戚吼道：“宋老大，三爷死了。”

    陈三死了？

    陈三死了！

    红花社的三当家就这样被叶神医一拳砸死了？还连带着伤了十来个人，这是什么实力？

    此时不但是王破军，就连他身边的裘千百和所有龙腾社的小弟都忍不住呼吸加速，心跳加速起来。可怕的实力，但是龙腾社上下都知道，叶神医是站在他们老大王破军这边的！

    多幸运……

    宋霞的脸色一阵青一阵白，多姿多彩，不过眼睛是死死的盯着叶有道，仿佛要将他直接生吞活剥了一般。她很想一声令下砍死叶有道，但是他刚才这一拳的威力，实在是让她不敢开口。王破军他们还有百来号人啊！

    “你也要吃我一拳吗？刚才这个陈三，是给你们红花社不仁不义的教训。现在我给你十秒钟时间考虑，十秒钟之内你不带着人马滚蛋，我就让你们今天有来无回！”叶有道抬头怔怔的盯着宋霞，眼中杀机凌冽。

    平常，他总是一副笑的人畜无害的模样。发起火来时，却能变成一个杀人不眨眼的恶魔！

    宋霞深呼吸几下，胸口剧烈起伏，不到五秒，她已经有了决定，抬手怒声吼道：“带上三爷，我们撤！”

    一大群人马杀气腾腾的冲过来，然后又呼啦啦的迅速离去，龙腾社这百来号人都懵逼了。这，这就跑了？

    哐当，待宋霞那边的人马走远之后，王破军手中的长刀忽然掉落在地上，他再也撑不住了。因为他双臂都被砍伤，刚才抓着长刀都已经是拼了命在撑着。

    “叶神医，谢谢你救了我们龙腾一命。”王破军低头朝叶有道沉声说道。

    “多谢叶神医！”

    “谢谢叶神医！”

    后面的百来号人忍不住发出了兴奋的喊声，若不是叶有道刚刚这一拳，他们今天晚上应该是必死无疑。大部分都受了伤，还怎么能跟红花社二百多人去拼？

    叶有道没有理会那些喊声，朝王破军沉声说道：“你们把这边处理好了之后，就把伤员全部送到医院去，我来给你们用药疗伤。要快，我看过不了多久，红花社的人还会来。”

