    历山东路，

    刚刚竣工不足半年历东花园小区不远处，某个咖啡厅里。

    “呼~！陪你足足逛了一整天，总算可以歇一歇了！”林可染一屁股坐在沙发上，毫无淑女形象地揉了揉自己酸胀的小腿。

    对面的万清猗神情也略带疲惫，不厌其烦地把那一叠购房合同又抽出来仔细检查了一遍后，这才郑重其事地把它放回自己的挎包里，然后长长舒了一口气：“可染，辛苦你了，一会请你吃大餐！”

    林可染撇撇嘴，心想本姑娘好不容易能有一天休息时间，本想着睡它个天昏地暗的，结果却被你以逛街的名义诓出来，足足逛了一整天的售楼部和楼盘，连腿都快跑断了，你以为一顿区区大餐就能打发的了的了？

    不过她却有些好奇：“怎么，觉得不喜欢中润裕华园的邻里氛围，你们家打算换房子了？”

    同为一个小区的住户，林可染自然知道居住着大量政府事业单位领导的裕华园这一两年的邻里氛围很有些微妙，越来越像一个溜须拍马的小串场了；别说万清猗，就连她也有些受不了那种氛围——每天总有一大堆人跑过来找她爸串门拜访，烦也烦死了。

    万清猗脸红了红：“不是我们家打算换房子，是我打算搬出来住。”

    诶？？

    林可染有些诧异地看着万清猗，虽然她知道对方不差买那套房子的钱，但是……如果她没记错的话，刚刚看的那套房子足足有178平米吧？

    一个人住那么大的房子，晚上不会害怕么？

    要知道，到了她们这个程度的女性，买房子，尤其是自己住的房子，可不是为了什么所谓的炫耀和面子，住的舒不舒心才是第一考虑要务；

    众所周知，当个人拥有的私密空间超过20平米之后，空间的面积与居住者的幸福感呈反比——也就是空间越大，居住者的孤独感越强烈（当然，这种事情因人而异，也有少数人是例外）。

    而一个人，而且还是一个女人，独自住一个178平米的大房子，想想就瘆得慌。

    听到林可染的疑问，万清猗耸耸肩：“不会啊，那房子是三室两厅的，而且面积相差不大，我计划把每个房间都单独隔出来，采用不同的主题装修；这样的话，感官上的空间范围也就是30平米左右的样子，住在里面就不会难受了。”

    林可染有些狐疑地看着她：“你……该不会是打算去当个包租婆，赚点外快吧？”

    万清猗翻了个白眼：“以泉城的租金，我吃多了撑的才花那么多钱去装修，然后租出去！”

    林可染想想也是，她虽然对目前泉城的房租水平不是很了解，但想来那套房子隔开后，每间顶多也就能收个500块钱的租金；以她对万清猗的了解，自己这位活的越来越精致的闺蜜花在装修和陈列上的钱绝对不会比买这套房子的钱少多少，要是算上折旧的话，租出去简直血亏！

    “对了，下星期差不多就要放假了，到时候有时间没有？陪我去银座家具城买点家具；有间卧室我是打算装修成英伦风格，你正好给我出出主意！”万清猗搅动了下杯里的咖啡，忽然想起了什么。

    林可染有气无力地哼哼了几声：“你当我们希望集团是你们铸投商贸啊，现在集团里糟心事一堆堆的，还下个星期放假？能留给我一个吃年夜饭的时间就不错了！”

    万清猗皱了皱眉：“你们希望集团最近不是挺好的么？鸡尾果汁虽然增速明显放缓，但我看了后台数据，2001年，仅工友之家O2O平台上的销售额就达到了11个亿；”

    “你们新推出的混合果蔬汁由于推广得力，下半年的销量也起来了，光我们这边的渠道销售额就超过了3个亿，再加上你们自己进驻的线下渠道，怎么也有7个亿左右的销量吧？”

    “而且我们两家联手推出的咖啡今年销量也蛮喜人的，销量也达到了18个亿；要知道，哪怕是NO1的鸟巢速溶咖啡，01年的销量也才不90亿出头而已——虽然我们是占了定价略高的便宜，但是这个销售额已经非常了不起了；”

    “至于其它的，不管是齐鲁-滇南的水果种植基地推进还是铸投国贸的冻干蔬菜居间业务，不也都进行的有条不紊么，哪来的糟心事？”

    说到这，万清猗忽然想起了国企里面的那些乱糟糟的关系，然后挑了挑眉：“难不成……集团里面又有人在挑刺，暗地里给你和林厂长下绊子？”

    似乎是对这家咖啡厅里的咖啡很有些不满意，林可染叹了口气：“但凡不是危机关头，国企里面明争暗斗的事情多了去了；不过托你们铸投商贸杨大老板的福，这两年我父亲把希望集团的业绩搞的红红火火的，因此也没人有那个胆子跳出来当面作对；”

    “只不过……集团里面值得上心的乱七八糟的事虽然不多，但是其它地方遇到的糟心事却不少，我都快被烦死了！”

    其它地方？

    万清猗想起前两天开的那几个会，眉头皱的更紧：“你是说……省里？”

    林可染有些沮丧地点了点头：“省里决定执行外贸优先方针，优先保证对棒子国和岛国的出口农产品质量；”

    “也就是说……不管是不是我们已经签约的种植基地，只要是涉及到出口相关的蔬菜和水果，都要把符合标准的高品相、高质量农产品优先供给那几个专门针对东北亚地区的大型出口贸易公司；”

    “如果仅仅只是如此也就罢了，毕竟我们希望集团做的不是初级农产品，品相不品相的无所谓，只要质量过关就成；”

    “但那几个出口贸易公司做的太过份了！”

    “他们仗着有政策优势，在收购了几次之后，直接绕过我们，跟荷花城、日照、兰陵等几个地方的农业公司、甚至农户直接谈定向收购！”

    “虽然他们给的收购价格跟我们一样，但是由于整天拿着省里的政策说事，因此一些农业公司已经开始动摇了，正在跟我们谈更改或者解除合约的事情；”

    “诸如荷花城这些地方的农业公司更是过分，直接私底下指示一些种植户闹事，然后以【收不上来】的理由不按照合同给我们提供农产品，暗地里却转手把这些农产品转手卖给那些出口贸易公司！”

    “哎……！”

    “偏偏荷花城是我们希望集团最重要的西红柿原料供应地，同时也大量供应甜木瓜和梨等原料；”

    “根据生产部给出来的数据，如果荷花城那边的原料无法准时准量地供应的话，除非是我们从外地高价采购短缺原料，否则明年我们希望集团的果蔬汁生产计划只能完成70%，而鸡尾果汁的生产计划也只能完成84%左右的样子。”

    说到这，林可染瞅了瞅万清猗，重重叹了一口气：“说起来，还是杨铸那个家伙面子大——至少，不管是省里还是那些出口贸易公司，都没敢去碰铸投国贸的冻干蔬菜原料供应；”

    “切~果然是柿子专挑软的捏么？”

    “我们希望集团好歹也是齐鲁的明星企业，更是省字头开头的国企；遇到的这些事，怎么就这么糟心！？”

    听到林可染大吐苦水，万清猗也不由自主地轻轻叹了口气，看向这位闺蜜的眼神愈加怜悯起来。

    ………………

    说起来，希望集团遇到的这种政策歧视，有着浓重的时代色彩；

    其一呢，是进入千禧年后，“国退民进”的社会舆论已经成为了时代主流，甚至带有一些政治正确的色彩，国企的社会地位在短短一年的时间内大跌特跌——这还是在北方，要是在南方，“国企”这两个字简直快成了人人声讨的对象。

    其二呢，说来也令人有些哭笑不得，却是华夏加入WTO以后，各地把出口经济当成活命仙丹造成的用力过猛。

    就拿万清猗前两天代表铸投商贸参加的那场会议来说吧。

    会议的主题很高大上：《提升齐鲁进出口农产品质量，加快齐鲁农业科技升级速度》

    然而这个会议的起因乍眼一看，并不起眼。

    事情大概是这样的：

    华夏加入WTO以后，齐鲁这边的专家考察团跑到棒子国去做市场调查；

    结果发现，同样产自渤海的诸如带鱼等一系列鱼类，棒子国那边捕捞上来的足足要比齐鲁这边出口过去的鱼的市场售价贵了一倍还多（渤海并不很大，棒子国和华夏之间的捕捞海域仅有一线之隔，完全可以视为同一产地）；

    原本考察团以为这是因为棒子国物价过高外加农产品保护政策的原因，心下并不为异；

    然而采访后，鱼贩子说的话却差点让考察团跳起来想打人——鱼贩子说，棒子国海域捞起来的鱼就是要比华夏出口的鱼品质好，吃起来也更好吃，华夏的鱼除了价格便宜，其余一无是处。

    好容易按下心中揍人的冲动后，考察团成员不信邪，于是同时买了几条棒子国的带鱼和华夏的带鱼拿回去蒸着吃，用来做对比。

    然而试吃之后的结果却是大大打了考察团成员的脸——公正来说，棒子国的“国产带鱼”确实要比华夏出口过去的带鱼要鲜嫩的多。

    迷惑不解的考察团赶紧把这事传回了国内，让相关专家搞清楚这究竟是什么问题。

    相关专家也很快给出了结果：

    带鱼都是同一个品种、同一个海域产出的；之所以出现口感上的明显差异，是由于预处理技术差异造成的——棒子国的渔船在打捞起鱼之后，用的是超低温液氮技术瞬间冻熟，从而保证了鱼肉的鲜美；而华夏的渔船由于没有相关技术和设备，只能丢进传统冷库里，无论是水分还是风味，流失的都非常严重。

    有了这个前车之鉴，考察团对棒子国市面上的水果、蔬菜和肉类都进行了深度调查；最终发现，双方在栽培种植技术、管理方式以及分级模式上，都有着重大差异；

    而华夏的农产品在棒子国，之所以被归类于低端农产品，除去本地保护政策和民族情绪之外，的确也存在着“质量不稳定”、“规格不统一”等问题。

    待专家团回国之后，立即向省里的领导做了次汇报。

    而省里也很快拿出了解决方案——两条腿走路，一边鼓励省里的机构研发和推广新的技术；一边通过“矮个子里选将军”的办法，在出口之前内部筛一道，把品质最好的农产品出口，用以稳定齐鲁农产品的口碑，为各项技术的升级和应用提供足够的缓冲时间。

    于是乎，在这种一挤一压的大环境下，作为上不着天、下不着地、省字号打头的希望集团自然成为最悲催的牺牲者。

    ……………………

    虽然觉得省里面对于这件事有些用力过猛，面对着“出口”这两个字，也有些过于敏感；但是万清猗却也并不反对齐鲁的农牧渔业来一次催化式的技术大升级——事实上，作为杨铸的最忠实跟随者，她非常乐意见到这种事情的发生，甚至还希望这种事情能够连锁反映到食品深加工、运输和化工行业。

    只不过嘛，希望集团是铸投商贸的战略合作伙伴，这几年是人家最脆弱的时候，一旦产能和品质受影响，难说就会使得希望集团的各种隐患如同滚雪球似地滚起来，最终陷入无尽的泥泞中；

    再说了，最近这一年多来，她跟林可染的关系越来越好，已经是真正意义上的闺蜜了……闺蜜有难，她怎么可能不出手相助？

    没怎么犹豫，已经累了一天的万清猗也懒得动脑子，直接拨通了杨铸的电话，把这件事说了出来，并且用一种极不见外的口吻让他出出主意——或许是因为自己马上就要正式成为杨铸女人的原因，万清猗的心态发生了明显转变，有些事情变得理所当然了起来。

    五分钟后，万清猗挂了电话，然后一脸慵懒地看着林可染：“杨铸说了，这事他来解决，过年之前，争取给你个完美答复。”

    ！！！？？？

    林可染有些表情诡异地看着自己的闺蜜，一时之间有些凌乱起来。

    作为自己的半个偶像，杨铸既然答应出手了，那么她倒是不担心那家伙搞不定；

    她唯一搞不懂的是——为毛万清猗刚才打电话的语气跟往日很有些不同了？

    嗯……

    不知道是不是错觉，她竟然觉得刚才自家闺蜜打电话的时候，除了显得更随意之外，还有些……撒娇？

    不知道想到了什么，林可染扭头瞅了瞅远处那几栋带着硕大飘窗的橘红色楼房，面容古怪地看着万清猗：“清漪……你买这套房子，该不会就是为了方便杨铸来拱白菜吧？”

    万清猗闻言，脸上红云刷的飞起，眼神开始闪躲起来……

