    海域上，龙组众人笑闹了一会儿，在临近海岛的时候，渐渐凝重了神色。

    入目，巡逻的人太多了，再靠近就会被直接发现了。

    索性，陈双直接收了木属性拆了船只，让所有人下了海，一路潜伏上去。

    “呼……”

    陈双从水中冒出一个头来，藏在海岛的边缘，这是唯一的一处躲避石头，而且还是不能够直接上岸的躲避点，一上岸就会露出身形，暴露。

    龙组众人泡在水中，看了一眼陈双。

    “按照岛屿的分部，上面应该有不少的巡查点，眼前这个只是其中一个。”

    陈双掏出地图分析了片刻，根据眼前的这个巡查点的位置直接把大方向的巡查点全部分析了出来。

    “刘宇，你左边，有三处点。”

    “李一辰，右边，有两处点。”

    “邓欢，北边，有三处点。”

    “我南边！最少有两个点。”

    “剩下人各自跟队，要确保没有产生任何动静，将所有敌人剿灭，懂了吗！”

    陈双说着，周围的队友纷纷点头，有些兴奋了。

    “行动！”

    陈双看着众人摩拳擦掌的模样，当机立断下了命令，瞬间所有人分散而去，只留下了陈双等人待在原地，看着前方巡查点的十几号人。

    这些人巡查的过程，有漏点！

    这就说明，只要把握好这个漏点，就能够把这些人全部悄无声息干掉！

    思及此，陈双默默地观察着，分析着。

    与此同时，四方小队纷纷藏匿身形，等待着行动的时机。

    太阳，渐渐升起，阳光，渐渐刺眼！

    藏匿在水中的龙组小队，脸上都布满了海水，甚至皮肤都有些发皱了，尤其是本就讨厌水的火属性成员，此刻一个个的脸色都有些发白难看。

    不过好歹，还算撑得住。

    眼看着交接班的时间点即将到来，陈双盯着前方的队伍，突然就朝着身后的几个队友打了一个手势。

    他是木属性，可以断掉那些人逃跑的路线和可以打向上方的信号弹。

    只要把这些人困死在木牢里面，接下来就是团灭的事情了，不在话下。

    所以，在两队交接的瞬间将所有人困死，这才是最关键的，陈双眼睫毛上都挂着水珠，眼皮眨都不敢眨一下地盯着前方。

    终于，在某一刻！

    陈双和众人，动了!

    “唰！”

    一道木墙凭空出现，同时雷光遍布了所有被困住的人群，带着水的蔓延性，直接把一大片的人原地麻痹给坐在地上了。

    巡逻的人，实力都不高，最起码面对龙组这种级别的来说，还是被完虐的。

    片刻，所有人连反抗都没有来得及，甚至连察觉都还没有察觉到异样，就被众人全军覆没了。

    团灭！

    陈双这边干脆，另外三方则也相差不多，虽然没有陈双木属性断后，但是也有火属性土属性，不过瞬间几个巡查点全部被拔掉了。

    一群人沿着岛屿深入向内。

    与此同时，一辆辆船只朝着岛屿划来，所有的船上都绑着或多或少的孩子，一个个昏昏欲睡无精打采，显然是被喂过药了。

    随着船只的晃荡，从世界各地绑来的孩子，全部被送到了岛屿之上，甚至根本没有人注意到这一点。

    缅孟的混乱，比想象之中的还要严重。

    江枫坐在木屋之中，看着麦莎塔昏睡不醒来，甚至额头都有些隐隐约约的发烫，拧眉片刻，直接用水异能包裹了她的身体，出门了。

    必须弄点退烧药，或许是最近的生活太刺激，又或许压力太大太过紧张，又或者换到了岛屿上面生活了一日，麦莎塔如今不退烧，绝对会高烧不止。

    要是人烧糊涂了，才是罪过。

    江枫出门，直接抓了一名从石洞之中冒头的人，将人用异能包裹后，询问出声。

    “这里有退烧药没有？”

    那人惊恐地看着江枫，在水球里面挣扎，拼命地摇头，连话都说不利索，显然是一个怂到家的。

    江枫拧眉，片刻给他露出一个头来，在看到他眼底的光亮后，手指一动就给他直接拧断了脖子。

    想叫人？

    去地狱叫吧！

    江枫丢开尸体，有些厌恶地看了一眼脚下的尸体，随后思索着如今的情况。

    石洞外，岛屿上，应该是没有药物的。

    除非石洞之中。

    所以，进入还是不进入？

    江枫犹豫片刻，直接就朝着石洞之中走了进去。

    石洞之中，入目一片幽暗，不过依稀间还能够看到一丝丝的状况，清一色的石色，这整个石洞就是天然加上后天人工修整，看起来很是整齐。

    沿着小路一路深入，其中遇到了一小队人，似乎是例行巡查的，直接被江枫水异能裹了。

    “哪里有药物！”

    江枫盯着手中唯一的一个活口，冰冷开口问道。

    这石洞出乎意料的大，如果再转下去，他不保证自己还有耐心。

    那人看着江枫的神色，目光都有些涣散了。

    他认识江枫！

    那日他跟着老大一起去抓麦莎塔的时候，他又跟着邹先生一起去了，他知道江枫厉害！

    可没有想到，江枫不出手就算了，一出手就直接弄死了他这么多的弟兄！

    显然，来者不善！

    那人盯着脚边自家兄弟的尸体，犹豫了一下指了指前方，在水球之中很是乖巧地开了口。

    “有医生，在石屋。”

    最近克洛恋小姐的身体一日不如一日，首领克洛格已经疯魔了，打算今天晚上就直接行动，开启血祭计划了。

    只要那些孩子一到岛屿之上，就会被运进这片石洞，倒吊起来放血。

    他只是一个小跟班，没有必要为了老大的事业葬送自己的小命不是？

    再说了，这个人问的是药物，又不是要来杀人。

    他觉得应该不会影响计划。

    这么想着，说服了自己，那人的神色都放松了起来，可不等他彻底松上一口气，江枫直接就在水异能之中断了他的脖子。

    “咔嚓！”

    脖骨断裂的声音清晰入耳。

    江枫丢开他的尸体，全部堆砌在了角落之后，才看向了石洞的深处！

