    “给我个手机。”

    李穆川准备要个手机，在网络上发点东西看看能不能赚取到干涉点。

    李穆川没有打算直接用自己手机去联网下载东西，不说自己的手机能不能用，主要是一些软件里面有窃取信息的功能。

    魏雨萌闻言，连忙递出一个手机给李穆川。

    李穆川拿过手机和自己手机传送了一些视频、照片。

    W1211这个世界，赚到的干涉点就只有10点。

    李穆川穿越过了好几个世界，本来觉得干涉点挺好赚的了，这一次赚的干涉点和之前的相比落差有点大。

    干涉点还是没有那么容易赚到的，不过W1211那个世界，拿到的东西比干涉点重要了。

    魏雨萌站在一旁看着，有些好奇李穆川在干什么。

    李穆川把从侏罗纪拍摄到的视频和照片，发送了一些自己手机上后，看了看一些流量比较大的软件。

    李穆川摆弄着手机，熟悉着这个世界的软件。

    魏雨萌站在一旁，看着李穆川摆弄这些软件，脸上满是问号。

    这个穿越者好像还挺喜欢她这个世界的手机APP？

    李穆川手中玩着手机，一边吃着小吃，觉得这是为数不多友好的世界。

    像是带薪放假一样。

    等到李穆川差不多熟悉好了这软件后，正要开始上传一些视频时，会议室的门随即被人推开来。

    李穆川听到声音扭头看去，就见着几个穿着西装的男子一一走了进来。

    当他们看到李穆川的时候，连忙走了过来。

    “你好，我们这还是第一次见面，但我可是对你已经十分熟悉了，特别高兴能够和你再这种场合下第一次见面。“

    原本是坐镇中枢第三把交椅的滕贤茗伸出双手，直接握紧了李穆川的一只手。

    满脸热情。

    “你好，其实我也挺开心的。”

    李穆川和对方握过手，接着在对方的介绍一下，一一认识了从中枢来的政要。

    各种原本应该是从电视里面才能够看到的人，此刻都是出现在了李穆川面前。

    每个人在面对李穆川的时候，都是一脸笑容，给人如沐春风一般的感觉。

    李穆川和这些人一一握手过后，无关人员开始离场，包括魏雨萌也同样离开了会议室。

    见着这些人一一落座，李穆川也不客气直接走到了为首的位置上。

    “时间有些紧迫，我也就长话短说了，根据你们这个世界的发展，31号0分的时候会有一颗直径450米的天外陨石落下。

    陨石会从东经121度，北纬65度落下，从初始的第二宇宙速度，迅速加速到五十多马赫，陨石飞行30秒左右后解体。

    随后陨石上的天外病菌会直接感染地球上的生物，让这些生物直接变异并且开始进化，两年之后会占领地球百分之八十以上的生存空间。”

    李穆川一边说着，一边给众人示意陨石落下的轨迹。

    在场的众人听到这话，无一不是眉头皱起，脸色瞬间变得凝重万分。

    “这就是我们这个世界的未来？”

    坐在右手边的滕贤茗面色严肃，从一开始的时候听到他们这个世界有大麻烦了这话，他们就匆匆赶来了。

    他们来的时候，也猜测过了到底是什么事。

    内心做了很多次的猜测，万万没有想到这比他们所想的还要严峻。

    一个不好，等于是世界毁灭了？

    “目前来说是这样的，根据你们这个世界大事件的发展，并没有多少的偏差。”

    这里属于平行世界，小事情上有着很多不一样的点。

    比如说这个世界并没有李穆川这么一号人，而又因为李穆川到来之后，这个世界多了一点不一样的发展。

    然而大事上却是照旧发展着。

    众人都懂李穆川话语里面的意思，小事情大约是因为李穆川到来后，出现了一些偏差。

    而大事如同地震一类的，却依旧是照常发生了。

    这么看起来，对方确实能够知道他们这个世界的未来。

    “那该怎么应对，用我们的防空系统将这陨石打下来？”

    “我们的防空系统可做不到在三十秒内锁定目标，定位，判定、发射拦截，而且这五十马赫的速度早已经超出了我们现有武器的速度。

    第二宇宙速度太才多快？11.2km/s，这都五十马赫了，那就是17km/s，多了足足1km/s的速度。”

    一旁的军事专家闻言，立刻摇了摇头。

    “问题是，我们都已经知道了这陨石的入侵点，完全可以发射导弹在这个节点上把它炸毁的。”

    “先不说行不行，我们这边发射了这种战略武器，这不是挑拨他国神经？人家的卫星可是时时盯着呢，一旦触发核战那就完了。”

    “就是和他国通讯，那也不是那么快就能够定下来的，现在已经25号了，最为重要的是这落点还不是我们头顶上。”

    往人家境内发射这种尖端武器，这谁能忍？直接就给你打下来了！而且还会有反制措施。

    “那不管怎么说，总得试试，不能坐视这陨石就这样落下吧！”

    会议室里的众人，此刻顿时一脸愁容。

    和对方交谈好，谁知道对方相信不相信，有时候扯皮都要浪费很多时间。

    或许也只能试试让毛熊自己发射试试。

    “这陨石用这样的导弹，怕是没那么容易彻底摧毁，一旦有一点的碎片落下，到时候就功亏一篑了。”

    李穆川听着众人的争论，这会儿摇了摇头。

    根据W97世界采取到的陨石样本，这陨石极为坚硬，想要直接把直径450米的陨石彻底汽化消失，这可太难了。

    “那不知李先生那个世界是怎么应对的？”

    看李穆川这个样子，应该是知道怎么应对的才对。

    “我只能尽力保证，帮你们渡过这个难关，另外这是你们需要建造的炮台。”

    李穆川递出一张纸，上面是一处歼星炮架设点。

    众人极为郑重的接过李穆川手中的白纸，看着上面详细的炮台数据，立刻应了下来。

    “另外，你们可以讨论一下我的备用方案，一旦我没能够摧毁这颗陨石，那我可以释放一种名为H1RS的病毒，到时候直接抹杀陆地上的生物。

    海洋里的我无能无力，不过消灭陆地生物多少能够缓解一下困境，至于如何选择就在你们手中了。”

