    在领主府中。

    赵宏山此时盘腿坐在床上，正在全力开始修炼。

    到了此时，他身上的疲惫已经恢复了很多，没有之前那种动都动不了的感觉。

    所以也不用观看系统，分散注意力了。

    虽然可以让系统自行修炼，但这毕竟是真实的世界，所以修炼也是真实的。

    系统修炼不可能和自己修炼一样的。

    所以并没有注意到私聊频道亮起。

    一直到了晚上，生命值终于到了安全界限，法力值也恢复了不少。

    他这才睁开了眼睛。

    “叮，领地已吞并，获得八百金币，一千三百晶石。”

    “叮，获得一座一级金矿，一座一级晶矿。”

    “叮，领地已吞并，获得七百金币，五百晶石。”

    “叮，获得一座一级金矿，一座一级晶矿。”

    随着四个系统提示的声音，赵宏山的领地终于来到了五平方公里，同时还有五座一级的金矿和晶矿了。

    而他现在的问题，依然是人口上限。

    毕竟十座一级矿，全力开采可是需要一百名亡灵侍僧呢。

    自己人口本来就已经超出了，虽然现在随着圣亡天使的吸收，已经死了不少骷髅兵，但是依然还有不少人口超出。

    所以想要挖矿，只能等明天通灵塔建好，然后招募处亡灵侍僧再说。

    这时，他终于注意到了私聊频道亮起。

    “哥哥，不知道有没有空，我有个闺蜜，她有点问题想向你请教一下。”

    “哥哥在忙吗，那有空的话回我一下吧。”

    “哥哥在忙什么呢，这么久没有回…”

    基本上一个小时左右一条私聊，很有规律。

    而且在后边的私聊中，还拍了自己和闺蜜一起的照片。

    嗯，她闺蜜倒是比她还漂亮一点，或者说大一点。

    看到无事，于是赵宏山发了一条消息回去。

    “刚才在忙，有什么问题，直接问吧。”

    此时，原本和闺蜜正在生命之树上一起啃水果的赵灵萱，马士就收到消息了。

    “他回我了。”

    说完，便打开了信息。

    看到信息后，她终于松了口气。

    她还以为交易完毕后，对方就不理她了呢。

    很快，一条消息就发了过去。

    “哥哥，我闺蜜想加你好友，想亲自问你，可以吗。”

    赵宏山看到这里，顿时皱起眉头。

    一个赵灵萱哥哥，哥哥的不停，依然让他吃不消了。

    再来一个，那不是要瘦十斤么，不行，坚决不行。

    “不用了，你直接问吧。”

    在生命之树上，楚晓青好奇的问向闺蜜。

    “怎么样了？看你的表情，似乎不顺呀。”

    赵灵萱无奈的说道：“他拒绝了。”

    楚晓青闻言一愣，很快就露出一丝苦笑。

    “他居然连好友都不肯加么。”

    果然，在这个世界美色已经不重要了。

    实力才是最重要的。

    “那就算了吧。”

    赵宏山看到对方没有消息后，也没有在理会，而是继续修炼，同时等待通灵塔建筑完毕。

    ……

    时间很快就来到了第二天。

    赵灵萱的两百晶石还没等赵宏山开口，就已经到账了。

    这个女人这点倒是还挺自觉的，居然一大早就发来了，绝不拖延。

    看着天边慢慢升起的太阳，赵宏山心中一阵感叹。

    这是来到领主世界的六天吧。

    六天的时间，足以让人们开始适应这个世界了。

    将近一亿人的世界频道，聊天的频率已经极大的减少了。

    这是所有人都认识到金币的重要性，而没有认识到的人，也早就没有金币聊天了。

    看着已经回满的法力值，赵宏山准备先招募几个亡灵岩蜥人。

    一共一百五十多具尸体，因为法力值的原因，现在只招募了是十八个呢。

    但是看到一具具已经开始发臭，腐烂的尸体，顿时开始怀疑，这些尸体到底还能不能亡灵召唤。

    果然，等他准备亡灵召唤的时候，法力值涌进去却马上就消散了。

    没有系统提示，不过他明白这是不能召唤了。

    白白浪费了一点法力值。

    这时，十座通灵塔也终于建好了，人口上限已经到了四百二十。

    不过经过圣亡天使一整天的吸收，骷髅兵也只剩下五十个了。

    而现在他到不急着招募骷髅兵了。

    毕竟骷髅兵的实力太弱，让圣亡天使吸收一波也好，现在可以开始招募亡灵侍僧。

    起码先把十座矿山运作起来，每天都有五百的金币和晶石收入呢。

    虽然不多，但是胜在长远。

    不过一座领主府招募亡灵侍僧，有点太慢了。

    不知道以后会不会出可以招募亡灵侍僧的建筑。

    很快赵宏山就指挥这十个建筑完毕的亡灵侍僧，向刚吸收的领地过去。

    在那边建立通灵塔，先把腐地覆盖过去。

    以后如果有敌人进攻，起码可以主场作战，不会吃亏。

    一下子，又瞬间少了一万五的晶石，只剩下一万出头了。

    看到领地的事情完事后，而且还有多余的晶石后，他那颗不安分的心，又开始蠢蠢欲动了。

    于是又花费了一千晶石，再次搜索海岛。

    一百公里范围内，还有七座海岛。

    最近的一座距离这里有二十三公里。

    可惜这个领地搜索，不能知道目标领地多大，有什么资源，真是有点麻烦。

    在消耗了四千六晶石后，领地马上向目标出发。

    不过就算开了双倍，也有要等十一个半小时。

    无聊中，赵宏山又回到领主府，一边修炼一边打开系统。

    不知道蓝星人和塔拉星人的伤亡怎么样了。

    查看了一番任务进度，发现蓝星人死亡的数量已经升到了一千多。

    而任务进度也七点。

    除了自己和七七七，还有别人也击杀了塔拉星人了。

    不过这边并不是什么好消息。

    毕竟七个连人家的零头都不到，几乎一百五十个人才能换掉对方一人。

    这比例差距太大了。

    别看一亿人的数量很多，如长期以往这样下去，很可能蓝星人到后边会被塔拉星人用人海战术杀光。

    不过自己就算在担心也没用，最多能遇到的全都杀光。

    遇不到担心也是白搭。

    就是希望这个二十三公里外的海岛，就是塔拉星人吧。

    任务查看结束后，又看来一下交易商城。

    现在的装备价格普遍开始下跌了。

    精良装备只要四千多一件，普通装备只要两百一件。

    不过看了一会后，赵宏山没有一件看得上的。

    于是又开始翻翻聊天频道。

    依然没什么好看的。

    这时，他把目光看向宠物蛋。

