    叶三勇多方打听，终于传回来消息，三天后方家商船上京，方家家主听闻崔解元要搭船，非常欢迎，甚至还愿意分文不取。

    ——崔解元年纪轻轻就有此功名，日后前途光明，送上门的套交情机会，为什么要拒绝呢？临西县不知有多少乡绅土豪想要和崔家攀交情都攀不上呢。

    且不说方家目的如何，愿意搭载就是情分，崔家得到消息后，就开始收拾东西启程了。

    这一年来并没有添置多少家当，器皿装饰无需带走，衣裳首饰什么的也好解决，就是崔维桢汗牛充栋般的书籍是个麻烦，足足占据了十个大箱子，比所有人的行礼加起来还要多。

    孔夫子搬家，尽是书，果不其然也。

    临西县没有码头，叶蓁蓁与家里人话别，直到时辰差不多了，才登上前往临阳府的马车。

    方家商船靠在岸上，上头挂着鲜明的旗帜，方家家主是个中年商人，慈和热情，一见到他们就让下人去搬行李，他则与崔维桢热情攀谈，极尽恭维之能事。

    叶蓁蓁和崔大娘则是被方家女眷奉为座上宾，这原本是方家商船，按理说不会带女眷的，现在偏偏出现了，可见是方家为了照顾崔家女眷安排的。

    这样贴心周到的安排，即便知道对方有所求，也很难让人心生反感。

    一切安排妥当，方家给他们安排了上房，等到第二日再启程。

    在府城的亲朋好友得知消息，也纷纷前来送行，崔维桢有崔安饶等同年，叶蓁蓁也有满庭芳的旧部，徐掌柜视线时不时落在张三身上，几度欲言又止，似乎有什么话要说。

    有之前的相助之情在，叶蓁蓁对徐掌柜和张三感念在心，主动开口问道，“徐掌柜有什么难处吗？”

    徐掌柜终于鼓足了勇气，问道，“姑奶奶，您家是不是还缺一个看门的下人，您看张三如何？”

    叶蓁蓁惊讶地看向张三，只见他今日穿了一身新衣裳，紧张地看着她，说道：“姑奶奶，小人学过几年的拳脚功夫，不仅能看家护院，还能骑马御车，您、您能不能收了小人当门房？”

    崔家确实缺门房和车夫，崔维桢一直想要备上，只是一直没找到合适的下人，张三的本事叶蓁蓁也是知道的，只是他不仅是满庭芳的伙计，还是许掌柜媳妇的娘家侄子，所有从未打过他的主意，没想到他居然毛遂自荐了。

    她虽然心动，但也要问清楚，“这是怎么回事？张三好好的伙计不做，为何要到我家当下人，背井离乡？”

    当伙计和当下人是不同的，因为徐掌柜的关系，张三在满庭芳是自由身，当下人就得受制于人了。

    徐掌柜无奈地叹了口气，“都怪他有个昏聩不清的爹，被后娘撺掇得是非不分，居然想把张三给人当上门女婿，他不愿意这门亲事，又不能违背父命，只能避开了。请姑奶奶看在这小子还算能干的份上，带他离开吧。”

    话说到这个份上，自然没有再拒绝的道理，叶蓁蓁应了下来。

    “也可以，张三多次帮我的情分，我记在心里，等上了京城咱们再签一份活契，你什么时候想回乡了，我自会放你回来。”

    看她如此宽和，两人俱是大喜，徐掌柜让张三磕头谢恩。

    叶蓁蓁慢了一步，让他磕了一记才把人叫起来，有些无奈地说道，“不必行此大礼，我们家规矩不重，到时候你多与知远亲近，让他多教你一些。”

    张三连连应是，然后从来时的车上拎出一个包裹，原来他连行礼都收拾好了。

    崔维桢已经回到船舱内，见她好端端的话别，还随赠一个张三，不禁露出疑惑的神色。

    叶蓁蓁让洪知远带张三下去，才与崔维桢说起原委，他点了点头，“如此也可以，门房需要信得过的人，张三可以胜任，日后去了京城安置下来，再添置车夫吧。”

    总不能让张三身兼多职。

    两人对于上京后如何安置又是一番商量，没过多久，商船终于起航了。

    叶蓁蓁还未出过临阳府的地界，起航后也没在房屋里闷着，直接去甲板观看沿途风光，方家的儿媳妇、小方夫人是个能言善道的，给她介绍沿途的风土民情和志怪故事，倒是别有一番滋味。

    不仅叶蓁蓁听得津津有味，连崔大娘都被吸引住了，一同到甲板上听她说道。

    商船行走了几日，崔维桢和崔大娘尚且正常，叶蓁蓁和几名下人出现了晕船反应——启程前叶蓁蓁就预想到有人会晕船，但万万没想到会是自己。

    她前世坐轮船可没有这种症状。

    好在她提前准备了晕船药，桂兰婶他们吃了多有效果，偏偏她还是吐得厉害，最后还是吃了方家的方子，症状才终于缓过来。

    看着她瘦出来的下巴尖，崔大娘心疼得不行，“要是一开始就用方家的方子，就不用吃这么多苦了。”

    “这也是没法的事，谁知道我准备的方子没效呢。”

    叶蓁蓁看着镜子中的人，觉得自己这番苦头吃得值了，她美滋滋地瞧着自己的瓜子脸，说道，“娘，您有没有觉得我越来越好看了。”

    现在的相貌，已经和她前世相差无二了。

    真是让人怀念啊。

    崔大娘一点也不欣赏这种美，“哪里好看了？女孩子还是圆润点好看。在路上不方便，等回了京城，非得好好补一补不可。”

    这是多少人求而不得的瓜子脸啊，居然还要补？

    叶蓁蓁觉得崔大娘的审美不行，直接找了崔维桢当同盟，结果他与崔大娘保持同样观点——圆润才是美感。

    圆润？

    叶蓁蓁表示拒绝。

    崔维桢眼神在她身上一撩，一本正经地说道，“全身都是骨头，膈手。”

    为什么他总能脸不红心不跳地说着暧昧的话？

    叶蓁蓁又被调戏得脸红心跳，虽然还是觉得瓜子脸好看，但是既然桢哥儿嫌弃她膈手，那胖一点也没关系……的吧？

    女为悦己者容，她总算是明白这句话的含义了。

