    “你不躲吗？”

    没有什么温情脉脉的场面，萧舒拧着比比东的耳朵教训她。

    赶来的长老们瞠目结舌，看着一身金色铠甲的比比东无比乖巧的被一个男人拎着耳朵，却丝毫没有生气的样子。

    “保命的手段还是有的，但是需要一点时间发动。”比比东解释了一下，微微扬起臻首，完美的容颜露出一个浅浅的笑意。

    这个说法还比较可信，萧舒记得比比东的确有个保命的魂技。

    “忙完了吗？”

    光神在旁边看了许久，终于忍不住开口了，她也看出来了，这个忽然出现的男人似乎有着很重的话语权，竟然可以大庭广众之下教训教皇。

    如果可以说服萧舒，或许同样可以实现她的目的。

    “这是？”

    光神在斗罗大陆中并未出场，萧舒刚刚出关，也不知道这两天发生了太多的事情。

    “她是光神，想要吞并武魂殿。”比比东简洁明了的介绍了一下现在的情况，看向光神的目光非常不善。

    “神明下界？”萧舒一愣，原著里面可没有这些东西。

    仔细一想，萧舒觉得这可能是因为自己的出现，天地自发发生的改变。

    毕竟唐昊都被自己杀了，以后可没有人能够保护还未成长起来的唐三，为了故事的发展，补充更多的人物是最好的选择。

    萧舒弄明白了现在的情况，不怀好意的眼神就盯上了光神。

    神性是个好东西啊。

    察觉到了萧舒眼中的不善，光神的目光也冰冷了下来。

    没有任何废话，萧舒身上火光大盛，心界挪移出现在光神的背后。

    “这！”萧舒的突然消失让光神出现了一刹的惊慌，等她明白过来，背上一阵剧痛袭来。

    轰！

    光神倒飞数千米，咳出一口金色的神血，手中再次握紧了战矛，擦去鲜血，怒吼一声冲了上来。

    萧舒正想试验自己的力量。

    赤阳燃体术大成，修成赤阳神体，他的实力突飞猛进，单纯从肉身力量来看，已经不逊色任何斗宗强者。

    仿佛无穷无尽的力量从身体中涌出，背后的曼珠沙华纹身蔓延至萧舒的身前，萧舒长啸一声，同样扑向冲来的光神。

    这一片天地好像要炸开了！

    光雨飞溅，火海滔天，激烈的碰撞声片刻不停，几乎要将武魂城外的这片天地化作一片混沌。

    光之神化作无数星辰，千万道星光利箭般射下，每一道星光都能轻松杀死一位魂圣。

    萧舒不闪不躲，星光撞在他的身上，发出碎石撞击钢铁般的声音，却连一点伤害都没有。

    赤阳神体战力无双，无论光神使出什么手段，竟连伤到萧舒都无法做到。

    萧舒找到了光神的本体，猛然又是一拳挥出，一拳不停，第二拳随之而来。

    光神挡住了第一拳，然而一种不妙的感觉涌上她的心头，仿佛身死就在眼前。

    没来得及多想，萧舒的第二拳已经到了面门，光神张口吐出一面笼罩着神辉的金色圆盾，挡住了这势大力沉的一击。

    萧舒心神镇定，连续挥出了第三拳第四拳，这正是八十崩神击的起手。

    一股霸道的气势油然而生，萧舒平静的面容此刻充满了冷漠与无敌的味道。

    他一拳又一拳挥出，力能开山的铁拳让光神疲于应付，她刚刚取出的金色圆盾正是她的第二件神器不仅具有强大的防御力，还可以吸收光线恢复破损。

    可是萧舒挥拳的速度越来越快，金色圆盾上已经出现了裂纹。

    曼珠沙华在轻舞，俊朗的少年浑身笼罩着赤色火焰，风暴在他的身上出现，毁灭般的气息充斥着两人之间的战场。

    光神感受着萧舒越发沉重的拳头，终于确信，这是一种能够无限叠加的技能。

    ‘不行，我得先走，不然会死。’

    光神的心中已经开始出现恐惧，这个奇怪的人类掌握着奇怪的力量，他的拳头比战神还重，落在身上就像被一头龙踩了。

    看准时机，光神脚下神光一闪，整个人瞬间消失。

    将所有的火焰收回体内，萧舒一个闪身，出现在比比东的身边。

    “不追吗？”

    比比东带着武魂殿众人走来，关切地问道。

    萧舒摇了摇头，他现在并没有把握能够留下光神，赤阳神体状态下他能与光神交战，甚至压他一头，但他缺乏快速击杀光神的手段。

    而八十崩神击与万道炉火启动的速度太慢，光神见机不妙就会逃走。

    “等到彩鳞闭关结束，我们可以尝试杀她。”萧舒披上一件衣服，解释道：“她似乎要突破，还在秘境。”

    比比东哦了一声，转身对着众人道：“以后，教皇殿设大祭司位，由萧舒担任，可有异议？”

    几位长老面面相觑，虽然对头顶忽然多出一个领导有些不满，可谁也不敢在此刻出声反对。

    没看到神都差点被打死吗？

    萧舒对这些东西并不在意，他现在另有事做。

    他之所以那么着急赶来，正是万道炉中发生了异变。

    炉火熊熊燃烧，炉盖已经打不开了，无比璀璨的金色从炉膛中映出，像是浓缩了一个世界。

    萧舒从万道炉中得知的信息是万道炉在他毫不知情的情况，已经获取了这个世界的本源力量，正在进行解构与强化。

    但是万道炉获得的力量并不完全，缺少了五分之二，正是毁灭与生命的神性。

    萧舒现在要想办法补全这些东西，他思索片刻，却没有太好的办法。

    他其实可以挨个杀过去，把降临在斗罗大陆上的所有神明全部杀死，那样一定可以引来生命女神与毁灭之神的注视。

    这种方法有一个缺陷，就是萧舒的速度。

    借着罗刹神的神性力量，他将赤阳神体修至大成，拥有斗宗级别的肉体力量，但是斗气层次还是停留在斗皇一星。

    “比比东，你说，如果我想杀死两位至高神明，有什么办法呢？”

    萧舒并不知道神界中发生的事情，就算知道，他也不会随意动用万道炉火。

    神界众神很明显已经被万道炉火吓破了胆子，见到万道炉火的第一反应，很可能是直接逃离这个世界。

    比比东美眸眨动，疑惑道：“什么是至高神？”

    萧舒便大致向她介绍了神界的构成。

    “你要对主神动手！”比比东还没有说话，金鳄斗罗就率先开了口，他用一种看疯子的眼神看着萧舒，“你疯了吗？他们动动手指，就能杀了你。”

    “金鳄，闭嘴！”比比东厉声大吼一句，美眸中满是煞气，她转身看着萧舒沉思道：“我或许有个不是办法的办法。”

