    诸圣的威压铺天盖地，席卷而来。

    沈天脸上却没有露出丝毫忌惮、畏惧之色，只有淡然和自信。

    他一步一步走入圣域威压，身躯似真似幻捉摸不定，整个人宛如已经和天地融为一体。

    那些圣者威压从他的身体中穿过，未能对沈天造成丝毫影响.

    他仿佛不存在于这方虚空，独立于一方世界。

    人群中，王神虚眼睛瞪得老大：“这是虚空法奥义中的‘身化虚空’，没想到沈兄的虚空法竟然已经参悟到这个程度！”

    东荒五域的虚空法，如果说《太虚帝经》名列第二，那便没有帝经敢列第一。

    更别说太虚圣子王神虚还是千古难逢的虚空圣体，与《太虚帝经》契合度几乎达到极限，这绝对是虚空法领域的究极天才。

    然而纵使是王神虚，在见识到沈天此时的手段后，依旧被震撼得说不出话来。

    无他，实在是沈天此时随意展露的手段，已经精妙到了极致！

    要知道就连许多圣阶的存在，可以自由穿梭虚空，但也只是穿梭虚空而已，根本无法做到‘身化虚空’。

    能做到这一步的存在，肉身便是虚空，虚空便是肉身。

    敌人对他的攻击，九成九都能直接卸入虚空中，自身几乎不会受到伤害。

    而自己对敌人发动攻击，不但不会被虚空削弱，反而能带动虚空之力进行攻击加持，威力倍增。

    “没想到即便在王某最擅长的领域，也早就已经被沈兄所超越，惭愧啊！”

    王神虚眼中露出一丝挫败，但更多的是斗志和战意！

    虚空一脉，不弱于人！

    纵使沈兄天资无上，真实战斗力王某绝难与之媲美，但单单是虚空法方面的造诣，王某绝对不能被超越这么多。

    一定要努力修炼《不死长春经》把寿元加满，这样王某就能撒开了参悟《太虚帝经》。

    哪怕这辈子都没有机会超越沈兄，至少这天下第一的位置，王某拿定了！

    ……

    如王神虚这种想法的人，不在少数。

    齐少玄、方常、张云霆等人，此时心中的念头都大同小异。

    有沈天在，哪怕他们的无敌路再坚定，此时也不可能再自欺欺人想做什么同辈至尊。

    如今他们心中的终极目标，便是天下第一！

    而这个天，便是沈天！

    今日，是他们查探沈天虚实的绝佳机会。

    他们很好奇，在这么多圣者压制下，沈天究竟能参悟帝碑到什么程度！

    隆~

    沈天并没有让众人失望，此时他已经来到传到帝碑面前。

    帝碑周围盘坐着十几位圣者，每位圣者周身都缭绕着浓浓圣威，那是远超圣阶以下修士的能量。

    若非沈天的虚空之力卸去大量威压，就算他拥有先天混沌金身，此时恐怕也得承受不小的压力。

    不过如今，沈天表示什么圣威，都是浮云~

    坐忘吐纳五心向天，沈天盘坐在帝碑前，专注地望着这帝碑上的神纹图案。

    他的周身绽放出璀璨光芒，双目更是神光迸射，其中有无尽玄文浮沉，似乎蕴含着宇宙星河之奥秘。

    这双瞳出现的瞬间，不远处齐少玄只感觉眉心瞳孔一阵刺痛，仿佛受到莫大压制。

    “无上之瞳，这双瞳的品阶还要在紫府神瞳之上！”

    齐少玄嘴角抽搐，紫府神瞳对他而言绝对是最强大的底牌之一，不但能上窥碧落下视黄泉，还能看破敌人弱点破绽，以及发射紫瞳劫光灭杀敌人。

    纵使在帝经中，这也是至高无上的秘术。

    然而在沈天的这对神瞳面前，齐少玄感觉自己的眉心天眼连睁开都变得非常困难。

    这，简直匪夷所思！

    沈天并不知道自己的先天道瞳对齐少玄造成这么大影响，他此时已经完全进入悟道状态。

    先天道体本就是无上悟道体质，天生近道，领悟任何功法皆有匪夷所思的加持，纵使在仙界也是最翘楚的体质之一。

    更何况沈天还觉醒了先天道体中的进阶能力——先天道瞳，道瞳面前一切妙法无所遁行。

    在他面前，一切法则简直就像脱光了的小姑娘，一览无余。

    很快，诸圣都被惊动了。

    因为他们发现传到帝碑在剧震，所有碑文都在疯狂颤动着。

    一道接一道神纹从传道帝碑上激射而出，铺天盖地宛如火烧云般朝沈天席卷而来。

    短短片刻，沈天周身已经彻底被传道帝碑的神纹笼罩，法则密集程度甚至比神霄圣主周身的神纹还要高。

    所有人目光都刹那间汇聚在沈天身上，就连那些陷入深层次悟道的圣者也被惊动。

    “怎么可能！区区尊阶修士，竟然能从帝碑中参悟出如此奥义！”

    “听说神霄圣子现在还只是金身境，没有突破到尊阶，如果这个传闻是真的……”

    “嘶，恐怖如斯！这就是真正的气运之子吗？总感觉跟他相比，老夫这几千年寿命都活狗身上去了。”

    “快看快看，神霄圣子已经凝聚出太阳异象了！”

    ……

    沈天与神霄圣主并肩而坐，后者身后的太阳异象已经凝聚到第六轮。

    此时，神霄圣主周身雷霆仙光变得更加紧实、浓郁，而且附带着一股‘浩然庄严’的气息，宛如掌控雷霆、火焰的神王。

    六轮赤金色太阳簇拥在他身后，无比威风。

    然而即便如此，神霄圣主依旧无法掩盖沈天的风头，因为沈天身后异象竟丝毫不比神霄圣主差。

    在沈天身后有无尽金色雷霆翻涌，十方神兽纵横咆哮，雷帝神影镇压九州。

    有五色神光开天地，似能刷掉天地间一切神法；有万剑凌天，夹带着让人毛骨悚然的可怕剑意；有万丈巨鲲水击三千里，化为遮天金鹏……

    这些异象，每一种异象都代表着一种无上法。

    寻常修士但凡能得到其中一种，便足以纵横五域八荒难逢敌手。

    然而沈天身后这些异象都无比凝实，这意味着沈天在这些功法上的造诣都达到极高层次。

    他的天赋有多强，已然毋庸置疑！

    ……

    此时沈天身后的众异象中，一轮浩荡的赤金色太阳衍生出来。

    从一点火星，到浩荡光辉投射整个湖畔，不过几个呼吸的时间！

    更令人震撼的是，第一轮金乌异象凝聚出来后，第二、第三、第四轮赤金色的金乌异象也在顷刻间振翅出现。

    一轮接一轮浩荡红日，浮现在沈天身后，每一轮都足有千丈方圆，释放着令人战栗的高温和威压。

    此刻若有邪灵恶鬼站在沈天面前，都不用沈天出手，单单是这些太阳异象便能让它们灰飞烟灭。

    第五轮，第六轮，第七轮！

    如同喝水般轻松自然，沈天身后金乌异象的衍生速度快到了极致。

    每隔几分钟，便有一轮赤金色的太阳从衍生到完成，看得周围诸圣人、天骄嘴角疯狂抽搐。

    这可是传道帝碑，上面记载着的是阳经之首的太阳帝经。

    你能不能给太阳帝经留点牌面，能不能给咱们这些圣者留点牌面？

    你看起来参悟得那么轻松，会让我们误以为我们上我们也行的。

    一时间，无数人失意体前屈。

    甚至就连一直淡然的神霄圣主，此时体表仙光都剧烈震动起来，仿佛随时会崩溃似的。

    要知道就连神霄圣主参悟这传道帝碑，也是花费不少时间才成功凝聚出第一轮太阳异象的，如今已经几个时辰过去，才领悟到第六轮太阳。

    而沈天呢，才片刻时间就已经凝聚出第七轮太阳异象。

    虽然自家弟子争气，这是件值得高兴的事情。

    但被弟子如此碾压性打击，绝不是任何师尊愿意看到的。

    哪怕这位师尊，自称已经‘木得感情’。

    师尊也是要面子的好吧！

    ……

    周围所有人的想法，沈天都已经不再在意。

    他感觉自己意识仿佛进入一个无比温暖的大火球中，这个大火球中充满无尽热量。

    这些热量炙热无比，能够毁灭一切，但也蕴含着无尽生机，天地宇宙间的所有生灵都离不开这种能量。

    在这种能量中沐浴，沈天能感受到自己的肉身、灵魂都在被洗礼。

    他疯狂吸收着这种力量，先天混沌金身变得愈发无瑕无垢，混沌之气与肉身愈发紧实。

    而精神力量也变得愈发强大，元婴期的壁垒在沈天面前，已经几乎不存在。

    只要沈天愿意，随时都能以最完美姿态破境，踏入那称尊的元婴境！

    第九轮金乌异象在沈天身后缓缓升起，九日横空无上霸道，然而这似乎还并不是极限。

    因为在众人惊骇震撼的目光下，第十轮太阳异象的轮廓也缓缓浮现在沈天身后，而且比前九轮太阳异象都要庞大十倍不止。

    隆~~~

    传道帝碑猛然剧震，竟直接从中裂开一道口子。

    一道赤金色的拳头大火焰从口子里激射而出，宛如一轮缩小版的太阳朝沈天激射而去。

    咻~

    火焰所过之处，虚空直接被焚烧得扭曲起来，接着化为虚无。

    那团火焰直接冲到沈天面前，接着没入沈天身后第十轮太阳异象中，与之彻底融为一体。

    ……

    刹那间，沈天身后十轮金乌炙阳齐齐爆射出无尽光芒。

    整个瀛洲岛被璀璨的太阳之光笼罩，一道道原本牢不可破的禁制宛如阳光下的冰块，开始飞速溶解。

    诸圣脸色齐变，因为他们感受到这座岛屿在发生惊天剧变。

    金乌大帝的墓，好像要开了！

