    林天动用了林家密令，将各路高手集结于柳家。

    “林天，你这突然带这么多人来我柳家，如果是来拜访的话，自然高兴，如果是来找麻烦的话，你是不是走错路了。”

    林天笑道：“我这人不爱找别人麻烦，不过，别人找我麻烦不成，而且本人最恨有人诬陷于我，柳月灵不是我暗害的，是唐少！”

    指了指地上的李力：“此人应该是你派的暗杀行者吧，刚刚他想要暗杀我，这不，杀我没成功。”

    “有人想治我死地，那么，我不会留任何情面！”

    话音刚落，轰炸声叫喊声不断，半小时之后，柳家主被抓，唐家主趁乱逃跑。

    柳家就这样被林天复了仇。

    白家。

    林天回了，这对于白少来说并不是什么好消息。

    他以前害过林天。

    白少从没有错过的直觉告诉自己，恐怕……

    听说柳家被林天洗劫了，事情越来越棘手了！

    怕是林天此次回，是要找自己算总账来了无疑，他要夺回属于他的一切！

    一想到这里，白少秀眉皱成了麻花，眸子中多了些寒意，利用白家在城中的集团事业打压林家已经不起作用了。

    刚刚唐家主联系了白少，二人谈了许久。

    所以，突然白少目光闪动，想到了一人，或许此人能够帮自己神不知鬼不觉除掉林天这个定时炸弹。

    事不宜迟，白少立马打电话给助理：“你去五神山帮我寻一人来……”

    ……

    林家大宅。

    管家给林天打去了电话。

    “少爷，家主想见你，你什么时候能到？”

    “明天中午吧，我这边还有一些事情要处理，之后立马去见他。”

    听完，管家喜出望外：“好的，明天我派车去接你。”

    “不必，你在林家等着我就成。”

    挂断电话，林天在高级公寓百叶窗边望着整个城市，眼神中泛出精芒。

    柳家，赵家，我和你势不两立！

    有仇不报当然不是君子所为也，就是这个道理，林天自然不能惯着任何负自己之人！

    林天给自己助理打去了电话。

    “听说柳家与赵家勾结要制我于死地？”

    “没错。”

    “那好，再彻底处理了柳家主再说，你立马带人帮我去办！”

    “好的。”

    第二天中午，林天开车奔向林家大宅，要与自己的父亲见面。

    此时，林天义父在秘密书房中等着林天，他一脸期待，打开抽屉，开了密码锁，拿出玉佩来紧握在手中，目光闪动。

    进了林家大宅，管家已经在门外等候多时。

    “少爷，你终于回来了。”

    “家主呢？”

    “在书房里面，他叫你自己进去。”管家很是恭敬。

    林天径直走入大厅，所有的一切是那么熟悉又有些陌生，毕竟十几年，已经好久没有进这书房了。

    走到书房门前迟疑了一会儿，伸手打算敲门。

    “林天，进来吧，门没锁！”里面传来熟悉的声音，正是自己的义父。

    林天义父的声音沉稳，其实他是掩盖住了自己的激动心情，前几天听说有暗杀者暗杀自己儿子，现在平安无事，他自然内心是无比激动万分的。

    林天小心翼翼挪进书房。

    一时间，二人对视了足足几秒钟。

    “坐吧！”林天义父抑制住高兴心情。

    林天坐在沙发上，盯着自己的父亲，自己被唐家主派人害了之后，找不到林天，他变得苍老了不少。

    “林天，你没事吧！”

    打量着林天，看见林天一切都好，他很是欣慰，不愧是他林家的少爷，不论在哪，不论在何种境遇，都能险象环生。

    “你都知道了？”

    “我知道了，还好，你没事！”

    林天没再否认，二人互视良久。

    “怕是白家那边已经察觉到你回来要找白家了，所以在，你要多加小心才是。”

    “放心吧，他不会轻易得逞的，我要叫他为之前做的一切付出代价。”

    林天满意地点点头，自己的儿子就是爱憎分明。

    “爸，你手上拿着的是什么？”林天自打一进门，就瞧见了对方手中的玉佩，能叫义父小心保管之物，肯定来历不一般。

    义父叹了口气，将玉佩递给林天：“林天，你知道当年为何你被白家暗害吗？”

    听完，林天内心一震，有关这一点，他自己也是百思不得其解。

    林天只记得他当年还小。

    “林天，看来，我不得不将多年前的事情告诉你了！”义父目光看向窗外，似乎在回忆往事。

    听完描述，林天瞳孔一缩，一脸难以置信。

    “你，你说的都是真的！”

    林天点点头：“我没必要骗自己儿子。”

    林天陷入沉思之中，若真是如此，那一切迷团就解开了。

    刚刚所讲，他林家祖先原本是族砍柴人，在仙山附近过着无忧无虑的生活，不过一年大雪的一天，林家祖先迷了路，路上偶遇一只受了伤的小妖狐。

    当时，林家祖先慈悲心大发，将小妖狐带回家养伤，一个月之后，小妖痊愈离开，给林家祖先留下了一块玉佩，里面有舍利子一枚，这也就是唐家主一直在想据为已有之物。

    小妖离开之前托梦给林家祖先，说是那玉佩舍利子算是报答救命之恩，玉佩乃仙山灵气所成，上面有法力与灵气，如果遇到危险的话，可以救人一命。

    当时，林天被白少所害，义父第一时间就发现了玉佩泛着蓝光，产生了异状，说明自己的儿子出了事。

    所以，林天借住玉佩将林天的位置找到。

    借助祖先留下来的玉佩算是救了一命。

    “林天，还有一事，我需要告诉你……”

    原来，那白家的背景其实并不简单，当年白家祖先乃仙山修行林天，雪天在追杀一只小妖狐，想要夺取小妖身上的玉佩舍利子修炼成仙。

    不料，之后，小妖被咱们林家祖先所救，坏了白家好事，救了小妖狐不说，还得到了旷世法宝灵仙玉佩舍利子。

    所以赵家与白家想要这宝物，林家与白家的恩怨自百年前就已经结下了。

    林天此时已经瞠目结舌。

    这……

    这事实真是有点匪夷所思！

