    特别是那些领取了“测试神秘装备”行会任务的成员为了挣点行会积分，弄了一身拿不下来的诅咒神秘装备，那才叫一个告天天不灵，叫地地不应呢。

    之前小石笔记等人，还不理解赵千羿为什么会这么吝啬神水这种并不算太过稀有的道具，现在他们才知道原来城主大人早有预谋。

    因为《巢组织》的行会任务中，就有一个“清剿未知暗殿”的长期任务，每天从未知暗殿中打出来的神秘装备成千上万，鬼知道其中有多少诅咒的。

    所以打出来的神水，肯定是不够行会成员们使用的，不如囤积起来等待机会。

    而行会任务中虽然也挂着“测试神秘装备”的长期任务，可是因为特别麻烦所以没有多少行会成员愿意领取这个任务。

    这就导致了海量的神秘装备，全都只能囤积在了行会物资库中。

    也幸亏行会物资库的容纳量无限，要不然早就没地方储存这些神秘套装了。

    这下开放了免费提供神水的“测试神秘装备”任务，无法进入“幽灵地图”参与复制装备行动的行会成员，反正闲着也是闲着，正好一边测试神秘装备一边看热闹。

    随着几万《巢组织》外来者玩家成员齐动手，很是测试出来了不少的极品神秘装备，甚至是属性十分变态的极品装备。

    像什么沃玛级神秘套装、祖玛级神秘套装就不用说了。

    连“防御0-4，魔法0-4”神秘腰带，“防御0-6，魔法0-6”神秘戒指，这之类的变态极品都层出不穷。

    为什么沙巴克霸主行会《巢组织》的成员，等级实力一直要领先于其他玩家？

    就是因为他们只要愿意努力完成行会任务就能获得不菲的行会积分，再用这些行会积分兑换自己所需的各种资源和装备就好了，根本就不用操心练级所需的资金和适合自己等级的装备来源问题。

    当然，想要实现这一点，就需要完善的行会功能来支持。

    不然在参与行会任务的时候，各种抢装备、黑装备的自私行为，根本就无法禁绝。

    人性都是贪婪的，只要从根源上禁绝这种现象的发生就好。

    例如“清剿未知暗殿、清剿尸王殿”，还有定点刷BOSS之类的长期任务。

    一个“战场自动收取”功能就能解决一切问题，参与行会任务的成员根本连战利品都见不到。

    战利品一被爆出，就会自动被收取进行会物资库之中进行储存，行会成员除了能够获得打怪时的经验值之外，就只能看到战斗贡献积累的行会积分。

    还有“测试神秘装备”这一类的行会任务，只需要一个“行会资产锁定”功能，就能避免行会成员在测试出极品属性的神秘装备后，忍不住诱惑中饱私囊的问题。

    从行会物资库里领取出来的物品，无法丢弃、无法交易、无法损坏、到时间自动收回，行会成员没有了见财起意的机会，自然就只能团结一致的执行行会任务了。

    要说这种行会管理模式不公平，断绝了行会成员成为高端玩家的机会，只能替行会和行会高层打工卖苦力？

    不否认有一定的剥削性质存在，但问题是你有这么高的心气想要成为高端玩家，自己去打BOSS爆装备就好了呀？加入行会干什么？自己组建一个行会当老大不好么？

    要啥啥没有，贪啥啥不够，行会的资产也不是大水冲来的，凭什么就一定要让你中饱私囊，像寄生虫一样吸行会的血，成就自己的高端玩家之路呢？

    所以说，只要能做到相对公平就足够了，镜界空间里的玩家群体之中，谁敢说比《巢组织》的行会成员混得好？

    付出劳动，获取积分，虽然只能够兑换到一般的武器装备，可问题是只要付出了努力，就能够得到收获。

    可要是让那些享受着行会福利，还抱怨好处都被行会剥削了的家伙，在不借助行会力量和行会资源的前提下，自己去打BOSS爆装备。

    打不打得死，会不会被其他包场的行会势力打死，之类的问题姑且不去考虑，你确定以自己的人品和运气，打了就能一定爆出想要的装备么？

    脱离了《巢组织》，不要说获取名牌装备，晋升高端玩家阶层了，先考虑要挖多长时间的矿，挣到练级买药水的钱再说吧！

    再说了，《巢组织》的管理机制并不算是太过严苛，并没有要求行会成员一定得服从行会的命令，如果不愿意参与行会任务，自己行动去打BOSS、打装备就是了，又没人限制你的自由。

    前提是得先完成一定数量的行会任务，确保自己拥有一定额度的行会积分才行。

    毕竟《巢组织》现在执行的是“末位淘汰制”，积分过低意味着对行会的贡献有限。

    凭什么让啥都不想付出却只想浑水摸鱼的家伙，享受和其他有所付出的成员一样的行会福利和便利功能？

    该收尾的都已经收尾了，该封存的也基本上都封存了。

    可不知道为什么，赵千羿就是不断的心慌心悸心神不宁，总觉得好像有什么不好的事情要发生一样。

    终于，在整个玩家群体，都已经被“幽灵地图复制BUG”刺激的失去了理智的时候，一条条血红色的系统公告，终于开始刷屏：

    因程序漏洞出现BUG，暂时封停仓库NPC捆绑、拆解功能，并锁定行会资金存入、取出功能，现有重复代码的物品予以删除……造成的损失，向您诚挚的致歉！

    封停仓库NPC，是为了阻止玩家继续利用捆绑、拆解功能，解散金条后重新捆绑获取新代码的“洗钱”程序。

    能够动用行会资金池功能，实现存入假金条、取出真金条，“批量免洗”的玩家毕竟是极少数。

    所以绝大多数玩家即便复制了大批量的金条，在如此短的时间内也根本来不及“洗”干净多少。

    那些没洗的“脏钱”因为代码重复自然会被删除，而锁定行会资金存入、取出功能也是同样的道理。

