
　　第269章刷医疗弹的好机会

　　以至于此时此刻，这四个男人再度拉过了两个女子，开始肆意的放纵。

　　而此刻，这四个男人的手中，甚至因为这群人只会求饶，连枪都放在了一边。

　　文柳蕙双眼已经有些模糊，想要出声呼喊，叫醒这群人，却发现自己只能轻轻的张嘴，用不出半分力气。

　　手臂上的枪口，似乎打到了自己的大动脉。

　　躺在地上的她，只感觉后背已经被粘稠的鲜血浸湿，黏腻且带着腥味。

　　要死了吗？

　　就这样死了吗？

　　或许，这样死去，也算是一种解脱吧。

　　最起码，没有像她们一样…

　　文柳蕙双眼缓缓闭上，昏沉的大脑已经让她有了昏睡的征兆。

　　然而，就在此刻，这个昏暗的地下室，却突然传出一声炸响。

　　原本被锁住的大门，在此刻竟然直接被人一脚踹开。

　　大门带着骇人的速度，直接砸向了最近的一名男子。

　　那男子此刻才刚刚脱下裤子，便直接被大门带着砸向了墙壁。

　　瞬息之间发生的事情，甚至让他连反应的机会都没有，就这样直接被砸成了一滩血肉。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　这一刻，在场的所有女人，全都被这一幕吓得呆滞两秒，随后，被鲜血喷溅到的人，便开始了惊叫。

　　惊叫声唤醒了即将沉睡的文柳蕙，同样也唤醒了愣神的其余三人。

　　几乎是在一瞬间，就拿起了地上的步枪瞄准门口。

　　但他们的速度，又如何能够比拟叶琛。

　　就在他们刚刚抬起枪口的时候，便看到黑暗之中一道银白色的刀芒闪过，而下一瞬，他们手中的步枪，就直接断成了两半！

　　不，断成两半的，不仅仅是他们手中的步枪，同样的，还有他们的身体。

　　三名男子不可思议的看着自己的下半身，看着腰间出现的那一条血线，眼眸之中全是惊恐。

　　但他们已经没有认错求饶的机会了，因为下一瞬，他们的上半身，就开始向着地面倒去。

　　啪！啪！啪！

　　尸体落地的声音，在这房间内尤为清脆。

　　而在场的所有女子，也都直接愣在了原地。

　　叶琛看了看地下室的情况，轻轻叹了一口气，下一瞬，便已经来到了文柳蕙的身前，缓缓蹲下。

　　拿出强光手电，对着地下室的天花板照去，一瞬间，整个房间都如同白昼一般。

　　而这时候，叶琛这道站在光柱前的身影，自然而然落到了文柳蕙的身前“你…是…谁…”

　　文柳蕙用着几乎听不到的声音，艰难的向叶琛说出三个字。

　　但叶琛则一扫文柳蕙，立刻打开了她的面板，查看起她现在的状态。

　　【文柳蕙】

　　评级：C级异能者

　　力量：D+

　　敏捷：D+

　　耐力：D+

　　能力：感官连接（说明：能够让自己的五感并不需要通过特定的感官去感受，使身体的任何感觉器官都能获得五感信息。）

　　如同之前文佳瑶的情况一样，文柳蕙的各项属性，都在此刻疯狂削减。

　　这也就意味着，此刻的文柳蕙，同样也是生命垂危。

　　所以叶琛立刻掏出了屠夫步枪，换上了医疗弹，举枪对准文柳蕙身体的时候，同时说道：

　　“我是叶江云那小子叫来的，叶江云，你应该认识吧？”

　　文柳蕙听到叶江云三个字，双眸微微一亮，但转瞬间又黯淡了下去。M.23sk.com

　　而叶琛却轻轻一笑扣动扳机。

　　一道绿色的光点一闪即逝，叶琛立刻收枪，同时笑道：

　　“好了，你没事了，先休息一下，我再带你们出去。”

　　文柳蕙的双眸再度浮现一抹光亮。

　　因为她发现，眼前的人，不但提到了叶江云，同时打向自己的那一枪，居然不但没有让自己感到疼痛，反而十分舒服。

　　而她自己也能感觉到，原本无力的身体也已经开始缓缓恢复力气了。

　　“这是…异能？”

　　文柳蕙不可思议的看向叶琛，而叶琛则轻轻笑了笑，不置可否。

　　不过文柳蕙却是忽然拉住叶琛，用祈求的眼神看向他说道：

　　“请你看看阿敏，救救她。”

　　叶琛看向身后倒在地上的女子，点了点头，起身向着阿敏走去。

　　也不知道是幸运还是不幸，阿敏作为第一个受害者，此刻已经昏迷不醒。

　　只不过，并不是因为被人糟蹋，而是因为她的反抗太过剧烈，让他身前的男人没有得逞，所以被打得晕了过去。

　　此刻的她双眼乌青，嘴角淌血，叶琛甚至看到了掉落在一旁的牙齿。

　　不过，好在并没有受到什么重伤，带回基地之后，到医院去处理一下就行。

　　只是比起身体上的伤口，心理上的创伤，恐怕才是最严重。

　　“呼…她没事儿，只是被打晕过去了。”

　　长出了一口气，叶琛拿过一旁的被子给这阿敏盖上。

　　其余的两名女生，因为时间还短，所以也没有受到侵犯，此刻已经自己穿好了衣服，一脸惊恐的看着叶琛。

　　正当叶琛准备安慰这些女生几句的时候，却是突然间，一道吼声，自地下室外传来。

　　紧接着，足足五六只普通丧尸，直接从楼梯上摔了下来。

　　这种玩意儿，叶琛现在用手都能捏死，所以根本没有在意，只是在场的其他女生，全都惊恐着后退尖叫起来。

　　叶琛抽了抽嘴角，手中听音一挥，直接将这五只丧尸宰掉，同时收入系统空间之中。

　　这时候才看着坐起来的文柳蕙说道：

　　“你们快一点收拾东西，我带你们离开这里。”

　　叶琛来到地下室门口，眉头紧皱。

　　之前他第一时间在这西线的前哨基地中用【异能之心】扫描到文柳蕙后，就直接冲了过来。

　　那时候并没有注意到这西线基地的情况。

　　但在刚刚的几只丧尸出现之后，叶琛这才发现，这里居然在这短短的十几分钟内，就已经全部沦陷了。

　　不但如此，这一次丧尸潮的丧尸数量和质量，都远远超出了叶琛的意料。

　　因为就在这么一个小小的前哨基地里，他居然发现了足足二十只英雄级的异种丧尸！

　　而异种丧尸的总数，却已经超过了百数！

　　这个数量，纵然是现在的叶琛，都会感到有些棘手。

　　若是他一个人，那么叶琛只会是兴奋，因为这可是刷医疗弹的好机会。

　　甚至对于现在有了【致命节奏】的【武器大师】称号来说，他甚至极有可能在这里获得一次【精准轰炸】的机会！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第268章 刷医疗弹的好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 