    是的……对面的声音，居然是田心！

    我做梦都没想到，再一次跟田心相遇居然是在这个鬼地方！

    她怎么会出现在这？

    灰尘慢慢散去，头顶的油灯照亮着我们彼此的距离。

    我跟她仅有两米之隔。

    这特么真的太奇妙了……

    刚刚被她凿洞壁的声音差点被吓死，还差点失手杀了她，现在我们都非常震惊地望着对方。

    彼此都身穿白鬼组织的白色袍子，这画面……

    “你怎么在这？”

    这一刻，我们是异口同声出声发问。

    “我……”

    “我……”

    刚准备回答，发现我们又一次撞口了。

    “你先说……”

    “你先说……”

    当我们第三次撞口的时候，我忍不住摇摇头，笑了。

    一旁的贝蒂这时也是把田心认了出来：“是她！”

    我想起之前第一次跟田心认识的时候，当时还被她们团队的人追杀，差点就没了。

    是以，我想贝蒂对田心应该也是印象深刻。

    “那我先说吧……我来救人，你呢？”田心放下了手里的刀，没好气地看了我一眼。

    “巧了，我也是……”

    不过很快我想到，田心不是跟刘壮实在一起么？

    难道她要救的人是刘壮实么？

    我们均是诧异地看了对方一眼。

    我问：“怎么了……是不是壮实哥出事儿了？”

    田心抿了抿嘴唇，点点头：“嗯……”

    不知为何，在我知道是刘壮实被抓之后，我内心居然毫无波澜。

    隔着昏暗的灯光，我看到，几天不见，田心似乎沧桑了许多，满头大汗的，尽显疲态。

    “你呢……你的同伴们呢？”田心问我。

    “跟你的壮实哥一样……”我说。

    田心用一种奇异的眼神瞪了我一眼。

    我心说难道我说错什么话了？

    卧槽，她该不会又犯病了吧？

    除了在蘑菇森林那一次，这妞儿每次跟我见面，就没给我什么好脸色，给我的感觉就是她彪悍又泼辣。

    田心扫了我身边的贝蒂一眼，嘴里轻轻哼了一声，似乎是想说什么，却没说出口。

    “好了……我问你，你知道这是什么地方么？你怎么进来的？”我问田心。

    田心指了指刚刚被她凿穿的洞：“你是不是眼瞎，没看到这么大个洞么？还问我怎么进来？”

    “草，你是地鼠啊，你还会打洞？”我有些不悦地道。

    田心深吸了一口气，又瞪着我：“你管我怎么进来的……”

    她转身就要往隧道深处走。

    我突然有些懵了。

    我觉着……这妞儿跟刘壮实走之前已经变挺温柔的啊，怎么几天不见就又这么凶了？

    我跟贝蒂交换了一下眼神，加快脚步追了上去。

    追上了田心，我拦在她的面前：“等等，你到底知不知道这是什么地方？”

    田心沉声道：“我不知道，我只知道我要来救人……”

    “你什么都不知道你就进来了，你胆子可真大……”

    “我本来也不胆小……”田心哼了一声。

    “好了，真的，我在很认真地跟你讲，咱们既然都是进来救人，现在又碰到了，我觉得我们应该互相帮忙！”我说。

    田心这才微微松缓脸上的情绪，问：“你知道这个地方么？”

    我说：“算知道吧……你跟着我走就行了，反正我不会害你！”

    田心忽然伸手指了指贝蒂：“她会不会拖后腿？”

    “啊？”

    我没想到她突然说出这话。

    贝蒂也是愣了一下，随即沉声说：“女士，我觉得拖后腿的应该是你……”

    听贝蒂的语气，她是真的有些恼了。

    田心这人说话也忒不客气了。

    我不知道她哪来对贝蒂这么大的敌意。

    “呵呵……”田心冷笑。

    “咱们先往里走，说话小声点……”

    我走在最前面，贝蒂快步跟上，而田心则是特意跑到了对面的铁轨上，跟我们平行。

    走了没几步，田心也发现了这油灯的古怪，我只是跟田心解释不用慌，这应该是破晓组织的什么高科技油灯。

    田心想问却也没问了。

    我问田心：“壮实哥怎么被抓的……你又是怎么找到这里来的？还挖了一个洞？”

    田心对我的提问显然很不耐烦，可她还是说了。

    原来，跟我们分开之后，她跟刘壮实重新找了一块营地，刘壮实跟她计划着“宏图伟业”，还说要想办法去其他团队再拉拢一些人。

    可就在前天刘壮实出去寻找食物的时候，田心听到了刘壮实的怒吼声，紧接着她就提着武器追出去。

    当田心终于看到刘壮实的影子的时候，才看到刘壮实被一帮穿着白大褂的家伙给弄晕了，还被几个人扛着走。

    田心一直追到这山谷附近便追丢了，接着她在山谷附近发现了这里很多人，她不敢贸然进入，只能在暗处待着。

    我本以为田心应该会跟苑薇一样是个鲁莽的妞儿，可她居然学会了思考，一直在附近徘徊想着救人的计划。

    她不了解这山谷里的情况，更不敢进来。

    直到昨天晚上，她说又遇到了那天晚上在蘑菇森林遇到的那个白鬼。

    是的，她说的正是带我和贝蒂进来的那个白鬼，同一个人！

    “一开始我对她也是将信将疑的，但是她在森林里帮过我们，而且她也没有骗我的道理……我虽然有些介意她是白鬼组织的人，但我没得选择，我要救人，可我对这里面一无所知！”

    “哦，你的意思是……这里面的情况，是她跟你说的么？也是她带你进来的？”我问。

    田心说：“算是吧……她只是带我到附近的一条小路，那个茂密的丛林中有一个山洞，她指着那个山洞告诉我，一直往里走，然后走到尽头，洞壁很薄，只要凿穿了洞壁，再往右就是往山谷里走，这样就能绕开外面的人，直接进入山谷里面……”

    “哦？”

    田心的话让我有些疑惑起来。

    既然我们能直接从外面走进来，那为什么白鬼还要让田心去那个山洞，从那个山洞穿过来，还费力地把洞壁凿穿？

    对此我只能想到，也许是我跟田心走的路不同，所以用不同的办法进入吧？

    “等一下……她跟你说的，她跟你说话了吗？”我突然问田心。

    田心扭头看了我一眼：“是，她跟我说话了……”

    “那你有没有听出她是谁？”我问。

