    第1314章我们是亲人

    远在西域这边的慕容妤当然不知京城的事宜。

    她还在圣庭宫里，不过已经已经将孟桐的旧疾治愈了，不仅孟桐，便是连圣庭王体内的旧伤与残毒也是如此。

    忙完了这些事，慕容妤这日就开口了，“我要回去了。”

    孟桐有些舍不得她，但也知道她留在圣庭宫的时间的确是有些长了，知道她心里记挂家里的丈夫跟孩子，她就没有多挽留，说道：“我准备了一些东西，你带回去给孩子们，就当是我给他们的见面礼。”

    慕容妤这些日子跟她也是相熟了，当然就没客气，笑道：“那好，我就替他们谢过你了。”

    她跟孟桐还是没有相认，还是如同朋友一样相处着，但是彼此心里都知道对方是自己的亲人。

    也正因为如此，慕容妤尽心地把她身子骨调理到最好，也把圣庭王的身体调理到最佳。

    “若是不出意外的话，估摸着半年内你会有好消息传出。”慕容妤看着她。

    孟桐一笑，“你可愿意当我孩子的干娘？若是愿意，到时候孩子出生，我叫人给你送消息过去。”

    “自然。到时候我给干儿子干闺女准备金锁。”慕容妤一笑，又给她拿出一瓶药来，“这是我给你准备的秘药，就是留着以防万一用的。”

    “这是？”孟桐不解。

    慕容妤说道：“这是生孩子的时候，有意外可以服用的药，不过我希望你不会用到，所以怀孕的时候，要多多走动，还有食物各方面也都要注意，这些事我这些日子抽空书写的，都是怀孕后应该要注意的事项，虽然有些啰嗦，不过闲来无事看看也无碍。”将准备好的几张单子都拿给孟桐。

    孟桐当然感动，忍不住上前抱了抱她，“我们还有机会见面吗？”

    慕容妤觉得机会应该不多了，“将来等夜哥儿他们长大了，我让他们过来看你。你也是，等你的孩子长大了，你也可以让他们过来。”

    “嗯！”孟桐认真点头。

    慕容妤轻声说道：“好好保重自己，你要知道在中原还有我这个亲人，要是圣庭王有朝一日变心了，你就只管来中原，我会为你安排好一切。”

    “你多虑了！”圣庭王走进来，淡淡看了她一眼。

    慕容妤也看着他，“圣庭王若是有意愿，可以将西域外边治理好，等我回去，我也会让天庆加强这方面，若是可以，就让两地的行商多多往来，西域这边有中原天庆王朝没有的资源，天庆王朝也有西域这边没有的物资。”

    圣庭王并未多言，说道：“你可以启程了，已经将你的马车还有护送队伍准备好了。”

    显然是嫌弃慕容妤碍眼，因为从她过来之后，他就再也没有挨过他桐儿的身，明明他们身子骨都大好了，也跟她说了只是单纯睡觉，但还是不准。

    关键是她的医术实在是不多见，竟真把他身上的那些伤都治好了，也将他桐儿的旧疾治愈，所以不得不听她的。

    但如今他们都好了，当然就到赶人的时候。

    (本章完)

