    这只是他的一个推测，未必是真的。

    到底是谁要刺杀楚伦还是要看林飞扬那边的结果。

    他只是好奇，却并没有特别急切，先将其抛到一边，抬头看看天空。

    他看到楚伦那只神驹，想到了自己的那两只雪山神雕。

    它们现在应该还在金刚峰上空，或者回大雷音峰的上空，纵横驰骋。

    还有宁真真的那只小白，也是自由自在。

    外院后面的山峰足够大，宁真真的那只老虎过来是没问题的，但人家未必愿意。

    而雪山神雕来就有点儿不适合了，毕竟它们喜欢的是高寒气候，而不是这里的温暖，勉强来了也麻烦。

    夕阳残照整个金刚寺外院，把外院染成了玫瑰红色。

    林飞扬出现，一脸怏怏，先长长叹一口气：“唉——！”

    法空微笑看他。

    “唉——！”林飞扬摇头又叹气：“没什么收获，他根本没接触别人。”

    法空眉头微挑：“没有接触？”

    “他往其中一座宅子一躲，化为一个普普通通的百姓，却是一个靠卖馄饨为生的小老百姓，一点儿破绽没有。”

    “唔……”

    “要是满城的搜查，也搜不到他身上，追查也追不到他身上，这家伙彻底收敛了气息，追不到哇。”

    他试着用九幽九玄搜神诀，却没办法搜到这人，好像又一个精通遮天蔽日功似的。

    这简直太反常。

    “他应该不是晓这类奇功，而是身怀宝物，就像幽玄符一样的宝物。”法空道。

    他知道五行宗的诸多秘功，确实有收敛气息的功法，但瞒得过一般人，却瞒不住九幽九玄搜神诀的搜索。

    毕竟九幽九玄搜神诀也是世间罕有的奇功，除了遮天蔽日功那种顶尖奇功，一般的收敛功法是没用的。

    “宝物？！”林飞扬顿时精神一振，双眼放光。

    他站在阴影里跟着那刺客，一天下来，真的是昏昏欲睡，实在太无聊了。

    这刺客竟是一个小商贩，在一条大街上卖馄饨，卖完馄饨回来就是忙着剁肉剁菜调面，忙得不亦乐乎。

    他原本还以为，在街上卖馄饨，便于与人接头联系，可盯了一天下来，根本没有人跟他说话。

    跟他说话的也都是过来吃馄饨的，叫一声老张，要一碗什么样的馄饨。

    剩下的话，没有多问没有多说的。

    他把经过跟法空说了一遍。

    法空若有所思：“这么说，他在神京已经生活一阵子了？”

    “我找人打听过，已经有五年了。”林飞扬道。

    “五年……”法空抬头想了想。

    五年可不是短时间，一个人的一生有多少五年，这个刺客在这里生活五年。

    难道说五行宗早就有刺杀计划？

    五年之前，好像大永的新皇帝还没登基呢，还是老皇帝在位，诸皇子夺嫡。

    “这家伙一点儿破绽也没有，要我说，跟也没用，索性逮起来拷问一番便是！”

    反正法空有他心通。

    法空摇摇头：“别打草惊蛇，还是再等等。”

    如果说已经潜伏了五年，那很有可能，这人是紫阳阁的一员。

    或者也会跟紫阳阁的人联系。

    正愁着找不到紫阳阁，空荡荡无处下手，这是一个难得的机会。

    “继续跟着吧。”

    “还要跟啊？”林飞扬面露苦色。

    法空放下茶盏，笑眯眯的道：“一天下来就不成了？要半途而废？”

    “太无聊，我都要睡着了。”林飞扬无奈道：“这家伙也太沉闷太无趣了！”

    除了剁肉剁菜及调面，然后出去卖馄饨，这家伙好像别的什么也不干。

    这份枯燥与无聊真不是正常人受得住。

    他实在佩服这家伙的耐心，可能是因为已经习惯了吧，有那么厉害的武功，还能耐得下心做这种琐事，而且还保持着一丝不苟认认真真。

    “跟他学学，看他如何才能挺住这种枯燥。”

    “……真要过他这种日子，我一定会发疯。”林飞扬摇头。

    他觉得自己绝对不可能做到的。

    一日复一日的剁肉剁菜调面包馄饨，卖馄饨，过寻常小老百姓的日子，何等的庸碌苍白无趣？

    哪像自己现在这样，烦了就去妙春楼逛逛，平时在外院里做做饭，跟周阳徐青萝他们玩耍，没有烦恼，很有意思。

    还能跟法空大长见识，享受其他人的崇敬与拜服，虽然不是给自己的，可也差不多。

    这种日子跟那家伙的日子一比，简直一个天上一个地下，怎么可能忍受。

    “如果你也奉命去大永潜伏上五年，你会发疯吗？”

    “一定会！”林飞扬脸色微变：“不会真要我去潜伏吧？那可没必要，想杀谁，直接宰了就是。”

    法空笑笑：“世事哪有这般简单，真这么简单还好了呢。”

    “哪有那么复杂。”林飞扬不以为然：“都是你们这些人给弄复杂了。”

    法空摆摆手。

    “那我去做饭啦，还以为你们已经在观云楼吃了呢。”

    “嘻嘻，观云楼的饭不如林叔你的呀。”徐青萝一直静静站在旁边不说话，此时开口笑道：“林叔你的手艺越来越精湛啦，不过那人的馄饨手艺怎么样？好久没吃馄饨了呢，林叔你将他的手艺学来怎么样？”

    “……好主意。”林飞扬露出笑容。

    那家伙的馄饨确实是一绝。

    否则，摆在那么偏僻的小摊子，怎么可能生意那么好。

    这家伙的馄饨馅搅拌的时候，用了某种特殊的手法，所以令馄饨馅变得弹性十足又不生硬。

    他想到这里，回想对方的手法，试着轻轻旋动，若有所思的摇摇头，觉得不太对劲。

    法空道：“你这一招学不会的。”

    “嗯——？”林飞扬不服气的道：“这么简单的动作我学不会？”

    法空微笑道：“这一招是极为精妙的，需要心法配合。”

    林飞扬不服气的试验，一次又一次，每次总是差点儿，手掌旋动空气，想要将空气粘在手掌之中，却总是脱离。

    “小青萝，你弄一盆水过来。”

    ……

    “来喽——！”

    徐青萝很快端了一盆清水，现在她每天早晨都坚持给法空端水洗脸，已经极为熟练。

    林飞扬右掌探入盆中，慢慢划动，要令水面出漩涡，并且还要出现两个漩涡。

    法空笑着摇头。

    看来这家伙还精通水遁之术。

    此法乃是水遁之术中的手法，是独门秘法，精微奥妙，没有心法配合没有点破其中关窍，自己揣摩不出来。

    林飞扬试了数次，却始终差了一点儿，偏偏这一点才是根本的关键。

    他不信邪的继续划动清水。

    徐青萝笑道：“林叔，你再弄，我们真要饿肚子啦，现在已经有点儿饿了。”

    “好吧，吃完饭再来。”

    “还是多观察那人的手法吧。”法空摇头笑道。

    他知道其关窍，却不准备告诉林飞扬。

    ——

    吃过晚饭后，法空准备去城里转一转的时候，门外出现了一袭黑衣，肤白如雪的李莺。

    暮色之中，李莺神色平静从容，静静站在门外，抬头看着即使光线昏沉，仍旧隐隐有金光的额匾。

    李柱与周天怀跟在她身后，沉默不语。

    他们现在已经不复刚开始进城时的意气风发，变得郁郁，实在是打击太甚。

    一件又一件案子压下来，偏偏都是无力解决的案子，让少主寸步难行，处境极艰难。

    现在很多人都在暗自盯着少主，嘲笑少主。

    堂堂残天道的少主，竟然受这种窝囊气，让他们痛恨自己的无能，帮不上忙。

    这一次，上面又压下一件案子，逸王四世子楚伦朱雀大道遇刺案。

    堂堂的神京，还在朱雀大道这种繁华之地，众目睽睽之下，一王爷的世子竟然被刺杀，几乎没命。

    如果不是命好，被金刚寺外院住持法空大师所救，他们一行人全都得毙命。

    那是何等的丢脸？对朝廷的脸面是何等的打击？人们还会敬畏朝廷吗？

    所以这个凶手一定找到，一定要缉捕归案。

    而李莺所在的绿衣内司的西丞便接到了这个案子，司丞便将这个案子交给她负责。

    李莺明知道是司丞对自己的故意打压，对新人的三板斧，毅然的接过来。

    随后，便直接来到了金刚寺外院。

    “少主，何必再求他呢。”李柱低声道：“总觉得他对我们没安好心，帮也不是真心帮。”

    李莺淡淡看他一眼。

    李柱忙闭上嘴。

    周天怀道：“四世子倒是很配合，把那柄飞刀交给了我们，可是飞刀的气息无法追踪，确实是一个大麻烦。”

    “会不会又是澄海道捣的鬼？”李柱压低声音：“据说他们死了一个大宗师，非常的愤怒，会不会借此泄愤呢？”

    他马上就想到了遮天蔽日功。

    “休要胡说！”李莺长细的眉毛一蹙。

    李柱忙道：“是，我胡说了，澄海道跟逸王爷八竿子打不着啊。”

    “还胡说！”李莺轻哼。

    李柱忙拍一下自己的嘴，闭上嘴不再说。

    周天怀轻声道：“少主，不会是澄海道干的吧？他们未必干不出这种事来。”

    澄海道如果投靠了英王的话，刺杀逸王世子这种事确实干得出来。

    野心勃勃，不择手段。

    而且有遮天蔽日功，也没人能查到他们身上。

    他们会辩解：世间之大，奇人异士何其多也，怎会偏偏就认准自己为凶手了？

    李莺斜了他一眼。

    周天怀忙闭上嘴。

    李莺淡淡道：“刺客到底是谁，现在根本没影子的事，别乱猜！”

    “是。”两人沉声应道。

    李柱低声道：“可是少主，法空大师真知道刺客？真能追到那刺客？”

    “嗯。”李莺缓缓点头。

    “吱——！”林飞扬拉开门，侧身让开，沉着脸道：“李少主，请——！”

    “有劳。”李莺颔首，莲足抬起，优雅的迈进大门。

    李柱与周天怀想跟着进去，却被林飞扬一挺身挡住，冷冷瞪着他们。

    两人哼一声，留在门外。

    李莺穿过月亮门，来到法空的院子，轻盈来到他近前，带来了淡淡幽香。

    她从罗袖取出一物，递给法空：“大师，此物交换那刺客，如何？”

