
　　全国上下，平均年龄也才五六十岁。

　　老太太活了八十多，近九十，着实算是喜丧了。

　　况且江怀安等人都是有门路的，一早知道老太太的寿元，在她临终之前更是早早了了她所有心愿。

　　几乎是没有任何遗憾。

　　不管是活着之人，还是离开之人，都是满足的。

　　生死离别，最悲伤之处，不在于分开。

　　而在于遗憾。

　　遗憾未曾了却的心事，未曾表明的心意，而这些，老太太都不占。

　　伺候老太太的丫鬟默默落泪，哭的几乎要昏厥过去。

　　一旁的头发花白的老嬷嬷却只是红着眼眶。

　　“别哭了，老太太丧事还需要操持。”嬷嬷叹了口气。

　　丫鬟红着眼睛满脸愤慨道“嬷嬷，您怎能如此狠心？老祖宗对丫鬟奴仆这般好，您竟是一滴泪也不落。”

　　老嬷嬷面无表情的看了她一眼。

　　“你祖母，六十二岁死的。她比老太太小十岁，伺候老太太的时候，还说要伺候老太太到老，要给她送终。结果？？你祖母死了。”

　　“你娘十几岁就在府里做事，前年，你娘也死了。”

　　“今年你十九了……老太太熬了你家三代人，到底谁哭谁呢？”嬷嬷面无表情，她娘也是老太太熬死的。

　　别的不说，当年府里那群老人，一个个的都说着要给老太太送终。结果……

　　老太太比满府子人都活的久。

　　这谁哭谁还不一定呢。

　　丫鬟的哭声戛然而止。

　　这倒是……有点尴尬了。

　　再一转头，就见江家人果然并不见太多悲伤。

　　只有些许红了眼眶。

　　“老太太在底下谁来接的？能见到江家祖辈吗？”她听见夫人问道。

　　江老爷低声道“爹来接的，娘想见就能见到。”

　　那语气，差不多就像回家一样自由。

　　丫鬟？

　　不好意思，打扰了。

　　忘了你们家那牛逼的后门！

　　江家的丧事办完，太子满打满算七岁了。

　　原本人王准备退位，但他正值壮年，那满朝文武如何能答应？

　　知晓人王的心思后，他们简直是痛哭流涕抱着人王大腿哭诉了。

　　人王还未离开呢，便听得皇后娘娘怀上二胎了。

　　孕妇可不宜折腾，人王总算消停了。

　　满朝文武对着皇后感恩戴德。23sk.Com

　　前些年还试图往宫里塞美人，可是每次皇后还不曾发话，陛下先动了怒。

　　送一个死一个，送一双死一双。

　　人王可不是好说话的。

　　众人也只得作罢。

　　而随着太子长大，渐渐展露出天赋，他们便知道后继有人了。

　　顿时安心下来。

　　知晓皇后怀上二胎，时将军深深的叹了口气。

　　他已经不去想接亲这回事了，只惦记着能不能生个时家女。

　　在他权势尚在之时，生个时家女。

　　安然的度过主持那一劫。

　　可这一次，盼到他长子成婚，生下长孙，时家都不曾出现半个女儿。

　　时将军头发已经斑白了。

　　“儿子还是女儿？”这是小儿媳妇临盆。

　　时将军一脸期盼的守在院子里。

　　时将军四子，如今长子已经生了两子，儿子有了一子，三子一子，小儿媳妇正好今日临盆。

　　“恭喜将军贺喜将军，生了，生了个大胖小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1563章 死了跟回家差不多免费阅读。https://xs.23sk.com 