 混沌世界忽然变得色彩鲜艳了起来。

    而在三头巨犬身周，三位身着黑色的铠甲武士显现出来。

    三头巨犬很高，高达十丈，而这显现出来的铠甲武士，竟然也有这般身高。

    立在这三头犬周围，威势竟然不比对方弱。

    “擅闯禁地者，死。”

    三道机械式的声音同时传出来，让中间的三头巨犬竟然有些颤抖。

而三头巨犬再看这三位时，那六只眼睛里，竟然流露出了害怕的神色。

    在这混沌世界的另外一侧，沈玄抱着小岩藏在这里，大气不敢喘一下。

    在解脱开锁链之后，沈玄便将太一混沌阵开启。

混沌阵会优先选择强大的生物与之灭杀。

灭掉之后才会在乎沈玄这个小虾米。

    而那三位武士，是当年沈玄斩杀的三位八劫散仙。

用以躯体凝练傀儡，镇守这山河社稷图核心区域。

    三位武士的联手之力，即便是巅峰级别的沈玄，都未必是对手，这也是为什么沈玄选择用三头犬来破阵的原因。

    即便是薛礼来了，也不过是送死而已。

唯有这三头犬，才有能力破开这阵法。

    其实，向来以凶狠著称的地狱三头犬，在他的意识里没有害怕二字。

任何阻碍它的，都将面临着它毁灭性的打击。

    在经历了最初的害怕之后，三头犬很快恢复状态，呲牙裂嘴的看着身周三位武士。

    一个头看一个，在威势上不输对方。

    嗖！    只听得三头犬身体发出一道响声，身体快速朝着其中一个武士冲了过去。

    面对这武士傀儡，不退反进，就算是仙帝都没这个胆量，但这三头犬有。

    看到三头犬攻击过来，这铠甲武士面无表情，只见他双手合十，一柄巨型刀刃凭空显现，几乎是在同一时间，对着三头犬当头劈了下去。

    若单一的一个刀刃，对于三头犬还真没多大的威胁。

    不过，阵法恐怖就恐怖在，一旦一方攻击，另外两方相连同时出手。

    这不，在这武士凝聚刀刃的同时，另外两位铠甲武士也各自凝聚巨型刀刃，对着中间的三头犬如切菜一般的切了过去。

    沈玄藏在远处，感知着这里的变化，脸上有着一丝庆幸。

    幸好，是三头犬过来，对方没脑子，好骗，实力强。

否则，根本无法对核心禁制产生影响。

    三道刀刃同时劈下，纵然三头犬皮糙肉厚，在这一击之下，整个身体被拍了下去。

    不过，刀罡虽强，但却没能破开对方的身体，也只是将三头犬往下拍了下去，身上的气息弱了一分。

    而三头犬毕竟战斗经验丰富，在刀罡劈下，趁着对方出手未有回力的时候拼着受伤的身体，再次朝着其中一个铠甲武士撕咬了过去。

    其威势之强，和之前如出一辙，未有改变。

    铠甲武士刚施展了那一击，很难再阻止有效的攻击。

但面对生死攻击，他迅速将手按在了胸前的一块黑色宝石上。

    “不错。”

    远处，沈玄点了点头，对自己制造的傀儡反应感到很满意。

    他若不施展这一击，接下来将没有任何机会。

    当然，若是施展了，等同于傀儡自爆，毁掉这具八劫散仙凝聚的傀儡。

虽是肉疼，但为了破开太一混沌阵，也唯有如此了。

    手掌按在胸前黑色巨石上，武士面无表情，静静的看着三头犬到来。

    而三头犬此时一心废掉对方，完全不在乎对方发出的何等攻击，一如既往的冲了过来。

    血盆大口张开，对着武士撕咬了下去。

    武士站在原地没动，不过胸口那块黑色宝石却发出一股深邃黑光，仿佛可以腐蚀一切一般，使得武士身上开始支离破碎起来。

    “嘭！！”

    在三头犬咬住对方这一刻，武士整个人自爆了起来。

    巨大的爆炸劲力直接将三头犬淹没。

另外两名傀儡也在爆炸开始后，迅速后退了一些，保证自身的安全。

    沈玄看着那爆炸处，看着硝烟缓缓散去，三头犬完好无损的站在那里，不由的摇了摇头。

果然，这半神之体不是那么好对付的，纵然是自爆都无法撼动对方。

    “咦！不对，它的嘴！”

    沈玄忽然发现了一丝不对劲，注意到了三头犬撕咬对方的那只嘴上，此时炸开了一个口，岩浆都控制不住的往下滴答，显然受了不轻的伤。

    “原来，你的极限在这里。”

    沈玄见到这一幕，这才点了点头，脸上露出一抹笑意。

    半神之体不可怕，可怕的是无法探测到对方的底。

如今，傀儡武士自爆，引发的力量可以破掉对方的半神之体。

按照这力量对比，大概相当于他巅峰时期的全力一击。

    当然，这也不得了，毕竟他可是九劫散仙。

巅峰一击，连地藏王都得让他三分，从这点也可以看出三头犬的强大之处了。

    另外两名武士看到三头犬还存在，全力朝着三头犬飞了过去。

    飞过去的同时，双手均按在了胸口黑石上。

    在他们的眼中，指令下必须杀死入侵者。

三头犬在刚才没有被炸死，足可看出对方的实力如何。

    引爆黑石，是他们的最强杀招，两人同时引爆，所展现的攻击，绝对不是1+1=2那么简单。

也唯有如此，方能将入侵者毁灭。

    看到两人快速朝自己飞过来，尤其是两人都按在了黑石上，强如三头犬，此时也不免有些恐惧。

刚才那一击有多强他是完整的承受的，绝对不想再挨第二下。

    见此，也顾不得什么面子了，四脚涌动，立刻朝前方飞奔过去。

    看到三头犬朝前方飞奔，沈玄躲在这里，嘴角肌肉微微抽搐了一下。

去哪里不好，竟然朝自己躲藏的位置跑了过来。

    真要是在他身周自爆，想都不用想，直接将他这位主宰者给毁灭掉了。

    但，现在他又不敢轻举妄动，真被三头犬找到，那就彻底玩完了。

    混沌空间内，三头巨犬朝前方奔跑，身后两位武士快速向前推进。

    沈玄躲在角落里瑟瑟发抖。

    终于，三头犬没有发现他，从他身旁不远处跑了过去，而那两位武士也追了上去。

    看着渐行渐远的三者，沈玄松了一口气。

    “嘭！！”

    就在沈玄刚松了一口气时，追赶的那边便发生了爆炸。

 