    第650章 这大反转，他们完全没有预料

    夜汐清楚杀戮之王的恐怖，又是第一次遇到这种状况，一时间不知该如何处置。

    “那我出面。”

    话音未落，陆枫拉开窗户，飞掠而出。

    转眼间，陆枫身影一定，出现唐三面前。

    见陆枫出面，唐三有些意外，嘴角泛起讥笑道：“哟，英雄救美啊。”

    “我不是救人，而是跟你商量个事。”

    陆枫面带笑意，背负双手，如闲庭信步般，迈步靠近唐三。

    “什么事？”唐三见陆枫步履悠然，语声和气，略略放松警惕。

    “抱歉，不知道你是百毒帮帮主，杀了你的人。”陆枫走到唐三跟前，依旧面带微笑。

    “一句抱歉可不够，你要付出巨大的赔偿！”唐三听到陆枫道歉，顿时大有面子，更是得意。

    他觉得，是陆枫初来乍到，可能是听说了他在杀戮之都背景和势力，感觉无法抗衡，不敢得罪他，所以来谈判求和。

    陆枫极其富有，别的不说，听说身上就有不少魂骨等稀有珍宝，先敲一大笔利益出来，到时候再在杀戮场搞死也不迟。

    “你想要什么赔偿？”陆枫云淡风轻道。

    此言一出。

    观众席发出一阵哄笑。

    “还以为陆枫有多大能耐，这不，还是要向我们帮主低头认错，给予赔偿。”

    “帮主刚才以一敌九，一番杀戮, 技惊全场, 估计吓到陆枫了。”

    “帮主, 叫他赔一个夫人给你，或者两个，他身边好几个呢, 桀桀桀……”

    人群中，玉小刚有些疑惑。

    他记得陆枫不是这个性格。

    陆枫外表看似温文尔雅, 但内心无比刚毅, 且机智如妖, 不是那种轻易向对手低头的人。

    玉小刚抬起头，从贵宾席窗户望进去, 意外看到柳二龙面容，令他心中一颤。

    柳二龙怎地变如此美丽，高贵了？

    她冷艳玉容, 风华绝世, 美得让了窒息。

    那贵不可言, 带有霸气的上位强者气场, 让人不由得生出折服于她的念头，那成熟女子的风韵, 丰盈的体态，极为诱人。

    相比二十多年前，此刻的柳二龙, 颜值与气质提升了不知几倍。

    玉小刚感觉柳二龙身上散发着光，深深吸引他的光, 一时没再去在意陆枫与唐三。

    反正不管是人手，还是实力, 唐三这边完全碾压陆枫，没什么好担心, 陆枫见大势所趋, 示弱求和，也是有可能。

    柳二龙察觉到了玉小刚的目光, 视线瞥过去，见识一个黑脸上坑坑洼洼, 额头凸起多个红色肉瘤, 宛如恶鬼的丑陋男人，鄙夷地冷哼一声，目光重新回到陆枫身上。

    形象变化太大, 她没认出玉小刚。

    玉小刚采用杀戮之王传授的邪法, 变成邪魂师，面貌逐渐变成现在这个鬼样。

    比比东带着面罩, 站位靠后, 玉小刚没有看到她。

    她与水冰儿等众女，目光始终在陆枫身上。

    很了解陆枫的人，都知道，陆枫只对自己人好说话，对敌人绝对是杀伐决断，从不拖泥带水，不可能向唐三低头。

    而刚刚认识陆枫，还不太了解陆枫性格的夜汐，也以为陆枫真是向唐三求和。

    夜汐心头幽幽叹息，圣子这样做，略显怯懦，但退一步海阔天空，在实力远远比不上对手的情况下, 未尝不是一种明智的选择。

    此刻。

    唐三摸着下巴，正在考虑，索要多少。

    骤然, 

    陆枫出手如电，一巴掌盖过来, 结结实实摔在他脸上。

    啪！！

    声音响彻全场。

    唐三猝不及防，被巴掌上传来的巨力，打得身体旋转，斜斜飞出，落地后脚步踉跄，晕头转向，但毕竟是魂帝，很快站住脚步，没有倒下。

    全场俱寂！

    百毒帮众等脸上戏谑笑容，陡然凝固。

    闹哄哄的观众席，一下子鸦雀无声，所有动作瞬间停顿，一个个仿佛泥雕木塑，眼中全是震惊。

    这大反转，他们完全没有预料。

    客客气气的说抱歉。

    老老实实的说给赔偿。

    然后，给一巴掌？

    唐三不是弱小的小月，他是杀戮之王义子，是杀戮之都势力最大的帮派之主，是魂帝！

    唐三刚刚以绝对优势，以一敌九，强势碾压屠杀，尸体还留在战台上，血水洒满，得到全场欢呼赞颂。

    却被重重打了一巴掌！

    这一巴掌，伤害不大，但侮辱性极强！

    这一巴掌，不仅是打在唐三脸上，也是打在刚才欢呼者的脸上，甚至还是打在杀戮之王脸上！

    初来乍到的年轻人，他怎么敢？！

    雪崩、玉小刚都看懵逼了。

    在宫殿中，从魂力凝聚的幻影中，观看杀戮场场景的杀戮之王，也不禁面皮一僵。

    唐三也被打蒙了，捂着脸，凶狠瞪着陆枫，一时间没反应过来。

    顶层贵宾席上的众美，却没有太意外。

    “打得好！舒坦了。”小舞笑颜逐开。

    “嗯，陆枫一如既往的果决。”一贯惜字如金的朱竹清，也忍不住笑叹道。

    “正该如此。”柳二龙冰冷表情，瞬间融化，泛起笑意。

    “直接杀了也没关系，不过，当着他这么多拥护者的面，打他一巴掌，更有趣。”比比东抬起玉手，把鬓角垂下的青丝，捋到耳后，淡淡笑道。

    “怎会是……这样？”夜汐眨巴美眸，心中掀起惊涛骇浪，无比意外。

    在杀戮之都中，没有正义，没有公道，没有对错。

    弱者被打，被杀，都是应该的。

    陆枫眼下相对唐三，处于弱势，却公然出手打唐三。

    只为维护她小妹妹夜月的尊严。

    陆枫此刻仍是云淡风轻，朝着摔坐在地上的夜月，递出一只手。

    夜月愣愣地盯着陆枫那彷如刀刻棱角分明的俊脸，脑袋中一片浆糊，她只是觉得陆枫的身影，在她心目中变得无限高大，仿佛一尊天神降临来搭救她。

    见陆枫伸手，她下意识把小手给他，任凭他拉起。

    他的大手，好温暖呀！

    暖意也从她心里升起。

    拉起夜月后，陆枫这才似笑非笑地看向唐三，取出一条手巾，擦了擦手掌，显然是嫌弃触碰到唐三的绿脸。

    他一边慢条斯理擦手掌，一边道：“赔你一巴掌够不够，不够你把脸伸过来，我再给你一巴掌？”

    “你……你！”唐三缓过神，眼中凶光爆闪，声音仿佛是从牙缝中挤出，“陆枫！我要杀了你！”

    (本章完)

