    第1104章遇事找我，价格公道

    颜知许没在台上逗留太久，玩了一会儿过过手瘾便下来了。

    她抬脚走进洗手间，出来后在洗手台洗手时注意到了旁边的青年。

    莫约二十三岁左右，浑身上下萦绕着一股风流的气息。

    察觉到颜知许的视线，程天阙擦干净手目光落在她的身上，想起这是刚才台上那个打碟手。

    他倚靠着冰凉的墙壁，“小姐姐，有没有兴趣加个微信？”

    说着从兜里掏出手机晃了晃，脸上噙着的笑容带着勾人的味儿，活脱脱的一男狐狸精。

    颜知许没拒绝，“好啊。”

    拿出手机跟程天阙互相添加好友。

    看到微信列表上多出来的联系人，程天阙嘴角的笑容加深了两分，像是要得逞了一样。

    “小姐姐……”

    他正准备询问要个备注，便遭到了颜知许抬起手打断。

    她凝视着面前的人，“这位先生，我观你天庭饱满，出身富裕，可命宫却有黑雾缠绕隐隐窥见血光之灾，家中更是祸事连连，想化解此劫不难，你要是有事的话可以微信联系我，我收价是很公道的。”

    颜知许说完对上面前之人似笑非笑的眼眸，心知他没把这番话当真，倒也没流露出不悦。

    她单手抄在兜里，“对了，温馨提示一句，喝酒伤身，酒驾更是害人害己。”

    没继续留在洗手间，抬起脚转身离开走向卡座。

    “走吧。”

    “好。”

    傅时墨没留恋酒吧的醉生梦死，与她十指紧扣，去刷卡结账后离开初遇酒吧。

    “遇到相见的目标了？”

    “阿墨果然聪慧，确实如此，不过看起来似乎不怎么聪明的样子。”

    颜知许看了一眼手机，把最新添加的好友打上“人傻钱多富二代”的备注后把手机放回兜里。

    两人一路走向停车场，找到停放的黑色红旗后打开车门上车。

    ——

    初遇酒吧。

    程天阙回到卡座上，身边的狐朋狗友又去叫了几个年轻漂亮的女生，但他面对美色生不起什么心思。

    身体倚靠着沙发，脑海里响起刚才在厕所那个女的说的话，眉头紧紧地皱在一起。

    “呵，胡言乱语。”

    他倒了一杯酒猛地一口灌完，嘴里发出一声冷笑，把喝完的酒杯重重地放在桌上。

    “砰——”

    “……”

    这声响让同一卡座上的所有人全部愣住，大家的目光齐刷刷的落在程天阙的身上。

    奇怪，怎么感觉程哥去了一趟厕所后脾气变得格外的暴躁易怒？难不成是在厕所便秘了？

    年纪轻轻就患上了痔疮？

    哎，痔疮果然是很多人无法摆脱的痛苦哪怕有钱人也一样。

    “你们继续玩，我先回家了。”

    程天阙烦躁地挠了挠头，深吸一口气从座位上站起身。

    他掏出兜里的车钥匙。

    ——对了，温馨提示一句，喝酒伤身，酒驾更是害人害己。

    脑海里响起颜知许说的话。

    “给我找个……”代驾。

    话还没说完猛地刹住车，“给我找个好玩的地方，这里玩腻了。”

    程天阙不耐烦的摆摆手，大步流星的走出初遇酒吧。

    留在卡座上的其他人：“……”

    程哥以前不是最爱这地儿嘛？怎么突然间就不喜欢了？

    心中疑惑归疑惑，他们还是老老实实的聚在一起商量，什么地方比较好玩符合程哥的口味。

    (本章完)

