    “吧嗒！”

    李峰用脚踩在亚洲蛇魔的脖子上，面带冷笑的说到：“蛇魔，有什么遗言想说吗？”

    面对已经虚弱到极点的亚洲蛇魔，俩超体都没开，就轻松的把他打到在地。

    亚洲蛇魔躺在地上虚弱的说到：“咳，李峰，你不过是一个凡人，竟然敢杀我。”

    李峰不屑的看着亚洲蛇魔，说道：“我不仅要杀你，还想要你身体里面再生龙章。”

    亚洲蛇魔喘着气说道：“再生龙章？难道澳洲蛇魔没跟你说过，一个人之恶能融合一块再生龙章吗？贸然融合两块再生龙章只会害死你自己。”

    李峰眼神微微一动，说道：“但是，澳洲蛇魔为什么说融合两块再生龙章就可以获得神的力量？”

    亚洲蛇魔面露讥讽的说道：“融合再生龙章的办法只有蛇主才知道，澳洲蛇魔只是知道了一点皮毛就想融合再生龙章，简直是不知死活。”

    李峰嘴角微微翘起，继续问道：“哦！人蛇集团不是只有五大蛇魔吗？竟然还有一个蛇主？蛇主是谁？”

    亚洲蛇魔继续说道：“蛇主是，，，，”

    亚洲蛇魔忽然一愣，迷茫的眼神瞬间清醒下来。

    李峰脸上露出遗憾的神色，好不容易接着亚洲蛇魔虚弱的机会催眠了他，想要问出更多关于人蛇集团的事情。

    开始的进展也不错，很容易就催眠了亚洲蛇魔。也从他嘴里问出了一个重要的情报，就是在五大蛇魔之上还有一个蛇主。

    已经有两个蛇魔死在李峰手里，所以可以想象。李峰已经跟人蛇集团成了死敌。都欲杀之而后快。

    但是，没想亚洲蛇魔跟澳洲蛇魔一样，短时间之内就挣脱了自己的催眠。

    “五大蛇魔之上竟然还有一个蛇主，这个人蛇集团的规模大的超乎想象。”李峰心中想道。

    蛇魔已经这么强大的，在他们之上蛇主，会强大到什么地步。

    躺在地上的亚洲蛇魔，冷笑着说道：“蛇主的强大远远不是你能想想的，就算是军事基地里面的鲍威尔跟蛇主比起来，也差很多。”

    李峰的眼睛微微眯起，虽然亚洲蛇魔的华丽肯定有夸张的嫌疑。但是就算蛇主只是跟鲍威尔一样强大，在加上变态的恢复力和复活能力，也远远不是李峰能比拟的。

    亚洲蛇魔看到了李峰眼睛里面的动摇，笑着说道：“呵呵，现在知道害怕了吧！只要你放了我，我就会在蛇主面前帮你求情。你能杀死澳洲蛇魔，在实力上足够顶替他的位置。你又是刚到的警队中层，如果你能加入人蛇集团，一定会得到蛇主的重用的。”

    李峰面色冰冷的看着亚洲蛇魔，说道：“这就是你的遗言吗？”

    亚洲蛇魔从李峰的眼里看到了坚定，恐惧的说道：“李峰，你不要冲动。就算没有蛇主，欧洲蛇魔和美洲的蛇魔也不是你能对抗的。他们是真正的不死生物。”

    李峰眼睛微微一眯，问道：“哦！真正的不死生物？他们难道不是人？”

    压亚洲蛇魔赶紧说道：“没错，美洲蛇魔和欧洲蛇魔不是人类，他们是真正的吸血鬼。”

    李峰瞳孔一缩：“真正的吸血鬼？真的有吸血鬼？”

    亚洲蛇魔神色一僵，惊恐的看着李峰，大声喊道：“你对我做了什么？我为什么会说出这些？”

    亚洲蛇魔三番五次的说出心里话，终于发现不对劲了。

    李峰皱着眉头谈了一口气，想道：“又被他挣脱了催眠，哎！还是催眠大师的技能太低了。”

    随着李峰接触到的层次越来越高，很多情况已经不可能用武力去问出一些消息。所以，能无声无息的吧敌人催眠的催眠大师技能就越来越重要。

    李峰嘴角微微一翘，催眠大师不管用，我还有读心术。

    “读心术，开启。”

    李峰面带冷笑的看着亚洲蛇魔，问道：“蛇主是谁？”

    亚洲蛇魔看着李峰冷笑着说道：“想知道蛇主是谁就放了我！”

    但是李峰却在亚洲蛇魔的内心深处看到一个身影，一个身材高大，留着一头血红色的长发，面容英俊的好像太阳神一样的男人。

    看着这个男人，李峰感觉自己好像看到了一个神灵，一个可以主宰万物的神灵。

    “这个就是澳洲蛇魔追求的神灵的境界吗？”李峰心中震惊的想道。

    李峰想起刚才亚洲蛇魔说的，蛇主要比鲍威尔强大许多的话，现在看来竟然是真的。

    仅仅是看到一个身影，李峰就能从这个蛇主身上感受到一股无可匹敌的力量。如果要是真的面对蛇主，不知道会强大到什么地步。

    亚洲蛇魔感觉到踩着自己的脚微微的颤抖。

    亚洲蛇魔笑着说道：“现在知道害怕了吧！蛇主的强大远远不是你能想想的。加入人蛇集团才是你最正确的选择。”

    李峰眼神冰冷的看着地上的亚洲蛇魔，知道也问不出什么来了。所以用手中的沙鹰对着亚洲蛇魔的脑袋。

    “既然你没有什么要说的了，那我就送你走吧！”李峰语气冰冷的说道。

    亚洲蛇魔奋力在李峰脚下活动，想要挣脱李峰的脚。

    “你疯了，你如果杀了我，蛇主不会放过你的。”亚洲蛇魔疯狂的喊道。

    “砰砰砰！”

    连续三枪，亚洲蛇魔的脑袋就被李峰打成了烂西瓜。

    李峰看着脚下亚洲蛇魔的尸体，眼神冰冷的没有说话。

    “呼！”

    一阵微风吹过，地上亚洲蛇魔的尸体化作了一滩灰尘，随风飘扬。原地只剩下一块闪烁着白光的再生龙章。

    李峰忽然想到了刚才在亚洲蛇魔内心中看到的蛇主的身影，那个强大的仿佛神灵一样的身影。

    “难道融合两块再生龙章就能强大到那个地步吗？还是说需要融合跟多的再生龙章？”李峰心中想道。

    “叮，宿主发现再生龙章的秘密，发布支线任务，集齐六块再生龙章，获取再生龙章的真正里力量。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：0

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：6160

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。2/6”

    李峰看着新发布的支线任务，震惊的想道：“难道增加复活次数并不是再生龙章真正的力量？只有集齐了六块再生龙章才能获得它真正的力量？”

    李峰弯腰用手紧紧攥着地上的再生龙章。

    “叮！吸收再生龙章，复活次数+1.”

    “叮！再生龙章收集数量+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：0

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：6160

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    李峰看着增加额复活次数还有再生龙章收集次数，脸上露出了思索的神色。

    现在李峰对于再生龙章的渴望不在仅仅是为了增加复活次数，而是有了新的目标，集齐六块再生龙章。

    “我分别从澳洲蛇魔、亚洲蛇魔的手里获得三块再生龙章，现在已知的再生龙章还有美洲蛇魔、欧洲蛇魔和非洲蛇魔三块再生龙章。只要我能再把他们三个蛇魔干掉，就能凑齐六块再生龙章。”李峰心中兴奋的想道。

    李峰摸着下巴想起刚才亚洲蛇魔说道的话：“欧洲蛇魔和美洲蛇魔在亚洲蛇魔看来强大无比，是真正的不死生物吸血鬼。这个世界上竟然真的有吸血鬼！”

    李峰觉得随着自己的层次越来越高，一些世界的真相也慢慢的出现在自己的面前。

    “吸血鬼都出来了，那是不是下次就该是僵尸了！”李峰心中无奈的想道。

    “呼！”

    李峰长长的呼出一口气，最后看着远处的沙漠，脸上带着冷笑说道：“等我搜集到六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量之后，再来收拾你。”

    鲍威尔可是说是李峰子穿越以来碰到的最强大的敌人，并且强大的程度远远超过了自己以往的对手。

    李峰估计自己就算开启超体，下场也就跟阿道夫差不多，就是一两下的事情，非死即残。

    但是李峰想道亚洲蛇魔心里的那个蛇主，如果能获得六块再生龙章，获得好像蛇主一样的力量，也许就能打败不死军官鲍威尔。

    李峰紧紧的攥着拳头，从来没有感受到自己如此弱小过。

    我一定会变得更强大！

