    最终，夏子轩还是没有那卡西利亚斯怎么样。

    在其作出保证，不再来打扰林之后，夏子轩便让他离开了。

    怎么说，他都是古一的弟子，兰顿法师的“干”儿子。

    正所谓家丑不可外扬，这种事还是交给卡玛泰姬自己处理比较好。

    和古一交过手的夏子轩心里清楚地很，若不是原剧情中，古一有心想用自己的死来激励史蒂芬·斯特兰奇。

    就凭卡西利亚斯能杀古一？

    简直就是个笑话！

    那可是能与卡西利亚斯的老板——多玛姆抗衡的人物，别的不说，单单是那几百年的战斗经验。

    卡西利亚斯在其面前不过就是个跳梁小丑而已。

    可让夏子轩郁闷的是，尽管自己救了林，但林却依旧很不待见自己。

    在卡西利亚斯离开后，林二话不说，拉着小曼的手开了个传送门便离开了。

    这使得吃了一嘴狗粮的夏子轩一时间也不知道该如何是好。

    看了看一旁依旧没有醒过来的那三十多个保安，又看了看人走楼空的超级豪华大别墅。

    唉！

    狗大户！

    不管这么多，难得来到夏国，如果不故地重游一下，又怎么对得起自己呢。

    猴符咒！——局部変形！——金雕羽翼！

    振翅而起，夏子轩当即便朝着苏省疾驰而去。

    正所谓上有天堂下有苏杭，小桥流水，江南人家。

    尽管前世的夏子轩生活的也并不如意，银行卡里的资产更是连现在的十分之一都不到。

    可对于那片生他养他的土地，夏子轩还是很有感情的。

    17年了，来到这方漫威宇宙已经整整17年了。

    夏子轩也曾多次想回去看看，可却因为各种原因而未能如愿。

    既然现在已经到了夏国，又怎么能压抑得住心中的那份火热呢。

    四倍音速之下，从HK飞到苏省也不过十几分钟而已。

    莫名地夏子轩有了一种近乡情更怯的感觉。

    突然，一道凌厉的剑气划破长空，直逼夏子轩的面门。

    感受着这股剑气上凛冽的气势，夏子轩的眉头不由微微一皱，身形微微一闪避开了剑气。

    猪符咒！——能量光轮！

    虽然大致有所猜测，可既然对方动手了，夏子轩也丝毫不怂。

    几个呼吸过后，便见一个白发长须，身着青衣的老者踏剑而来。

    “来者何人，胆敢藐视我夏国道门？”

    “夏国人！”

    听到对方问话，夏子轩当即便一口流利的夏国语怼了回去。

    而这时候，对面的老者也看清了夏子轩手中的能量光轮。

    “你是卡玛泰姬的？”

    “不，不是！只是和他们有些渊源而已，准确来说，我是神盾局的。

    不知阁下阻我道路所为何事？”

    听到夏子轩说是神盾局，老者脸上的神色当即便缓和了几分。

    “既然是神盾局的，当知我夏国土地上不许随意施展神通。”

    显然，老者指的是夏子轩凌空飞行这件事了。

    一时间，夏子轩不由得有些尴尬了，要知道黑卤蛋可没告诉过自己夏国还有眼前这种奇人异事。

    不过鉴于自己理亏，而对方的所作所为也确实站得住脚。

    当即夏子轩便微微躬身，表示致歉。

    “晚辈刚刚进入神盾局不久，有些规矩还不懂，望前辈海涵。”

    说罢夏子轩便从储物空间之中取出了神盾局顾问的证件，以证明自己身份。

    只是看着对方御剑踏空的模样，夏子轩却也大为羡慕。

    剑仙啊！

    想不到自己真的能看到这种传说中的存在。

    “不知前辈怎么称呼？”

    “蜀山，李逍遥！

    既然你自称夏国人，又有神盾局证件，老夫这次姑且不与你作计较。

    须知天外有天！

    夏国可不是可以乱来的地方。”

    说着白须老者便化作星星点点消失不见了。

    夏子轩：“……”

    这算啥？

    元神出窍？

    不对，李逍遥？

    这名字咋这么熟悉来着？

    难不成自己前世也认识他？

    算了，这都十几年过去了，有些记忆早就模糊不清了。

    夏子轩也懒得让小爱同学帮他回溯记忆。

    只是经过这件事，夏子轩也意识到了这个世界恐怕并不像自己想的那么简单。

    泱泱夏国，几千年的历史传承，没道理说没有传承。

    漫威电影虽然没有提及，可这并不代表夏国就没有强者。

    依稀记得，前世华欣就和自己说过什么昆仑铁拳。

    虽然根据小爱同学所说，自己所在的位面是漫威电影宇宙。

    可这也难保在自己前世死亡后，漫威电影不会再出什么新剧。

    也不再多想，当即便用线圈戒指画了个传送门，回到了华盛顿郊外的训练基地。

    没办法，被李逍遥那么一折腾，之前那种回去看看的兴致一点都不剩了。

    尤其是夏国那个神秘的国度，水太深！

    在实力不足的情况下，还是远离得比较好。

    由于时差的问题，待到夏子轩重新回到训练基地。

    华盛顿这边也已经接近黎明了。

    躺了一个多月的夏子轩此刻是一点睡意都没有。

    暗自回到了自己之前的病房。

    玛莎还静静地躺在床上。

    不过看其身边吃了一半的稀粥，以及眼角的泪痕。

    估摸着玛莎之前就已经苏醒了。

    不得不说，绝境病毒的自愈能力确实牛掰。

    虽然比起自己的马符咒还多有不如，可这才过了不到一天功夫。

    就把玛莎那近一个月的身体亏空给补足了。

    悄咪咪地走上前去，给玛莎盖好了被她踹到一旁的被子。

    夏子轩也不敢打扰，踩着猫步悄咪咪地朝着门外走去。

    毕竟大晚上的，闯进人姑娘的房间确实影响不好。

    突然，一道微风拂过，伴随而来的是两条纤细的胳膊，紧紧地环抱住了夏子轩的腰。

    “子轩，不要走！

    这一个月来我想得很清楚，我……我，我喜欢你。”

    身后传来的却是玛莎那略带哭腔的声音。

    感受着后背传来的那绵软的触感！

    以及玛莎自带的那火热的气息。

    一时间夏子轩的身体猛地一颤。

    紧接着体内的马符咒魔力却是自主地运转了起来。

    将其体内刚刚有些躁动的荷尔蒙给压了下去。

    “宿主，你需要冷静一下。”

    小爱同学的声音在夏子轩灵魂深处响起，当即夏子轩那抹冲动便重新归于平静。

    “抱歉，玛莎，我没想过这方面的事情，也不想伤害你。

    你是个好姑娘，你该有自己的幸福。”

    轻轻地推开玛莎搂在自己腰间的双臂，夏子轩再度朝着门外走去。

    “莫里斯！难道你对我一点感觉都没有吗？”

    尽管身后传来了玛莎的嘶吼，可夏子轩却不敢回头。

    大半夜的，被妹子表白怎么拒绝？

    在线等！

    挺急的！

    