    正如荒古圣体，拥有六大异象。

    苍天霸体，也拥有自己的底牌，那就是九大神形！

    荒古圣体若觉醒全部六大异象，可形成六道轮回，横推世间一切敌。

    而苍天霸体，若九大神形同出，一样可以威慑八方，镇服天下！

    此刻，楚天霸浑身气血上涌，燃烧自身霸体血脉，他要做最后的一搏！

    楚天霸单脚一跺地面身形腾空而起。

    在他身后，有大浪滔天，席卷而出。

    仿佛有一头鲲鱼，随着他的身形，一起腾空。

    而后，鲲鱼化为了大鹏，其翼若垂天之云，气息撼动苍穹万里！

    正是霸体九大神形之一，鲲鹏神形！

    施展出了霸体底牌招式的楚天霸，此刻气息狂猛，他如一颗炮弹，直直冲向君逍遥。

    可以说，这一手，震撼了所有人。

    葬界外，所有生灵都激动无比，期待着楚天霸的反杀。

    而面对楚天霸这一招，君逍遥神色淡漠。

    “竟然如此，那么我也以圣体异象，与你一决！”

    君逍遥同样单脚一跺虚空，周围顿时腾起万丈光华。

    一道道圣人虚影，浮现于虚空之中。

    到最后，足足有万道虚影，环绕在君逍遥周身，衬托地君逍遥如同不朽神王一般。

    正是万圣朝拜！

    恐怖的威压，倾泻而下，万圣朝拜一出，楚天霸的威势，几乎被压制了三成以上。

    但楚天霸没有畏惧，依旧发出一声长啸，鲲鹏神形无惧任何阻碍，同君逍遥的圣体异象碰撞。

    轰隆隆！

    如同无数颗大星碎裂了。

    楚天霸整个人，都仿佛是化为了一头鲲鹏，击碎了诸多圣人虚影。

    不得不说，霸体九大神形，的确无愧其威名，光是这一式鲲鹏神形，就足以秒杀绝大部分天骄。

    但对君逍遥而言，依然不够！

    君逍遥在以万圣朝拜异象压制楚天霸的同时，指掌再度探出，雷霆之力交织而出。

    天穹之上，有乌云汇聚，滚滚雷霆如同虬龙一般翻滚，而后对着楚天霸直劈而下。

    这是雷帝大神通中的一种招式显化，乃是天罚之雷！

    天罚之雷轰然落向楚天霸，楚天霸抬手，如同大鹏的翅翼横扫而出，掀起一片法力狂澜。

    轰鸣之声响彻四方，楚天霸被轰退，肌体焦黑，散发着一股焦臭味道。

    但楚天霸没有退缩，仰天一吼，神形再变。

    他的体表，浮现出了一口古朴厚重的大钟。

    大钟摇晃间，仿佛震裂了四方虚空。

    这是霸体九大神形的另一种变化，大钟道体。

    天罚之雷轰击在大钟道体上，无法将其击穿。

    而楚天霸催动大钟道体，无形的音波扩散而出，将周围雷霆都撕裂。

    “这霸体神形，倒也有点意思。”君逍遥一声轻笑。

    看到楚天霸如此生猛，他非但没有担忧，反而觉得有趣。

    毕竟能让他多出几招的对手，太少太少了。

    “再来！”

    君逍遥单手朝着一握，万丈雷霆浮现而出，最后汇聚于君逍遥掌间，化为一抹炽盛无比的雷光。

    那雷光，仿佛凝聚着诸天雷霆，耀目到足以闪瞎人的眼睛。

    “九劫诛魔雷！”

    君逍遥一手投掷而出，那一抹炽盛的雷光，仿佛化为了一杆雷霆长矛，对着大钟道体洞穿而去。

    这是雷帝大神通中的一种强绝之招，诛天罚地，灭杀一切。

    轰！

    九劫诛魔雷轰然落向古钟虚影，整个古钟顿时遍布裂纹，楚天霸也是咳出一口血。

    楚天霸气势癫狂，并没有后退，他再度变化自身身形，仿佛有一头真龙，从他身后浮现。

    正是九大神形之一，真龙法身！

    楚天霸一脚横踢而出，仿佛真龙摆尾，抽裂虚空。

    这一脚，足以将任何虚神境一下的天骄抽成碎片。

    而君逍遥，胸口至尊骨再度炽热，光华汇聚，上苍之手施展而出。

    烙印着无尽天道符文的大手，破空而下，带着扼杀一切生灵的恐怖威势，一掌盖压向楚天霸。

    楚天霸即便化出了真龙法身，但在上苍之手的镇压下，依然如同被抓住的蚯蚓一般，在吐血挣扎。

    “啊……我不信，我是苍天霸体，自古无双，何人能敌！”

    楚天霸战到癫狂，发出怒吼。

    下一刻，在他周围，直接是同时浮现出了四大身形。

    鲲鹏神形，大钟道体，真龙法身，仙凰翎羽。

    四大神形同时催动，那种威能，毁天灭地。

    甚至连上苍之手，都是被震荡开来。

    “看来你最多，也只能施展出四大神形。”君逍遥见状，说道。

    霸体九大神形，和圣体六大异象一样，并非天生自带，而是需要自己慢慢领悟出来的。

    楚天霸虽然只领悟出了四大神形，但也算是极为妖孽了。

    “四大神形，同样可灭杀你！”楚天霸奋力嘶吼，夹带着四大神形之力，冲击向君逍遥。

    “好，那便让我们，以圣体和霸体的方式来解决战斗吧。”

    君逍遥话音落下。

    在施展出了万圣朝拜异象的同时，在他身后九天之上，再度浮现出了一道仙芒澎湃的恢弘身影。

    那道身影，矗立天地之间，带着无上威严。

    星河仿佛环绕在他的腰间，古老星辰也仿佛只是他身边的点缀。

    正是圣体异象，仙王临九天！

    此刻，君逍遥周围，有万圣朝拜，身后则有仙王浮现。

    这种恐怖的异象，衬托地君逍遥宛如神祇后裔，天地之子！

    “结束了。”

    君逍遥再度施展出六道轮回拳，加持神象镇狱劲与大罗仙骨之能。

    然后还加上了两大圣体异象之力。

    万圣朝拜，拥有削弱敌方战力的威能。

    而仙王临九天，则是无敌道法，能给君逍遥的各种神通，带来极大的加持。

    比如君逍遥此刻施展出的六道轮回拳，在仙王临九天的加持下，威能暴涨数倍。

    仿佛君逍遥身后的仙王，和他一起轰出了这一拳。

    轰隆隆！

    天地澎湃，法力震荡。

    两大圣体异象，同霸体四大神形，生猛碰撞在一起。

    那种波动，难以形容，整个万灵墓地都像是要被夷为平地！

    大地开裂，诸天震荡！

    而在葬界外，天穹上的光幕，被无尽烟尘所笼罩。

    所有葬土生灵，各大势力，都是死死盯着光幕。

    圣体与霸体争锋，究竟是何结果？

