    一人正是年少贪吃的年龄，而另外一人则是只知道一味的顺从，并不知道拒绝的人，因此，一时间，咸阳宫后宫之中到处充满了绯色的气息。

    这样的事情自然瞒不过有些有心人，所以，当第一次听到相关的消息时，赵姬的心情是感慨，但是，当这般的消息越来越多之时，赵姬，这位母亲有些坐不住了。

    虽然她每天都能够看到嬴政，但心中还是忍不住有些担忧。

    甚至有些后悔，自己不应该将那么一个漂亮的女杀手派遣到咸阳宫。

    赵姬坐不住了，所以，喜欢宅着享乐的赵姬罕见地离开了兴乐宫，有些事情，她觉得，自己这个作母亲的，必须要好好教导一下嬴政，不能让他沉迷于其间，以至于误己误国。

    “这卷东西，政儿整改好好看看才是。”一袭红衣的赵姬神色严肃地将一卷丝帛递给面前的嬴政道。

    “这又是什么？”嬴政翻开丝帛，一幅幅小人打架的图像出现在他的面前。

    竟然会是这么个玩意？嬴政讶然，面前的这个东西，在这个时代也算是稀缺品了，只不过，赵姬将这样的东西教给自己，总感觉有些怪怪的。

    “政儿，那些事情，虽然很吸引人，但过犹不及，尤其是在你这个年龄。”赵姬斟酌着道。

    这种事，作为一个母亲，说与自己的儿子，本就是一件十分难以启齿的事情，但赵姬也是无可奈何，谁让嬴政只有她这么一位亲人。

    嬴政顿生愕然。

    嬴政的愕然落在赵姬的眼中却是另外一种意思，一种不情愿的意思。

    “政儿，你若是再这么下去，我就要将惊鲵带走了。”赵姬严肃地对嬴政威胁道。

    事情发展到现在的这种地步，赵姬哪能还不知道，惊鲵早已被嬴政研究透了，所以地身份，又怎么可能还有什么秘密。

    她为嬴政准备的惊喜还没能变成现实，反而是嬴政给了她一个真正的惊喜。

    “母后误会了我的意思，我只是觉得，和母亲讨论这样的事情，有些怪怪的。”嬴政放下丝帛道。

    “这有什么，现在，除了我之外，还有谁是真正关心你的。”赵姬板着脸道，只是心中多少也有些不自然。

    “母后的关系我知道，这件事情，我有分寸。”嬴政回答道。

    嬴政最近只不过是发现了新玩具有着好奇而已，他还不至于让自己那般放纵。

    但是，想要形成良好的克制力，首先要做的就是沉迷于其中，如此才能真正的锻炼自身，要不然，一味的敬而远之，只会在某一个时间，沉沦的更深。

    “你这还叫有分寸？”赵姬的声音不由提高了几分，难道孩子真的是大了，不好管了。

    “算了，惊鲵不能再待在这里了。”赵姬无奈道。

    现在，她只能是从根源上断了嬴政的念想了，虽然这样的做法并不是最好的办法，但赵姬也只能想到这个了。

    “母后，惊鲵暂时还不能离开咸阳宫，这件事情，我可以保证，绝对不会发生母后想象中的那件事情。”嬴政保证道。

    “我不相信。”赵姬道。

    “难道我的信誉在母后这里就这么低吗？”嬴政无可奈何道。

    “你真的能够保证？”赵姬也觉得自己的不信任可能伤到嬴政，态度不由放缓了几分。

    “一定。”嬴政神色庄重地保证道。

    “好，那我就再相信你一次。”赵姬觉得自己应该再给嬴政一次机会。

    “这卷东西，你要好好看看。”赵姬又指着被嬴政放在书桌上的丝帛道。

    “它？”嬴政眉头微皱，赵姬虽然不靠谱，但也不至于不靠谱到这种地步吧。

    更何况，他是需要看那些东西的人吗？他有什么不懂的。

    如今以他实战经验与理论水平，根本就不需要那些东西吧。

    “那是一卷双修功法。”赵姬道。

    哈，原来你是这样的赵姬。嬴政一时恍然。

    ······

    演武场之中，嬴政持弓搭箭，随着‘嗤’的一声，羽箭以肉眼难见的速度钉在了百步之外的箭靶上。

    “母后，如今，我能开两石弓，可还有什么不放心的吗？”嬴政活动了一下肩膀道。

    “好大的力气。”赵姬目光一闪道。

    能用两石弓，射中百步之外的箭靶，以赵姬的了解，两臂没有数百斤的力量，是做不到的。

    单是这一点，秦王宫中的某些传言就不足以相信。

    “难道只是那些别有用心的人，在散播谣言，以此来玷污政儿的名声？”赵姬暗自想到。

    要不然，发生在咸阳宫宫闱之间的秘事，又怎么可能传到外边。

    一时间，赵姬对于这件事情产生了怀疑。

    她很清楚，那些人可未必就真的死心了。

    一时间，赵姬觉得倒是自己多虑了，以嬴政的聪慧不至于那么五度才是。

    赵姬想着再次将目光放在了正在煮茶的惊鲵身上，只见这位曾经冷冰冰的杀手似乎是化开了，冬日的寒冰变成了一汪春水。

    眉眼盈盈，身姿多魅。

    赵姬对于自己的判断再次产生了怀疑，有着这么一个妖精在身边，似乎无论发生什么事情都是理所当然的。

    “惊鲵。”赵姬道，她认为，教训儿子似乎有困难，但教训一下惊鲵，则完全没有负担。

    “太后，有什么吩咐吗?”惊鲵抬起头道。

    “照顾好大王。”赵姬道。

    ······

    芷阳宫，位于咸阳宫之西，可以说是距离咸阳宫最近的一处的宫殿。

    在秦庄襄王即位之后，作为其生母的夏姬就搬到了这里，如今已经有五六年的时间了，这位在秦国权势第三的老妇人此时却是一脸的阴寒。

    “成蟜，咸阳宫的事是你传出去的？”华发半生的夏姬对被她唤来的成蟜质问道。

    “祖母为什么这么说？咸阳宫发生了什么？”一脸无辜之色的成蟜反问道。

    “你真的不知道？”夏姬盯着成蟜道。

    “孙儿真的不知。”成蟜依旧是那副无辜之色。

    “你真的长大了。”夏姬感概中带着无奈道。

    “这件事情，成蟜知道。”就在成蟜以为自己糊弄获取的时候，一个轻柔的女声打破了他的幻想。

    顺着声音看去，说话的是一个女人，三十些许的年龄，一身青衣，眉眼之间有着一股娇柔之气，嘴角似乎是在不经意间微微挑起，又带着几分娇憨，她的身材并不高，但自有曲线，随着时间的流逝，昔日的娇憨已经不在，依稀还有着几分影子的存在，这股气息在时间的沉淀中演化出另外的一番魅力。

    这无疑是以为极漂亮的女人，但成蟜却没有丝毫的异念，因为这个人是他的亲生母亲，出身韩国王族宗室的韩姬。

