    “我的王朝密令竟然无效？！”

    狄仁杰瞳孔大震，内心无比震撼。

    阴柔男子冷冷一笑，抬起纸白色的手掌，对准狄仁杰虚空一握。

    嗡嗡嗡！

    空气都在沸腾。

    随着男子握拳的动作，一只巨大的透明能量手掌凭空出现，像是抓小鸡一样将狄仁杰握在手心。

    手掌一点点收缩。

    咔嚓咔嚓，发出令人牙酸的声音。

    狄仁杰痛苦的哀嚎，血沫从嘴角喷出。

    周围的百姓都看傻了，他们视为守护神的存在居然如此不堪一击。

    有的百姓见狄仁杰受到伤害，怒火中烧，随手拿起身边的东西就丢了出去。

    菜叶子，生鸡蛋，甚至连板凳都有人丢。

    阴柔男子只是一个瞪眼。

    菜叶子等东西在空中爆炸，丢东西的百姓更是被爆炸产生的余波掀飞几米远，躺在地上痛苦的呻　吟。

    “狄大人！”

    李元芳双目通红，取下后背的巨大飞轮，朝阴柔男子丢了出去。

    无间风刃！

    飞轮在空中高速旋转，带起道道刀子般的风刃。

    螺旋手里剑！

    姜明差点脱口而出。

    呼呼呼！

    飞轮眨眼间来到男子眼前，凌厉的风刃仿佛要将天地撕裂。

    男子面无表情的弹了弹手指。

    叮！

    清脆的声音传递开来，甚至有些好听。

    高速旋转的飞轮在空中停滞。

    下一秒，龟裂，碎成一地碎片。

    噗！

    李元芳如遭重击，口喷鲜血，倒飞出去。

    “小矮子！”

    姜明向前踏出一步，抢在李元芳落地前将他接住。

    李元芳的状态很危险。

    脸色惨白，嘴角不断溢出血丝，闭着眼睛甚至感觉不到呼吸。

    “小矮子，你醒醒，别睡，狄大人还等着你去救呢！”姜明不停拍打他肉乎乎的脸蛋。

    “咳咳。。。”李元芳可出一口瘀血，眼皮微微掀开一道缝隙。

    “不，不许叫我，小矮子。。。”

    都快死了还在乎这个。。。姜明又气又笑。

    伤的很重，好在没有生命危险。

    姜明松了口气，帮着李元芳靠在墙上，随后转身看向阴柔男子。

    右手紧紧握住刀柄。

    “姜明，不要管我，快带元芳去疗伤。”

    狄仁杰被敌人攥在手心，心里最担忧的却是手下的伤势。

    真是个好上司啊。

    姜明眼神微眯，瞳孔闪烁着危险的光芒：“放心，今天你们两个都不会出事，我说的。”

    言罢，拇指在刀柄轻轻一弹。

    铿锵！

    魔刀千刃自动出鞘，化作一道金色闪电击中束缚狄仁杰的手掌。

    轰！

    能量手掌赫然溃散！

    狄仁杰摆脱控制，第一时间跑到李元芳面前查看他的伤势。

    得出没有生命危险的判断后，狄仁杰脸色稍微舒缓。

    “这个人很强，姜明我们一起将他制服！”

    狄仁杰走到姜明身前，面色凝重说道。

    “太好了，狄大人要认真了！”

    “狄大人和那位大人联手，一定可以打败这个嚣张的西方小子！”

    有人兴奋的大喊，他们甚至叫不出姜明的名字。

    但是对于狄仁杰有一种莫名的信任，总觉得狄仁杰之前的失败只是一时大意，一旦他认真起来，在强大的敌人都不是对手。

    就在人们激动等待狄仁杰表演的时候，姜明把狄仁杰往后一拨：“你闪开，我一个人足够了！”

    老子生气了，老子要一个人干死他，你他妈别来捣乱！

    ？？？

    百姓都懵了。

    现在的年轻人都这么狂吗？

    狄仁杰识趣的后退。

    姜明的刀法他是亲身领教过的，如果连姜明都不是对手，加上他也没什么用。

    伸手一招，魔刀千刃自发回到手心。

    姜明猛一挥刀，湛蓝色刀气宛如海浪滚滚而出，隐约夹杂着雷鸣般的响声，仿佛一万头烈马狂奔呼啸。

    白袍男子脸色凝重，枯骨一般的手指编花似的结出法印。

    巨大神影在他身后凝聚而出，横眉竖目，宛如佛家的怒目金刚。

    神影右臂后拉蓄力，然后一拳怼出。

    轰！

    刀光崩散，白袍男子身后的身影也为之一晃，体表出现密密麻麻的裂痕。

    “好刀法。”

    白袍男子声音有些沙哑，似乎受了内伤。

    “你也不赖。”

    姜明眼神微眯，轻轻抖了抖震痛的手腕。

    这一刀如同斩在铜墙铁壁，反弹回来的力量令他虎口几乎裂开。

    “这一次我要出全力了！”

    白袍男子手掌一翻，背后神影仰天咆哮，体表裂纹转瞬间修复。

    轰！

    神影猛一蹬地，足下炸出几米深的巨坑。

    拳罡如暴风呼啸，在空中打出雨点似的拳劲。

    轰轰轰！

    拳劲狂暴，如海啸澎湃。

    姜明横刀抵挡，仿佛海浪中的浮萍，被拳劲打的步步后退。

    气血翻涌，脸上浮现出不健康的红色。

    就连手中魔刀都颤鸣不止，几乎要崩碎。

    李元芳紧张握拳：“姜明，坚持住！”

    狄仁杰神经紧绷，时刻准备着出手。

    “加油！”

    人群中不知是谁喊了一声，紧跟着周围百姓都跟着喊了起来。

    “大人加油，不能输给那个西方小子！”

    “坚持住，我们看好你！”

    “拿起你的刀，狠狠捅小白脸的菊花！”

    喊声一声盖过一声，带后来几乎是所有人都在怒吼。

    上百双眼睛，上百道期冀的目光，全部集中在姜明身上。

    李元芳环视四周，小嘴惊讶的张开。

    只见人们情不自禁的紧紧握拳，眼里看的，嘴里喊的，心里想的，都只有姜明一个人。

    在这一刻，姜明的声望竟是碾压了狄大人，他就是众人的信仰。

    听着周围的喊声，白袍男子冷冷一笑，眼中闪烁阴鸷的光芒：“我最喜欢的，就是摧毁别人的信念！”

    两手虚空一握，滚滚能量注入神影。

    吼！

    神影仰天长啸，气息暴涨一截。

    每一拳都仿佛巨锤砸在姜明身上。

    姜明双脚已经深深插进了地面，但还是一点点后退。

    似乎在和一列马力全开的火车对抗。

    耳边传来人们焦急的喊声，姜明知道自己绝不能输。

    胸腔热血燃烧，浑身都在沸腾。

    大吼一声，后腿猛地一顿地，宛如擎天之柱屹立不朽。

    他停住了！

    人们瞪大眼睛，激动欢呼。

