    　　九州的夜晚，格外的清凉，坐在篝火堆边上，一股股炙热的热浪，不断的扑面而来。

    　　看着周围那些闭目养神的各门派精英弟子，我心里却是有些难以平静。

    　　因为，在我的斜对面，慕容琳正在对着我抛媚眼。

    　　在火光的照射下，她那清秀的脸庞，显得有些妖娆。

    　　而且，不知道是她太过诱人，还是火光太过炙热。

    　　现在的我，口干舌燥的很。

    　　就在我想去拿水壶解解渴的时候，慕容琳起身了。

    　　她先是看了一眼周围的那些弟子，发现没有人在关注她之后，居然极为大胆的对着我勾了勾手指！

    　　我不自觉的站在原地，艰难的咽了一口口水！

    　　而这时，慕容琳转过身，三步一回头的走向了西边的小树林……

    　　我呆呆的看着她那曼妙的背影，在确定其他人不会注意我们的情况下，还是朝着她的方向，缓缓走了过去！

    　　事出反常必有妖，我不觉得我的魅力有多强，能让刚刚认识一天不到的慕容琳就喜欢上我！

    　　所以，我跟着她过去，也就是想看看她在刷什么把戏！

    　　一路前行，我终于看见了站在树林之中的慕容琳。

    　　此时的她，正靠在一棵树上，侧头看着我，脸上还带着一丝魅笑。

    　　在这样的黑夜，孤男寡女在小树林之中，我不由得有些浮想联翩。

    　　我用力的甩了甩脑袋，把这种思想驱逐出去，随后面带微笑，朝着慕容琳走了过去。

    　　看见我靠近，慕容琳的笑意越来越浓。

    　　“姜晨师弟~我就知道你不会拒绝我的~”

    　　慕容琳说着，伸出玉手朝我的胸口袭来。

    　　我见状，心中一紧，急忙伸出手抓住了她那软若无骨的玉手！

    　　“师……师姐……您……您别这样……”

    　　慕容琳娇哼一声：“姜晨师弟，你的手掌好宽阔，好温暖啊~被你的手掌包裹住，我都觉得自己浑身都温暖了呢~”

    　　说着，慕容琳作势朝我的胸口贴了过来！

    　　我暗暗咬紧牙关！

    　　心里满是震惊！

    　　这真的是碧水阁弟子，确定不是万花魔宫的妖女假扮的吗！？

    　　要不是她身上那股清香，和万花魔宫的幽香不一样，我真的要怀疑这慕容琳的身份了！

    　　看着慕容琳的头距离我胸口越来越近，我急忙侧身躲开，同时松开了慕容琳那软软的小手！

    　　我的这一举动，让慕容琳呆立原地。

    　　她满眼不解的看着我问到：“姜晨师弟，你……你这是什么意思？难道不喜欢师姐我吗？”

    　　看着她的银牙轻咬自己的嘴唇，那哀怨的样子，让我十分于心不忍！

    　　但我还是极力控制住自己，淡淡对着她说到：“慕容师姐，咱们才刚刚认识不到一天，您就和我谈喜欢，这是不是有些太急促了啊？”

    　　慕容琳闻言，捂着嘴笑了起来：“姜晨师弟，你真可爱，师姐真是越来越喜欢你了~

    　　虽然咱们见面到现在，是只认识了半天，但是我对你，可是神交已久了呢~”

    　　我瞪大眼睛：“神交已久！？”

    　　慕容琳笑到：“对啊~自从你在青州独自拿下石城之后，我的心里，就一直有你的影子~

    　　再到后来，你又一个人坑杀了那么多的魔门精英，师姐自然是对你更加喜欢了呢~

    　　今天既然有缘相见，我怎么可能不和你表达自己的心意呢？”

    　　我皱着眉头：“师姐，您一个练气巅峰的精英弟子，会对还是内门的我起兴趣？”

    　　我总觉得慕容琳怪怪的，她似乎是在故意勾引我一样！

    　　可是，我又想不到她这是因为什么！

    　　而就在这时，慕容琳忽然伸出玉臂，把我堵在了那颗树上！

    　　她一只手搭在我的肩膀上，另一只手在我头颅边上，杵在树上！

    　　我……这是被壁咚了？

    　　不，严格意义来说，应该是树咚！

