    

    神将被一剑斩碎，拉着战车的黄金巨龙顿时愤怒低吼，摆尾而打，云散雷鸣，声势惊人。

    比比东眉头微微皱起，仅余的右手间绽放出一抹极其绚烂的霞光。

    霞光七色，互相交织而成，便如同一道彩虹，于手中升起。

    “情网三千...”淡淡的话语从比比东唇边绽放，下一刻，那束彩虹骤然绽放出无比璀璨的霞光。

    “咻，”霞光炸裂，一道密密的大网铺天盖地而来。

    那条巨龙长逾千丈，一举一动，排山倒海，天崩地裂....

    而比比东腕间生出的巨网，却比这巨龙还要大，一网而落便裹上了那条黄金巨龙。

    片片龙鳞剥落从网间不断掉落下来，黄金巨龙愈发痛苦，挣扎的愈发激烈，

    偌大的身躯在高空上疾速飞翔翻滚，身周有云自生，有电自云中生，然而怎样也无法摆脱那张情网。

    比比东看着在云层中不断翻滚的巨龙轻蔑的说道：“人间有情，你这等卑微的生物枉称光明，又如何能懂得情网的厉害...”

    “缚龙....”

    淡淡的声音落下，情网紧缩，无数龙鳞伴随着这个动作被它剥离出龙躯，簌簌落下....

    就像无数光镜，在荒原上空缓缓飘浮，向着地面落下，反耀着天空里的光明。把整个世界都照耀成了暮色下难以安静的河水。

    每一片龙鳞落下，荒原上便会燃起一团天火。

    无数人在天火里惨嚎翻滚，然后死云，化为青烟虚无。

    哀鸣之声响彻天地，荒原上的人们不知所措。

    以往的信仰此刻正在被人如此践踏，不禁令人开始怀疑起他们的信仰是否正确，是否强大。

    第一个站起来的，是荒人领袖，唐。

    之后，有越来越多的荒人不断挺直了腰杆...

    “差不多了，”方绪喃喃的说了一句，下一刻，他身下仿佛生出云彩一般，飘摇而起，直上苍穹...

    “斩。”创世圣剑裹挟着强大无比的神力，从黄金巨龙的脖颈间微微一绕。

    天空中，哀鸣声戛然而止，下一刻，黄金巨龙身首分离，巨大的龙首和在天空上蜿蜒不知多少里的龙身，骤然静凝悬浮，然后像黄金沙河般崩落。洒向人间。

    一剑，斩龙。

    地面上所有人看着这一幕，震惊到无法自持。

    那个俊美的青年，竟然一剑斩下了黄金巨龙的头颅，如果说之前与黄金巨龙的战斗令人震惊，那他斩龙的这一幕，足可谓是震撼到了极致。

    他的左袖把黄金巨龙的龙身挥至北方的夜色里。正在分解崩离的金沙，在那片夜色里狂舞不停，然后连绵不停炸开。

    每粒金沙里都蕴藏着最纯净最恐怖的昊天神辉。如今彻底的燃烧起来，不知生出了多少光热，北方的黑夜顿时被净化。

    方绪右手朝前虚空一握，黄金巨龙的龙头陡然爆裂开来，一团纯净的光团，如同新生的朝阳般，散发出炙热的气息。

    “东儿，”方绪高呼一声，右手一动一掌将光团灌进比比东的头顶。

    “轰轰轰...”比比东眉眼骤然一紧，此刻，她体内一股岩浆般炙热的能量忽然涌起，断肢处，一股麻痒的感觉传来，像是有什么东西要钻出来一般。

    这种感觉越来越强烈，也越来越真实，比比东还未反应过来，断肢处，一条完美的手臂正在慢慢生成。

    残缺的身躯正在被那股光明的能量缓缓填满，甚至在不断的充斥着身躯，令比比东有种宛如新生般的错觉。

    光明重生......

    这种力量似乎已经超过了人类的极限，显得格外神奇。

    比比东激动的捏了捏自己的右手，此刻，那晶莹剔透的手臂就像是一块纯洁到极致的琉璃一般。

    不沾染任何杂质....

    “啪啪啪。”一阵不轻不重的掌声缓缓响起，方绪神情微动，朝着掌声响起的地方看去。

    前方，两道身影不知何时出现在他眼前。

    那两道身影，一个是穿着破袄的书生，另一个是身材高大的老者。

    “闻名已久，您终于来了，原本我以为您来的会更早一些。”感受到老者身上不输于自己的深厚气息，方绪难得露出一丝凝重的神情。

    这老者样子很普通，一袭黑衣，长须垂至胸前，那书生与老者又七分相似，当然，相似的不是面容，而是气息。

    “你很像一个人，”老者并没有搭话，而是细细的打量了方绪半天，眉头微紧，但又极快松开。

    “我曾经有一个师弟，年纪也像你这般大小，资质惊人，”

    方绪微微一怔，好奇的问道：“后来呢？”

    “他死了，”老者叹道：“他的修为终不及先生，拔剑问天，却受天诛而死。”

    “轲浩然”方绪吃了一惊，旋即笑了起来，自己早就该想到了，

    夫子捋了捋胸前长须，微笑道：“先生自天国而落，想不到居然知道老夫的这位师弟。”

    “我的那位师弟，可是个了不起的天才，”

    伴随着话语打开，夫子的话也渐渐多了起来，

    他在这个世界上已经已经活了一千多将近两千岁了，在过去这么多年的时间里，他的确见过许多天才！

    那个进荒原深处传道的光明大神官，西陵神殿的历代掌教，各种符道，剑道天才，等等，等等！

    但是，如果说天才，这些人加在一起，恐怕也远远不及那个骑着毛驴，斜挎青钢剑的青年.....

    “那个疯子，诶！”夫子叹了口气，道：“我在尘世间活了很长时间，见过很多天才，无一人能似轲浩然这般聪颖！”

    “无论什么样的功法，他看过一眼便能修至极境，无论什么样的境界，想破，他便能破了！”

    “佛家所谓的知见障，道门所谓的五境，在他眼中似乎根本就未曾存在过。”

    “西陵神殿的樊笼大阵，他看一眼，便能施展出来，大明宗强纳天地于体内的奥妙，在他看来，不过是小孩子的把戏而已！”

    “只是，这般天才终究会遭昊天所嫉妒。”

    “因为境界提升的太快，他终究止不住心里的念头，于世间无敌，他便只好拔剑向天问道....”

    “最终，受天诛而死...”        

