
　　“呵呵，你说夏笙歌偷了夏若灵的歌？那夏若灵自己作的曲难道记不住吗？为什么不自己唱？别把人都当傻子啊！”

　　“闭嘴安静点，别打扰我录小姐姐的神仙歌曲！”

　　那些黑子只能垂死挣扎，一遍遍道：“下一首歌，下一首歌肯定是抄袭若灵新专的，你们听着吧！”

　　他们就不信，夏笙歌在刚发布了《逐光而行》专辑后。

　　还能在演唱会上发布多少新歌。

　　然而，让黑子目瞪狗呆绝望的是。

　　夏笙歌唱的第三首歌是新歌，第四首是新歌，第五首、第六首……第十二首，还是新歌！

　　如果说一首两首可能是从夏若灵那偷来的。

　　可这是连着十几首新歌啊！

　　每一首都是他们从来没有听过的，而且每一首的质量都远远超过了夏若灵的《向阳而生》。

　　这要是还能说抄袭偷窃，那只能说是把人都当成了傻子！

　　全场的气氛已经彻底嗨到了高潮。

　　尤其是当唱到最新一首舞曲的时候。

　　女孩画着哥特式妆容，马尾高高竖起，黑色的短裙将她包裹的紧紧的，勾勒出让人喷火的曼妙身材。

　　然而，所有人看着这一幕，脑中都无法产生黄色废料。

　　有的只是连灵魂都被吸引，被震撼的悸动与疯狂。

　　纯真与妩媚，柔软与力量，完美的结合，随着快节奏的音乐快速舞动。

　　唱跳中的歌声是那样稳，那样动听，微微沙哑中带着撞击人心的力量。

　　在舞台上，女孩可以是引吭高歌的百灵鸟，可以是雅人清致的古风歌者，也可以是舞台上魅力四射，征服一切的女王。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

　　“夏笙歌！夏笙歌！！夏笙歌——！！！”

　　“夏笙歌，我们爱你！！！！！”

　　所有人都声嘶力竭地欢呼着，跟唱着，鼓掌着，尖叫着。

　　在不久之前还诅咒谩骂女孩的人，在这一刻彻底忘记了他们原本的目的。

　　完美的融入到了寥寥无几的哥斯拉大军中。

　　这是啪啪啪的打脸。

　　却也是舞台与歌声真正的魅力。

　　你不需要太多的解释，只需要无与伦比的实力，就能摧枯拉朽，击溃一切谣言，让事实展现在所有人眼前。

　　夏笙歌的前世，活成了别人的替身，被长久地淹没在见不得光的阴影之下。

　　但今夜的云都，却只有一个宠儿。

　　所有人都为她欢呼、为她着迷、为她神魂颠倒。

　　这个宠儿，名叫夏笙歌！

　　……

　　飞翔体育馆。

　　演唱会一半时间已经过去了。

　　可是整个体育场却还是空荡荡，稀稀拉拉的，甚至灯牌竟然还有逐渐减少的趋势。

　　哪怕是在众人面前，灯光与镜头都在脸上，夏若灵也已经控制不住自己的面部表情。

　　到底是怎么回事？！

　　都过去一个小时了，她的那些歌迷怎么还不回来？

　　夏笙歌那贱人的演唱会有什么好听好看的？

　　难道他们不知道夏笙歌是小三生的贱种，她唱的歌，都是抄袭她的吗？

　　该死的！！

　　那些废物算什么歌迷？！

　　自己根本就不该给他们好脸色！！

　　这样的演唱会场景传出去，她夏若灵的脸要往哪搁啊？！

　　在脸上满脸狰狞唱歌的夏若灵却不知道，因为她控制不住自己的表情，底下的粉丝们已经开始疑惑地讨论起来。

　　“怎么回事？人怎么那么少？若灵演唱会才这点人，像什么话啊？怎么咱们超话的几个管理员都不在啊？”

　　“咳……他们都去夏笙歌那边了，刚刚还给我发来短信，说……说那边的是神一般的演唱会，让我们买了票的快点去听，否则绝对后悔终身！”

　　“开什么玩笑？笑笑她们不是最讨厌小三和抄袭狗吗？现在居然夸起夏笙歌那小贱人了？”

　　“这……我刚刚看了他们那边发过来的视频，不瞒你说，我也想过去了。幸好我之前抢了票，我，我先走了。”

　　“我也想去那边看看，到底有多好听啊，居然让大家都叛变了！”

　　人，于是又少了一波。

　　剩下的人面面相觑，心痒难耐。

　　可是他们没抢票啊！

　　就算想去听也进不去会场。

　　所以到底有多好听啊，大家明明是去抵制的，现在居然都开始安利了。

　　码的，百爪挠心，想去听啊！

　　“而且，你们不觉得今天的若灵很奇怪吗？”

　　“是很奇怪，歌声明明是缠绵悱恻的，可是她的表情却好像咬牙切齿，唱出来的声音跟本人的状态完全不符合。我有点怀疑……”

　　“我也……有点……好几次口型都对不上，她自己好像都没察觉。”

　　“你们是说若灵假唱吗？！不会吧？！”

　　“你们别说了，我是永远支持我们若灵的。而且你们别忘了，夏笙歌的新专辑，可是抄袭我们若灵的。”

　　……

　　梅塞文化广场。

　　半场结束，最后一首舞曲落幕。

　　再次出来的夏笙歌换上了一身非常普通的T恤牛仔裤，脸上的妆容也都洗净，在强烈的灯光照射下，显得有些苍白羸弱。

　　歌声响起，这一次出来的竟然不是新歌，而是新专《逐光而行》里的第一首歌——《影子》。

　　如果是在演唱会刚一开场的时候，她唱“抄袭歌曲”，绝对会被大肆辱骂喝倒彩。

　　但此时此刻，狂热的歌迷们看着台上的夏笙歌，却已经戴上了厚厚的滤镜？

　　什么？抄袭？

　　能做出《破茧》、《不随芳草》的夏笙歌怎么可能抄袭？

　　而且有人扒过谱吗？能说出哪几节抄袭吗？

　　裸耳鉴抄袭这种黑子，我们都看腻了好嘛！

　　而且，当他们平心静气去听《逐光而行》上的每一首歌时，才发现，这些歌乍一听上去，风格确实和《向阳而生》很像。M.23sk.com

　　可细节上是完全不同的。

　　《逐光而行》比《向阳而生》更深沉，更广阔，更能打动人心。

　　有乐评人博主已经当场拿出纸笔，开始分析两张专辑里的每一首歌的词曲。

　　然后得出一个惊人的事实。

　　“我怎么觉得，逐光而行不像是抄袭向阳而生的。反倒像是向阳而生的续章？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第162章 集体叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 