    中国本土制造的合成孔径激光雷达（sa1ti）和洛克希德公司生产的光电分布式孔径系统(eodas)在升级后的机载控制系统协调下，自动推演出导弹群的行进轨迹和战斗机安全规避路线，顶尖军事科技的武装替龙骑士节约了许多力气。

    只要是网，必然会有网眼存在。

    这种实时编程模型的战术功能也仅限于龙骑士的“妖孽”变形翼战斗机所独有，其他的飞行器根本是想都别想，包裹住机体的斥力盾才是将这种规避模型数据实现出来的唯一可靠保障。

    对于刚好承受到均衡压力的斥力盾来说，这种规避参考模型的力学参数将其所受到的冲击力降到了最低。

    第二批空对空导弹群接踵而来，顶着强悍无比的斥力盾，x-8“妖孽”变形翼战斗机依旧蛮横无比的强势贯穿了爆炸火云之中。

    那些空对空导弹战斗部的近炸引信遇上这样的对手，反倒不如原始的撞击引信。

    “妖孽”仿佛就像在狂涛巨浪中的一叶轻盈小舟，无论多么凶猛的爆炸，都被拥有单向极性的力场排斥在外面，别想接触到机体。

    变形翼战斗机的飞行轨迹总是恰到好处的位于各枚导弹爆炸相互之间的临界点，悠然自在地穿梭于对于普通飞行器而言完全是致命的杀伤半径内。

    “拦截失败！就是那个家伙，应该没错了，居然这么快就修复了坐驾。该死的家伙。”

    通过索科特拉岛传过来的画面，海伦娜脸色极为难看。

    那个灾星又来了！

    根据“亚当”和第三纪元军方的推算。先遣队的行动之所以屡遭被其破坏，除了对其了解到的情报不够详实外。那名飞行员和他的战斗机存在太多不可预料的变数。

    以这个世界的空军对于空骑士的实力评判标准，那个家伙应该就是站到金字塔巅峰的特阶强者，那独一无二的构装空战兵器注定了其技术情报难以被泄漏。

    越是小众化的东西，其信息源就缺稀少。

    静静地潜伏在海面下的“太阳花号”潜水运输船，又再次下降了近1ooo米。

    惹不起，还躲不起么？

    潜水船在飞行器面前实在是太过于被动，海伦娜毫不犹豫地选择了安全第一，她可不想等着这个可恶的家伙偷偷向海里扔下一枚核子深水炸弹。

    在海面下，由于水对力的传送作用。任何炸弹的威力都会比在空气中成倍增加。

    索科特科岛上响起了悠长刺耳的防空警报声，只不过这对于岛上的机械人部队根本毫无意义。

    那仅仅是深植于“亚当”的军事数据库内的条例应对，却让岛上据险死守的人类精神为之一振。

    即使是西班牙人和美国人的舰载机群冲杀过来，那些铁皮也不曾拉响警报，这是否意味着有强敌来袭。

    正在索科特拉岛上空盘旋警戒的所有“翼龙”歼击机并未释放出第三波齐射，反而气势汹汹地群体迎向那位不之客，试图以机海战术和传统的贴近缠斗干掉这个皮糙肉厚又出人意料的对手。

    龙骑士不仅仅是第三纪元先遣队的灾星，又何尝不是“亚当”智能核心系统的灾星。

    原军事装备展览区内突然传出如临大敌般的防空警报声和天空中那些奇特飞行器的异常举动同样惊动了索科特拉岛上那些幸存的人类。

    来自于世界各地，天南地北的人们依着人类群体性生存本能自性地抱成了一个团体。

    自私鬼在这里没有活路。

    “要不要冲出去！”

    侥幸逃得性命的一位客商提着手下递过来的ak-74自动步枪。打量着那些“翼龙”机群远去的背影。

    他也是军人出身，尽管过了几年养尊处优的生活，依然血性未改，感觉到这是一次机会。

    “等等。现在通信中断，情况不明，光凭我们这些人。恐怕出去也是送死。”

    哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯.海曼左右看了一眼，目光中不无担忧的色彩。

    数千具机械人完全占据了展览区。将那里扩建成了一处真正的军事基地，甚至连临时起降跑道也被占用了去。

    仅仅依靠目测。在地面上待命的奇特飞行器就过了2oo架。

    他们所在的这处高地已经成为了岛上大多数人类的藏身之所，包括参展商、客商、服务人员和岛上前来避难的土著平民在内，满打满算也只有不过一千余人，能够拿起武器战斗的，连两百人都不到。

    就这么点武力连自保都不够，更不用谈及去进攻那几千具机械人。

    最糟糕的是，所有人都面临着食物、药品和武器严重匮乏。

    停靠在码头的船只在异变生后的数分钟内全数被击沉，只有少数船员逃了出来，躲在海边的一处溶洞内，不知生死，彻底断绝了所有人乘船逃离的希望，被迫困在了这座岛上。

    也难怪那些机械人不来进攻这座高地，缺少食物和补给，哪怕仅仅是置之不理的围困，都能够将他们这一千来号人全部困死在这里。

    所幸的是这处高地上还有一些淡水水源，勉强可以维持住这么多人的需求，但也只能保证计划分配基本饮用水而已，其他的统统都不能保证。

    “问问那些中国人，他们的实力最强，听说都是职业特种兵，不知道有没有下手的机会，得赶紧想办法弄一批食物，否则那些女人孩子恐怕支持不了几天。”

    一名属于沙漠国家富豪势力的保镖也同样考虑到了当前面临的最大困难，食物不足，没人想被饿死。

    12名全副武装的中国特种兵在这处高地犹为显眼。他们分成了两班，布置在最险要位置轮班警戒着。

    这些中国人的军事素质很高。战斗力也很强，这一点可以从他们掩护最后一批平民撤退到这里的行动中可以看出来。

    相对来说他们装备完整。也携带了一些宝贵的补给，可是对于这里的一千多张嘴来说，却完全是杯水车薪。

    武装保安，保镖，能够拿起枪的平民都需要食物维持战斗力，那些伤员更需要食物补充营养。

    一些人甚至不寒而栗地想到未来会不会生人吃人的可怕场面。

    “12个人，恐怕太少了！”尼克勒斯.海曼摇了摇头，说道：“哪怕中国人还保持着世界上最强6军的战斗力，我个人估计没有5oo名中国士兵。很难在那些铁皮面前占到便宜。”

    “不去问问怎么知道，总不能坐以待毙，那些铁皮这么厉害，但是这些中国特种兵只伤了一个人，就带着至少5o个人安全撤了出来，一个兰博能打败一支军队，或许他们当中正好有像兰博一样的厉害家伙呢？”

    几名隶属于不同老板的保镖们统一了意见，当然也很快得到了其他人的赞同。

    原因无他，别看这支中国特种兵小队人少。却是这里份量十足的实力派，战斗力相当惊人。

    一些有心人可是亲眼目睹了dragoon航空工业展位内的反击战。

    一度将对面的展位打得哑火短暂片刻，机械人们连续几次动冲锋都无法冲破阻击火力网，甚至连中国特种兵掩护其他人最后全面撤退的时候。机械人部队也只是象征性的追赶了几步，便又撤了回去。

    许多人在心中揣测，那一小队中国特种兵若是放开了跟那些铁皮们做上一场。恐怕最后的胜败还尤未可知。

    ......

    “不，我不同意！风险太大。我们的能力也办不到。”

    手持着望远镜一直在关注数公里外展览区内的李慕心少校拒绝了这一建议。

    她和哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理的意见一样，现在那些铁皮不来找他们的麻烦就已经谢天谢地。这么点儿武力去偷袭对方阵营几乎和找死没什么区别。

    “总不能坐等着饿死，不知道救援的军队什么时候才能抵达这座岛，但是光靠我们手上现有的物资，光有水，没有食物，四天后，这儿至少有一半的人就得活活饿死。”

    作为被推选出来沟通的是一名黑人保镖。

    “饿死？不不不，这不可能。”

    李慕心左右瞧了瞧，接着说道：“食物的问题，我来想办法搞定，当然，你们得无条件相信我们，也必需按照我们说的去做，否则......就算饿死也与我们无关，我们只对本国的纳税人负责。”

    言下之意十分明白，她可以帮忙，那只是出于人道主义，推出去送死什么的，就免谈了。

    中**人只保证中国老百姓能活下去，到了最后，至于外国人的死活，他们也只能爱莫能助，不可能为了所谓的国际友谊而把自家百姓给饿死。

    “什么？”

    那名黑人保镖目瞪口呆，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    这些中国人能够搞定一千人的口粮，没疯？

    就在这里，总不至于啃石头，也得啃得动才行啊！

    “姐姐，你真有办法填饱这么多人的肚子？”

    李慕冰却有些信心不足，高地上人影隐约可见，一千多人一顿的食物可不是什么小数目，姐妹俩和特种兵们带过来的军粮，也仅够这里每一个人一小口的份量。

    “你没听说过有一句话，‘大吃货拯救世界’？”

    李慕心意有所指地往附近一处警戒点看了一眼，嘴角提起一丝耐人寻味的微笑。

    妹妹李慕冰和黑人保镖顺着她的目光看去，两人的反应截然不同。

    恍然大悟地李慕冰露出一丝笑意，用力点了点头说道：“我明白了，嘻嘻，这可是基本能力呢。”

    “我的上帝！”

    黑人保镖脸上硬生生变得有些黄，不，准确的说，应该是变白了。

    他在胸口划着十字，浑身打着颤，仿佛看到了什么可怕的东西。

    4o米外的警戒点，一名特种兵手里拎着一条不知品种的蛇，手中小刀正麻利地划开蛇皮，露出了粉红的蛇肉，一小条一小条切下蛇肉，放到一只小碗里，似乎在沾着什么调料，然后直接往嘴里塞去，嚼得津津有味儿。

    忽然现有人在远处注视自己，脸上浮现出微笑，露出一口白森森带着血丝的牙齿，指了指手中的蛇尸，大声说道：“鸡肉味儿，嘎嘣脆！”

    李慕心说的一点儿也没有错，野外觅食，对于中国特种兵来说犹如刻印到骨子里的本能，只要有绿色的地方，就绝对不会饿死。

    岛上成片的仙人掌，野玫瑰，草根块茎，蛋白质含量丰富的蛇虫鼠蚁，如果运气好还能偷偷到海边摸点鱼虫蟹贝和海藻什么的填填肚子，尤其是在海边，保持体能电解质平衡的盐更是不会缺乏，稍微加工一下还能够用来消毒和消炎。

    特种兵们总是能够利用自然环境里的资源找到吃的东西，尽管它们的卖相远远无法和面包牛排相比。

    “好，好！我知道了！”

    黑人保镖当即手脚软地败退......

    再不退散，恐怕就得当场出糗了。

    双子星姐妹两人却是相视一笑。

    李慕心重新举起望远镜，将注意力放在了远处展览区的dragoon航空工业展位。

    那座构装机械巨龙由于体形巨大而且行动不便，不得不被迫留在了原地。

    不过那些机械人似乎用金属框架和金属板材焊了一个巨大的罩子将其封存了起来，然后便不理不睬地置之不理，也没有任何破坏或拆解的兴趣。

    这也在意料之中。

    机械人没有人类的感情，自然不会出现通过破坏行为泄的情绪等浪费行动能源的事情，它们只做有利益的事情。

    倒也让双子星姐妹松了一口气。

    即便落在这些铁皮手里，倒也不必太过于担心，哪怕陷入战火，依然未关闭的斥力盾和高强度构装铠甲也足以保护这件巨大的异型机动装甲不会被流弹破坏，更何况那些机械人学雷锋般主动为它盖了一座金属保护罩。

    当初撤离时的放弃决定，双子星姐妹也是有底气的，这个大家伙迟早还会回到她们的手里。(未完待续。。)

