    昏暗的车厢，方向盘旁边的播放器传出动听的抒情歌曲，是一位非常有名的女歌星传唱度很高的歌，名为《命运》。

    ‘像夏天的风，

    像秋天的雨，

    像是命中注定要在一起，

    像走过很多路，

    像触手可得，又遥不可及……’

    女歌手沙哑磁性的嗓音混合着浪漫的歌词，像是已经很凄美的诗，让身处J市街头的他，仿佛一下子置身雨季的巴黎。

    车窗外不知什么时候下起了淅淅沥沥的小雨，轻盈的雨花被风吹进窗里，落在手臂上凉凉的。

    这一路驾驶他都心不在焉，总算是安全开到家，看着眼前陷入黑暗的别墅，这才意识到原来已经抵达了目的地。

    慕白将车窗摇下来，伸手拉开前面的抽屉盒，从里面取出放置许久未动的香烟，他很少会抽，只有在心情极度不好的时候才会来上一根。

    现在，就是他心情极度不好的时候。

    红色的火苗从打火机前升起，火光映红了男人深邃的面容，但只有一瞬便熄灭，白色的烟雾缓缓升起，渐渐模糊了眼前的景色。

    朦胧间，耳边似乎又想起刚才女孩清脆的质问声——

    ‘或许，你根本就不喜欢我’

    喜欢的，怎么会不喜欢呢。

    如果不喜欢他绝对不会失控到这个地步，如果不喜欢早在开始就不会给她接触自己的机会，如果不喜欢现在就不会坐在车里暗自神伤。

    但是为什么在她问出口的那一刻，他竟然说不出半句反驳的话？

    明明是喜欢的，毋庸置疑的喜欢，可在当下那个时间里，他什么都说不出口了。

    慕白无法解释自己的行为，他变的不像是自己，感情这个东西，他见过许多却从来没碰过，曾经看着在别人身上发生，无比清晰的事情如今也变得复杂起来。

    他喜欢周司思，但是在面对她的时候，又有种说不清道不明的感觉，好像……被什么东西给绊住了。

    他很想往前却无法动弹，只能僵在原地干着急。

    一根烟很快抽完，慕白将烟蒂狠狠按灭在烟灰盒中，没有撑伞，直接拉开车门迈了出去。

    雨幕中，他口袋中的手机不适时的响了起来，他没心思去管，进了门发现是杨子璐打来的，索性直接关机。

    偌大的别墅，奢华的装潢，此时只有门口玄关亮着一盏壁灯，没有半点烟火气的家里，衬得他更加孤单。

    慕白从来都不是一个群居动物，他交心朋友不多，但工作性质和环境导致他接触的人很多，或许是利益关系，或许是工作关系，都多多少少的让他要去花时间应付那些人。

    他从来都不觉得自己是孤独的，哪怕深夜从实验室回到家里，也不过是洗个澡立刻睡觉，很少会有疲乏但是失眠的时候。

    一闭上眼，就全是周司思那张倔强又红着眼眶脸。

    该死的。

    慕白将自己陷入沙发，很想找个人问一问，聊一聊，他到底是生了什么病，但话到嘴边最终还是选择憋回去。

    看着头顶的水晶吊灯，唇边绽开一抹苦笑，他早就知道了不是吗，感情的事情，只能自己碰壁。

    ……

    周司思跟慕白分开之后便打车回了家，到家的时候已经将近凌晨两点。

    她前脚刚进门，周逸辰后脚就跟了过来，直接把她拽去了书房，气氛变得严肃起来。

    “周司思，现在几点了？”周逸辰穿着一身家居服，明明是非常和蔼可亲的打扮，可那张脸一板起来却让人亚历山大。

    “不是啊哥，吴芊芊喝多了非让我陪她……”

    “她让你陪你就陪？”周逸辰没好气的打断她的话，眼珠子都恨不能瞪出来，“你知不知道女孩子晚上在外面喝酒有多危险？以前再怎么样你起码还知道凌晨之前回来，现在好了，翅膀硬了，你怎么不天亮再回来呢？”

    周司思被训的低下头，“哎呀我错了还不行。”

    周逸辰看着她嘴上说错，表情却没有一点知错的样子，更是气不打一处来，“你就是不见棺材不落……”

    ‘嘀哩嘀哩——’

    这头周逸辰还没说完话，周司思的电话忽然响起来，在这种时候，简直宛如一道天籁。

    周司思想都没想便直接接了起来，“喂？”

    电话那头，男人沉稳的声音传来，“是我，林耀，你到家没有？”

    周司思接的时候根本就没看来电显示，一听是林耀还有点懵，反应过来之后恨不能把自己的手砍了。

    刚才本来想给他发信息的，结果被慕白给搅和了，一来二去她竟然把这事儿给忘了。

    此时只能硬着头皮小声问了句，“你不会是一直等我的消息到现在吧？”

    林耀并不在意，轻笑一声，“算是吧。”

    周司思本来只是随口一问，现在倒真的有点愧疚了，“对不起啊，我刚才回家路上就忘记了……”

    “没事，安全到家就好，主要是没来得及送你，怕你会出危险。”

    林耀包容的态度倒是让周司思多了几分好感，毕竟没有几个人等到后半夜还能这么好脾气的。

    然而，当她想要跟对方多客套几句时，在接收到来自周逸辰那灼热燃烧着的视线之后，便迅速熄灭了这样的念头。

    “太晚了，我家人都睡了，明天起来跟你说吧。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    火速收线之后，周司思还是没能逃过周逸辰的逼问。

    “谁啊？”

    周司思装傻卖呆，“什么谁啊？”

    “电话啊，”周逸辰皱起眉头，显然已经没有耐心继续跟她耗下去，“你别跟我装蒜啊，趁着我现在还好说话给我老实交代了。”

    见他态度强硬起来，周司思只好老实回答，“就是今天晚上吃饭认识的一个男孩。”

    周逸辰点点头，“叫什么啊？”

    “哎呀你干什么啊，我跟他刚认识，你能不能别打听的这么详细啊。”

    “你以为我想打听呢？”周逸辰狠狠瞪她一眼，“你要是晚上十点回家，让我问我还不问呢，喝酒喝到大半夜，我不得知道跟谁？你……”

