    不行，还得和舒雅商量商量，一会儿去银行多取些钱来，到时候偷偷帮他结下账。

    下午快六点，校门口聚集了很多人，当然都是初二三班的家长们，父母没来的，爷爷奶奶也来了，还有初二三班教师们的家属团的一家老小们，好不热闹。

    这时三辆豪华大巴整齐有序的停在门口，清晰的写着帝豪大酒店专用。

    有点见识的父母疑惑道：“这不是帝豪大酒店的大巴吗？我们不会是坐这辆车吧。”

    “不可能吧，听孩子说林老师应该不是有钱人，怎么可能请得起我们去六星大酒店？”

    “那车停在这里干嘛？”

    “接别人的吧。”

    这时，林飞带领着学生走出了校门。

    家长们纷纷对林飞问好。

    林飞笑着回应，“车都来了，大家上车吧。”

    “林老师，是这三辆车吗？”

    “对啊。”

    “这不是帝豪大酒店的专用大巴吗？”

    “我们就是去帝豪大酒店啊。”

    “我靠！”王建蹦了起来，“牛逼了我的哥！这可真是意外的惊喜啊，我还没去过帝豪呢！你也太敞亮了吧！”

    和王建一样，其他人都惊呆了，尤其是岳灵和舒雅，直接无语了，考虑着是不是再去取点钱啊。

    家长和家属们都兴奋的上了车，张兰拉着小冉的小手走在最后。

    张兰穿上了林飞给她买的那身衣服，显得身材傲美，气质夺人，就是和岳灵和舒雅一比也不恐多让，让一些男家长看的眼睛发直。

    一阵阵因为腰部被狂扭三百六十度后的倒抽凉气此起彼伏后，一张张的脸才立刻恢复了道貌岸然。

    林飞还看到了马大川和刘蓉这俩烂货，他俩谄媚的向着林飞挤着瘆人的笑，让林飞好不自在。

    一行众人朝着帝豪大酒店出发，对于即将进行的六星级大酒店的夜宴，都满脸期待着。

    二十分钟后，到达酒店门口，众人鱼贯而下。

    “师傅！”周文辉这货跑了过来，后面跟着死党吴前和张子扬，还有今天装扮变清纯的杜小优和天行武馆张平的妹妹张薇。

    张薇依然一身运动装，很是飒爽。

    是林飞把他们叫来的，张薇是周文辉自己喊来的，借这个机会增加一下感情。

    “刚来？”

    “来了一会儿了，师傅，要不要这么吊？竟然请这么多人来这种地方吃饭。”周文辉看着一个个从车里下来的人瞠目结舌道。

    “我也不想这么高调啊，只是没有这么合适的饭店啊！”

    “早说去小优家开的饭店啊，直接包场！是吧小优。”

    杜小优甩了甩头发，一股发香袭来，“还是这里好，都在一个大厅热闹，我们家的饭店都是包间，大厅太小，不合适的。”

    原来这小妮子家里是开饭店的。

    “没事，师傅，钱不够找我！”周文辉又拍拍吴前和张子扬，“还有他俩！”

    “谢了，不用，今晚你们可劲玩，别捣乱就行，都是父母孩子，低调点。”

    杜小优突然笑道：“没想到还有我的小弟？”

    小弟？

    “雨桐，何彦，过来！”杜小优招手道。

    “大姐！你怎么过来了？！”

    霍雨桐和何彦乖乖萌萌的走了过来。

    “你们不知道吧，你们林老师是我的师傅？教我武术的师傅？”

    两人一脸恍然，“怪不得林老师这么厉害，原来是大姐的师傅啊。”

    林飞一脸黑线，这是哪跟哪啊，怨不得霍雨桐和何彦这么嚣张，原来是跟着杜小优玩的啊。

    “赶紧进酒店吧。”林飞没好气的对着杜小优道：“以后不能带他们瞎混！”

    “我哪有？他们是我邻居，从小就跟着我屁股后面玩，和我一样，父母都不在身边，我经常照顾他们而已。”

    “这样最好。”林飞说完进了酒店。

    杜小优看着他俩，沉声道：“你们是不是惹林老师生气了？”

    两个人都不好意思的低下头。

    “果然是！”杜小优生气道：“林老师可是我偶像，惹他生气就是惹我生气，以后我要知道你们捣乱，仔细你们的皮！”

    何彦慌忙摆手道：“大姐，我们不会惹他生气的，他也是我们的偶像啊，我和雨桐也很崇拜他。”

    “胖叔果然不一般啊！”杜小优嘿嘿一笑，走进酒店里。

    酒店有指示牌，写着参加育英中学初二三班宴会的宾客请上三十六楼，还有酒店服务员带路，大家陆陆续续的跟着服务员坐上电梯来到了三十六楼。

    三十六楼只有两个独立的包间大厅，南北相对，林飞他们是在北面的花宴厅。

    南边那个大厅今晚也有大型聚会，很多人也陆陆续续的进入。

    北门门口一个西装革履的四十多岁的男子迎了上来，“请问哪一位是林先生？”

    “我是林飞。”

    “您好，林先生，我就是给你打电话的大堂经理，解晓博，非常欢迎你能来我们酒店消费，今天我带队为你服务。”

    “谢了。”

    “为您服务是我的荣幸。”他在林飞耳边又低声道：“我们袁总经理晚上有点事得晚来一会儿，否则他会亲自迎接你的，等会儿他来了就过来拜访你。”

    “别，低调一点，别让他来了，以后单独见面吧，还有别给这些学生父母说我是什么至尊会员，就说是因为我参加了一个活动得了奖，可以免费带队来酒店消费一次。”

    解晓博点头，“明白。”

    他立刻高声道：“今天大家能来这里，是因为林先生前几日参加了我们一个酒店的活动，得到了幸运女神的眷顾，得了特等大奖，这个大奖就是，可以带队来酒店豪华音乐大厅免费消费一次。”

    众人这才恍然，原来是免费的。

    刚才都在私下讨论，这林老师什么来头呢，有点家长还以为林飞是个体验生活的富二代呢。

    岳灵和舒雅相视一笑，原来如此。

    “大家跟我来！”解晓博领着众人来到夜宴厅门口，推开门，一个金碧辉煌的敞亮大厅映入众人的眼睛，绚丽的水晶灯饰，充满西方风情的华丽装修，考究的石板像一面镜子，两边长廊似的桌子上铺着金色的桌布，上面摆满了各种各样的珍馐佳肴，糕点水果。

    像走进了童话世界里的宫殿一样，众人都窒息了。

    “林先生，您还满意吗？”

    林飞前世也去过这样的酒店参加大型酒宴，但已经很模糊了，如今再见内心也被强烈的震撼了一下。

    “很满意。”

    “那就好，请林先生的大小朋友们尽情享受今晚的美好时光吧！”

    林飞大呼一声，“下面我宣布，晚宴开始！”

    “耶！”孩子们早就按捺不住了，都纷纷跑向了早就看好的美食面前。

    家长们则拿起酒杯，边吃边喝边交谈着，林飞是主角，很多人都来给林飞喝酒。

    不但是因为林飞请他们来吃饭，还有个最重要的原因是自己的孩子很喜欢这个林老师。

    自从林老师来了以后，孩子变得爱学习了，成绩也提高了，尤其是语文成绩，简直是飞速提升。

    平时孩子的嘴里总是林老师长林老师短的，听得他们耳朵都出茧了，都想见见这个林老师。

    一听林老师请客，所有父母、连那些留守孩子的爷爷奶奶也基本上全来了，都要看看孩子嘴里念叨不停的林飞老师。

    于此同时，一对父女来到了帝豪酒店三十六楼，却是万新良和万晓雨父女俩。

    他们出了电梯，并未急着去大厅。

    “爸爸，我们不该来，只会自讨没趣。”万晓雨皱着弯眉，叹了一口气。

    万新良微微一笑，“不，任何事情都要从两方面分析，没有什么事情绝对的好坏，塞翁失马焉知非福，就是这个道理。我们不来，坏处大于好处，虽然躲过他们的羞辱，但会让别人认为我们身为北江地产龙头企业输不起，从此对我们开始看低，这对我们的发展就会越来越不利。我们来了，好处大于坏处，虽然他们会借机可能揶揄羞辱我们，但别人会认为我们格局高，我们依然是那个北江地产龙头，一次小小的失败根本就不影响我们，我们根本不在乎。”

    “守着这么多人，岂非很没面子？”

    万新良道：“闺女，面子这东西不值钱，我如果在乎面子，也不会走到今天这一步，我曾经受过多少的嘲笑挖苦，但我都忍了，如今那些嘲笑我的人我可以给他面子，也可以不给，所以面子都是别人给的，你在低谷，他们可以把你践踏的一文不值，你在高处，他们就像狗一样跪舔你，像神一样恭维你。”

    “我知道了。”万晓雨点点头

    “其实，你可以回去，这样的事情爸爸一人顶就够了。”

    “不！”万晓雨目光坚定，“我要和爸爸一起。”

    万新良欣慰的点点头，和万晓雨一起走进了南边的富豪厅，也就是林飞所在的花宴厅对面。

    众人的目光刷刷刷望向了他们父女，有尊敬、嘲讽、怜悯……

    一个月前，万世集团高调宣布，准备和绿江集团共同开发北江市中心的商业城项目。

