    随着魔主楚风的回归，

    整个魔狱宛如起死回生一般，气势高涨，

    一个个原本受伤的魔狱成员直接变得生龙活虎，斗志高昂！！！

    “魔主楚风，你终于出现了！！！”

    劳力士眼中泛着阴冷嗜血的寒芒注视着楚风。

    一股浓浓的恨意从劳力士身上释放出来。

    他儿子死在对方手中，他如何能不恨！！！

    若不是上面有命令，不让他杀楚风，

    劳力士早就对楚风动手了。

    “魔主！！！”

    死神眼中泛着冷冽的杀意注视着楚风，冷漠的说道。

    其身上的死亡气息越发的浓郁，让人有一种死亡的恐惧感。

    “魔主，你竟然出现了。”

    “那今天就连你一起惩戒！！！”

    教堂这位祭司看着楚风直接喝道。

    “今天，你们全部都要死！！！”

    “明年的今日便是你们的忌日！！！”

    楚风看着这西方各大势力强者，一脸霸道强势的喝道。

    “不愧是狂龙的儿子，果然够狂妄！！！”

    劳力士看着楚风冷笑着。

    “你是谁？”

    楚风冷漠的扫向劳力士。

    “彼德俱乐部劳力士，你之前杀的彼德俱乐部那位青年便是我的儿子！！！”

    劳力士冷冷地喝道。

    “既然如此，你便去陪你儿子吧。”

    楚风爆喝道。

    他挥舞着狂龙剑直接就朝着劳力士爆射而出。

    一剑强势无匹的朝着劳力士轰杀而去。

    轰！！！

    随着楚风这一剑轰出。

    整个虚空都炸开了，

    一道长达数百丈的金色剑芒携带着无上的力量朝着劳力士镇压而下，

    要将其给彻底摧毁掉。

    而劳力士感受到楚风这一剑的可怕。

    他一身力量毫无保留的爆发出来，

    随即劳力士一掌轰出，硬撼楚风这一剑。

    两者的攻击碰撞在一起，

    传出一道轰鸣声。

    滔天的战斗力量扩散开来。

    楚风和劳力士的身子都是后退着。

    天地造化诀！！！

    魔龙九变！！！

    楚风直接运转两大功法，

    他体内七道力量种子疯狂吸收着天地间的七种天地力量汇聚在其身上。

    同时他上身覆盖着魔龙鳞甲，

    魔龙鳞甲中的魔煞之气同样疯狂涌出。

    这一刻，楚风火力全开，毫无保留，

    他眼中闪烁着疯狂的神色。

    轰！轰！轰！

    楚风挥舞着狂龙剑就朝着劳力士不断轰杀而出。

    他一剑比一剑强势，剑剑要人命！！！

    如今的楚风仿佛入魔了一般，周身各种光芒萦绕着。

    恐怖的魔煞之气笼罩着这片虚空，七彩光芒震慑四方。

    随着楚风不断攻击，

    他的战斗力不仅没有减弱，

    反而节节攀升，越来越猛，

    宛如吃了药一般。

    劳力士直接被楚风逼的催动秘法进行抵挡，

    结果依旧扛不住狂龙剑的强势，

    他整个人被逼的连连后退，

    其脸色惨白，口中不断吐着血。

    这一刻，狂龙剑的威势被楚风如疯魔般的打法给彻底激发出来。

    身为狂龙的武器，狂龙剑的威力之强比十大神剑都要可怕。

    如今楚风疯狂的战斗将狂龙剑的威势激发出来，

    直接轰的劳力士完全无法反抗，

    他整个人被完全压着打。

    狂龙斩！！！

    随即楚风怒喝一声。

    他施展出一招可怕的狂龙剑招。

    这一剑汇聚着七种天地力量外加魔煞之气直接朝着劳力士横劈而出。

    轰隆隆！！！

    一阵阵轰鸣声传出。

    刺眼的剑芒闪耀而出，堪比旭日光辉，

    这光芒刺的在场众人目光都睁不开了。

    滔天的能量如浪潮般扩散而出。

    劳力士整个人直接被狂龙剑的恐怖剑芒给轰飞出去。

    其身子砸在地上。

    当场他一口鲜血喷出。

    这位彼德俱乐部的超级强者直接被楚风重创了。

    其身上有着一道深深地剑痕，将其胸口白骨都给劈了出来，

    连内脏都隐隐可见，鲜血染红了其整个胸膛。

    看到这一幕，在场众人眼中都是透着震撼的神色。

    此时的楚风双眸猩红，

    浑身弥漫着可怕如斯的煞气，

    他周身魔煞之气环绕，

    整个人就像是地狱魔神，让人心悸胆颤！！！

    随之楚风挥舞着狂龙剑一步一步朝着劳力士走了过去.

    他身上的杀意凝练到了实质化，

    杀气冲天，让人窒息！！！

    “你……”

    “神盟不会放过你的，你”

    劳力士看着楚风怒喝道。

    轰！！！

    楚风没有等劳力士说完。

    他一剑轰出，直接将劳力士给轰成了齑粉。

    堂堂一位堪比元婴境的超级强者就在楚风这疯魔般的打法之下陨落了。

    沾染着鲜血的狂龙剑，

    绽放出更加恐怖的剑辉！！！

    随之楚风嗜血的目光扫向了八大神卫，教堂祭司，四大典狱长等人。

    “轮到你们了！！！”

    楚风舔了舔嘴唇，眼中泛着嗜血的目光，冷冷地喝道。

    “魔主，没想到这么长时间不见。”

    “你的实力成长到了这种地步！！！”

    这时死神看着楚风冷哼道。

    “死神！！！”

    “你竟然还没死透！！！”

    楚风看着死神冷冷地喝道。

    “你不死，我怎么能死！！！”

    “当初你将我灭杀。”

    “今天我便要让你生不如死！！！”

    死神看着楚风冷喝道。

    “不管你是怎么活过来的。”

    “我既然能杀你一次，就能杀你二次！！！”

    “这次我便将你挫骨扬灰。”

    “我倒要看看你还怎么活过来！！！”

    楚风爆喝道。

    话音刚落，楚风挥舞着狂龙剑就朝着死神冲去。

    轰！！！

    这时死神身上一股恐怖的死亡之气弥漫开来，

    形成一个死亡领域，将楚风和他都笼罩在了其中。

    在这个死亡领域中，

    楚风顿时感觉到了一股极强的压迫感，

    他身子被压迫的无法行动，

    一股股死亡之气朝着他身体涌去，

    仿佛要将楚风身子给吞噬掉。

    “魔主，我不会那么轻易杀了你。”

    “我要让你成为我的死亡傀儡，让你乖乖的听我的话。”

    “再让你亲手将你的魔狱给覆灭掉。”

    “这种感觉是不是很刺激啊！！！”

    死神看着楚风冷笑着，眼中泛着森冷的寒芒。

    “你在痴人说梦话么？”

    楚风一副看白痴的眼神看着死神。

