    换个人，必定会剧痛过去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿痛得脸色苍白，却死咬紧牙关，硬挺。

    他说过一段时间，那是多久？！

    此刻，她非常想骂人了，这只死龙居然没事先给她提个醒。等服用过后，再说这个事情。

    “你说过段时间……要、要多久？”她连说个话都艰涩，在打颤。

    “这个……”

    龙老头一瞧她的模样，便有些迟疑。

    憋了半天，他才吱吱唔唔说，“至少半个月吧……只要能忍过便好了。”

    至少？这一个词是关键，他并不是说半个月可以！是半个月以上的，也可能是一个月，两个月。她要一直忍受折磨这么久？

    曲檀儿一听这话，便脸色更白数分。

    什么鸟东西？！

    再想说话，却说不出来了。

    甚至说，她全身剧痛得连说话的力气都没有了！而这时，龙老头居然趁机将她没有吃完的一半果子，都塞进她嘴里，“主人，任何人的修为，都是不是从天上掉下来，而是经历过重重的艰苦修炼得来的，而你的……据说来得太过容易了。”

    接下来，龙老头也有些迟疑地瞧着手中另外两个果子。原本来讲，他本想摘一个，可以某人却让他摘三个给曲檀儿，说她太弱了，不来三个，不脱胎换骨三次，身体压根承受不起镇魂珠的力量。

    曲檀儿想将果子吐出来，可最后忍住，还是吞了下来。

    幸好还有一点理智。

    只是这样下去，早晚会痛得妥协退缩。

    真是精神上和肉|体的双重折磨。

    而这时，她又听到龙老头喃喃道：“主人，还有两个，你要吃下去的。”

    “！！！……”曲檀儿一听，美眸都瞪大。不是说一个足够了吗？她想问，可是，她除了还保持一点理智，身体都可以说不是她的了，痛得让她想不要了。挣扎都要在地上打滚，颤抖。

    “主人，有人说，您太弱了。三个赤焰龙果，可以让您脱胎换骨三次。咱们妖族人极限，也是服用两个……”正因此，龙老头有点犹豫，要不要照那人说的，让她服用三个。这个，需要极强的意志，方能忍受得这种非人的痛苦和折磨。

    不行啦，真的不行。

    她的精神都快要濒临崩溃……

    别说三个，她一个都快承受不住。

    刚开始只是一口，那种痛便难以形容，当一个服下，痛苦再上升不止一个档次。

    曲檀儿真快要崩溃，有种想死的念头了。

    只是，一想到墨连城和小煜儿，她硬生生在保持着理智上一丝清明，不被负面的情绪影响和吞噬。

    忽而，龙老头一脸诧然，沉声道：“有人让我告诉您，如果您熬不下去想想外面。说不久前火山外面生过一战，有两个长得蛮相似的男子，其中一个好像是您的夫君，两个人和天罚城主交手上了，结果是一死一重伤。那个重伤的被捉走了。”

    “？！！……”

    这个消息太过震撼人心。

    曲檀儿唯一的理智，都处于呆滞。