    晚餐，家庭式的电烤盘放在了餐桌上，等烤盘热了之后先抹上一层牛油，使其烤肉时不容易粘连。

    在杨昆放下里脊时，炙热的火力使得牛排滋滋作响，金亚荣满脸笑容的从醒酒器里把红酒给杨昆倒了一杯。

    一边倒酒，她一边感叹着：“虽然是在家里烤肉，但配上名庄酒，这顿晚餐也太奢侈了。”

    因为杨昆带来的一瓶名庄就高达百多万韩元了，而且他还是带了两瓶过来呢，等于这顿晚餐就高达三四百万的成本价了。要是在餐厅里用餐，仅仅酒水的价格就会直接翻两倍。

    虽然金亚荣嘴上说着奢侈，但是她迫不及待的端着红酒杯先品尝了一口，红酒的混合香气在她口腔之中蔓延开。

    金亚荣笑着说着：“欧巴，这样的酒，我们还是少喝一些吧。在这样下去，我怕把你家里的存酒都喝完了。”

    杨昆目光注视着牛排，随时准备翻面，同时他看了金亚荣一眼后温柔的笑着说道：“喝完？就算每天一瓶，你也要喝一年的时间，而且最近我有补充哟。再说了你家这么有钱，难道还怕被你喝破产？”

    听着杨昆说着自己家有钱，金亚荣是无奈的笑了起来：“什么呀，怎么就说到我家有钱去了？你和金希澈一个德行，张口闭口就是我家有钱。”

    杨昆翻面了牛排，表面金色的牛排肉真的很诱人，而且韩牛的油脂没有和牛那么恐怖，但香气十足。

    杨昆笑着说道：“有钱又不是坏事，要我说啊，没钱才是坏事。听说韩国的娱乐圈里很多金汤匙吧？”

    金亚荣笑了笑说着：“是有一些金汤匙出生的，比如崔始源的家里就很有钱。”

    杨昆说着：“他？还行吧。不过，崔始源比起我们华夏形容的‘金汤匙’，他还是差远了。我们华夏的某位金汤匙家长，曾经接受媒体采访时就说过，两百亿韩元，那只是人生起点的最小目标。”

    金亚荣听着‘小目标’瞬间就笑了起来：“哈哈哈~~两百亿，小目标？那他们得多有钱呀？”

    杨昆笑了笑回应道：“多有钱？那个我就不知道了，反正是华夏首富，而且比李健熙有钱。这些有钱人的个人资产怎么都是接近两百亿美金吧。”

    虽然听说过数字，但具体两百亿美金是个什么概念，那根本就想象不到的，金亚荣端着酒杯说着：“两百亿美金？这..这得多少钱呀？”

    “我怎么知道呀？两百亿韩元我到是知道，但是两百亿美金，这个完全超出我的理解的范畴了。”

    金亚荣笑了笑说着：“对了，我在主持《看华夏》的那个节目的时候，和我一起的华夏主持人说，华夏艺人轻轻松松年收入破百亿韩元，这是真的？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，是真的，华夏有名气的艺人，年收入都是破百亿韩元的。这也是为什么我的视频里很少请华夏艺人的主要原因，主要还是请不起，她们的演出费实在是太贵了。上次，我们合作一亿韩元，不是吗？如果是换做华夏的艺人，最少得三到五亿韩元。”

    听着杨昆的证实，金亚荣只能感叹着：“哎..华夏艺人真的很幸福呀！”

    杨昆点了点头说道：“的确，华夏的艺人就是太幸福了，所以不知道‘名气’的珍贵。你腿伤这么严重每周都还在主持节目？”

    “我休息了一周的时间，上周没有去。这周要去了，额，就是明天。”

    牛排烤得差不多了，杨昆一边用剪刀剪着牛排肉分成小块，一边说道：“哦，那明天早上我就不来给你准备早餐了？对了，你拍摄几点结束？”

    杨昆剪下的肉，夹了一块给金亚荣，而她拿着肉沾了一下盐和胡椒送入了嘴里：“嗯~~味道不错。明天早上八点进棚拍摄，一次拍摄两期，可能在下午两三点的样子结束吧？”

    八点进棚。那么在进棚之前，她肯定是要提前化妆准备的，看样子六点就得从家里出发呢。杨昆说道：“怎么这么早？”

    金亚荣说着：“这个室内棚，我们在下午要空出来呀，别的节目组还需要呢。”

    杨昆点了点头说道：“那我明天下午在过来吧，明天我们吃海鲜？”

    尽管彼此走得很近了，但还是没有说要急切的睡在同一个屋檐下。

    金亚荣点了点头说道：“你在家没事，就早点过来画你未做完的画呀。”

    杨昆看了一眼画架上自己的作品后笑了笑说着：“那个呀，我就随手画着玩的。一个月，两个月，慢慢完成就行了。”

    金亚荣夹起了一块牛肉放进了杨昆的碗里，她笑着说道：“早点画作出来吧，我很想看看你完成后的画卷是什么样，有没有到达专业水平。”

    杨昆品尝了牛肉，整体味道挺不错的，而且油脂含量很合适，没有像和牛那样会特别腻。

    杨昆微微点头后说道：“我看你画了这么多画，而且还有一些真得很有感觉的画卷，你有没有想过开个人画展呢？”

    听着杨昆说什么个人画展的时候，金亚荣自嘲的说着：“我？个人画展？算了吧！我作画呀，相当于是在工作之余的消遣而已。”

    “以前学习的时候，我觉得画画很辛苦，直到我成为艺人之后，把画画当做是一种消遣的时候，我觉得画才变得顺畅了起来。至于什么个人画展，我是没有那个想法的。而且筹备个人展，需要的作品可是要不少呢。”

    杨昆环顾了一圈家里盛放的油画后说着：“你家里已经存放了不少作品了，而且接下来的时间，你没工作安排的时候，就坐下来慢慢的创作，我相信明年就差不多可以举办个人展了。我听说很多爱豆不都是举办了个人画展的吗？”

    “额，是有一些艺人举办了个人画展。可是..怎么说呢？其实很多人的个人画展，我觉得都是在消费粉丝。至于艺术性..”

    话到这里就行了，艺人举办个人画展，有那个专业性吗？或许真的就如金亚荣说的那样，不过是一场消费人气的变现方式而已。

    杨昆笑了笑说道：“你的画作还是很有专业性的，毕竟你学习了那么多年呢。你可以尝试一下先把你的画，先放在自己的ins上给大众欣赏，或许时机成熟时在举办一次个人展也不错！毕竟你得给自己谋划一个副业不是吗？”

    金亚荣听着杨昆的话，她点了点头说道：“那我试试吧？”

    作为爱豆艺人，她是肯定知道的这个时代总会有一天把她们给淘汰的。虽然家庭富裕的她，就算不在继续演绎行业了，她也不愁正常生活的开销，但终归给自己找一个副业的路线，肯定是不错的选择。

    杨昆笑了笑说道：“嗯，我是觉得你的画很不错。雪景这幅画，我是愿意画一千万买下来的。”

    “岂不是，等你的雪景画好之后，我还要花两千万买你的作品。”

    杨昆笑盈盈的说着：“你舍得花两千万买下来，那当然最好了。哈哈哈~~”

    金亚荣嘟着嘴说道：“你做梦吧，你拿了我两幅画呢。”

    “那我就给你画一幅，抵消了。”

    金亚荣说道：“那两幅画可是我非常满意的作品呢，你一副就想抵消我两幅？你至少还得给我画一幅！”

    杨昆笑了笑说道：“行吧，哪天，我认真给你画一副华夏的水墨画。”

    二人一边吃着烤肉，一边闲聊着，杨昆吃了三百块牛肉左右就差不多饱了，但是金亚荣对于烤肉好像是吃不腻似的，杨昆在桌上陪着她，而她就不停的吃着，真的很能吃呀。

    在吃了牛肉后，她居然还有肚子吃面包？看着金亚荣这位大胃王，杨昆是真心的感叹着：“哇~~你一个人吃了至少一斤多的牛肉，而且还有那么多蔬菜，和半瓶红酒。现在居然还能吃面包？”

    金亚荣马上反驳道：“面包隔夜之后就不好吃了，你难道不知道吗？大不了吃了，我们去外面的花园里走走？”

    杨昆真的被她给震撼了，他起身去给她拿了面包，她开始撕着面包慢慢悠悠的品尝着。

    不知道是因为葡萄酒上劲后带来的脸红，还是因为吃了那么久的烤肉，热而导致的脸红？此时她脸蛋的绯红，让杨昆看着很是喜欢。

    他伸手贴着金亚荣的脸蛋，金亚荣瞪大了眼睛看着杨昆说着：“干嘛呀？”

    杨昆温和的笑着把手收了回来：“真的很可爱呀~~”

    金亚荣听着杨昆这么突然的一句，她原本就绯红的脸蛋很好的隐藏了自己的心动带来的羞涩，她朝着杨昆皱了皱鼻子。

    杨昆笑了笑说着：“我先收拾，你休息一会儿。酒，还喝吗？”

    金亚荣摇了摇头说道：“不喝了，明天很早就要起来呢。我怕喝多了，明天起床困难。”

    “嗯，那我收拾了。”

    金亚荣点了点头：“好。”

    她继续的坐在餐桌位置上没有移动，而是看着杨昆开始收拾着二人饭后的残局，那画面带来的温馨感，让金亚荣的内心里有着无穷无尽的温柔和喜欢。

