    书房中。

    　　嬴政目光如炬，他心里清楚，这个时候的咸阳城只怕是乱成了一团，而且儒家抬头，对于大秦帝国的统治正在进行着冲击。

    　　在这个时候，牵一发而动全身，不光是诸子百家的儒家，同样的大秦帝国也因为文通君与淳于越这一鲁莽的举动陷入了危险之中。

    　　这一次，大秦帝国与儒家已经不可能共存，只有一方兴盛，一方陨落。

    　　特别是，这一次的事情，若是解决不好，留下的麻烦，将会是极深的，甚至于这一世，亦或者数世之内都无法解决弥补。

    　　文化的冲突，本就是最为致命的。

    　　一个文明的崛起，往往伴随着一个亦或者数个文明的消亡，曾经的夏后文明，殷商文明，都已经消失在了历史长河之中。

    　　这个时候的嬴政是苦恼的。

    　　因为他发现，当初是他想多了，以至于做出了错误的决定。

    　　当初他下令，命李斯与丞相府的行人署会商，从山东列国之中搜罗游学士子，尤其是当年齐国稷下学宫之中流散在中原的诸家博学名士。

    　　以至于，博士学宫之中有七十三名博士，其余皆是学士，足有三四百人！

    　　当初李斯在商贾之后，赎回了文信学宫，改名博士学宫。每一个博士皆以六百石中爵大夫待之，人人一座六进庭院大宅子！

    　　对于诸子百家，特别是儒生，嬴政自认为已经掏心掏肺了，只是诸子百家的心是铁做的，他暖不了。

    　　喝了一口米酒，嬴政躺在坐榻之上，俊朗的脸上浮现出一丝黯然，博士学宫的建立，其实便是嬴政对于自己内心的否定。

    　　当年文信侯吕不韦颁布《吕氏春秋》之时，他选择了商君法制，但是等到大秦统一天下，威压海内之时，却不得不向齐鲁文化低头。

    　　只是悲哀的是，嬴政将他们看作是大秦帝国的一份子，甚至于桀骜不驯的始皇帝都想山东文化低头了，但是这些亡国遗民却从未归心。

    　　从一开始，他们想的便是颠覆这个伟大的帝国。

    　　……

    　　“儒家，这是你们逼朕的，那就要等着朕的清算！”

    　　语气幽幽，在一些未来将会发生的事情之上，嬴政决定清算儒家。

    　　这一刻，风乍起。

    　　嬴政对于儒家彻底失去了耐心，这一次文通君与淳于越不再留手。

    　　……

    　　“臣王绾，蒙毅，尉缭，王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年……”

    　　仿佛是约定好的一般，王绾等人一同来到了书房，朝着嬴政肃然一躬，行礼周全，神色从容。

    　　在他们看来，这一次的文通君等人弄出来的事，看似气势恢宏，却犹如无根之浮萍，以朝廷的力量去对付，轻而易举。

    　　故而，他们心头虽有恼怒，却没有愤恨。

    　　……

    　　“诸位爱卿平身！”

    　　一伸手，嬴政虚抬了一下，朝着群臣一指：“坐！”

    　　“臣等拜谢陛下！”

    　　见到群臣入座，嬴政也不隐瞒，直接是对于群臣，道：“今日举行小朝，朝会之上只解决三题！”

    　　“臣等不懂，还请陛下解惑？”

    　　群臣都以为是博士学宫之中发生的事，但是，这一刻嬴政却提及要解决三件事，一时间，群臣都愣住了。

    　　嬴政神色肃然，望着在场的心腹，语气幽幽，道：“其一，国府之中发诏于天下，秦以秦法为尊，朕绝不改志！”

    　　“其二，议决设立宣传署，仆射周青臣转任宣传署一事。其三，议决对于博士学宫官署的存留一事。”

    　　如此三事，事事皆大。

    　　然而这里面的每一件事，几乎都与博士学宫官署有关，都与这一次的南门外一字千金有关。

    　　在这一刻，群臣们心底也是一阵疑惑，纷纷不经意地看了看最前方的王绾与尉缭，毕竟这件事关系到了博士学宫官署。

    　　一个官署的存留，必将会牵扯到太多的事情，特别是一个极为特殊的官署，这一刻，群臣都在沉默。

    　　就算是文臣之首王绾以及武将之首尉缭也一样，想要解决这件事，必须要知道嬴政对于这件事的态度。

    　　只有如此，才能作出最后的决断。

    　　只是，这一刻王绾一脸凝重，他们根本看不出来有任何的信息透露出来，于是，这一刻，大厅之中安静的可怕。

    　　沉默并没有持续多久，王绾便站起了身第一个出座，走到了嬴政的跟前，朝着嬴政一拱手，道。

    　　“第一件事，臣会在第一时间布告天下，只是陛下，这一次文通君掀起此事，影响颇深！”

    　　“各地官府已经被天下儒生堵门，声援《王道大世书》，若是朝廷处置不妥，只怕是会掀起无边波澜。”

    　　王绾心里清楚，在不久之时，嬴政下令申饬文通君，同时又问责周青臣，将淳于越罢免。

    　　可谓是手段连出，这个时候的朝廷之中，儒家的势力得到了进一步瓦解，可以说是达到了大秦帝国建立以来最弱。

    　　但是王绾心里清楚，南门城外一字千金，这件事情并不没有结束，反而是刚刚开始。

    　　一念至此，王绾语气坚决，整个人身上罕见的带着一丝杀机：“陛下，臣听闻陈县与齐鲁大地之上声势浩大，要不要派兵镇压？”

    　　“亦或者让黑冰台出手，直接是在暗中暗灭了儒家，只要杀尽天下儒生，这诸子百家之中的儒家，也不过是名存实亡。”

    　　……

    　　这一刻，群臣被王绾的狠辣镇住了。

    　　一直以来，王绾作为大秦丞相，从未有过这样大的杀心，毕竟大秦帝国以武立国，武将的杀心更重。

    　　作为帝国丞相，王绾一直都是以温和派示人，以至于众人都下意识的忘记了，王绾也是跟随着嬴政统一帝国的人。

    　　这样的人，就算是如何的温文尔雅，也必然是心存杀心，绝世无双，不同于在盛世之中走上来的书生。

    　　更何况，王绾并非只是文吏之才，他也有将帅之能，只不过，相比于王翦，王贲等人不出彩罢了。

    　　以至于，多年以来让人忘记了王绾的勇武，以及曾经也上过战场，只记住了温和的帝国丞相一面。

    　　……

