 不自觉中，热唇探下，乌发隔离的小世界里，骤然之间爆燃起了最原始的炙热对抗……陆亦轩倾覆在了这熟悉又陌生的触感里。

当他的身体，寻觅到了前世那早已尘封记忆中的另一具身体的陌生又熟悉，在那一刻，他再也不愿去思考回忆，他已经缴械投降，彻底将自己交付给了最本能。

冲刺……宣泄……尽情放纵及释放着身体的枷锁，思想的禁锢……这一刻，他只想就这么干脆死去……温柔乡，英雄冢。

即便不认为自己是英雄。

可人生若能就此而谢幕，他也是完全无所谓了。

酒后的肆意放纵总归是要付出代价的。

当他从沉睡中苏醒过来，却意外的发现，居然是在一艘轮船之上。

更确切而言，他是在一艘豪华游轮之上。

身上，居然就只是穿了件三角泳裤，温暖阳光晒在身上，让他全身都沉浸在慵懒和惬意之中。

从甲板的躺椅上坐起身来，扫视了一眼。

嗬！到处都是身材火辣的泳装比基尼。

金毛的，黑发的，麦色肌肤的，全美球赛盛况大展览么……呵呵……呵呵呵呵……他冷笑了下，真行啊！陆亦轩，你这个傻蠢白痴废物，你可真行啊！这是，又一次中了招，被催眠，进入梦境世界里面了？

“亦轩，你醒来了呀！”

同样一身比基尼泳装的伍丽娜，手里擎着两杯饮料，迈着优雅猫步走了过来。

接过女人递来的饮料。

仰脖一饮而尽。

嗖，顺手往后一抛，精致的高脚酒杯在空中划过一道美丽抛物线，向着大海坠去。

伍丽娜本意是想干杯来着，手擎在了半空，看着陆亦轩姿态肆意，神情癫狂，美眸中不由地浮现一抹伤感。

不过她没解释什么，举杯隔空致意了下，然后仰头一口喝干。

然后，她也随手狠狠一抛，将高脚酒杯抛进了大海。

“怎么，没什么可说的？

你们既然处心积虑又搞出这般阵仗，无非就是仍想从我这里获取点什么，那么来吧，拿出你们更厉害的手段来，看看究竟能让老子感动到什么程度，看看究竟……能不能让老子哭个稀里哗啦……”陆亦轩嘴里说着最狠的话，表情却尽是无趣无奈。

实在是，很有些无聊透顶的紧啊！“亦轩，我承认过去一直对你有过很多的误会，可是自从在魔都相遇的那次之后，我已经幡然醒悟过来了，我已经知道了和你的前世今生缘，我已经知道了，因为我的一些不可理喻任性，不只是今生，还有前世，我都给你造成了很多很多的痛苦……”“呵呵……”面对女人的近乎忏悔语气，陆亦轩只有冷淡的轻笑了两声，提不起半点儿的深入探讨兴致。

女人显然也是感觉到了自己言语的无力。

可是她仍然在坚持着，她还是想将自己的内心最真实感受，一五一十全都讲述给面前这个，样子几乎完全陌生，但实际上却无论前世今生，都跟她有着无心纠葛的男人，想要将自己所知所觉一切，全都坦诚出来。

可终归她是言语苍白，无法打动了面前男人。

但这无所谓了。

即便她这又一次遵从指令，用了下作手段，用了身体的诱惑，将面前男人给掳掠来此……于是，汤格卢斯·本杰明走了出来。

这老狗才！看到汤格卢斯·本杰明出现，陆亦轩淡定从容的内心，终于泛起一丝波澜，不过很快被他压制下去。

汤格卢斯·本杰明的身旁，跟着一位皮衣皮裤，浑身线条被勾勒得凹凸剔透的女子。

这女子，陆亦轩真心可不陌生。

五角楼情报机构内最资深女特工，拥有着S级编号，曾经一度是想亲自上手，用美色将他斩落马下，用美色将他牢牢控制在手的露娜特工。

那个，分明已经被当街狙杀死亡过一次的露娜特工。

她居然还活着呢！不过这也都无所谓了！在这样的一个，完全都无法分辨出真实与虚妄的世界里，这样的一个人，她的是死是活，对他而言，真的无意义的啊！“陆，我亲爱的朋友，我们终于又能见面了，真是难得呀！”

老狗才发出一阵狂傲笑声，打量着陆亦轩，一阵的赞叹过后，跟着又道：“不得不说，我亲爱的朋友，你能想到用这种改变身高轮廓的方式做伪装，这的确是超出了我的预想之外，让我变成了灯下黑的傻子一样。

不然的话，我们其实完全可以在更早的时间点，就能有今天这样的一场开诚布公的亲切交流机会了……”陆亦轩耸了耸肩膀：“您开心就好！”

“陆，你似乎，在质疑我们这次会面的真实性？

你莫非仍以为，这其实还是在某个被催眠之后的梦境空间之内？

不不不，我亲爱的朋友，我们这次的会面，那绝对是真实的，绝对是最真诚友好的，我是绝对不可能再轻易浪费跟你的见面机会了。”

“所以，你想怎么证明这一切的真实性？”

“怎么证明……”“须知，一朝被蛇咬，十年怕井绳，我上过一次当，所以对于阁下所谓的真诚友好，我并不这样认为的呀！除非阁下能为我证明，眼前一切的真实！”

“这个好办！梦境世界的构建，必须以现实支点为依托，若这里是你所认为的梦境世界，那只需找出这个同样会在梦境中存在的现实支点，然后击碎它，任何梦境世界，都会瞬间崩解。”

“如此说来，我若指认阁下就是这个支点……”“噢，我亲爱的朋友，这实在不是个什么聪明念头，不过你应该很清楚的，即便击杀了眼前的这个我，对于掌握了克隆复制技术的我而言……”“老子就是想看着你脑袋被亲手拧下来当球踢！”

陆亦轩疯狂大吼道，杀气腾腾地死死盯住汤格卢斯·本杰明，目光肆意在对方脖颈间打量着，随时一副要冲上去亲手拧断的架势。

这事情可就有点棘手难办了呢！ 