    另外一边，大古也在赛迪克科技公司找到了一条通往了地下的通道，他和其他队员分工合作，单独走进了地下通道里。

    而这个时候，已经准备好一切的正木敬吾也发现了他的身影，就放下了手上的动作，准备等到大古过来以后嘲讽一波再变身。

    这时候的正木敬吾还停留在其他人对大古的刻板印象上面，觉得根据资料来看大古就是个很老实的老实孩子。

    几乎没有丝毫战斗力的他只是凭借着血脉就变成了奥特曼这点让正木敬吾很不爽，所以有机会在大古面前装逼他是绝对不会放过的。

    等到大古一步步走到地下室，他一眼就看见了地下室里两座相当高大的石像。

    虽然他没有真正的见过奥特曼石像，但是看到这两个石像其中奥特曼石像的一瞬间他就确定了这就是奥特曼石像真正的模样。

    “你来得太慢了。”

    这个时候，藏在阴影之中的正木敬吾走了出来

    “看见了没，这就是超古代最强力量的结晶。”

    大古仔仔细细地看了正木敬吾一眼之后摇了摇头，说道

    “正木敬吾，你的野心已经暴露了！”

    正木敬吾嘴角上扬：“蛤？野心？你把进化当做野心吗？既然如此，人类为什么要探寻宇宙呢？不都是为了找寻进化的可能性吗？”

    “我只是想从人类这种渺小的生物进化，这算得上野心吗？”

    正木敬吾拿起卡蜜拉交给他的黑色神光棒，看了几眼

    “不过也确实。”

    “人类可是把奥特曼当成神来看，成为神或许算是野心吧！哈哈哈！”

    正木敬吾的模样已经有些疯狂，胜利就在眼前的他无论如何也控制不住自己的狂放不羁，现在看起来就不像什么正常人。

    “你是不可能变成奥特曼的！”

    大古的话十分断定，因为现在的正木敬吾看起来跟“帅”这个字没有丝毫关系，奥特曼怎么可能找没有这么帅的人间体？

    “你当这个世上只有你一个特殊人物吗？”

    正木敬吾戏谑地看着大古，然后调出了一个图像，是基因对比图像，因为大古的基因被光芒填补过，所以和正木敬吾的基因已经有了一些区别，但还是能够看出一些相关性。

    “这个世上有那么一些人身上携带有光芒的遗传因子，他们都能够在各个领域有很高的建树。”

    “仔细看看这两条基因吧。”

    “我们两个的基因几乎一模一样。”

    “你可就像我的祖先一样！”

    大古：“？？？”

    这话是什么意思？

    大古对于这句话分析了很久，以他的脑容量怎么也想不明白正木敬吾要表达什么。

    刚刚还这么有野心，怎么这个时候又要来认祖先了？

    “我不管你是怎么想的，就算你认我做祖先，你也无法变成奥特曼的，因为你长的太丑了！”

    正木敬吾脸上笑容一滞，神情很快变得阴郁，说道

    “你怎么还带人身攻击的？”

    大古一脸耿直地说道：“你这么丑是不可能变成奥特曼的！”

    在大古印象里面，奥特曼的人间体可都是帅哥，哪怕是凤源，也有一种野性美。

    颜渊就更不用说了。

    自己原本也是挺帅的，但是貌似奥特曼还不太看得上，还帮助自己变得越来越帅。

    所以，奥特曼的人间体一定是帅哥这件事不应该是真理吗？

    “谁说奥特曼就一定是帅哥的？”

    正木敬吾回忆了一下来找自己的三人组，他们三个都是黑暗奥特曼，也给自己展现过力量，那个女的长得咋样他没看明白，但是其余两个男的绝对奇丑无比！

    不仅丑，还长得奇形怪状的！

    “等等！”

    正木敬吾忽然明白了些什么。

    “难道说，光之巨人都会变帅，黑暗巨人都会变丑？”

    想到这，正木敬吾回忆了一下那两个奥特曼的样子，忽然觉得不寒而栗。

    要不还是放弃成为黑暗巨人算了，直接转投光明阵容，进化的同时还能跟着一起变帅不香吗？

    但是～

    他看了一眼大古，这时候都把光明阵容的人得罪了，想要转投没什么机会了吧。

    实际上大古还真没觉得有被得罪，毕竟这人上来就说自己是他祖先，这还算得罪的话，那什么才算是正常？

    身为“祖先”，大古觉得自己有义务将这个可怜做梦的孩子从梦中拍醒。

    “放弃吧，以不正确的心灵变成奥特曼只会带来毁灭！”

    “呵呵，你所谓的毁灭，其实是人类能够走的另一条真正的道路！”

    正木敬吾说道：“三千万年前，如果迪迦没有背叛黑暗阵营，那么最终黑暗阵营胜利，强制带着人类进化，也不至于会毁灭人类文明！”

    “你们所谓的光明才是人类进化的妨碍！”

    “好好看着吧，我变成黑暗的一幕！”

    说着，正木敬吾将黑色神光棒插进了一个机器之中，之后走到四根高低不一的光柱之间。

    “超古代的力量即将在我体内苏醒！”

    “古代的黑暗呀！”

    一阵超强的等离子电流击穿他的身躯，不断破坏他的细胞，摧毁他的一切作为人类的证据。

    很快的，他就从人类的模样变成了一团冲天黑气，汹涌地进入了连影石像胸口之中。

    就这样在大古的面前，这个已经沉寂了三千万年，当初与怪兽英勇战斗的战士坠入了黑暗，并且复苏了。

    当所有的黑暗气息涌入，连影双目变成了深红色，身上原本银色的区域变成了灰色模样，周身本来的黑色条纹也变成了红色条纹，红色条纹则是变成紫色条纹。

    这是连影，但却是黑暗连影。

    超古代时期，黑暗猖獗的时候都没有背弃信念的高傲的战士却在三千万年之后用这种方式坠入了黑暗。

    感受着身上源源不断涌出的力量，正木敬吾忽然觉得就算变丑也没关系了，大不了自己以后一直以黑暗巨人的模样生活！

    低头看了一眼大古，正木敬吾眼里满是嘲讽，仿佛在说“看见没，我真的可以变身奥特曼”。

    大古也懵了，现在奥特曼选择人间体的标准都这么低了吗？

    怎么长这样的也能变？

    那岂不是说新城也有可能变身奥特曼？（新城：“感觉有受到冒犯”）

    “呵呵呵！”

    冷笑几声之后，赛迪克科技公司地底的“天窗”打开，光芒照射了进来，黑暗连影对着迪迦勾了勾手，就像是在宣战一般，紧跟着就飞了出去。

    大古也想立马追上去。

    不过他看了一眼台子上的黑色神光棒以后，心想着这东西要是还在，以后就可能会有更多人变身黑暗巨人。

    所以他顶着电网往前走，愣是将这个本来可能属于自己，但是现在不属于自己，到了自己手上又属于自己的限量版黑色神光棒拔了出来。

    紧跟着大古拿着自己的正版神光棒变身成为迪迦，也跟着从天窗里飞了出去。

    察觉到地下室震动的GUTS队员立马赶了过来，但是等到他们来到这，现场也就剩下了一个怪兽的石像。

    盖迪的意志看了GUTS众人一眼，然后选中了新城，想要和新城融合，一起去阻止自己的主人。

    但是连接被拒绝了。

    新城确实感受到了这个石像在呼唤自己，也能够感受到这个怪兽的石像想要自己和它结合复苏去做什么事，但是新城觉得无法接受。

    这要是一个奥特曼的石像，或许新城就接受了，但这是个怪兽的石像啊！

    别以为你胸口有个彩色计时器你就是奥特曼了！

    别以为你长的可爱就可以吸引我！

    丽娜看着新城在那疯狂捶空气，忍不住问了句

    “新城，你怎么了？”

    新城摇头，拒绝回答这种问题！

    然后继续生气。

    盖迪看着新城不愿意，又想连接一下丽娜，看看丽娜会不会同意。

    但是丽娜可是本世界女主，神奇的存在，盖迪根本联系不上。

    最终只能就在这个地方待着，期待自己的主人能够变回正常。

    连影出门之后就化作了一团紫色光球，迪迦也是化作一团红色光球，双方你追我赶，很快就远离了城市的喧嚣，一头冲向了一望无际的大海。

    没错，他们的目的地就是超古代战场。

    此时颜渊已经跟堀井说明了自己的情况。

    堀井现在已经陷入了大片茫然，头顶满是问号

    “颜渊，你要是乌拉诺斯奥特曼的话，为什么你会支持人类研究奥特曼呢？”

    “这对你们不是一种伤害吗？”

    颜渊看了看下方依旧安静的露露耶遗迹

    “我在这个世界的目的就是对抗那三千万年前毁灭人类文明的黑暗，在完成所有事情以后我就会离开。”

    “只有迪迦一个奥特曼，人类很难在宇宙中立足。”

    “而且，我以后会在很多世界与强大的黑暗势力战斗，也可能会需要大家的力量，这个世界的大家越强，对我来说当然就越好。”

    还有一些他个人的私心颜渊没说。

    那就是时间。

    身为奥特曼的自己，可以一直存活下去，但是那些曾经的战友伙伴却不能，每次想到这颜渊都会放弃思考，逃避这个问题，但是不管如何逃避，这都是存在的问题。

    寿命，永远是奥特曼和人类相处的一道鸿沟。

    正当两人聊天的时候，两个光球自远方而来，颜渊眼神立马正经了起来。

    “堀井，准备好切换副驾驶操作了！一会打起来，你飞远点，在远方盘旋就行！”

