    第091章试验田

    　　雷欧看门见山的话引起了大量的骚动和不安。

    　　所有人都在窃窃私语着。

    　　甚至连山迪亚人都不例外。

    　　他们见识过了革命军的强大，特别是艾斯和女帝的强大之后，他们内心已经没有了对抗的想法。

    　　如果你连敌人都打不中的话，那么就没有对抗的必要。

    　　况且……

    　　给自己点上一根烟，深吸了一口气的韦柏看着腰挎大炮，同样正在抽烟的龙胆。

    　　她依靠在门上，身材娇小，但是他不会忘记，如果没错的话，雷欧第二阵打艾尼路的时候，要求的可是她上去。

    　　也就是说这个女人实际上要比自然系恶魔果实能力者艾斯更强吗？

    　　和连恶魔果实是啥都不知道的天使岛居民不同，经常打劫青海海贼的山迪亚人对于恶魔果实很熟悉，甚至都知道海楼石的存在。

    　　但是也正是因为知道天高地厚，才熄灭了反抗的想法。

    　　现在他只希望他和这群青海人的关系够好，获得一定的优待吧。

    　　他忍不住又看了一眼在旁边手足无措的蒙布朗。

    　　实际上他也是一头雾水。

    　　没想到雷欧居然想要统治这里。

    　　想想也是，下面的魔谷镇才几个人，雷欧看上了魔谷镇，难道不正是因为魔谷镇是空岛的入口吗？

    　　空岛的价值他就算没有了解过都能明白：一块漂浮在天空之中，极少数人能够攻上来的岛屿是天然的堡垒，这已经不是易守难攻的问题了。

    　　这根本就是无法被攻陷的天空之城！

    　　换成哪个野心家来说这都是决不允许他人插足的重要领地。

    　　但是雷欧的目的还不仅仅于此。

    　　“山迪亚人会加入进来，和你们作为一个共同国家的国民生活。”

    　　“哗！”空岛人是有奴性的——从他们到最后居然请回了老神甘福尔继续当国王……

    　　其实他们根本就不喜欢政治，也根本无所谓谁来当国王或者神，只要他们能在这里安居乐业的生活就可以了——这其实很好理解，就跟很多人不关心自己这片区的区长是谁一样。

    　　大家参政的热情最多停留在口头上和键盘上，真要他们去居委会投票，他们打几局游戏不香嘛？

    　　空岛人也是这样的，空岛人只有过的好和过不好两种法子。

    　　而之前好不好，其实都掩盖在了和山迪亚人的战争之中。

    　　现在战争突然停了，山迪亚人加入了他们的生活圈子，他们会把生活之中不如意的事情归纳到政策原因吗？

    　　不，不会的，他们会归纳到种族方面去。

    　　敌视并且排挤山迪亚人。

    　　而山迪亚人当然也会如此。

    　　他们甚至会更加理直气壮——400年的记忆，你们忘了我们可没忘，这本就是从我们祖先的土地，你们从我们手里夺过去之后就已经是罪孽深重，现在让出了一部分的土地来给你们，你们居然还对我们这个主人挑三拣四，双方矛盾会越来越深，越来越不可调和，最终达到一个阈值，爆发出来。

    　　“哈哈，这样正好。”雷欧哈哈一笑，张开双臂，大声问道。

    　　“既然是这样的话，就先制定好这个国家的国策好了！”

    　　雷欧的话让所有人的目光都放在了他的身上。

    　　汉库克是知道雷欧要干什么的。

    　　她甚至已经看出来了这一点。

    　　她还以为雷欧要在她的小岛上，亚马逊百合王国搞这种改变，来试验他的理想。

    　　但是她没想到，雷欧居然在空岛上找到了如此完美的试验田。

    　　这个空岛几乎隔绝于人世之外，人口不多，资源不少，上面的人都朦朦胧胧的，懵懂而未觉醒。

    　　至于空岛政体更是未定，你说他们是神权国家更像是个王权国家，但是加入了山迪亚人之后仿佛又变成了民主议会制度。

    　　但有了雷欧在他却不会让事情演变成这个样子。

    　　“我们这里有三方人，我代表革命军，你们各自代表自己，没有问题吧？”

    　　雷欧的话让所有人捣头如蒜，这自然是没有什么问题的。

    　　“我们就单刀直入的说了吧，我们的拳头最大，所以由我们来制定规则，没有问题吧？”

    　　天使岛的人们互相看了一眼，有些犹豫，但是他们的亲戚神兵们看了一眼阶下囚的艾尼路和四神官，小声的在自己的家人耳边窃窃私语之后，他们就达成了协议。

    　　而山迪亚人则直接点了点头。

    　　“然后，我们愿意将一部分权利作为利益让出来，给你们自我裁定，这部分的权利等于利益，没毛病吧？”

    　　雷欧都说得这么清楚了，如果谁在搞不动就是傻子了。

    　　但是所有人更疑惑的是：为什么雷欧要将这件事情说的那么清楚，那么明白。

    　　“很好，艾斯，去砍颗大树来！”雷欧指挥人可以点都不手软，像是艾斯这种工具人砍树那真是轻轻松松，火焰形成的刀片一刀下去轻轻松松就能把树给伐倒了。

    　　“以后我们商讨出来的东西，就会形成【公约】，而公约，将刻在木头上，让所有人都能够看到，成为法律的条文和依据。”雷欧的话大声又明朗，公开又透明。

    　　但是村民们不懂这代表什么，妮可罗宾反而激动地浑身发抖起来。

    　　她好像在见证历史一般。

    　　她……好想知道为什么雷欧会想到这个方法……

    　　一想到雷欧话里话外透露出来的信息，她就忍不住想要晚上闯进女帝的帐篷里仔细的和雷欧聊一聊。

    　　“首先由我来提出第一个公约。”

    　　“整个政体，是全民对内和对外的代表，整个国家的自然资源，土地资源，全部都是属于国家所有，普通人只有申请对某些领土的使用权，而没有对领土和资源的买卖权利。”

    　　“这一点，有人反对吗。”

    　　虽然空岛现在完全没有对外贸易，也没有人能够来到空岛进行贸易，但是很显然，这，才是真正的立国之基。

    　　如果一开始不确定这一点的话。

    　　这个国家是没有办法成立并且顺利的进行下去的。

    　　因为从立国一开始，就要做好对抗资本主义的准备和反击了。

    　　PS：这次更奇葩，2点睡的，10点钟起床……就好像晕厥过去一般。完全不知道自己在干啥，稍微恢复了一点意识和时间之后，觉得时间轴不太对头，起来一看表已经10点半了……？？？

