    冯景亮当然也明白这个道理，他争得不是一幅字，争得是面子，这幅字让查薇拿走，等于向所有人宣布，他紫金阁不如金王府，更让冯景亮窝火的是，到现在查晋北都没有出面，自己败在他侄女手下，岂不是要贻笑大方，冯景亮前思后想，这面子不能丢，他又叫出了三十万的价格！

    谁都没有想到今晚的慈善拍卖会演绎出一场刀光剑影，刚开场就火药味十足。

    查薇看到张扬又在牌子上写下了三十五万，低声道：“真要拍下去？”

    张扬笑道：“别担心，反正不用你掏钱，有你叔叔当坚强后盾，只管跟他飙下去！”

    查薇想想的确是这个理儿，她向远处的查晋北看了一眼，查晋北正以鼓励和期许的目光望着她，查薇笑了，不等张扬写好牌子，她举起手来：“玉十万！”

    价格一出，满场哗然！都知道天池先生的书法价值不菲，可是任何书法作品都是有价的，五十万的价格已经不符合现在的市场行情，根据现在的行市，这幅字也就是十五万左右，可在查薇和冯景亮的竞拍下已经达到五十万之巨，这已经不能用正常规律看待了。

    查晋北听到这个价格也忍不住笑了起来，他低声向邱凤仙道：“别人的钱花起来最痛快！”邱凤仙格格笑道：“你心弁了？”查晋北反词-道：“我会心疼钱吗？

    冯景亮心疼钱，可冯景亮更在乎面子，他之所以心疼，是因为他对书法一窍不通，如果在平时，他听到某人花五十万买一幅字一定会骂人家筱逼，可今儿他买的不是字，买的是面子，五十万，不贵！

    冯景亮举起了五十五万的价格。

    张扬已经看出冯景亮有些底气不足了，查薇准备报出六十万价格的时候，又向叔叔看了一眼，查晋北摇了插头，查晋北决定放弃了，他今晚的主要对手绝不是冯景亮，抢这个风头毫无意义，表面上看冯景亮胜了一昼，可实际上却吃了个哑巴亏。

    当拍卖师一锤定音之后，冯景亮的脸色很不好看，六十万买了一幅字，意气之争！查晋北没什么损失，代表他竞拍的是查薇，换句话来说到现在人家主力部队根本没有出动。

    王学海道：“好字，回头装裱好了挂在紫金阁的大堂上肯定顾客盈门！”砷////胂■●唧唧砷●●岬唧唧r'●●岬唧●砷●●岬●唧砷●呻唧砷//''●●岬●唧r'●●0砷0呻…●●■●唧唧砷●●岬唧唧r'●0呻岬唧唧r'●●岬唧●，'唧唧~o

    也许是冯景亮和查薇开始的竞标太过火爆，下面几张作品表现的就不温不火，最高只拍出了三十万的价格，所有人都明白，眼前的平淡只是暂时的，很多人都在积攒着力量，他们的q标锁定了天池先生的那幅《满江红》0

    何长安今天已经拍下了八幅作品，花掉了一百多万，查晋北却始终按兵不动，何长安并没有被查晋北现在的平静所麻痹，他知道查晋北在等待机会，在最后一幅作品拍卖的时候，查晋北一定会挺身而出。

    拍卖师以激动的声音推出今晚拍卖的重中之重，天池先生手术的那幅《满江红》，这幅字书写于七十年代末，曾经有日本商人想花十万美元购入，却被天池先生拒绝，起拍价格就定在一百万。

    志在得到这幅字的来宾一个个明显紧张了起来，能够用百万之巨去购买一幅字的人，绝不会仅仅是为了出风头，真正的内行人才会花运么大的代价去买一幅字。何长安和查晋北都不是第一个举牌的人。

    当拍卖师宣布拍卖开始的时候，已经有十多个人举起牌子，转瞬之间价格一路攀升到一百五十万。何长安对此早有心理准备，他向身边助理低声道：“三百万！”

    三百万的价格一出，原本热闹无比的现场顿时变得鸦雀无声，何长安叫出的价格已经是底价的三倍，这样的价格已经将众多的竞拍者远远甩存身后。何长安要的就是这样的效果，他微笑着端起红酒抿了一口。

    查薇和张扬也看着何长安，不但他们，全场人都在看着何长安，竞拍场上，出价最高的人就是万众瞩目的焦点。张扬是抱着旁观者的态度，何长安曾经帮助过他，在东江帮忙拍下何歆颜的第一支舞，这是个人情，张大官人必须承认，所以他今天心态上保持中立，可他也不想这场拍卖就这么结束，查晋北难道不打算竞拍了？三百万的价格就将这个珠宝大亨给吓退了？

    查晋北当然不会被吓退，他是在等待，当拍卖师开始读数到二的时候，他才笑着抬起手：“三百万零五千！”

    满场哗然，何长安笑着向查晋北望去，查晋北的加价极富特色，他在告诉自己，他想用这五千元的价格击败自己。何长安点了点头：“三百五十万！”查晋北道：“三百五十万零五千！”

    所有人都看出查晋北在挑衅，何长安和查晋北的目光都离开了展品，他们互相对望着，两人的脸上都带着笑容，可深邃的目光背后都蕺着森森的冷意。~∽胂岬●唧r'●●■●唧●砷●●岬●唧r'●●■●唧唧砷11唧砷////呻●0◆，''●唧'+呻●唧'+//●r'●●■●唧●砷●●岬●唧唧砷●0，''●唧r'●●■●////唧唧'j唧

    何长安一直热衷收藏，而查晋北本身就是珠宝设计师，在这方面颇有建树，两人都是书法内行，也都明白天池先生的这幅得意之作，日后必然升值连连，他们今天不但争得是作品本身，也是彼此实力的比拼，查晋北加价五千的目的就是要告诉何长安，你敢踩过界，我就不会给你面子！

    何长安向身边助理低声道：“以三百万作为评估，每年升值百分之十，十年之后，这幅画价值多少？”助理马上道：“七百七十八万一千二百二十七元三角八分！何长安笑着点了点头：“那就出八百万！”八百万！这个价格已经让在场多数人震惊，何长安用八百万购买一幅市价在三百万左右的书法，这个人莫不是疯了？

    何长安的出价早就在查晋北的意料之中，他向邱凤仙道：“如果我用价值百万的钻石做成项链，再投入二百万进行宣传，在以后的五年中不停的制造关于这块钻石的传奇，你认为五年后钻石项链能够达到多少哉？”

    邱凤仙道：“二百万的宣传费，可以将以一块最普通的石头化为神奇，更不用说本身就价值百万的钻石了，我相信一千万绝没有词-题。”

    查晋北道：“天池先生的书法远不止这个价值，乱世黄金盛世收藏，我对中国的经济发展长期看好，五年之后，这幅字的价值必然超过千万！”

    邱凤仙微笑点头，查晋北是她说认识的人中最善于包装的一个，他可以把一块石头雕琢打磨，创造出最大的价值，至于本来就是蔑世珍品的这幅墨宝，查晋北一定有让它价值不断攀升的方法，于是邱凤仙心领袖会的打出了一千万人民币的竞拍价格。

    全场震动，在拍卖会举行之前，谁也不合想到今晚会出现一千万的天价，《满江红》是天池先生最喜欢的作品之一，却绝非是他最满意的作品，这一价格已经超出了市场价值的三倍以上，来眼目睹这场不可思议的竞拍，每个人都感到深深地震惊。

    冯景亮此时却感到心安和庆幸了，看来查晋北根本没有把他当成对手，如果查晋其一心想要得到那幅虎字，以他的出手，冯景亮肯定会败下阵来，冯景亮明白自己的实力和查晋北差距太大，查晋北的矛头对准的是何长安。

    何长安不禁皱了皱眉头，查晋北今晚果然是来者不善善者不来，他虽然预想到查晋北会和自己竞拍，可是没想到在自己抛出八百万的天价之后，查晋北竟然毫不犹豫的跟进，以一个震惊四座的千万高价重重的回击了自己。

    何长安在成为一个收藏家之前首先是一个成功的商人，他的成功和本身的理智和冷静有着很大的关系，在得到任何一件蔑品之前，他首先会估算这一藏品有可能带给自己的最大价值，何长安用年增长百分之十推算出了他的心理价，可查晋北不接常理出牌的做法，让何长安内心中产生了犹豫，花一千万，用这么久的时间来证实这件藏品的价值，何长安觉着不值得，更何况天池先生的作品不仅仅《满江红》这一幅，以后这样的拍卖会还会举行，查晋北是借着这件事向他示威，无论查晋北是否嬴得这场竞拍的胜利，何长安都不会改变自己进军珠宝市场博决心，真正的成功者不会争一时之短长，谁笑到最后，才是笑得最好的一个。

    何长安端起红酒，听着拍卖师开始计数，当拍卖槌落下的时候，全场欢呼雷动，当然这欢呼声并不属于何长安。

    查菽也兴奋异常，叔叔赢得了拍品，做侄女的也感到荣耀，这也让她刚才输给冯景亮的郁闷一扫而光。

    可在场人欢呼之后，都想到了同一个问题，查晋北虽然是竞拍的胜利者，可花一千万购得市场价值三百万的书法是不是有些冲动。

    查晋北走上舞台，从罗慧宁的手上接过了那副满江红，罗慧宁和他握手的时候道：“谢谢查总对慈善事业的支持！查晋北笑道：“我对天池先生一直仰慕的很！罗慧宁伸手做了个邀请的手势，请他去麦克风前讲话。

    查晋北笑着走了过去，所有镁光灯都对准了他，查晋北的表情充满了自信和骄傲，他大声道：“今晚我代表星钻集团以一千万元的价格拍下天池先生的这幅遗作，一是表达我对天池先生的景仰，二是以实际行动表现时慈善事业的支持，诚信经营，回报社会是我们星钻集团的立足之本！”现洛再度掌声雷动。

    查晋北又道：“惭愧的说，我个人还有私心在内！”他转向罗慧宁微笑道：“文夫人，我可以插播一个广告吗？”宁笑道：“好吧，希望你的广告时间不要太久！”

    查晋北笑着点了点头，他大声宣布道：“今晚星钻集团以一千万无的价格拍下了天池先生的作品《满江红》，今天容我借着天池先生的慈善义卖会，向全中国、全世界推出我们星钻集团今年的主打系列……”他故意停顿了一下，然后以气魄十足的声音宣布道：“满江红！

    现场十二位身穿白色长裙的美丽女郎站起身来，她们分成两队，婷婷袅袅走向舞台，分立在查晋北的两旁，她们的须部带着星钻集团今年的主打饰品一一满江红，以红宝石为主材的饰品，白衣如雪，红钻闪烁，一时间待所有人的眼球全都吸引到舞台的正中。

    罗慧宁也没有想到查晋北会来了这一手，可刚才人家问过自己了，是她同意查晋北插播广告的，罗慧宁不禁笑着摇了摇头，这些商人果然是狡猾透顶。

    何长安此时终于明白查晋北为什么会毫不犹豫的叫出一千万的价格，这厮居然利用这次媒体云集的机会趁机做了个新品发布会，一千万中包括广告和推介费用，可以想象，明天京城的大小报纸上都会免费替他宣传满江红系列饰品，高明，真是高明啊！何长安双手慢慢鼓掌，心中暗忖，独乐乐不如众乐乐，既然大家都这么开心，干脆自己就陪着查晋北开心一下！<!--over-->

