
使用钓鱼线、细钢丝作为绊发诡雷的绊线时，会因为光线折射的关系在空气中形成反光，暴露绊线的位置，进而让人发现诡雷的存在，使得诡雷会提前被人发觉、排除。

玩诡雷的行家里手为了消除绊线的反光，会选择在绊线上涂抹一层伪装迷彩，或者是深色的口红，给绊线进行“化妆”，避免绊线在空气中形成反光。

对绊线进行伪装，红旗学校的学员基本都学习过这门课程；眼下布置这颗诡雷的人显然是个门外汉，这么容易就让自己发现了诡雷的存在。

在这场比赛中，如果要推选出“最萌新学员”，无疑就是叶萧了！他在红旗学校的学校时间最短，最容易犯这种低级错误！

陈谦蹲下身，手指在绊线上轻轻触碰了一下，绊线绷得很紧，上面也没有水珠，这也就意味着这颗诡雷是在刚才那场大雨结束后出现的。

“叶萧啊叶萧，你还嫩着呢。”

陈谦从自己腰间的小包中摸出一把斜口钳，对着那根横在他面前的绊线剪去。

“陈谦要被淘汰了。”

赛场外，罗昊看着大屏幕，轻轻摇头。

叶萧布置诡雷的手法跟他师出同门，叶萧布置的这颗诡雷，罗昊自己也会，如果不去剪那根绊线不会有事，可是一旦把绊线剪断，就会触发真正的诡雷。

可是在面对这么明晃晃横在自己面前的绊线，绝大多数人脑子里蹦出来的第一个想法，通常会是想要把绊线剪断。

这是人的一种心理，谨慎的心理。

诡雷布置的核心，其实就是跟敌人玩心理战。一个诡雷高手往往可以利用自己布置出来的诡雷让对手寸步难行，把对手给逼疯掉。

咔哒！

在陈谦用斜口钳把钓鱼线剪断的瞬间，自己左手边那半截钓鱼线“嗖”的一下被拉扯去左边。

而在半截钓鱼线被拉扯到左边去的时候，陈谦看到一根绑着橡筋的短树枝从自己眼前飞过，看到那根短树枝，陈谦眼睛瞪得滚圆！

因为在那截短树枝下端还绑着一根钓鱼线，在那根绑在树枝下端的钓鱼线上，系着一根手雷的保险插销！

“糟糕！”

陈谦心中暗呼不妙，转身就想要跑，可是叶萧布置下的这颗诡雷，只要被触发，就绝对不会给人逃跑的机会。

嘭！

一团火焰从泥土下翻卷着升起，埋在泥土下的教练手雷爆炸了。

陈谦身上的演习判定系统被触发，紫色的烟雾从陈谦身上的发烟器中喷了出来。

陈谦，被淘汰！

这次参加决赛的有三个班级，每个班级学员身上发烟器所发出烟雾的颜色也各不相同。“红鹰”班的是黄色，“红剑”班的是紫色，“红星”班的是红色。

“原来他找我改动手雷引信是为了这个！”

刘潜看着大屏幕中的比赛监控，明白了叶萧在比赛开始前，找到自己要求改动两颗教练手雷引信的原因所在。

叶萧让刘潜把手雷引信的延时时间改短，保证诡雷被触发后，目标无法逃脱！

改短手雷的延时引信并不算什么高难度技术，只是叶萧从没有接触过，所以才让刘潜帮忙改动。

陈谦嘴里阵阵发苦，他没料到，自己会这样被淘汰出局。

相对于陈谦的郁闷，叶萧很振奋，这是他第一次布置诡雷。尽管在比赛开始前，他自己动手用一些简单的材料，根据廖国涛给自己的笔记本做过试验，可刚才在布置的时候，他心中还在顾虑，诡雷会不会成功。

另一侧，康瑞看到陈谦突然被淘汰，立刻紧张起来，举起经过他自己战术改装的95-1，警惕的打量着四周。

噗！噗！

两声沉闷的消音手枪射击声传来。

康瑞身上的发烟器也是遭到了触发，喷出紫色的烟雾来。

“别动！”

何子铭握着安装了消音器的HK45手枪，从背后接近康瑞，手枪抵在他后心，说道：“你‘阵亡’了，遵守演习规则，交出你的臂章。”

“现在就迫不及待的要我身上的臂章，毒牙，你太大意了。”康瑞撕下了贴在自己手臂上的臂章，交给何子铭。

“你是说岳云畅？”何子铭接过康瑞手里的臂章，说道：“他也已经是个‘死人’了。”

“什么意思？！”

“你自己有眼睛，不会自己看？”

康瑞朝着岳云畅所在方向看去，看到他也被一团紫色的烟雾包裹着，他身后站着叶萧，叶萧手里没有开锋的格斗军刀架在他的脖子上。

“红剑”班，三人战术小组全灭！

“刺啦！”

叶萧撕下了岳云畅手臂上的臂章，收回了格斗军刀，然后从岳云畅身上搜刮了一些弹药和手雷。

就算是被淘汰了，也要知道自己到底是怎么被淘汰的，陈谦蹲下身研究起叶萧所布置的那颗诡雷。

叶萧那颗诡雷的结构其实很简单。

先把经过改装的手雷埋设好，用一根钓鱼线系在手雷保险销的圆环上，然后把手雷保险销拉出四分之三，地面上用刀挖出一道很细的槽，将钓鱼线的另一端跟一根树枝相连，并且埋在挖好的槽中。

剩下的是整颗诡雷最精髓的地方。

叶萧将第二根钓鱼线的一头绑在树枝上，另一头绑在一块石头上，钓鱼线不做任何的伪装，暴露在空气中，作为诱饵；接着在树枝下端绑上一根绷紧的橡皮筋，橡皮筋绷紧后的长度跟第二根钓鱼线长度一致，并且和钓鱼线绑在同一块石头上，这样因为有钓鱼线作为平衡点，使得绷紧的橡皮筋不会回缩。

可是如果暴露在空气中的钓鱼线被剪断，或者是被触碰到，就会让埋在泥土中的橡皮筋回缩，拉出手雷的保险销。

“这东西谁弄出来的？”陈谦看着叶萧跟何子铭说道：“这么损的东西都能想出来？毒牙，是不是你？”

“我擅长制毒，对这个不在行。”何子铭穿上吉利服回答道。

“叶萧！？是你弄的！？”

叶萧瞥了眼陈谦，整理着自己身上的吉利服，没有回答他的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567881"  chaptername="第56章  战术小组，全灭！">加入书签</a>
</div>
