    现在的神盾局，还不是以后的航母基地。

    但神盾局财大气粗，总部基地，直接就是一座宏伟的大楼。

    作为特工组织，这样的建筑，一看就让人觉得显眼的不像话。

    即便是托尼·斯塔克的斯塔克大厦，也无法和神盾局的三飞饰大楼相比。

    但此时，三飞饰整个上下已经打成了一锅粥。

    到处都是战斗。

    你永远不知道，下一个出现在你身边的，到底自己人还是敌人。

    虽然尼克·弗瑞已经做出了相应的安排。

    但显然，他没有把具体安排告诉这些下层特工。

    一时间伤亡惨重。

    不过九头蛇特工也好不到哪去。

    很多人都早早的被人盯梢。

    这些人还没来得及动手，刚刚露出了不对的苗头，就已经被盯着的神盾局特工击杀。

    可以说一个照面，双方就已经死伤惨重。

    但这不过是开始而已。

    对于真正的大战来说，这种伤亡，简直连前奏都说不上。

    随后，大批九头蛇成员攻入三飞饰大楼。

    神盾局的特工虽然顽强抵抗，但很快就损失惨重。

    若不是有复仇者和托尼在前面挡着，恐怕九头蛇的人，早就拿下整个大楼了。

    听到这个消息，尼克·弗瑞点了点头，表情没有任何变化。

    但他的心里可没有这么平静。

    毫无疑问，他被打了个措手不及。

    皮尔斯提前调集了人手，这么下去的话，他的麻烦就大了。

    尼克·弗瑞立刻走到了窗边，朝外面看去。

    此时的基地外，打得一片火热。

    神盾局有复仇者，有生物兵器，还有超级战士。

    九头蛇虽然没有复仇者，但同样有其他。

    甚至数量还处于一个碾压的级别。

    这么下去，最多半个小时，神盾局就会被攻破。

    即便有复仇者和钢铁侠也无济于事。

    “再拖一会儿，我已经通知诺亚·艾伦了。

    想必安布雷拉的支援应该快到了。”

    听到诺亚要来，托尼不自觉的松了口气。

    不论什么时候，诺亚的战力，都是很让人放心的。

    这一点，哪怕是高傲如他，也没法不承认。

    这是一种潜移默化的心里变化。

    在尼克·弗瑞观察情况的时候，皮尔斯已经带人往三飞饰大楼地下走去。

    三飞饰大楼分成两个部分。

    地表的办公区域，已经地下的限制区域。

    这里有着地球上最先进的武器装备。

    虽然尼克·弗瑞应该已经死了，想要拿下尼克·弗瑞手底下的那些特工，最好的方式，就是先取得限制区的装备库。

    楼上的尼克·弗瑞也想到了这一点。

    脸色变换了几下。

    按说此时能最快下去的是托尼·斯塔克。

    但地下区域属于秘密。

    绝不能被托尼·斯塔克知道。

    所以他立刻联系了史蒂夫·罗杰斯。

    此时，罗杰斯正在和九头蛇的特工大战。

    借着盾牌，再加上超人类的身体素质，他在战局中起到了极大地作用。

    突然他注意到远处的九头蛇里，有一个不久前他才见过的人。

    “巴基！”

    史蒂夫·罗杰斯立刻朝巴基所在的战场上冲过去。

    这一次，他一定要救下巴基！

    但就在这时，尼克·弗瑞的通讯联系了他。

    听到皮尔斯要去地下限制区之后，史蒂夫·罗杰斯脸色一变。

    他当然知道限制区的重要性。

    再次看了一眼巴基。

    史蒂夫·罗杰斯犹豫了一下，然后咬牙道：

    “明白了！”

    说完，史蒂夫·罗杰斯转身就走。

    “巴基，等着我！”

    罗杰斯心里不甘的怒吼着。

    他不甘心，但是他更知道此时他应该做什么。

    罗杰斯爆发出了恐怖的速度。

    甩开了所有拦截的敌人。

    很快就来到了大楼内部。

    看到电梯停靠在地下区域，罗杰斯脸色凝重。

    好在他不是一个人。

    在他的身边，还有一起赶过来巴顿。

    可惜索尔离开了。

    在索尔没有离开的时候，他们感觉非常别扭。

    但此时，索尔的战力，却又让他们很向往。

    如果有索尔在，战局或许能好很多。

    在电梯前，足有几十个九头蛇守卫。

    两人对视一眼，突然发起攻击。

    限制区绝不能丢！

    但此时，皮尔斯早已经到了限制区。

    不光是他，还有他早已经准备好的军队。

    到了三飞饰大楼装备库，和皮尔斯一起来的所有人都惊呆了。

    他们哪里见过这种用金子堆出来的装备库。

    这里的所有装备，都是世界上最顶级的。

    甚至还有很多他们不知道的特殊装备。

    外骨骼战衣、最先进的飞行器，威力巨大的单兵武器等等……

    皮尔斯手一挥，他带来的军队纷纷朝各种装备冲过去。

    见手下拿到新的装备，皮尔斯大笑了几声。

    现在，他有了一支地球上最精锐的军队。

    即便是安布雷拉的那些顶尖生物兵器，在这支军队面前，也只能被摧毁。

    “各位，是时候了，从今天开始，神盾局将正式归我们所有。

    九头蛇万岁！”

    皮尔斯喊出了口号。

    下一刻。

    “九头蛇万岁！”

    一阵山呼响起。

    看着眼前的九头蛇们，皮尔斯满意的点了点头。

    “出发！”

    地下基地上方，立刻开启了一个巨大的空间。

    下一刻，数百架飞行器同时升空。

    大批外骨骼战士也开始行动，这一切，都好像未来一样魔幻。

    这些都是尼克·弗瑞为了应对威胁而准备的装备。

    可现在，都成了九头蛇用来对付他们的武器。

    当史蒂夫·罗杰斯和巴顿好不容易冲下来的时候，看到的就是这一幕。

    他们知道皮尔斯已经冲了下来。

    但他们想不到，这里居然有一支大军。

    神盾局到底被渗透到了什么地步，居然会被这么多人冲进来却不知道。

    两人心里一紧。

    坏了！

    下一刻，皮尔斯发现了他们，眉头皱起。

    但两人的存在，并不被他放在眼里。

    “杀了他们。”

    一声令下，大批手持地球最先进武器的战士开始朝两人冲锋。

    “跑！”

    巴顿大吼了一声，想也不想就开始往后跑。

    这不是战斗，这是送死。

    罗杰斯也只能后撤，可是还没等两人跑到电梯口。

    轰的一声，一个穿着外骨骼的战士已经一炮把电梯炸毁。

    看到这一幕，两人心里一沉。

    跑不了了。

    下一刻，大战开始。

    这是一场两人对一支军队的战斗。

    惨烈的不止他们这里，表面基地也是一样。

    尤其是在地下的飞行器升空之后，战局更是转瞬变得惊险无比。

    托尼·斯塔克看到这个飞行器也愣了一下。

    “法克，你有这么多飞行器，为什么不用出来，丢在那里吃灰吗！”

    不怪托尼·斯塔克生气。

    这些飞行器不光速度快，而且十分灵活。

    就算是他的‘军团’，也很难占据多少优势。

    关键是，这些飞行器的数量太多了。

    对战局的影响极大。

    一旁的尼克·弗瑞脸色也不太好看。

    可这些飞行器，都是战争用装备，谁能想到，今天这里会发展成一场战争。

    “妈惹法克！”

    尼克·弗瑞又忍不住骂了一句。

    但事已至此，他们的麻烦大了。

    既然飞行器除了问题，其他装备自然也不用多说。

    果不其然，下一刻，大批驾驶着外骨骼战衣的战士从打开的洞里跳了出来。

    这些外骨骼战衣自然和托尼·斯塔克的战衣没法相比。

    但架不住这些外骨骼战衣物美价廉啊。

    不用和托尼的马克系列比。

    就算是和安布雷拉的K系列比，两者也是天差地别。

    一台K系列战衣，就能购买近五十台外骨骼战衣。

    不过几分钟，跳出来的外骨骼战士已经密密麻麻。

    看到这一幕，所有神盾局一方的人都心里一凉。

    本来只是打得艰难，可现在，双方的战力已经没有对比性了。

    “安布雷拉的生物兵器在哪里？”

    托尼·斯塔克忍不住问道。

    尼克·弗瑞压下心底的不安，开口道：

    “本来我只是希望安布雷拉的生物兵器作为战力补充。

    大部分都已经跟随外勤小队去剿灭敌人了。

    就算还有，恐怕也不多了。”

    这一刻，尼克·弗瑞后悔无比。

    他刚才通知了诺亚·艾伦，得知对方离的不远，很快就能赶来。

    开始，他一个人来了有什么用。

    面对这种大规模战争级别的战斗。

    就算是诺亚·艾伦的实力再强，也没有任何意义。

    何况，装备库里，可不止这些。

    想到那些压箱底的东西，尼克·弗瑞心里就更加不安了。

    没有人比他更清楚，那些东西的杀伤力有多大。

    就在他担心的时候。

    诺亚的声音响起。

    “呦，看上去，神盾局的情况，不太好啊。”

    尼克·弗瑞和托尼·斯塔克回头看去，就见诺亚·艾伦不知什么时候站在他们身后。

    可是，诺亚的身边，没有任何生物兵器存在。

    “就你一个人？”

    这一刻，尼克·弗瑞心都凉了。

    他的手紧紧握着一个传讯器。

    现在按下去，不知道来得及不。

    诺亚轻笑一声。

    “一个人？怎么可能。”

    下一刻，嘶吼声从地平线上响起。

    天空中，一道黑线越发靠近。

    托尼·斯塔克立刻对贾维斯道：

    “贾维斯，立刻进行数据判断。

    我需要知道，那些是什么？”

    ……

