    “杀我亲弟，又杀我族叔，今日不将你斩杀在姬家大门前，我都不配被称为北帝！”

    王腾屹立在黄金战车之上，轰隆隆冲撞而来，声音犹如钟吕之音回荡。

    “有本事你可以试试！”

    叶凡仰头，一头黑发被冲击而来的狂暴气浪吹的猎猎舞动，他浑身有黄金色的气血冲出体表，大吼道：“滚过来受死！”

    “受死的是你，杀！”

    咆哮声还在半空中回荡之时，王腾驾驭黄金古战车，已经是杀来，金色古战车化作一道流光，刹那间冲袭而至。

    姬家的无数来宾在此时都是颇为默契地后退，为两位绝世天才的厮杀让出一大片场地，空地才刚刚让出，两道身影便轰然间碰撞在一起，犹如陨星憾撞大地，可怕的波动刹那间爆发出来。

    ……

    圣体叶凡，终于和北帝王腾对上了！

    姬家内，很多冲着这场风波而来的修士们，都是心中火热了起来。

    他们期待这一战已久。

    一个号称古帝转世，未来可能证道。

    另一个则是以后圣体大成，可以叫板古之大帝。

    两人间的大战，可以说是巅峰对决了。

    “这场对决，或许太早了。”

    有人低语一声。

    很多人都是默默点头，圣体崛起的时间太短了，境界不可能太高。

    如今和已经仙台秘境二层天，可以和诸圣主比肩的王腾来说，差距有点太大了。

    “圣体可不是愚蠢之人，他敢来必然是有所依仗，那口棺可能不一般。”

    有老一辈修士说道。

    “呵呵，就算是有一些依仗有如何，不过是外道之力而已，面对真正的战力差距，不可能抵挡的。”

    王家的人冷笑。

    境界上的差距，可不是那么好弥补的。

    “据说人族圣体的肉身坚固，不知道他的血是何等味道？”

    那几位太古王族站在王成坤的身后，看着浑身金色宝光的叶凡有些玩味地说道。

    “等滕儿斩了他，到时候可以将圣体的肉身赠予几位大饱口福。”

    王成坤笑呵呵地说道，对着那几位太古王族进行讨好。

    可是下一刻，他却是目光不可置信看向场中的两人。

    “什么？”

    ……

    “圣体，你凭什么和我一战？”

    王腾神色冷漠，驾驭着金色古战车，手中持着帝剑遥指叶凡。

    他如一尊古帝一样，眸子中无尽幻灭，背靠永恒星空，一片璀璨。

    真龙、神凰、白虎、玄武皆出现，一个个占据满了星空，恐怖绝伦，无尽神光将那里淹没。

    他一剑朝着叶凡斩了出去，撕裂天地般的气息。

    叶凡不慌不忙，直接反手将那青铜棺椁横在自己面前。

    那恐怖的一剑斩了过来，可是却连丝毫的涟漪都没有浮现。

    仿佛被虚空吞噬了一切的攻击力！

    “这是……”

    “这口棺有古怪！”

    姬家内的所有修士都是一震，没有想到叶凡居然轻描淡写地接下了王腾的这一击。

    但很显然，并非是他自身抗下的。

    而是那口神秘的青铜棺。

    “看来这一战，还是有悬念了。”

    年轻一代都是目光炯炯，老辈人物亦很重视。

    原本他们都以为圣体来了，境界相差太远，不可能一战。

    这本来就不是公平的一战。

    但现在如果借助外力的话，或许还有点看头了。

    “这就是你敢面对我的依仗吗？”

    王腾斩出一剑，没有丝毫建功，脸上却是冷笑。

    “我允许了，你可以继续用它和我一战，也不算欺你。”

    他站在黄金古车上，傲然俯视叶凡，根本不放在眼中。

    “这口棺可不是为了和你一战准备的。”

    叶凡面对王腾的蔑视，露出雪白的牙齿，“你还不配我动用它。”

    他将那口棺重新放回原地。

    “找死！”

    王腾目光一寒，手中帝剑再次指向叶凡，“你以为你是谁，同境界一战我都未曾怕过谁，还想以低境界逆伐我不成？”

    “呵呵！”

    叶凡冷笑，根本就不再言语。

    他脚踏大地，运转行字诀这一速度领域的极致身法，就朝着战车上的王腾杀去。

    “什么，圣体疯了吗？居然舍弃了那古棺，和王腾正面拼杀！”

    所有人都是目光一愣。

    原本他们以为叶凡敢和王腾正面对决，肯定是要借助那口古棺进行抗衡，但现在居然舍弃了。

    直接就冲上了王腾的战车，举拳就打。

    这是疯了吧！

    你一个低境界的修士，怎么敢的？

    面对其他人还情有可原，可是对面的是王腾啊！

    境界比你高，战力也不比你弱。

    如果两人是同境界一战，他们或许不会意外叶凡的举动，可是……

    现在真的殊他们理解不能。

    这简直是找死的行为。

    可是下一刻，就在他们惊骇欲绝的目光中，叶凡直接一拳揍在王腾的脸上，将他从古战车上打了下来。

    王腾整个人倒飞出去，落在地面上一路连踩，才堪堪稳住身体。

    而叶凡并没有追击，站在王腾的战车上，俯视着他。

    “怎么可能？”

    现场鸦雀无声，所有人都惊住了，没有人能够想到会是这个结果。

    难逢一抗手、号称古帝转世的王腾居然直接被圣体击退，连战车都没有保住？！

    没有一个人出言，默默注视这这一切，实在太突然了。

    这个结果，超出了他们的想象。

    原本他们以为叶凡这种行为，简直是在送人头，但是事情却是令他们没有想到。

    王腾居然就这么被击退了，一拳头差点将他的鼻血给打出来！

    这是怎么回事？

    按理来说，不可能发生这种事情，以两者间的境界差距，背后借助外力，只能出现一触即溃的结果才对。

    但现在……

    难道是源术？

    有人猜测，可是很快就被自己给否定了。

    这里可是姬家，叶凡根本不可能在这里沟通地下龙脉。

    那么……

    唯有一种解释可以说明眼前发生的事情。

    众人都对视了一眼，纷纷都想到了一种可能。

    眼中震撼！

    “你的境界……”

    王腾眼神冰寒，抹去自己嘴角的血迹，重新看向站在自己战车上的叶凡，“同样在仙台秘境二层天！”

    仙台二层天？

    众多修士们都是心中一震，王腾的话印证了他们心中的猜想。

    可是这怎么可能呢？

    圣体才修道多少年，怎么可能在这么短时间内达到这个境界？

    所有人的目光，都凝聚在了叶凡的身上。

    都在等待着他的回答。

    呼吸急促！

    在姬家内所有修士火热的目光中，叶凡战在古战车上，如同先前的王腾一般居高临下，而后缓缓点头。

    下一刻。

    在场的所有修士无论是年轻一代的天骄，还是老一辈的圣主们，都是满场哗然。

    这种修行速度……

    “叶子，什么时候到达了这一境界！”

    就连庞博等人都是错愕万分，没有想到叶凡在不知不觉间居然到了这种地步。

    短短十年间，从一个普通人，跨越了如此多的境界，堪比一个圣地的圣主。

    这简直是不可想象的壮举！

    “呵呵，那又如何？”

    王腾冷哼一声，目光重新看向叶凡，“你以为就算是境界与我相当，就能够和我平起平坐了吗？”

    “你还不够格！”

    他的神情依旧傲然，睥睨一切。

    他可是王腾，古帝转世，未来可以证道的存在。

    在同境界中，也未曾怕过谁，就算是中皇、南妖、西菩萨等其他三域的最强天骄，在交手中也没有落入过任何下风。

    注定犹如其他古之大帝一般，走上无敌的道路。

    圣体也不行！

    “不错，就算是同境界又如何，我儿王腾杀他如屠鸡！”

    王成坤站了起来，脸上冷笑不止。

    “所谓圣体一旦大成将无敌，那是有前提的，在没有大帝出的年代尚可，与我儿这种有古帝转世之姿的人同生一个时代，将是他的悲哀！”

    他开口嘲讽，“圣体这种废物体质，根本就不可能证道，连和我儿争的资格都没有！”

    “你活不过今日了。”

    “圣体凭什么与我族帝子并论，充其量不过是一块踏脚石而已！”

    王家的人纷纷出言，喝斥叶凡，为王腾助威。

    其他人都是沉默下来，王家的人说的不错。

    就算是圣体修行速度奇快无比，堪称逆天般的速度，可是终究是不可能证道的。

    会被卡在那一道关前。

    虽然这几年在东荒一直有流传圣体大帝的言论，可是并没有多少人相信。

    觉得有虚假的成分在内。

    而且暂且不提圣体究竟能不能证道，叶凡眼前的这一关还不知道能不能走过去呢。

    北帝的威名太盛了，年轻一代难逢敌手。

    这些年来的名号，都是一场场血战铸就出来的，丝毫没有人去怀疑他的战力。

    就算是同境界，圣体能够战胜北帝吗？

    所有人心中都是有这个疑问。

    “呵，谁言圣体不能证道！”

    叶凡冷笑一声，站在黄金古战车上睥睨八方，宛如一尊古之大帝。

    “杀！”

    王腾跃起，手持帝剑，指向叶凡。

    他不再太意，整个人的战力提升到了最巅峰。

    “战！”

    叶凡目光炯炯，整个人的躯体宛如化为了黄金琉璃般，坚不可摧。

    两人交战在一起，进行近身搏杀。

    王腾手持帝剑，黑发的长发倒竖了起来，眼眸如刀子一样锋锐。

    黄金圣剑，粗大如岳，上抵天穹，如一座山岳压了下来。

    可斩尽一切妖魔鬼怪！

    可是叶凡根本就不退避，金色的拳头就朝着王腾的剑砸去。

    两者碰撞，发出金石般的鸣响，王腾的帝剑根本没有在叶凡的拳上留下丝毫的伤口。

    所有人都是惊奇，没有想到叶凡的肉身如此强悍。

    有点太过恐怖了！

    王腾的帝剑，斩在叶凡身上，居然连点皮都破不开。

    翻山印！

    叶凡踏前一步，直接以斗战圣法演化出一座巍峨的山岳，朝着王腾砸下。

    王腾帝剑横扫，力劈华山！

    “哧”

    与此同时，他的双眼神光炽盛，射出两道夺目的光华朝着叶凡的仙台斩去。

    这是武道天眼。

    不仅可以望穿本源，还是最犀利的神剑！

    叶凡丝毫不惧，眉心中神焰一闪，一株巨大的扶桑闪烁，其上九只金乌，如同九轮太阳。

    与那两道光华碰撞，互相泯灭。

    两人剧烈碰撞，互相进行攻击，每一招都直取要害。

    转眼间，就过去了三百招。

    在场的修士们都是目不暇接，这场大战实在是太过激烈了。

    属于年轻一代最为顶尖的战斗了。

    “圣体修道十年，居然就不弱于北帝了，再给他一段时间成长该如何了得！”

    有人感慨。

    “没有机会了，我儿今日必然斩了他！”

    王成坤大叫一声，看着场中的叶凡恨不得立马弄死他。

    可是就在他吼出这句话后，一道人影却是倒飞而出。

    那道人影是……

    北帝王腾！

    他整个人衣衫褴褛，身体上全部都是淤青，左眼更是红肿。

    “北帝！”

    所有人都是错愕，没有想到王腾和叶凡的正面对决中，居然会如此凄惨。

    这不可想象！

    而他们再度看向战车上的叶凡，却是发现此刻的叶凡虽然也有些许损伤，可是和王腾的伤势相比，简直就是微不足道。

    “圣体的战力太恐怖了，连北帝在同境界中都不是他的对手吗？”

    最震惊的莫过于年轻一代的天骄们，他们可是亲身体会过王腾的恐怖，简直堪比少年大帝了吧！

    但现在，居然被叶凡压着打。

    实在难以想象！

    “我儿！”

    王成坤怒发冲冠，很是心疼，就想要冲上前去亲自动手教训叶凡。

    可是却被赤龙道人等人盯着，根本不可能阻止。

    “杀！”

    叶凡浑身金色血气冲霄，得势不饶人，就要一举斩杀王腾。

    “北帝，要败了……”

    很多人低声哀叹一声，看着仿佛下一刻就要被叶凡斩杀的王腾有些唏嘘。

    那可是王腾啊，号称古帝转世，未来可以证道的存在，但现在都要败在圣体手中。

    以后年轻一代中，圣体可能要称尊了！

    可是就在所有人，以为这一战将要结束之时。

    下一刻，原本狼狈不堪的王腾却是冷笑一声：“你真以为可以战胜我吗？”

    “圣体你很不错，但到此为止了！”

    他坐于虚空中，双手划动，大喝道：“一切都该结束了，永恒的放逐，乱天秘术！”

    虚空扭曲，十方皆灭，天地中也不知道出现多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空乱穴。

    “乱古大帝的……乱天秘术！”

    有人脸色剧变，这是种可怕的秘术，可将人放逐到未知的时空中去。

    没有人想到王腾居然还有这等杀手锏，居然在最后绝地翻盘。

    “呼！”

    看着背后出现的那道虚空深渊，叶凡并没有躲避，任由他将自己吞没进去，被打进了无尽的虚空乱流中。

    “乱天秘术，永恒的放逐！”王腾一声大喝，霍的睁开了眼睛，站起身来，重新降落在属于自己的古战车上。

    仿佛重新成为了那个年轻一代难逢敌手的北帝。

    前方，无尽层叠的虚空全部消失，永久的闭合。

    而圣体叶凡，就此消失。

    “不，小叶子！”姬紫月惊叫，泪水滑落而下，滴落在紫衣上。

    “叶子！”庞博亦大吼。

    “小叶子，怎么会这样！”李黑水、吴中天他们也是大呼，遥望虚空，怒视王腾，痛心疾首。

    “我儿果然有大帝之姿……”王成坤大笑，无比的畅快，“什么圣体，不过是我儿成道路上的一块踏脚石。”

    “早已说过，圣体算的了什么，怎能与我族帝子相比。”王家的人大笑。

    王成坤志得意满，生子当如王腾，“圣体他不行，同我儿相比差远了！”

    可是在下一刻，一只手掌却是抓住了他的肩膀。

    “谁？”

    王成坤没有想到谁居然敢抓自己的肩膀，立即转头去看。

    可是映入眼中的是，却是那张无比让他憎恶的笑脸。

    “怎么回事，第二个叶凡！”

    所有人在看到王成坤身后的叶凡都是疑惑，而后全都瞠目结舌。

    叶凡自王成坤身后走出，背负着双手，居高临下地看着狼狈不堪的王腾。

    “你不错……”

    “能够和我的一具分身战上这么久，足以自傲了。”

