    “抵达北地诸国不久，就能拜访一位实至名归、始终受幸运女神垂青的神眷者，我很荣幸。”

    想了想，恺撒最终还是没轻举妄动，而是静静坐下，拿捏着人类贵族的腔调：“不知道在今后的日子里，幸运女神会不会再给您送上一根公爵权杖？”

    “如果能获得像您这样人物的支持。”

    泰因·布兰多伯爵微笑点头：“我想，会的。”

    在此之前，奈纳曾一直强调卡基是被迫防守的那一方，但事到如今，恐怕就算是个傻子也能看出问题来，他们已经不需过多掩饰。

    说到底，正义与邪恶都只不过是个名号而已，布兰多伯爵相信，如果这坦格里安真是位见多识广、走南闯北的贵爵，可不会在这样空泛的概念上纠缠不休。

    “那么，您现在只需要告诉我，布兰多家族究竟需要怎样的帮助。”

    恺撒将脸埋藏在阴影里，但从他的话语声调里可以听出来，这位来访者是带着温和善意的：“请不要客气，我对朋友从不吝啬。”

    接下来，就是一番泛善可陈的讨价还价了，即使最高等的皇家贵胄，在这个时候只要忽略掉他们故意端起来的嘴脸，实际上也与推着独轮车的小贩没什么两样。

    但值得一提的是，布兰多家故意提了许多苛刻强势的条约，并在诸多细枝末节上吹毛求疵，然而却意外并未严防死守，只要恺撒提出反对意见，他们就会让步。

    这是在试探自己。

    对方在探究“坦格里安伯爵”的真正目的所在，如果他是真为洽谈合作而来，绝对凡事斤斤计较、争取最大利益，但如果坦格里安是抱有其他目的，这时估计会不假思索一应到底。

    现在回过头来看，恺撒终于知道，之前奈纳为什么会提出那样的要求了。

    原来布兰多家的试探并非来自武力层面，而是抛出问题，让他选择，一旦自己疏忽大意没有摆正心态，恐怕就会立即上套，被他们察觉真实身份。

    七年前第一次交锋，恺撒就注意到，罗伊的手特别狠，底子也深，他背后的家族绝不会差到哪去，现在看来的确如此。

    不过既然已察觉到这一点，恺撒自然就会有所警觉，没踏入这样的陷阱，表现一如既往天衣无缝。

    很长时间以后，他们才将合作内容洽谈完毕，恺撒将戏做了全套，没有露出丁点不耐烦，一直保持着微笑（用变形项链定格了）。

    一切准备妥当后，老伯爵泰因才拿过一旁侍官记录的纸笔，逐条逐字地查阅，确认无误之后，才开始拟定契约。

    “这是我们第一次合作。”

    老伯爵在厚头纸上签下“泰因·布兰多”的名，然后走到身边，将契约递到恺撒面前：“很愉快，也希望你我彼此友谊常垂。”

    这个距离已经是恺撒伸手就能捏爆的距离了。

    但他还是没有动，因为已知道问题所在，对方恐怕并非真人，于是向老伯爵点点头，低头去看契约。

    他注意到，在起头的神祇见证段落内，布兰多家族祈求的是自由之神，看样子，他们是那位神祇的信徒。

    可是，一位弱等神力、中立阵营的神祇，怎能让布兰多签下如此多誓死效忠的契约？他们的军队是怎么回事？

    他在心里琢磨，脸上却不动声色，对近在咫尺、注视自己一举一动的老伯爵露出微笑，而后握住径直的羽笔，签下“加隆·坦格里安”的名字。

    黑龙其实不怕泄露名姓，因为真龙不像魔鬼那样的虚灵，一旦被喊出真名就会现身、得以被人们清楚窥见，隐患巨大。

    真龙们本身就是拥有肉躯存在的，所以它们不需要考虑这个问题，唯一要担心的，是被摄取到龙血被用于血源诅咒。

    不过，说是这么说，但在签订契约、发誓这种场合，恺撒肯定要保持慎重和警惕，艾拉迪亚的神权光芒太耀眼，很容易就会出问题。

    所以他直接用了黑龙弟弟的名字，当然，为避免无意中把加隆坑了一道，这甚至还不是那头蠢龙的全名，少了一个“奈法迪修斯”。

    名姓不符，契约自然无法起效。

    恺撒早有预料，他佯装讶异地抬起头，望向伯爵和罗伊，在等布兰多们的反应。

    奈纳在看他，一脸地不解，看样子似乎认为问题出在坦格里安身上，但另一边，布兰多伯爵和罗伊却露出了一副理所当然的表情。

    “请您原谅，情况有些复杂。”

    随后，罗伊微笑开口，欠身鞠躬：“您知道，现在正处于战争时期，我们不得不步步为营，小心提防来自各个角度里的暗箭。”

     说着，两人的容貌迅速变化，褪去伪装，化为两名军队骑士的模样：“抱歉，先生。”

    “这是？”恺撒装作不解地问了一声。

    “您或许不知道，我们的敌人阴险而狡诈，强大而狠毒。”

    骑士向他展示了下手上带有变形效能的魔法指环，躬身说：“为了保障绝对安全，我们不得不出此下策，以此来试探您的真实身份。”

    “你们这是在羞辱我！”坦格里安蹭地一下站起来，重重用手指关节扣了三下长桌，带着明显的恼怒。

    这家伙入戏了。

    “请息怒，贵爵。相信您也不希望自己的盟友是不知轻重、没头没脑的莽夫。”

    几名骑士单膝跪下，以手抚胸道：“我们向您保证，之前盟约条款全都作数，是由布兰多伯爵和罗伊大人本人与您商谈的。我们通过法师构建的链接，可以在短距离内传递信息。”

    就像恺撒当初通过老巫师与罗伊对话一样。

    “现在，请随我们挪步，我们将带您前往大人们真正的居所。”看到坦格里安的怒火渐渐平息下来，骑士们再次恭维一声，率先掀开幕布站到外头，对这位贵爵伸手做了一个请的姿势。

    于是，在骑士们的引领下，他再一次登上马车，前往卡基统领真正营地所在。