    但凡做伪造证件的事情，一般的情况都要有熟人介绍。王金科暗中伪造证件的事情，是胡满贵提供的。徐大龙不能给他添麻烦，当然不能透露他的名字，于是就编造说是万家镇维持会王副会长说的。

    徐大龙之所以知道万家镇维持会有一个王副会长，是因为上次他带人在万家镇搜刮钱财的时候，其中就有一个姓王的副会长。

    王金科并不认识万家镇的这个王副会长，可是既然人家说了是这个王副会长提供的消息，有很大的可能性是他听别人说的，因为这个王副会长，是个有头有脸的人物，能够得到这样的消息也算正常。

    还有一点，徐大龙说自己是从太原来的。这里距离太原有好几百里地，对于远地方来的人，王金科的防范心理也就减少了许多。

    不过他仍然十分谨慎，想先跟徐大龙谈一谈，看看情况再说。

    他问道：“你找我究竟要干什么？”

    徐大龙拿出了一个钱袋，放在了桌子上，说道：“这是十个大洋，我有些事情想请你帮忙。”

    王金科看到钱袋里的白花花的大洋，有些动心了。他之所以看上去眼泡浮肿，一副无精打采的样子，就是因为他最近看上了镇子上翠红楼的一个姑娘，掏空了身子，手中的积蓄也没有了。

    王金科有些动心了，打算要接这单生意了。他说道：“你具体想让我干什么？”

    徐大龙取出了一张纸，确切地说是一张纸的一个角，那上面有一个暗红色的印章，上面写着“太原李记商行印鉴”的字样。

    他说道：“想请你帮我刻这枚印章。”

    王金科看了看印章图样，没有说话，伸出右手玩弄着自己手上戴的那枚戒指，似乎在欣赏那上面的图案。

    徐大龙知道他啥意思，于是又掏出了五个大洋，放在了桌子上。

    王金科抬起了头，说道：“我要20个大洋。”

    徐大龙微微一笑，又取出了五个大洋，放在了桌子上。

    王金科说道：“行了，东西留下。明天这个时候来取。”

    从王金科家出来之后，赵小满不解地问道：“掌柜的，咱们不是出来搞药吗，找这家伙干什么，还给他那么多钱？”

    徐大龙说道：“咱们特勤排今后要经常到敌后执行任务，需要化装成各种身份的人，这就需要各种不同的证件，有能够伪造各种身份证件的人。”

    第二天傍晚，徐大龙等人来到了西大街的那间日本诊所的附近，三个人分别在互相能够看到的位置，监视着诊所门前的情况。

    日本人对这个诊所看来十分重视，在门口有两名站岗的日本宪兵，对于进出诊所的人，检查也十分严格。

    徐大龙等了很久，才到了诊所下班的时间。里面陆续出来了几个人，有老有少，有男有女。

    徐大龙观察了一下，没有采取行动。

    这时，从诊所里出来了一个二十多岁的年轻人，他身穿西装，戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的。

    徐大龙朝着郑喜荣和赵小满打了一个手势，三个人暗中跟着那个年轻人。

    为了不引起他的警觉，三个人轮流跟踪，最终看到那个年轻人走进了一个胡同里，跟在他身后的郑喜荣经过了胡同口，看清楚他进了胡同里的第二个院子。

    徐大龙留下郑喜荣继续监视，他和赵小满回到了裁缝铺。

    跟胡满贵道别之后，赵小满就匆匆地向城门走去。平安县城的城门在晚上7:30是要关闭的，到第二天早晨6:30才能打开，赵小满必须在关城门之前出城。

    徐大龙来到了西大街，看到了郑喜荣，朝着他招了招手。

    郑喜荣就走了过来，然后跟着徐大龙朝着王金科的家里走去。

    郑喜荣说道：“排长，那个人的家里没有人进出，没有听到有其他人说话。应该就只有一个人。”

    徐大龙笑道：“我还担心有其他人呢，这样更好。”

    赵小满出城之后，来到了车马大店，给了店家保管费，把三匹马牵了出去。

    他来到了埋藏武器和物资的地方，把东西装上了马背，然后在城外的一处小树林里躲了起来。

    晚上10:30，徐大龙和郑喜荣来到了北面的城墙根。

    晋西北缺水，平安城没有护城河，城墙倒是不矮，足有两丈多高，夜间望上去黑乎乎的，似乎显得更加高大。

    平安城很久没有抗日军来过了，除了城门楼以外，城墙上平常是没有人把守的。

    这里是他们跟赵小满约定好的位置，徐大龙把手捂在嘴边，学了几声鸟叫。

    很快外面也传来了鸟叫声，接着从城墙外就飞进来了一卷绳索，绳索上面的飞爪被裹在绳子里面，落在地上软软的，只发出了轻微的响声。

    徐大龙捡起了飞爪，很快就攀上了城墙，然后来到了城墙的外沿。

    借助着微弱的月光，徐大龙看到城墙下的赵小满正在向自己招手。

    他把绳子抛了下去，赵小满将一个袋子系在了绳子头上，晃动了一下绳子，示意东西已经拴好了。

    徐大龙就把袋子提了上来，然后朝着下面挥了挥手。

    赵小满看到徐大龙的手势，迅速离开了。

    徐大龙回到了城里，和郑喜荣躲在了一处巷子口里，从袋子里取出了日军的军装和武器等物资。

    不久以后，两人穿好了日军的军服，朝着王金科家走去。

    王金科刻好了图章，一直在等着徐大龙等人来取，眼看着已经到了晚上11点多了，他认为徐大龙他们今天不会再来了，于是就钻进了被窝。

    被窝还没有暖热，就听到外面有人敲响了院门。

    王金科暗暗骂了两声，穿好了衣服，走了出来，问道：“谁呀？”

    徐大龙在外面说道：“是我。”

    王金科听出了徐大龙的声音，他走过来，一边开门，一边不满地说道：“你们怎么这么晚才来？我都睡下了。”

    当院门打开的时候，他看到外面站着一名日军军官和一名日军士兵时，把他吓了一跳。

    徐大龙轻声说道：“不要喊叫。进屋里去。”

    他的声音虽轻，可是语气却充满了威严。

    王金科心里暗暗叫苦，他实在想不到，所谓的太原客商竟然是日本人。

    他感觉到自己恐怕要大祸临头了，头上顿时冒出了冷汗。

    他不敢吭气，乖乖地跟着徐大龙等人进了屋子里。

    进屋之后，徐大龙坐在椅子上，郑喜荣双手端着三八枪站在他的身旁。

    王金科也不敢坐下，站在徐大龙的面前，双腿一个劲儿地哆嗦，还不停去擦头上的冷汗。

    徐大龙问道：“东西呢？”

    王金科指了指桌子上的抽屉，说道：“在里面呢。”

    徐大龙从抽屉里取出了一个红布包，打开后，取出了里面的一方印章。

    他仔细地打量了一阵儿，然后取出了一张纸，张嘴在上面哈了哈气，盖在了纸的上面。

    徐大龙对照着原来的图样仔细地比对，发现王金科伪造的印章竟然可以以假乱真，就连徐大龙这样的从某种意义上来说，算是有特异功能的人，也很难看出它们之间的差异。

    他不由得赞道：“王金科，手艺不错嘛。”

    王金科看到徐大龙一口流利的中国话，可是身上却穿着日军的军装，有些拿不准他们究竟是什么身份。他小心翼翼地问道：“请问，你们到底是什么人？”

    徐大龙说道：“大日本黄军驻太原宪兵司令部特高课的。”

    徐大龙首先说的是日语，然后又用中国话重复了一遍。

    说着，他从衣袋里取出了佐藤中尉的那个军官证，在王金科的眼前晃了一下，就收了起来。

    王金科是专门造假的，虽然没有看到军官证里面的内容，但是那封皮绝对是真的。他顿时相信了徐大龙的身份。

    王金科造假的事情被人家抓了个正着，他知道闯祸了。特高课那里可是杀人不眨眼的魔窟，进去后基本上是必死无疑。

    他现在十分后悔自己贪小便宜，惹上了这么大的麻烦。不过，他既然干的就是这违法的勾当，早已经有心理准备。

    王金科知道，此时话越多，越倒霉。于是硬着头皮默不做声，想从徐大龙的话里探听他的用意。

    徐大龙说道：“王金科，你知道吗？你卷入了一桩大案。图章上的这家太原李记商行经营违禁物品，犯了破坏大东亚经济秩序罪，统统地要死啦，死啦地，你是他们的同谋，同样要枪毙。”

    王金科吓坏了，双腿一软，“扑通”就跪在了地上。他辩解道：“太君，我只是贪点儿小便宜，伪造个图章，和这家商行没有任何的关系。”

    徐大龙没有吭气，只是盯着他。

    这一下，王金科的压力就更大了。

    他赶忙继续辩解道：“太君，这是真的。我没去过太原，连太原城的大门朝哪边开，我都不知道，怎么可能认识这家商行的人呢？”

    徐大龙说道：“你是不是无辜的，我们会调查的。现在给你一个戴罪立功的机会，你可要牢牢地把握住。”

    王金科赶忙说道：“太君，我愿意戴罪立功。”

    徐大龙满意地点了点头，说道：“那就好。现在你收拾伪造证件的工具，跟我们走。”

    王金科不敢怠慢，他打开了一个小皮箱，把各种工具都放进了里面，跟着徐大龙等人向外走去。

    徐大龙等人昨晚就已经观察过了，在街头有警察局的巡逻队。他和郑喜荣来的时候，为了避开巡逻队，专门从小巷子穿行。

    可是现在带着王金科，不那么方便了。他们身穿着日军的军装，索性大大方方在街上行走。

    在路上，他们果然遇到了警察的巡逻队，迎面朝着他们走来。

    巡逻队的警察们看到了前面有人在走动，远远地望去，好像身上带着武器。

    带队的伪警察班长就率先从肩上取下了步枪，带着警察们跑了过来。

    等他们跑近的时候，看到前面是两个日本鬼子，其中还有一个军官。

    他们赶忙把枪收起来，闪在路边，朝着徐大龙等人敬礼。

    徐大龙大大方方地从他们面前经过，继续向前走去。

    徐大龙等人走后，一个警察说道：“班长，这两个日本人三更半夜的，带着一个百姓，有点可疑啊。要不要悄悄地跟上去看看？”

    班长瞪了他一眼，骂道：“日本人的事情，用得着你操心吗？你小子想死也别带上我们。好了，接着巡逻吧。”说完，他带头继续向前走去。

    徐大龙等人沿着大街走了一段，然后拐进了一条小街，一直向着城墙的方向走去。

    王金科原本以为日本人会带着他去城门那里，结果却越走越偏，心里不住地犯嘀咕。可是他也不敢多问，只好继续跟着向前走去。

    不久以后，他们就来到了城墙根上。

    徐大龙乌里哇啦地说了几句日语，郑喜荣上前就用绳子把王金科捆了起来，还将他的嘴堵上。

    徐大龙取出了飞爪，抛上了城头，爬了上去。

    郑喜荣用绳子拴在了王金科的腰间，徐大龙就把他提了上去。

    接着，郑喜荣也爬了上去。

    很快，他们就出了城，走出了大约一百多米，徐大龙拿起手电筒，朝着前方连续开关了三次。

    很快，前面也闪起了手电筒的灯光。

    徐大龙等人朝着亮光闪动的地方，走了过去，很快就看见了赵小满牵着三匹马站在那里。

    徐大龙指着王金科说道：“看好这个家伙。”

    说完，他和郑喜荣就返回了城里。

    从诊所里出来的那个年轻人名叫王新民，毕业于太原医科高等学校，他之所以来到了平安县城，是因为他所在学校的教师是个日本人。

    在抗战爆发之前，山西王跟日本人的来往密切，有很多日本人在太原工作。战争爆发后，王新民跟着他的老师，来到了平安县城，开了这家诊所。

    凌晨两点，王新民睡得迷迷糊糊的，忽然他的嘴被人捂住了，接着就听到有人说道：“不要出声，否则要你的命。”

