    几人面面相觑，桑忆瓶、聂正农、庄妍三人是见识的比较少，一时间想不到那么多，莆千是懒得去深想。现在莫无忌说出来后，他们才知道这里面居然有如此多的问题。

    “所以师兄你将那些东西放回去了？”桑忆瓶总算是明白为什么莫无忌要暂时将东西放回去。

    “也许天宗宗主通过一些手段放出去了仙府的消息。”庄妍有些不自信的说道。

    “不会，天宗宗主不是这种无私奉献的人，看他四处收集宝物就能知道。掌门师兄将那个戒指放回去了，否则的话，打开后里面肯定全部是各种宝物。”桑忆瓶立即说道。

    莫无忌微微一笑，“那戒指肯定要拿走的，在拿走之前我们必须要弄清楚这些问题。还有一个问题就是这里灵气浓郁，但是我们在这里面并没有看见什么聚灵阵之类的东西。我怀疑，这里有一条灵脉。”

    “灵脉？”几人同时惊道。

    莫无忌点了点头，他的神念扫了一下，感觉灵气最浓郁的地方是荆孤木所在的位置。若是要查找灵脉的源头，就需要将荆孤木的遗骸搬开。但荆孤木的留言说了，不要动他的遗骸。

    就在大家还在想着莫无忌说的灵脉之时，莫无忌的脸色一变，立即叫道，“大家赶紧过来……”

    说完第一个冲向了荆孤木的那个屋子，莆千等人早就对莫无忌极为信服，莫无忌一进去，其余四人就跟着莫无忌冲进了屋子。

    桑忆瓶正想询问怎么回事，就听到外面传来一阵阵的哈哈狂笑之声。

    “是那个真神境的强者？”庄妍颤声说道。

    此刻几人脸色都是极为苍白，这狂笑气势惊人，不是那个真神境又是何人？

    “就是他，而且他知道我们在这里面。”莫无忌说话的语气也有些焦急，面对远远强于他们的家伙，哪怕这家伙重伤，也不是他们能对付的。

    见大家都有些失措，莫无忌直接冲到荆孤木尸骸后面的一个墙角落，同时对其余几人招了招手。

    几人靠近后，莫无忌不断的丢出一些灵石，然后拿出一些简单的阵旗。这些阵旗莫无忌自己是炼制不出来的，一些是他购买的低级阵旗，一些是他从别人戒指中找到的阵旗。

    数分钟后，莫无忌就停下了手。

    “掌门师兄，你是在布置隐匿法阵？”聂正农看出来了，疑惑的问了一句。

    莫无忌点点头，“对，这是一个简单的隐匿法阵，连低级隐匿阵都算不上。除了这个隐匿法阵之外，我还加了一个隔音阵。”

    此刻莫无忌是真心感谢储星子，没有储星子，他不要说布置简单的法阵，就算是认都认不出来。

    桑忆瓶连忙说道，“玲珑前辈说那个黑衣人是真神一层实力，就算是他重创，修为百不存一，这个隐匿法阵能挡住他的神念吗?”

    桑忆瓶问出这个问题，莆千几人都是期盼的盯着莫无忌，渴望莫无忌能说出，能挡住。

    莫无忌摇了摇头，“用这个隐匿法阵去挡住真神境的神念，那是痴人说梦。我敢肯定，那家伙一进来就能看见这个隐匿阵的存在，然后现我们。”

    “啊……”几人完全懵了，这个隐匿阵挡不住黑衣人的视线，为什么要用这个隐匿阵？

    莫无忌平静的说道，“我们根本就没有地方可躲，这只是无奈中的无奈而已。”

    桑忆瓶几人都是低下了头，掌门师兄虽然自欺欺人，可也只能这样啊。否则的话，去什么地方躲起来？

    “而且这个手段在我们老家有一个名堂，叫着掩耳盗铃。”莫无忌继续说道。

    “什么是掩耳盗铃……”庄妍一问出来，不用莫无忌解释，她已经明白了。就是掩着耳朵偷响铃，唯一被欺骗的人就是自己而已。

    桑忆瓶却说道，“掌门师兄，你这么做肯定有道理对不对？”

    莫无忌叹了口气，“我只能希望我猜测的正确，大家禁声，那人很快就要找到我们这里来了。”

    “轰！”荆孤木的房间被人一脚踹开，那和墙壁几乎融为一体的房门四分五裂。

    如莫无忌等人预料的一摸一样，之前轰杀尸修的那名黑衣人出现在了门口。莫无忌没有用神念扫这黑衣人，也看出来了这黑衣人的伤势正如玲珑婆婆说的一般，并没有好转。他之所以敢来这里，是根本没有将他们几个人界修士的放在眼中而已。

    黑衣人的目光扫了一遍屋子，视线从莫无忌等人所在的屋角落扫过，嘴角露出一声冷笑。如此低劣的隐匿阵，也想骗过他的目光，真是不知道天高地厚，无知无畏啊。

    他根本就没有理睬莫无忌几人，目光直接落在了床上尸骸前的三样东西上，随即眼睛一亮，一步上前就抓起了这三样东西。

    莫无忌心里松了口气，只要这黑衣人没有第一时间对他们动手，他们就有机会。虽然他没有和黑衣人打过交道，但从黑衣人一言不直接轰杀尸修，然后拼命受了玲珑婆婆的一击，重伤也要带走尸修的渣子，就知道这家伙是一个自我主见极强的人。认定的一件事，不会去征求别人的意见。就好像他从莫无忌的话中认定了尸修有仙府，所以很干脆的去抢夺仙府。

    现在他进来后没有第一时间动手，而是去抓尸骸前的几样东西，说明这尸修认定了自己几人自作聪明布置了一个垃圾隐匿阵，根本就不值一提。他肯定要先将这荆孤木留下来东西收走，最后再撕裂他们的隐匿阵，让他们几个在恐惧中慢慢的去死。

    这也是莫无忌布置隐匿阵的目的，若是他不布置隐匿阵，虽然同样会被黑衣人一进来就看见，也许黑衣人第一时间会将他们几个轰杀掉。人有时候就会自作聪明，黑衣人自作聪明的认为莫无忌几人才是自作聪明。

    黑衣人迅的扫了一遍荆孤木留下来的皮卷，随即抓起玉印在手中翻来覆去的看了几遍。不过他并没有去滴血炼化，而是手一卷，就将荆孤木的尸骸卷开。至于荆孤木说的，不要动他的尸骸，在他眼中根本就是屁话。

    在刚刚将荆孤木尸体卷开的瞬间，黑衣人忽地一顿。他忽然感觉到了一丝不对，就是那个身穿蓝衣的年轻人，之前用言语摆了他一道，借他的手和尸修打起来，结果那个年轻人趁机救了被他追杀数天的女人。

    由此可见，那个年轻人绝对不是白痴。既然不是白痴，难道不知道在这里布置一个隐匿阵，根本就无法挡住他的视线吗？也许那年轻人不知道来的人是他，这才以为隐匿阵可以挡住。

    不过无论如何，先杀了这个年轻人再说。

    刚想到这里，一股浓郁的灵气扑面而来。这里是一条灵脉的源头，黑衣人大喜，他想不到自己卷走的尸骸下还有一条灵脉，难怪这尸骸说让人不要动他的遗骸。

    一个死了的人，要灵脉做什么？

    不好，黑衣人瞬间就反应了过来。

    在他刚刚反应过来的瞬间，一道强大的神魂气息冲进了他的识海意念之中。

    夺舍？黑衣人脸色狰狞起来，他想不到夺舍夺到他身上来了，找死。

    黑衣人盘坐在地，识海中的意念疯狂的和那一道外来的神魂气息撞击在一起，他要将这一道夺舍的意念撕成粉碎。

    “咔嚓”莫无忌抬手撕裂了眼前的隐匿阵，第一个站了出来。

    黑衣人瞬间就明白了是怎么回事，这个年轻人真是极为歹毒，他竟然第二次被利用了。

    “怎么回事？掌门师兄。”桑忆瓶惊异不定的看着盘坐在地的黑衣人问道，这黑衣人脸色狰狞，青筋毕露似乎在做什么痛苦的挣扎。

    莫无忌可不会给他机会，抬手一道又一道的雷球就轰向了黑衣人，同时口中说道，“给我轰死这个瘪三。”

    他猜测的非常正确，这里面灵气浓郁，可是他们却看不到任何灵石和聚灵阵，很显然这里有一条灵脉。

    莫无忌开辟了一百零一条脉络，对灵气极为敏感，加上他的神念窥探，很快就猜到这条灵脉在荆孤木的身下。

    正如黑衣人猜测的那样，一个死人要坐在灵脉上干什么？唯一的可能那就是这个死人还没有死透。没有死透的死人，又不能主动伤害别人，只有神魂存在一种可能了。

    神魂是可以夺舍的，这个莫无忌也不是一无所知。而对方坐在灵脉之上，换成一般的人感受到了灵气的来源，都会将他的尸骸丢在一边。只要碰到他的尸骸，他的神魂就有机会进入触碰者的识海中进行夺舍。

    黑衣人卷走了荆孤木的尸骸，哪怕这黑衣人不是荆孤木最理想的夺舍对象，他也必须动手。

    荆孤木开始夺舍，黑衣人自然是短时间内无法顾及到莫无忌几人。这个时候，莫无忌如果再不动手，那就是白痴了。更何况，莫无忌等候的就是这一刻。

    其余几人也渐渐的有了一些明白，跟着拿出灵器，轰击黑衣人。

    黑衣人本来就是重创，现在被莫无忌的雷球一道接着一道的轰击，连还手都不敢还手，心里的憋屈可想而知。

    不过他是真神境一层的实力，哪怕实力损耗掉了九成，也不是莫无忌短短几道凭空惊雷可以干掉的。他身上的伤越来越重，并没有一处伤能让他致命。

    “轰轰轰！”又是数道雷弧轰了过来，黑衣人冷笑，这个残魂前身虽强，现在比他更是不堪一击，此刻已经被他压制住，只要再给他一点时间，他就可以压制住残魂，然后慢慢炮制这个阴险的年轻人。通过这一通雷球轰击在他身上的感受，这年轻人的实力他很清楚，最多不过脱凡一层而已。

    就在这个时候，他的忽然感受到了一种极度的恐惧，就好像面临死亡一般的那种恐惧。

    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！上架以来就没有保底两更过，就因为大家的支持，我也坚持到今天。再坚持几天，我要改成两更一段时间了，持续三更有点架不住。月票落在了第八其实和更新不力无关，也和书友的支持无关，没办法，谁让月票红包太多呢。老五请求有月票的朋友们来一两张，帮我冲上去。）

    ......(未完待续。)