    江筱可不管房老爷子气成什么样子。

    她也生气愤怒，谁来管过她？

    “这个人我们是要带走的，房老爷子若是还想保他的话，之后可以去治安局那边申请。”

    江筱对关铁柱他们招了招手，“我们走。”

    她走过去，挽住了刘国英的手，率先带着人走了出去。

    那些赶出来的打手和别离堂的人面面相觑，又都齐齐看向了房老爷子。

    没有房老爷子的命令，他们现在也不敢动手拦人。

    房老爷子还在咳着，只不过这个时候咳得有些不自然，也不知道他是真咳，还是因为只有这样才能够掩饰住他不能下令拦住江筱等人的没面子。

    他没有出声，房宁玦自然也不会出声。

    所以就都眼睁睁地看着江筱把人给带了出去，离开了别离堂。

    江筱他们出去之后还能够听到里面传来了房老爷子的喝吼声。

    至于他在吼什么，对谁吼的，那就没有人关心了。

    外面的人也因为房老爷子来了都已经离开，这倒是让江筱他们省了事。

    只不过他们开了一辆车过来，这么多人是坐不下的。

    这一回，罗永生主动地把车子交给了丁海景。

    “老丁你送刘老师和小姜吧，我们自己回去。”

    “蔡飞带着那个家伙跟我们上车。”江筱说道。

    “是。”

    关铁柱看到了被丁海景扔在地上的自行车，“老丁刚刚借了人家的自行车，我得把车给人送回去，老罗，跟我一起去一趟吧。”

    “好。”

    刘国英与江筱一起坐上了车，这才真正地放松了下来。

    之前他还真的是一直绷着心，不说担心自己，还担心江筱与其他人。要真的是还要再打起来，他真不知道会不会有人受伤。

    所以，他刚才也一直是提心吊胆。

    出了那扇大门的时候甚至还担心对方追出来再出现什么变故。

    直到现在，坐上车，关上门，还看着关铁柱骑自行车带着罗永生走了，他才算是真正地松了口气。

    “老师，您没什么事吧？”江筱坐在副驾驶座，回着看了那个还昏迷着的男人一眼，又是嫌弃又是厌恶。

    刘国英叹了口气，“没事，就是有点饿，有点累。”

    “我们回家去，家里现在肯定做好饭了。”

    “你们不先送这个人去治安局？”刘国英一惊。

    江筱刚刚明明还说了让房老爷子要保此人去治安局申请的呢，现在她不把人送过去怎么能行？

    “带回去审问了再送啊。”江筱理所当然地说道。

    这个时候送到治安局去，他们怎么审问？

    而且，不给他一点苦头吃，她心里的气都顺不下来。

    “这样能行？不会出事吗？”刘国英还是有些担心，没有想到江筱胆子敢这么大。

    把人带回去，那可是私自刑讯......

    呃，好吧，她也没有说过要用刑？

    “不会的，你放心吧。”

    江筱说了这话之后就想跟他算账了。

    “不过，我说老头，你怎么回事？人家让你跟着走你就跟着走了？你这糟老头子什么时候这么听话过？”

    丁海景开着车，嘴角一抽。

    