    玉鼎真人淡淡说道：“姜师弟~”

    姜子牙脸色苍白，强笑说道：“见过玉鼎师兄！”

    玉鼎真人打量着姜子牙，皱眉说道：“你受伤了？”

    姜子牙强笑说道：“多谢师兄关心，一点小伤无碍的。”

    玉鼎真人点了点头，也不再问，直接说道：“找我什么事情？”

    姜子牙抬起血淋淋的手，抱拳一拜说道：“师弟已经穷途末路了，求师兄搭救！”

    玉鼎真人平淡说道：“是谁敢伤我阐教弟子？”

    姜子牙咬牙切齿说道：“申-公-豹！”

    玉鼎真人一愣，然后摇头说道：“你和申师弟的事情，我不该插手。”

    姜子牙大声叫道：“师兄，你难道要看我去死吗？”

    玉鼎真人平淡说道：“你和申师弟都是我的师弟，你让我怎么出手？帮你杀了他？”

    姜子牙说道：“师兄，当初师傅将他镇压海眼之时，他就已经不是我们师弟了。”

    “师傅没有说将他逐出师门，他就还是阐教弟子。”

    姜子牙看着云淡风轻的玉鼎真人，心里涌起一股怒火，当初如果不是我执掌封神，哪有你们现在的逍遥？！结果我一次次转世化劫，你们却嫌弃我来了？

    姜子牙按下心中怒火，忍气吞声说道：“师兄，现在申公豹自甘堕落，受他人驱使追杀于我，如此无情无义低三下四辱我阐教声名，不该清理门户吗？”

    玉鼎真人眉毛一扬，带着一丝怒意道：“受谁驱使？”

    姜子牙露出森白的牙齿说道：“张明轩！”

    玉鼎真人脸色顿时就变了，又是他！

    玉鼎真人冷然说道：“申公豹擅离职守，同门相戈，不可不罚！”

    姜子牙心中松了一口气，作揖说道：“多谢师兄!”

    玉鼎真人‘嗯’了一声说道：“把地址给我，我这就前去。”

    视频挂掉，姜子牙用力将手机捏碎，愤恨说道：“申公豹，我看你还能如何！还有那些看不起我的人，终有一天我要将你们全都踩在脚下。”

    姜子牙连连咳嗽两声，盘坐在地底开始疗伤，时间缓缓过去。

    清晨，申公豹戏谑的声音从外面传进来：“师兄，你怎么跑到地底做老鼠了？”

    正在盘坐疗伤的姜子牙，面皮抖动两下，睁开眼睛抬头看去，眼里浓浓怒火。

    轰~一声震响。

    一根巨大的黑色长枪，周身缠绕着暗红色的血雾穿破土层，朝姜子牙头顶刺去。

    姜子牙用力挥舞着杏黄旗，大喝道：“封！”

    朵朵金莲在空中绽放，挡住嗜血枪的去路。

    轰~剧烈的爆炸响起。

    黄光和血光在大地上炸开，地动山摇，土石翻飞千米，一个小型蘑菇云在山林之中升起。余波横扫，所过之处树木山石纷纷粉碎。

    爆炸结束，申公豹握着嗜血枪站在天空，地面上巨木树林全全都消失不见，出现一个方圆十里的天坑，坑壁犹如琉璃，闪着夺目的光彩。

    姜子牙站在天坑底部，握着杏黄旗，不停地咳嗽，一口口鲜血不要钱的喷出。

    “唳~呜~”一声鸣啼响在天空，声音刺耳，犹如婴儿尖锐的啼哭声。

    一道黑影从空中一闪而过，在空中拉出一个长长的黑线朝姜子牙射去。

    “噗！”姜子牙一口鲜血喷出，浑身颤巍巍发抖，一只利爪从姜子牙胸口，穿胸而过。

    蛊赤被姜子牙喷了一脸鲜血，脸色狰狞，犹如厉鬼。

    姜子牙手中杏黄旗微微一挥，满嘴鲜血笑道：“你们抓不住我！”

    天空申公豹脸色一变，叫道：“又来！”

    杏黄旗猛地一震，空间破碎成一个黑洞，杏黄旗朝姜子牙一卷，就朝黑洞飞去。

    蛊赤怒喝道：“哪里走！！”

    身影一动，血淋淋的手成爪状朝杏黄旗抓去，手爪猛地变大缩星拿月，将杏黄旗笼罩在掌心。

    杏黄旗猛地一震，一股蓬勃巨力产生，顿时将蛊赤手爪反弹回去。

    杏黄旗瞬间来到黑洞之中，姜子牙笑哈哈的声音传出来：“你们杀不了，也捉不住我。等着吧！等到我阐教师兄降临，就是你们付出代价的时候。”

    “是吗？”一道平淡的声音突然想起，一个浑身黑袍的男子出现在黑洞之前，随意伸手将黑洞抹去。

    杏黄旗裹着姜子牙顿时呆在原地。

    蛊赤惊喜叫道：“飞廉妖圣！”

    飞廉看着杏黄旗，冷言说道：“不管你是何教派弟子，敢来北俱芦洲杀妖神后人，你就别想活着离开。”

    伸手朝杏黄旗一抓，掌心犹如风眼一般形成巨大的吸力，拉扯着杏黄旗朝掌心飞去。

    姜子牙惊叫一声：“快走！”

    杏黄旗周身绽放朵朵金莲，抗拒着风眼的吸力，朝远处飞去。

    飞廉身影一动，出现在杏黄旗面前，一手将杏黄旗抓在手中，杏黄旗在飞廉掌心剧烈震动，挣扎，都无济于事。

    飞廉手拿杏黄旗，看向申公豹说道：“你也跟我回来。”

    申公豹手中弑神枪瞬间消失，抱拳笑着说道：“见过飞廉妖圣！”

    飞廉妖圣点了点头，身影一闪消失不见。

    申公豹看向蛊赤，笑着说道：“我们也回去吧！”

    蛊赤双手一伸，化为一只蛊雕，双翼一展风云汇聚，朝北俱芦洲深处飞去。

    申公豹笑呵呵自语说道：“师兄，这一次是你输了。”

    一步万米，身影闪烁远去，只在原地留下一片狼藉，以及让野兽四散而逃的恐怖气息。

    北俱芦洲深处，妖皇宫里面，所有妖神全都汇聚，坐在两侧。

    上首左右两边坐着妖圣白泽和妖圣飞廉，大殿里面站着带着轻松写意的申公豹，一双眼睛四处而看，频频点头，犹如在欣赏美景一般。

    飞廉手一抖，凄惨的姜子牙跌落在大殿之中，在地上滚了三滚。

    申公豹啧啧说道：“师兄，你看起来有点狼狈啊！”

    姜子牙从地上站起来整理一下衣服，嗤笑一声说道：“申公豹，你还是和以前一样一点没变，勾结外人，欺压同门。”

    申公豹脸色一变，怒道：“同门？你们谁当我是同门了？就因为我是豹妖，你们都看不起我！”