    　　看到两支队伍宛如两把利刃一般狠狠地连劈带刺地轰向了李七夜，让不少人都点了点头，彭家庄拥有今天的地位，这并非是浪得虚名，他们是靠实力证明了他们彭家庄的强大。

    　　“吼——”就在两支队伍左右穿插杀来的时候，突然之间响起了一声龙吟，更准确地说这像是一条狂暴的巨龙在狂吼。

    　　在这刹那之间所有人都感觉自己产生了错觉，站在那里的李七夜消失了，在这瞬间，只见一条巨龙突现出现，这一条巨龙瞬间暴走，随着一声狂霸的怒吼响起，整条巨龙张牙舞爪，瞬间冲杀出来，这一条巨龙狂暴瞬间，可怕的龙息冲毁了一切，龙爪锋利无比，把眼前的一切都撕得粉碎。

    　　听到“砰、砰”的声音响起，由两支队伍所成的长戈和神刀瞬间被巨龙折断，紧接着听到“嘶、嘶、嘶”的撕裂之声响起，只见狂暴的巨龙瞬间把两支战队撞得崩溃，所有彭家庄的弟子队伍崩溃，乱成了一团。

    　　就在这瞬间巨龙宛如冲入羊群一样，所有彭家庄的弟子在锋利爪牙之下是那么的不堪一击，在“嘶、嘶、嘶”的一阵阵撕裂声中，只见一个个彭家庄的弟子被撕得粉碎。

    　　“啊、啊、啊……”一阵阵惨叫声音响起，只见鲜血狂喷，血肉纷飞，一个个彭家庄的弟子被撕成了碎肉，一时之间，碎肉满地都是，流淌在地上的鲜血凝成了小沟，血腥味冲鼻而来，让人有呕吐的冲动。

    　　在鲜血倾泻而下，碎肉满天飞舞，在短短的时间之内，彭家庄的上千位弟子疲撕得粉碎，一声声的惨叫声让人不寒而栗。

    　　当巨龙撕碎了所有彭家庄的弟子之时，巨龙消失了，只见李七夜静静地站在了那里，碎肉在他脚下跳动，鲜血在他脚下流淌着，他只是缓缓走过，宛如是一朵生长在污血腐肉之上的莲花一样，给人一种绝无伦比的感觉，似乎他是从修罗地狱之中走了出来，却是那么的平淡，却是那么的自然，这样的感觉让人不寒而栗。

    　　“狂龙暴——”看到巨龙撕毁一切之时，不论是任何一个门派世家的老祖，都不由失声大叫一声，心里面毛骨悚然，有老祖抽了一口冷气，喃喃地说道：“这绝对是正统重点培养的弟子！”

    　　在这个时候，这些老祖第一个想到的就是王府，狂龙暴，这比“狂霸劲”更高一级，这是狂祖所留下来最霸道的一门功法之一，在狂庭道统拥有这门功法的门派世家是寥寥无几，如上部的陈家，王府的王家，就是拥有了这一门功法。

    　　但是，这一门功法不是谁都能修练的，像“狂霸劲”在他们门派世家中不少弟子都能修练，而“狂龙暴”就不一样了，这必须是需要地位很高、天赋很高的弟子才能修练“狂龙暴”！

    　　在他们门派世家之中，如果能修练“狂龙暴”的人，那就意味着必将会是这个门派世家重点培养的弟子了，如陈舒伟、徐智杰这样的弟子。

    　　在这个时候，这些世家门派的老祖在心里面都可以肯定，李七夜绝对是王府重点培养的弟子，甚至是接替上一位皇帝的人！

    　　血腥味弥漫于每一个人的鼻端之间，在短短的时间之内，彭家庄的上千名弟子被灭掉，整个营地只剩下了彭楚君一个人，整个营地是鲜血淋漓，宛如是化作了修罗血狱一样。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人双腿发软，直打哆嗦，甚至有人忍不住呕吐起来，连胆汁都吐出来了。

    　　“你——”在这一刻彭楚君发脸色煞白，他双腿都发软，看到李七夜往自己走来的时候，他都不由后退了好几步，恐惧之感在他的心头蔓延。

    　　一时之间，恐惧感在心里面蔓延的何止只有彭楚君，不少人心里面也不由打了一个哆嗦，不少人都脸色发白地看着李七夜。

    　　“你，你，你太狠了——”此时彭楚君不由厉叫一声，站稳了身体，此时他不能再退，只有一搏到死！

    　　“狠——”李七夜温柔一下，淡淡地说道：“这也算是狠？舔刀口过日子，就要有被杀死的觉悟，你这样的一个老人，说出这样的话，未免幼稚了吧？再说，如果不狠，我又能被人称之为’第一凶人’吗？这样的杀戮，对于我来说，那只不过是开胃小菜而已，不值得一提。”

    　　听到李七夜这样的话，彭楚君全身不由颤了一下。

    　　“第一凶人——”也有人念着李七夜的称号，但是他们从来没有听过李七夜的称号！

    　　“开胃小菜，不值得一提。”有人看着眼前这一幕，更是毛骨悚然，眨眼之间被把彭家里上千的弟子撕得粉碎，竟然那只不过是开胃小菜而已，如果是主餐，那是多么恐怖的事情，只怕是血海滔天，这样的一幕，他们都不敢去想象。

    　　此时彭楚君心里面有些悔恨，他远远低估了李七夜的实力了，没有想到他们彭家庄几千强兵壮马，在李七夜面前不堪一击！

    　　“可惜，世间没有后悔药，现在想后悔，那已经迟了。”看着悔恨的彭楚君，李七夜笑了笑，说道：“人生往往选择只有一次，一旦错过了，那就再也没有回头的机会！一步走错，全盘皆输！”

    　　“铛——”的一声，在这瞬间，彭楚君一把巨剑在手，这把巨剑瞬间喷涌出滔滔不尽的赤焰，这赤焰喷涌而出的时候，那怕是十丈之外都依然能感受到了炽热无比的热浪。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见这把巨剑喷涌出了无穷无尽的光芒，宛如一尊真神复活一样。

    　　“真神之剑——”看到这把赤焰滔滔的巨剑，有老一辈强者立即认出了这把巨剑的来历，徐徐地说道：“这是彭家庄创始者所留下的真神之剑，这是一把三重天真神的真器！”

    　　此时，这把真神之剑喷涌出了滔滔不绝的真神之威，这股真神之威压得很多人都喘不过起来，当彭楚君把自己所有的真气都注入真神之剑时，宛如是唤醒了他们始祖真神的意志一样，宛如是真神意志驾临一样。

    　　“我跟你拼了！”在这刹那之间，彭楚君狂吼一声，在这一刻他已经没得选择，他唯有与李七夜一拼到底，他与李七夜之间不是你死便是我亡！

    　　“锵——”的一声响起，一剑斩下，宛如一挂银河倾泻而下，似乎这一剑是出身于真神之手，一剑斩落之时，可以把大地劈成两半，一剑凶锐无匹，无物可挡。

    　　就在这刹那之间只见李七夜大手一张而已，“轰——”的一声巨响，石火电光之间，狂风暴雨，天空瞬间垂落了一个可怕无比的风暴，这风暴宛如可以催毁整个世界一样，无穷无尽的风暴从天而降，撕扯着世间的一切，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声响起，整个大地都宛如被这股风暴撕得粉碎一样。

    　　“铛、铛、铛”的一声声响起，只见在这风暴之中冲起了一把擎天之剑，当这把擎天之剑降临之时，它似乎就是代表着整个风暴的一切，一剑之下拥有了毁灭一切的风暴力量。

    　　“风暴狂剑——”看到这样的一幕，那怕是圣院的老祖也不由脸色一变，沉声地说道。

    　　识得这一剑的人都脸色大变，因为“风暴狂剑”这是狂庭道统很有代表性的一门功法，它在狂庭道统中有着辉煌无比的过去，有人把“风暴狂剑”称之为狂庭道统的三大剑之一。

    　　而且在狂庭道统之中，那怕是有门派世家拥有了这门剑法，但是也必须是老祖级别的人物才能修练，这是代表着狂庭道统最强大的功法之一，也代表着狂庭道统的权威！

    　　现在“风暴狂剑”出现在了李七夜手中，这怎么不让圣院、上部甚至是楚营的老祖都是为之脸色一变！

    　　“砰——”的一声巨响，风暴狂剑硬撼彭楚君的真神一剑，那怕彭楚君的真神一剑凶猛无比，但霸道无上的风暴狂剑之下，依然是不敌，只见彭楚君的真神之剑被震飞，彭楚君整个人被轰得飞了出去，鲜血狂喷。

    　　听到“喀嚓”的一声响起，在如此恐怖的冲击力之下，彭楚君全身不知道有多少骨头碎裂，同时在风暴狂剑之下，风暴剑刃扫过了彭楚君的身体，瞬间鲜血淋漓，一道道剑痕出现在了身体上，剑痕极深，白骨森森，甚至有风暴剑刃刺穿了他的身体。

    　　听到“砰”的一声响起，彭楚君整个人摔在了地上，好一会儿他才颤巍地爬了起来，可以说，他还能活下来，那已经是一个奇迹。

    　　“可惜，你不该动我的人。”李七夜平淡地说道，他一步一步走向彭楚君，徐徐地说道：“今天注定是你死期。”

    　　彭楚君脸色煞白，此时他重伤，根本就难有再战之力，他连滚带爬，往上部陈家的营地逃去，在这一刻他使尽了全身吃奶的力气，恨不得立即就冲入陈舒伟他们的营地之中。

