    这起大半夜搞出来的事件终于得到平息，看到夏风出来，邻居们个个打着哈欠回家睡觉了。

    夏风不相信刚才那股火焰没人看到，但即便闹成这样，仍旧没人出现惊慌，就像当初他从大家口中听到百鬼街闹鬼的秘密一样。

    直到罗杰船长家的灯最后熄灭，夏风才意识到。

    当初他花五毛钱向二狗打听到的情报可能并不亏，百鬼街的这些邻居们真的没一个善茬。

    ...........

    萧云夜静静的站在街道上，不知为何，夏风觉得这老头的精神好像有些恍惚，就和他从前在火车站看到的那些送别亲人的老大爷差不多。

    萧云夜手里的那把雨伞究竟是啥材质的已经无从得知，红刀之前说可能是剑，但现在被烧的只剩个杆子了。

    夏风走到他旁边。

    “那个....不好意思啊，要不改天我赔你个最贵的雨伞吧。”

    “不必了，我萧某还买的起一把雨伞。”

    夏风记得，当初在酒店第一次见到萧云夜的时候，他说自己没有姓，只单名一个夜字。

    但此刻他却自称萧某，这显然是一种身份的改变，又或者称之为某种回归。

    “那个....萧大哥....”

    “萧某的任务已经完成，这些天打扰了，告辞。”

    说罢，萧云夜转身迈开脚步。

    萧云夜发丝斑白，年纪不说比罗杰船长大，估计也是不相伯仲，但通过这些天的观察，萧云夜一直腰杆笔直，举止干练，这精神头连二十岁的小伙子都比不了。

    可就在他转身的那一刻，夏风却感觉他瞬间苍老了十岁。

    当然，这不是指面容，他的相貌没有变，颓废下去的是气质，就像是内心中一直支撑着的东西突然消失了，他的斗志也随之烟消云散。

    在此刻的夏风眼里，传说中曾经叱咤风云的炎国第一剑圣，如今不过是个迟暮的老人。

    沧桑的面容曾经目睹过武林风云，出鞘的利剑斩杀过无数敌人，身为公认的第一剑圣，萧云夜肯定杀过很多人，他的双手肯定也拯救过很多人，但如今，一切已成往事。

    悲凉不过英雄迟暮，一世繁华难抵岁月如梭。

    ...........

    萧云夜离去的脚步很慢，身影已经没有大侠的孤傲，也没有斩断般的决然。

    他两步一停顿，三步一回头，目光始终离不开希娜走进去的那栋房子。

    “萧大哥。”

    听到夏风的呼喊，萧云夜站定身子。

    夏风叹了口气。

    他不知道萧云夜和希娜到底属于一种什么关系，朋友？主仆？亲人？恋人？他觉得哪一种都有可能，同时哪一种又都差点意思，他现在唯一能确定的一点就是，萧云夜的心中仍有牵挂。

    “萧大哥，您之后要去哪？”

    萧云夜没有回头，只有声音传来。

    “天下之大，自有我萧某容身之处。”

    这句话说的逍遥洒脱，但声音中明显有逞强的意味，天下之大自有容身之处，说白了就是没地方去，只能流浪呗。

    当然，流浪没什么不好，这对一个年轻人来说可以增加阅历，磨炼心智，广结好友。

    但是这对一个白发斑驳的老人来说，未免有些悲凉。

    夏风走上前两步。

    “萧大哥，如果你愿意的话，可以继续留在我这里。”

    “我萧某不需要施舍。”

    夏风摊开双手。

    “您误会了，这可不是施舍，我这个人很小气，从来不施舍别人，我想让你继续留在我这里的原因有很多，其中重要的一点，我觉得也可以成为你留下来的原因。”

    萧云夜转过身。

    “什么原因。”

    “希娜就住在对面，就算某些关系失去了，大家还可以做邻居，那户人家全是阿宅从来不出门，但至少房子里的人会一直存在于此，不是吗。”

    有人说，分手后可以做朋友，当然，这需要对方同意，不是百分百的事，但如果朋友也做不了，那还有最后的补救方法，那就是做邻居，这个就不需要对方同意了。

    夏风的话明显让萧云夜动摇了。

    “做.....做邻居，这合适吗。”

    “有什么不合适的，你住你家，她住她家，中间隔了一条大马路，她不是说你自由了吗，既然自由了，那住哪都一样。”

    萧云夜攥了攥拳头，虽然看起来是个老大爷，但表情就像一个尝试接近心仪女孩的爱慕者。

    琢磨了半天，他终于挤出一句话。

    “我.....我会付你房租。”

    夏风摆了摆手。

    “我不差你这点房租，要想住我的房子只有一个方法，那就是成为黑羽的员工，我们这管吃管住还发工资，怎么样，你愿意成为我的员工吗？”

    “这.....我得考虑考虑。”

    “咳咳，这条街的房子可不便宜。”

    “我.....”

    “啧啧，希娜可是就住在对面，这世道，啥事都有可能发生。”

    萧云夜欲言又止，他的尊严和理智还想挣扎一下，但心中的情感却不允许他放过这个机会。

    “好吧，我同意。”

    夏风微笑着朝他伸出手。

    “萧大哥，欢迎加入黑羽。”

    小的被【冥河】拐跑了，老的他可不能放过。

    萧云夜的态度已经说明了一切，他和希娜并不是简单的主仆关系或是利益关系，更不存在雇佣和使命之类的，当然，使命这种东西或许有，但在完成使命的过程中，双方的立场已经发生变化，至少萧云夜的立场发生了变化。

    米拉大姐的话夏风基本相信，并且有古书中相关的证据。

    希娜就是【时间静止的魔女】魔希米娜，根据记载，她至少已经活了超过300年，而萧云夜就算老到掉牙也没有超过80岁。

    这种感觉很少有人可以体会，衰老是自然法则，虽然人人都会变老，但在你变老的同时，你周围的亲朋好友都会和你一起变老，你只能叹感时间的力量，笑着继续走完人生的旅途。

    但是，萧云夜遵循着这种自然法则从一个意气风发的英俊剑客变成了沧桑的老人，可希娜的时间却是静止的。

    夏风不知道他们之间到底发生过什么，这是一段隐藏于二人之间的秘密。

    ..............

    萧云夜的情绪明显很低落，即便加入黑羽和希娜成为了邻居这点让他稍微振作了一点，可关于他们之间的秘密，夏风还是无法问出口。

    这或许算是一种八卦，但夏风并不着急。

    时间会冲淡一些东西。

    就像情侣之间分手一样，那些让你难过的事情，总有一天会笑着说出来。

