    伴随着帝北宸的话音落下，帝煜绝神情却是突然一变，眼睛里透着浓浓的难以置信，“你刚才说什么？你们的血液融合之后变成了金色？”

    “不错。”帝北宸微微点头，“有什么问题吗？”

    帝煜绝没有回答，面色一瞬间变得复杂起来，脑海飞速运转着，似乎在想着什么复杂的问题。

    “金色血液，这个好像曾经在古籍上出现过，我得去翻一翻古籍。”

    因为传承秘境已经太多年没有打开了，好不容易出现了北宸这样一个厄咒之体的族人，结果还失踪了。

    这些年来，他一直都在想着如何将北宸找回来。

    然而，在北宸回来之后又出现了很多问题，包括和萧家的决裂。

    因为这一点，他对于这传承秘境也就没有抱太大的希望，如今对于传承秘境的记忆还是停留在以前，终归是有些模糊了。

    不过他可以肯定在古籍上的确是记载了金色血液一事，而且金色血液这种情况虽然古籍上有记载，但是这么多年来，帝家还从来没有出现过这样的情况。

    听言，百里红妆和帝北宸也有些惊讶，本以为这是正常现象，现在看来事情似乎也并非如此。

    这个消息对于帝煜绝而言显然极为重要，在说完之后帝煜绝也顾不上细说，交代了两句之后便迅速离开了，那离开的方向显然是家族的藏书阁。

    见状，百里红妆浅笑，“说不定这金色血液比黑色血液更加厉害。”

    哪怕她不是萧家的血脉，可她的光明属性比萧瑟舞更强。

    最重要的是在见到传承秘境的时候，她和北宸所陷入的那种奇特的感觉，这座传承秘境应该是与他们有些关联的。

    “很有可能。”帝北宸点头，轻车熟路地握着百里红妆的手，“毕竟，我和夫人才是天造地设的一对。”

    百里红妆扑哧笑出声来，“你每次这么认真的说出这种话来的时候，我总觉得很好笑。”

    “我说的本就是实话，难道不应该认真？”帝北宸一脸坦然。

    “你说的都对。”百里红妆故作认真地点头。

    ……

    回到屋内之后，百里红妆和帝北宸便开始好好修炼。

    墨云珏等人在了解到仙域修炼者的可怕实力之后也没了玩闹的心思，而是全心全意地开始了修炼。

    继续这样下去，他们还不知道需要四位前辈保护他们多久。

    何况，即将要前往海域探险，别看海域平时出现的修炼者并不多，但是危险性可比在陆地上更高。

    因为鲜少有人类修炼者的踏足，海域的妖兽有着足够的发展空间，经过长时间的修炼，这些妖兽实力往往会非常惊人。

    而这一点，同样是很少有人去海域的原因之一。

    倘若一不小心将命丢在那里，那可真的是尸骨无存。

    如今他们的修为在上层界也还算是不错，可要去海域还是得多做一些准备才行。

    不过，两人并未修炼多久，帝煜绝便出现在了他们的门外。

    一打开房门，帝北宸惊讶道：“父亲，你查到了？”

