    京师。

    “武藤君，我们总算到明国的京师了，这明国京城真的好宏伟啊！”

    多田荣一脸兴奋地提着明造皮箱对武藤正宗指着箭楼，说道。

    武藤正宗也回道：“是啊！不到这里，不知其国之大！也难怪那些人会主动想做明国之民，而厌弃自己的大和身份。”

    “武藤君，你说我们将来能打败明国吗，将所有明国人驱除出我们大和，收复长崎？”

    多田荣也因此问起武藤正宗来。

    武藤正宗有些无奈地回道：“不知道！”

    然后，武藤正宗继续无奈地道：“历史上，丰臣秀吉时代，试过挑战明国一次，那次虽灭了朝鲜，但最终还是没有打败明国！或许我大和与明国相比，真的犹如蝼蚁相较于鲲鹏吧，但蝼蚁就当为鲲鹏所欺压乎？”

    “武藤君，有时候，我在想，要是我真的出生在明国多好，那样我就不用和你一起痛苦了，尤其是在来到明国，看见我大和与明国的差距这么大后，我真的很绝望！”

    “我也能理解，为什么我们有些同窗，以主动汉化为大明子民为荣了，他们现在厌恶自己身上有关大和的一切文化符号，又何尝不是绝望之后而产生的另一种反应呢？”

    多田荣说道。

    武藤正宗则喃喃念道：“一叶一菩提，一沙一世界。”

    然后，武藤正宗就转头问着多田荣：“你说在另一个世界的某个时期，会不会是我倭国被他大明的人羡慕着，他们在看见我倭国的一切后也会自卑？”

    “那怎么可能！”

    多田荣想也没想就回了一句：“从理性来讲，我们应该很难值得明国羡慕的。”

    武藤正宗“嗯”了一声。

    他没有底气反驳多田荣的答案，只转移话题道：“我记得明国自己的资料里提到过，他们京师因为居民多，对煤炭、木材需求大，造成了京畿生态破坏严重，但如今看，这里皆是青山绿水，风景宜人，想必，如今能有这样的改善，也是用了别国的血滋养了他们自己的国土！”

    “这也是因为人家强大，你刚才说的，我们灭过朝鲜，想必我们当年也用朝鲜的血滋养了我们自己的国土吧。”

    多田荣回道。

    “没那么简单！如果只是靠掠夺就能实现国家的强盛与富足，那我倭国不会在灭了朝鲜后还没丰臣秀吉时代强大！这里面有更深层次的问题。”

    武藤正宗回道。

    “什么问题？”

    多田荣问道。

    “我还不知道是什么问题，但这就是我来明国勤工俭学的目的！”

    “我想知道他们明国是如何做到能通过掠夺实现人人皆富的，他们的制度有什么优势，如果是因为他们的君主可以亲政的话，那为什么他们的君主可以亲征，独掌大权，而我们的天皇却不能亲政，大权还旁落于幕府之手！”

    “虽然明国不允许我们这些留学生学习他们的理工，但我相信我们可以从他们的文史里找到我们想要的答案！”

    武藤正宗说道。

    “你说得对，我相信我们一定能找到的，武藤君！”

    多田荣郑重地点了点头回道。

    一时，两人就走进了大明京师城里。

    “东家，你怕什么！不就是告状嘛，都察院要是不受理，我们就在他都察院大门前坐到天亮！”

    “你们这些当老板的，怎么这么怂！这可是你的工厂啊，他大明银行宛平支行的官向你索贿才肯救你，那你还忍什么，直接告就是，你不敢，我们赔你告，大不了一起蹲号子！”

    “我大明是允许百姓到都察院告状的，是皇上钦定的律法，无人可阻拦！”

    这时候，一伙大明工人拉着一肥胖汉子从武藤正宗和多田荣走了过来。

    武藤正宗和多田荣因此不由得看了起来。

    同时，一路过的锦衣卫拦住了这些工人：“你们这么嚷嚷的要干什么？”

    “我们帮我们的老板去都察院要求朝廷主持公道，他胆小，我们只得架着他来。”

    一工人向锦衣卫拱手回道。

    这锦衣卫也没说什么，直接走了过去。

    多田荣因此不由得对武藤正宗说道：“武藤君，这大明的工人好有血性！竟敢逼着自己老板去讨公道。”

    武藤正宗也点头：“或许我们需要改造我们的国民。”

    “你有没有发现他们的工人穿的很好？”

    多田荣回道。

    “注意到了，和他们的老板一样好，不知道的，会以为是他的朋友，但这样的老板，当着也许会没意思吧，人赚钱不就是要显得比别人优越嘛，服装上体现不出来，如今看来地位上似乎也体现不出来，工人可以逼着老板去告状。”

    武藤正宗回道。

    “你说，明国是怎么做到的？”

    多田荣问道。

    “这就是我们来这里留学的原因，不过，我想可能跟他们的君主有关，以及跟明国人自身也有关系，我注意到了，他们的文化水平都普遍比我们倭人高。”

    武藤正宗回道。

    “自由是比生命还尊贵的东西，我们汉人既然是天朝之民，最应该拥有的权利就是自由的权利！”

    “可朝廷现在却不停地给我们戴紧箍咒，不准我们做自由交易，不准我们自由创造财富，一会儿说是为了民族利益，一会儿说是为了环境保护，一会儿又说是为了我们的健康！”

    “我们就像是一个巨婴，一个没有长大的娃娃，朝廷总是不放心我们，可我们想说，我们已经长大了，你们说，是也不是！”

    “胡扯！你对你很不满，我能自由的结果你的生命吗？只讲权利，不讲义务，别以为，我不知道你们这些自由派士子包藏的什么祸心，无非就是想土地自由交易，能在关内开矿，甚至能重开青楼！毕竟去关外海外还是要麻烦一些，那里也没有这里的配套好！但你别忘了，一个人一旦自私到只为了满足自己的欲望，那他就离灭亡不远！”

    而当武藤正宗和多田荣来到京师最繁华的棋盘街时，竟还看见有许多士子集中在这里互相演讲或辩论着，甚至二人还听了一会儿。

    “武藤君，这明国果然是学风斐然之地，在大街上慷慨激昂讲说自己观点的士子竟这么多！你听见了吗，他们已经在争论自由、权利、义务这些，我听得不是很懂，但我知道，我们的士子大多数还在为如何恢复主权，怎么结束分裂而争论，而他们已经在争论思想上的事了！”

    “而且我发现，他们的士子好多！感觉满大街都是。”

    多田荣这时候说道。

    武藤正宗则道：“我看过他们翰林院自己出的数据，明国生员率已达百分之三，也就是说，有较高学识的读书人都近千万，识字人数也更加可怕，这应该也是他们强盛的原因吧，他们所争论的已经不仅仅是一个民族的生存，而是更深层次的理论，我们来这里，是一定会学到东西的！”

    “首先要学到的就是，他们的君王是怎么做到这一步的，据我所知，他们接下来还要打算加大免费教育的力度，要增加免费教育年岁，甚至还要立法，要求适龄孩童必须读书！你说，这样的国度能不强盛吗，悲哀的是，我大和的人还在忍饥挨饿呢。”

    “你了解的真多。”

    多田荣回道。

    “要拯救我们自己的国家，就得详细了解明国，就得做足功课！”

    “据我通过各项资料分析，他们明国的巨大变化，是从现任皇帝天启即位后开始的，而且之前应该进入了衰退期，但就这么短短四十来年，这位铁血帝王，就让他的帝国发生了翻天覆地的变化！”

    “我虽然不是很清楚他具体说和做了什么，甚至按照某些文人笔记，他还做了什么不少恶政，但我认为他能让明国走到这一步，一定有我们不知道的原因。”

    武藤正宗说着就又道：“来这里，我们一定要搞清楚！”

    “不只是你一个人在这样想，我倭国很多士子都在这样想，但他们很多人认为我们首先要做的就是全盘汉化，一切的失败皆是汉化的不够彻底。”

    多田荣回道。

    “不一定！明国强盛肯定与如今这位被他们自己的国人暗地里骂为暴君的大明圣皇有很大关系。”

    武藤正宗说道。

    武藤正宗和多田荣在来大明之前，就由自己学校的校长写了推荐信给先来大明留学的倭人士子滕野，托其照顾，且也给了二人这滕野在大明的地址。

    因此，两人也就按照其校长给他们的地址，找到了滕野。

    “滕野师兄，您好，我们是江户朱子学堂的儒学生，我叫武正宗，他叫多荣。”

    武藤正宗在见到滕野后就先自我介绍起了，并也介绍了一下多田荣。

    多田荣也立即伸展开手臂，叠手在前，行汉礼：“师兄好！”

    滕野回礼后，点了点头，问：“你们为何要来天朝留学？”

    “想在这里知道挽救我大和之道！”

    武藤正宗回道。

    “嗯嗯！”

    多田荣也点头。

    “跟我来吧。”

    滕野也就带着这二人一边往大明京师师范学堂里走，一边说道：“要想挽救大和，我大和首先就得彻底汉化！这是唯一办法！我大和之所以未能与中华一致，就在于我们在唐朝大化改新后，由野蛮步入文明时，未汉化得彻底，首先就在于我们只学了佛与儒，却差了道！这是我在明国留学多年后的想法，你们以后会知道我为什么这么看的。”

