    另一个男人三十二三岁，叫金立冬，比徐丽略大三四岁，看了徐丽一眼，呵呵一笑，“徐小姐还是这么当机立断，那这个生意，我就不跟你抢了。”

    “多谢金哥！”徐丽冲着对方豪迈的拱手一礼，把李洋和霍霆江都逗笑了。

    “好，那就谢谢徐姐了，明日我跟您去看看，晚上我画几个图，您是想要裙子，还是想要外套，或者衬衫的样子？”

    徐丽想了一下，有些期待的问道，“外套可以吗？女式外套，适合我这个年龄穿的。”

    “好，要正装，还是要休闲服？”李洋再问。

    “就平时穿的，舒服一些就行。”

    “好！”李洋应下。

    晚上，李洋在旅馆里，坐在桌边开始画图。霍霆江也帮不上忙，出去帮她买回来一份凉粉当宵夜后，就回旁边的屋内休息去了。

    李洋先想着自己要做哪些款式，她想做的，主要是裙子和半袖。

    思索了大半天后，突然一个流行元素出现在了她的脑海里，翩蝠袖，流行始于八十年代，之后一直时髦了三十年还依旧兴盛不衰的一个服装元素。

    有了这个想法后，李洋下笔就快多了，三款半袖，三款裙子，两款单外套一共八款衣服的草图，一个小时就画好了。

    之后，她想着徐丽的气质，和她个人的一些性格，李洋专门为她设计了一款翩蝠袖的短款三紧服外套，身子的部分，李洋也没设计的太长，比平时的外套要稍微的短一点，长度在腰部的位置。

    同时，她也为这款上衣配了一条铅笔裤。

    想了想，李洋把鞋子也给画了，这样的一身衣服，配一双小短靴，或者高跟鞋，再配上徐丽高挑的身材，一定能展现出这身衣服的精髓来。

    所以，鞋子，她画了两双。

    等把这些都画完后，时间已经到了夜里的一点，李洋去喝了半杯热水，把那份凉皮吃了后，开始给这些衣服加实，上色，画细节。

    终于画完了，李洋站起来伸懒腰时，才发现外面的天色有些发蓝，看来，天快要亮了。

    抬手腕看表，五点了。

    下一刻，李洋就愣住了，表，是赵雷鸣送给自己的，从去京都时戴上后，她就没再放下过，一直戴着。

    好像，已经习惯了手腕上戴着这家伙了，就像曾经熟悉了赵雷鸣那家伙总是时不时的会出现在身边一样。

    “小子，希望你别恨我。”李洋低低的低喃了一句，扑倒在床上补眠去了，两个小时还是能睡的。

    霍霆江起来，看着李洋的屋内亮着灯，有些担忧，她不知道是一晚上没睡，还是忘记关灯了呢！

    他先出去溜达了一圈，找到了一家卖肉饼粉汤的早餐店，买了两份早餐，才慢悠悠的溜达着回去了旅馆里。

    七点半，霍霆江敲门。

    敲到七点四十，李洋终于来给他开了门，霍霆江看到她睡眼惺忪的样子，就猜到她肯定是画到很晚。他还打算李洋再不开门，他就要找老板再拿别的钥匙来开门了。

    “哥们，几点了来敲门？”李洋无奈的问了一句，转身进了屋内，往桌边走，开始整理自己的稿子，她看到霍霆江买的早餐了。

    霍霆江看到李洋手里那一沓子纸，吃惊了一下，“画了这么多？你画到几点？”

    “五点，灵感来了，总要画完的，不然过后可能就忘了。”李洋笑笑，“你先吃，我去刷个牙。”说完，拿了自己的小包出去了。

    霍霆江过去看了几眼她画的东西，确实很好看，至少，这些衣服，他根本就没见人穿过，而且不知道是不是她会画的原因，这些衣服，看上去很有格调。

    吃完饭，两个人要离开旅馆前，李洋把两沓子纸交给了霍霆江，“这个，你带在身上，千万不能丢，这是我们将要做的样子，而且，不会一次性给他们，先给一个款，试试他们的工艺，可以的画，我们就做第一批，如果生意不错的话，我们再定第二批，到时候，即便我不在，你也可以拿着样子来定，千万记住，我们没做出成品的稿子，不能给人看，样子泄露了，就会出来很多的盗版仿版。”

    霍霆江接过，顿时觉得这些东西有些沉重，但是，他也隐隐的有些兴奋，这几日，李洋与他在一起，一直在教他如何卖货，如何去猜顾客的心理活动，如何去给顾客推荐她们心仪的款式，如何推荐连带产品，他觉得，他们的生意，可能会好到自己都把控不住的地步的。

    “好，你放心，我决定回去后，就去买个保险柜，你如果真的出国，就把每年我们要做的新款式的图纸给我画好，我一定会把我们的生意做好。”霍霆江一副信心十足的样子冲着李洋说道。

    “可以，这个我也想过了，回去后，会安排的。”李洋点头。

    “这个，是给徐丽的，如果今天能跟那一家定下来的话，我就把这个送给徐丽了。”李洋扬了扬手里的那一张设计图纸，这张，她并没有画裤子和鞋子的细节图，只画了上衣的，所以，一张纸够用了。

    结果，今天上午的事情办的很顺利，对方是一个小厂子，用的是自家的院子，一排南房都用来做衣服车间了，西房是布料的库房和展厅，看过他们做出来的东西后，李洋决定试试，给他们一个款式，而且是去她们的库房里选的料子，她试的是一款裙子，翩蝠袖收腰的长裙，她选了桔黄色的厚沙料来做这件裙子，料子成本一件在四块五，加工费是两块钱，辅料就用的一根宽松紧带，领子上配的一根银白色的金属链子，这两个，成本价在一块五毛钱，加起来，这件裙子的成本是八块钱。

    几样预计这条裙子卖的是二十块钱，但是，她在这里并没有说。只是在看过老板提供的辅料后，点头，“可以，那就先给我做样品吧，我下午能看到吗？”

    老板想了想，“行，我们中午加班，给你赶样品，主要打版修版费事一些，下午五点，你们来看样品。”

    老板是个女人，大概是四十岁的年纪，徐丽称呼对方为芳姐，李洋只看了一眼，就知道这个女人是个干脆利落的人，跟徐丽的性子很像，怪不得差这么多年龄也能成为朋友，这就是同性相吸吧！

