    山风如刀，呼啸不停。

    石阶上，众多西院弟子都死盯着苏尘，露出愤怒的表情。

    “苏尘！这石阶又不是你一个人的，你凭什么赶走他们？”

    “苏尘，你别太霸道了！”

    几个西院弟子连声怒斥道。

    “不凭什么，就是看你们西院不爽！”

    苏尘抬眼扫视着他们，冷笑道：“更何况，是你们先动手的吧？”

    “你……”

    西院弟子都被怼的哑口无言，一个个憋得脸庞通红，眼神狰狞。

    “太嚣张了，大家一起出手，将他打落山下！”

    “在这鬼地方，他也发挥不出多少实力。”

    “动手！”

    “杀！”

    嗖嗖嗖嗖……

    剩下的十几个西院弟子，都放弃了继续攀登石阶，一个个杀气腾腾的冲将下来，要和苏尘拼个你死我活。

    “无知啊！”

    苏尘冷喝一声，陡然踏前一步，浑身顿时有一股暴龙般的气息轰然爆发。

    砰！

    他拳出如龙，闪电般轰在了一个西院弟子的身上，将其连人带剑都轰爆了开来。

    轰轰轰……

    而与此同时，十余道刀光剑影，烈焰狂风席卷而来，汇成可怕的毁灭洪流，如山洪暴发一般直冲下来，要将苏尘淹没。

    这些真武境九层的西院弟子，此刻都爆发出全力，在这石阶上，只要有一道攻击命中，就能把苏尘轰下山去。

    “不自量力！”

    苏尘眼中锋芒一闪，强大的精神力陡然释放开来，仿佛以他为中心生成了一幅玄妙的阵图。

    而他脚踩玄步，气若游龙，竟然无视石阶上的巨大压力，闪电般腾挪前冲而过。

    嗖嗖嗖嗖……

    前方的十几层台阶上，每一层都出现了苏尘的身影，或是拳出如龙，或是抬腿横扫，或是剑指破空……

    当那些残影消失，苏尘的真身已经出现在了最后一个西院弟子的身后。

    十余道密集的攻击，竟然连苏尘的衣角都没有碰到。

    砰砰砰砰……

    几乎在同一时间，十余个西院弟子的身体纷纷炸开，有些被拳头击穿了胸膛，有些被踩爆了脑袋，有些则被凌厉的剑光腰斩……

    一时间，鲜血染红了石阶，伏尸处处，一片惨相。

    “怎么可能？”

    山下的几个西院弟子，全都看呆了。

    “是九宫龙游步！这门天级秘术，竟然被他修炼到了大成之境！他的悟性也太夸张了。”

    “最重要的是，他的肉身之力太恐怖了，竟能无视石阶上的威压。”

    看着流淌下来的鲜血，这几个西院弟子忽然感到无比的庆幸。

    如果刚才苏尘动了杀机，他们也绝对没有活路。

    “看来除了大师兄之外，已经没人能对付他了。”

    “可大师兄先去了万剑崖，才让他钻了空子，可恶啊！”

    这个时候，他们才猛然醒悟，苏尘的天赋和手段都太强了。

    远不是他们这些所谓的武道院天才，所能比拟的。

    虽然已经有玄武境的西院弟子受命赶到，但看着步伐坚稳，似要踏上天穹的苏尘，也不敢贸然出手。

    “难道他想要直接通过石阶登顶吗？”

    眼看着苏尘踏上六百层石阶，却依旧没有停下脚步的意思，众人都感到震惊。

    那条石阶是磨砺武者的宝地，但大荒秘境发掘以来，还从来没有人能从这里登顶。

    历练一番过后，也只能从侧面攀岩上去，抵达宗师道场。

    但看势头丝毫不减的苏尘，根本没有回头的意思。

    “东院院主的六百层纪录，就这样被他破了。”

    虽然之前在龙脉地宫已经证明，苏尘的天赋超越了李淳风，但亲眼目睹之后，西院弟子依旧忍不住羡慕嫉妒恨。

    不过这根本不算什么。

    七百层也没能拦住苏尘，很快就是八百层……

    轰！

    到了第九百层的时候，苏尘终于感受到了压力。

    总共一千层的石阶，代表着那位武道宗师的极限，尤其是最后一百层，也是那位武道宗师要突破的壁障。

    承受着巨大的压力，苏尘始终脚步不停。

    是人都有极限，再高的天赋也不例外。

    但想要成为真正的强者，就必须不断的打破自身极限。

    刺啦……

    到了第九百五十层的时候，苏尘的皮肉裂开了，鲜血开始溢出，很快染红了衣襟。

    之后的每一步，都留下了一个触目惊心的血脚印。

    但他的眼神依旧凌厉，没有丝毫妥协和屈服。

    既然走上了武道这条路，既然拥有葬天神功的机缘，他就绝不会在任何困难面前屈服。

    极限、障碍、桎梏……通通都要打破！

    咔嚓！

    第九百九十层，苏尘的肌骨都龟裂了，整个人的身体一软，似乎要栽倒下来。

    可怕的天地大势爆发，似乎要将一切敢于反抗者都碾碎。

    “终于支撑不住了吗？”

    越来越多的西院弟子聚集到山下，但都在用紧张的目光盯着苏尘。

    看着摇摇欲坠的苏尘，脸上的震惊都化作了幸灾乐祸。

    “啊……”

    突然，山顶上传来一声巨大的怒吼。

    无穷的气势爆发，燃烧的鲜血如同金色的光焰一般，隐约凝聚成一条巨大的神龙升腾而起。

    古老而神秘的龙威，横压天地！

    人们仿佛看到那条巨大的神龙，在和天地规则抗争，打得浑身破碎，却死也不退。

    那火焰似乎要把苏尘的血肉都焚成灰烬，但他依旧脚步不停。

    “这家伙……真是个疯子啊！”

    此刻，这些对苏尘恨之入骨的西院弟子，也都目瞪口呆，颤抖的瞳孔中，充满了震撼的神色。

    对别人狠，叫恃强凌弱。

    对自己狠，才是真正的强者！

    此刻苏尘在他们眼中，就是一位绝世狠人！

    砰！

    当苏尘踏过最后一层石阶，成功登顶之后，天地大势轰然散去。

    “竟然真的登顶了？！”

    谁能想到，他们这些来围杀苏尘的人，竟然成了苏尘打破极限，缔造传奇的见证者。

    “这种狠人，连武道宗师的大势也限制不了他，未来的成就，不可限量啊！”

    “不过他刚才就已经肌体溃烂，现在还有命活吗？”

    人们陡然看向山顶。

    苏尘的身体没有被压倒，而是盘坐在原地，周身弥漫着一层神秘而又圣洁的光辉，无穷的生机开始散发，宛若即将复苏的巨龙！

    “要动手，就趁现在！”

    一个西院弟子猛然惊醒过来，对着众人大吼了一声道。

    众人也意识到这是趁他病，要他命的好机会，纷纷催动身法，纵身冲向山顶。

    只要不走那条石阶，翻山越岭对于玄武境的武者而言，根本不算什么。

    他们一个个都如疾风迅雷一般，扶摇直上。

    “看来他为了登顶用了大半条命，现在已经油尽灯枯了。”

    到了山顶，看到依旧浑身是血，盘坐在地的苏尘，他们的眼神瞬间都露出了凶光。

    “咦，不对，你们看他的身上好像有些不对劲！”

    有人惊咦了一声，才发现此时的苏尘，身上似有神光缭绕，心跳声如巨龙一般，暗合天地韵律。

    尤其是在他的体内，真气和精神力交织，宛若阴阳相济一般，周围的天地灵气，以及堆积的天材地宝化作的能量，仿佛化作了一幅阴阳图萦绕着他转动。

    同时，一股强大的生机，开始从他体内升腾而起。

    “不好，他在突破！”

    “快，阻止他！”

    敢来围杀苏尘的都是玄武境，自然一眼看出了苏尘此刻的状态。

    呼哧哧！

    突然，苏尘的身上仿佛有黑色的火焰升腾而起，直接贯入苍穹。

    与此同时，一股冰冷、死寂、神秘而恐怖的力量从苏尘的身上散发出来，好似一片黑色的死亡之海，要将这方天地埋葬。

    嗖嗖嗖嗖……

    霎时间，十余道攻击，从四面八方袭来，都释放出强大的破坏力，要将苏尘撕碎。

    可苏尘周身的黑色死海轰然爆发，卷起万重浪，瞬间将所有的攻击都吞没瓦解了。

    化神奇为腐朽！

    “什么？”

    可还不等人们反应过来，那无边的黑色死海，已经在虚空中汇成了一轮巨大的黑色骄阳。

    极致的黑，能掩盖这世间一切的色彩！

    骄阳横压在头顶上空，令周围的虚空不断扭曲破裂，无数的符文炸开。

    连这方天地好似都在畏惧那黑色的骄阳，要退而远之。

    这时，苏尘缓缓起身，沐浴黑海，头顶骄阳。

    整个人突然间好似变成了一尊从九幽地狱而来的毁灭死神，浑身上下都充斥着强大至极的煞气，似乎行走于神魔血海之中，令人难以喘息。

    “那……那是他的武道玄丹？！”

    “不可能！武道玄丹怎么可能这么巨大？”

    现场的玄武境武者，都在颤抖。

    武道玄丹作为玄武境武者的力量本源，乃是由气海和识海交织而成，一般来说即便显化出来，也就几丈大。

    然而苏尘的武道玄丹，炽烈如骄阳，幽深如黑洞，不断释放着一股股毁灭性的气息，仿佛能吞天噬地。

    给他们的感觉，就像是满天星宇，十万神山压迫在头顶上空。

    如此规模，简直惊天动地。

    “不巧，你们来晚了一步！”

    苏尘猛然睁开了双眸，凌厉的目光如日月神光一般，让所有人都恍若置身于冰火两重天之中。

