    视线之中，整个大殿中布满了惊人数量的宝贝，琳琅满目，让人已不开眼。

    “如果我没看错，那应该是龙之精血吧？”

    “天呐，那是凤血果。”

    “那个是不是失传已久的混沌之书？”

    一道道惊呼声响起，所有人眼中皆是浮现了火热之色，这等宝贝，完全超出了他们的预计。

    几乎是第一时间，所有人都想要冲进这大殿之中，只是众人却被那一层无形的禁制给挡了回来。

    然而，正是因为这禁制的阻挡，众人才有时间去看清这主殿中的宝贝。

    “龙之精血，据说用来淬炼身体之后，肉身会变得极为强大，防御力堪比妖兽。

    龙族本身就很少，其精血更是尊贵，平日里根本就得不到啊！”

    “凤血果可是生长在凤凰附近的果子，服用之后修为能够猛增，而且力量之中或许还会带有一丝凤凰之力。

    这等宝贝，我只是听说过，却从来没有想过会真的见到。”

    “混沌之书，我听说这是一件等级极高的宝贝，已经超脱了我们所认识的范畴。

    这混沌之书中具有天地规则，只要能够参悟混沌之书，实力会迅速提升，更是可以突破瓶颈，从而掌握规则之力。

    虽说这混沌之书只有一页，但已经是无上至宝了！”

    “这么多失传的宝贝怎么会全部聚集在这里？这实在是太可怕了！”

    “我们的运气未免太好了吧，竟然能找到这么多的宝贝。”

    一时之间，所有修炼者的心都已经被眼前的至宝给迷惑了。

    有了这些宝贝，已经足以让他们超越绝大多数的修炼者。

    只要得到了这些，出了仙云秘境之后，他们便会成为异军突起的天才修炼者。

    百里红妆等人在见到这一幕之后也不由得愣住了，脸上的震惊之色比起其他修炼者来也好不了多少。

    “这里的宝贝数量实在是太惊人了，我真是好奇这遗迹主人究竟是什么人，竟然会有这么多的宝贝。”

    帝少枫面露震惊之色，之前所得到的宝贝就已经让他充满了震撼，而现在所见到的一切更是给了他一种难以置信之感。

    “这实在是太让人吃惊了，想必各大家族都不知道这里有这样一座遗迹。”

    林踏星亦是忍不住感慨出声，如果各大家族知道这里有这座遗迹的存在，想必这仙云秘境很可能就轮不到他们来这里历练了。

    “说起来这仙云秘境也开启过很多次了，偏偏我们这一次进来就遇到了，我们的运气还真是不错。”

    林茜茜面露喜色，收获与个人的气运也有关系。

    他们能够来到这里并且获得这些收获，就已经证明他们的运气很好了。

    帝家以及林家子弟脸上同样透着喜悦，更多的则是跃跃欲试。

    只待这禁制消失，他们必定要第一时间冲进去，最大程度的抢夺宝贝。

    要知道这里边的宝贝，只要能够得到一件，那就已经是逆天的收获了。

    倘若能够得到更多，将来的成就必定会大大提升！

    为了这些，哪怕是拼了命也值得了！

