    “我明天请童谣吃饭，如果她没问题的话，我打算跟她订婚。”温录的眼中是如深潭水般的平静，不起波澜，语气里也没有任何的起伏。

    温雪赶忙握住筷子，筷子才没有从她的手中掉下去。

    啥？

    她没有听错吧？

    哥哥要订婚？跟刚认识几天的童小姐？

    苏女士也吃了一惊，震惊的表情完完全全写在脸上：“阿、阿录，你是认真的？”

    “妈，你不也很喜欢童小姐吗？你要是不喜欢的话，也不会给我介绍，是吧？”温录嗓音从容平和，“我觉得她适合我，没有不合适。”

    “你、你、你是认真的吗？”苏女士还没回过神。

    “认真的，吃饭吧。”温录从盘子里拿过一只蟹，低头剥起来，“今天怎么想起来吃海鲜了？这个季节的海鲜不好买，卖相还不错。”

    温雪也还没回过神，盯着她哥看了很久，半天才挤出一句：“哥……你该不会是被骁哥刺激了吧？你放心，我和骁哥暂时还没准备结婚，你不要有压力。”

    温录转头，甩给她一个淡漠的眼神：“刺激什么？难不成被你们秀恩爱给刺激了？”

    “可能……”温雪怂怂地缩了缩头，至少她觉得有这个可能。

    “不是，阿录，你真要订婚吗？”苏女士再三问道。

    “嗯，我明天请她吃饭，会跟她说好，她要是同意，就订婚。”温录依然是波澜不惊的模样，“成年人考虑一件事情不需要多久，她适合我，结婚只是水到渠成的事。”

    苏女士一时间无法反驳。

    好像说的对，但她又觉得哪里不太对。

    温雪也是如此，总觉得哪里不太对。

    可是哥哥虽然好说话，但实际上是一个说一不二的人，尤其在自己的事情上，从来不允许别人置喙。

    温雪不敢开口，低头吃着碗里的饭。

    她总觉得哥哥是不是不太高兴？

    是不是被舒沫刺激了？毕竟……年前的时候，舒沫还一直给哥哥打电话。

    温录吃着海鲜，没再开口。

    一时间，热闹的餐厅竟鸦雀无声，就连苏女士都沉默了。

    温录没吃太多，吃完后推开碗站起身：“你们多吃点，我先去书房处理点事，晚上可能出去一趟。”

    说完，温录离开餐厅。

    温雪喝了几口汤，看向苏女士：“妈，我也吃不下了。”

    “海鲜不好吃？”

    “好吃，但今天晚上不太饿，可能是太想骁哥了，我回房间跟骁哥视频去。”

    “这个点，你骁哥还在飞机上吧？”

    “……”看破不说破嘛。

    “坐下。”苏女士慢吞吞吃着蟹，“你哥……他怎么了？”

    温雪耸肩，无辜地看着苏女士：“不晓得。”

    “要不你问问？”

    “不，我拒绝。”温雪可不想老虎嘴上拔毛，这种吃力不讨好的事她可不干，“童小姐的照片……你有吗？给我康康。”

    “可以啊。”苏女士有几张介绍人发来的照片，她打开微信给温雪看。

    温雪一张张看。

    童小姐好温柔，像书香门第出来的大家闺秀。

