    第150章 148.三元之道

    ……

    人类只有三个地方可以开启魂核，眉心、胸口以及丹田。

    可如今林先眉心已经被元神所占据，不可能再开辟一个力量核心。

    元神泛指人的潜意识，是一个人的人格存在的根基。

    所谓意念周天，便是逐渐唤醒元神，使“真实的自我“从表意识的“牢笼“中解放的一种效率极差的方式。

    而狭义上的元神，专指修道者达到“炼气化神“境界时，所产生的对世界的一种独特的感官。

    而林先的元神就是修神修到一定境界的产物，也就是灵婴的更上一层境界。

    可能是积累到了，林先自然而然的突破到了这个境界。

    不过，林先猜测可能是因为龙神精神方面的助力加上神奇的炼神法，他才可以这么顺利的得到晋升。

    毕竟金龙王对肉体、力量的提高大家都有目共睹，那么身为龙神另一半代表精神的，那肯定也差不到哪去。

    在加上高深莫测的神奇炼神法，林先突破到元神境界似乎是顺理成章的一件事。

    在林先的精神之海，也就是精神世界中，林先的元神是精神世界中的一切力量的核心，在元神周围，先盘旋着的就是他的精神力，其次就是在精神力海洋中沉浮的各大星系，最后就是在隐藏在外围空间里的魔力源泉。

    这几个是直接与林先的精神挂钩的，所以林先全部交给了自己的元神管理。

    接下来就是占据了林先胸口丹田的龙核以及在其中的龙神之心！

    龙神之心(超神器):一枚晶体，在那枚晶体之上，有九色流转，散发着柔和的光晕，是龙神留下来所有精华的核心，是林先在龙族墓地中获得的。

    得到龙神之心后，林先就一直融合在自己的体内，以望早日可以掌握这件超神器。

    而中间胸口处的龙核主要是掌控身体以及气血之力的，在龙神对于肉体、力量方面的助力加上神奇的锻体法，林先早已今非昔比！

    在林先的预计中，一拳打爆一头统领级妖魔是不成问题的，直接与君主级妖魔肉搏硬刚也是可以的。

    但是没试过，只是理论猜测而已，但宰了几头统领后，大概也就八九不离十了，只待亲自去打一架就知道了。

    这样看来，成为一拳超人的日子未来可期啊！林先满是激动的想到。

    最后，也就是下丹田处，占据这里的是一个半固态的魂力漩涡，不过看它样子距离完全固态只有一步之遥了。

    在这片魂力海洋中，燃烧着几团颜色各异的火焰，时而合在一起化为一朵彩色的火焰，时而分开在魂力海洋中各自游荡，融化固态的魂力带动着它围绕着中心运转。

    这段时间以来，林先其实一直都在积累，已经积累了很久。当他成功突破到了元神境界，精神之海再次质变，精神力暴增。

    现在的他，确实是已经具备了冲击三核心体系的可能。

    至少在精神控制力上，他决不逊色于任何一个九十级魂师。

    要不是怕自己的精神力与魂力搅和在一起，林先早就把第一魂核给凝练出来了。

    为了省得麻烦，林先就一直往后拖，免得自己实现自己猜想时还要重新将精神力和魂力分开，徒增痛苦。

    因为之前有灵婴和龙神血脉的存在，林先吸收天地元力的速度也不慢与具有第一魂核的封号斗罗，所以林先也不急的弄出自己的第一魂核。

    一直积蓄着自己的魂力，使自己的魂力变得更纯更多，以求达到与精神力持平的界限。

    在与古月娜和叶心夏好好温存了几天，林先就带着帝天、碧姬二人离开了这里，找了一个天地元力最是浓郁的地方，让他们两个为自己护法。

    在自己出现问题的时候还可以帮自己一手，以防万一。

    林先在闭关地走了走，又理顺了一下自己的思路，然后腾身而起，跳到了一根巨大的枝桠上，盘膝坐了下来。

    让自己变得更加强大，才能拥有更多的话语权，才能拥有改变战场的能力。

    这就是为什么林先决定现在决定突破的原因，不仅仅是因为自己已经容纳不了更多了，还有因为接下来的两场大战，杭州保护战和古都保卫战。

    力量太弱的话，自己去的话也只能划水，让剧情自然发生就行也不用自己出场，可是任务奖励挺吸引人的，林先想要掺上一脚。

    个人的力量虽然渺小，但是，在某些时候，个人也能够撬动大局。

    现在不能，实力强大了，或许就可以了！既然现在也没有其他好办法，那么，增强自身就是最好的选择。

    虽然现在林先不是一个人，但强者之路本就是孤独的，怎么能一直依赖别人呢！

    林先想通了，所以他决定闭关。

    ……

    因为和霍雨浩的情况不一样，林先多了一个龙核的存在，林先要考虑到的东西更多，最后林先决定走三核体系，或者说是三元体系！

    以精、气、神三元之间的核心联系，配合上阴阳互补之法，以及道家的太极思想，来搭建自己力量体系之间的联系。

    以元神为主的精神力为阴，以异火魂核为主的魂力为阳，处于中间以精神肉体都涉猎的龙核为主的气血之力作为太极之子午线。

    人体是一个小宇宙也是一个小太极，若画出太极之子午线，就可见到五个交点，这五个交点由下向上分别是精、气、神、虚、道。

    精，泛指有形状态之精微物质，比如粒子状态的基本粒子。在人，则指构成人体生命活动的各层次的有形元素，常呈固体或液体状态。

    气，泛指无形状态之精微物质，在人，则指构成人体生命活动的基本无形元素，常呈气体状态。

    神，泛指精气之活力，在人，则指构成人体生命活动的各层次的形态功能变化活力，比如:新陈代谢、吐故纳新的过程，显然是由浑然天成、与生俱来的一套自组织自稳定的自动控制系统在运作。

    广义的调神，泛指调整我们的这种生命活动自动控制系统，使之接近更加健康的境界。所谓顺从神，即是顺从更加健康的生命活动自动控制系统。

    狭义的调神，即是指调节心理活动。

    精、气、神本是古代哲学中的概念，是指形成宇宙万物的原始物质，含有元素的意思。

    中医认为精、气、神是人体生命活动的根本。

    如人们常说的:“天有三宝:日、月、星;地有三宝:水、火、风:人有三宝:神、气、精。”

    林先一拍脑袋，这不就是一条摩天之路嘛！所以林先就准备走这条三元之路，因为不管以后林先修行怎样的力量体系，在一定程度内都可以归入自己的这条三元大道之中！

    (本章完)

