    第91章来战，突破灵者八阶！

    因着原主并没有吃过丹药，楚千璃是真不知道，哪些丹药有味道，哪些没有。

    夜九渊闻言，眼底却飞快闪过一抹笑意，悠悠道：“不止。本尊如今炼制的丹药，都是甜的。”

    “咦！”楚千璃的眼睛一下子睁大。

    原来如此，这甜味竟是他特意炼制出来的！

    哐哐哐！

    突然传来三声闷响。

    那边偷偷围观的仨杀手，实在是忍不住了，当场表演了一个站立式摔倒。

    丹药，甜的？

    天啊，他们从没听说过这种奇葩事。

    哪个炼药师炼制丹药时，不是小心翼翼地，只求丹药能成功炼制出来。可九渊尊上炼制丹药，竟然已经不止考虑药效，还有味道了吗？

    这一瞬，他们想哭。

    早知道九渊尊上是这么宠郡主，他们绝对不会蠢到来杀人。

    可是，眼下一切都迟了……

    他们这边闹出的动静实在太大了，楚千璃不由扫了一眼，狐疑道：“怎么回事？伤势太重，连服用丹药的力气都没了？”

    不会吧。

    她身上的伤比他们重啊。

    她之前都还好好站着呢，怎么他们先趴下了。

    当杀手的，这么娇弱真的好吗？

    眸光闪了闪，楚千璃准备上前给三人喂丹药，免得这仨货一直趴在地上。

    但就在这时，他们咻地就窜了起来，而后飞快地躲得老远。

    可怕可怕，三人齐刷刷地捂着心口。

    九渊尊上突然看来的一眼太恐怖，让他们有种被活剐的错觉。

    打扰尊上谈恋爱果然要不得。

    “嗯？”楚千璃惊讶了。

    怎么一秒又活过来了。

    “小璃儿不用理会他们。”夜九渊瞬间收敛了眼中摄人的寒芒，笑着说道。

    他试图将气氛拉回到刚刚。

    可楚千璃被杀手们这么一打岔，心思已经完全转移了，“尊上，你炼制的丹药真厉害。我的伤全好了，灵力也都恢复了。”

    说着，楚千璃活动了一下手腕，眼中霎时又盈满了战意。

    她丢下夜九渊，迈步就朝杀手们走去，“来战！”

    “……”夜九渊。

    杀手们简直要瑟瑟发抖，他们还是打扰了尊上讨好郡主啊。

    咦，等等，他们似乎用了个了不得的词。

    讨好……尊上竟然要讨好郡主吗？

    眼看楚千璃走近，他们心头一跳，连忙服用丹药。连尊上都要讨好的人，他们更不敢得罪。

    不过……他们为什么没尝出丹药有甜味？

    狐疑间，他们身上的伤快速愈合，而灵力也充盈了起来。

    趁着灵力充盈，他们一口气冲破封绝掌的禁锢，恢复周身的灵力运转。

    下一瞬，三人迅速攻上。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    眨眼间，战斗再次激烈展开。

    突然，战斗中的楚千璃周身灵力一阵暴涨，天地间的灵气陡然朝着她聚拢过来。

    “突，突破？”

    “战斗中突破！变态，太变态了！”

    杀手们嗷嗷叫着，满是震惊。

    站在不远处的夜九渊却是脸色突地一变，飞快从空间中取出一个斗篷披好，兜帽也拉上。

    这还不够，他还取了一张面具扣在脸上，将自己遮了个严严实实。

