    没有给对方说话的时间。

    山本元柳斋一手拔出流刃若火，朝前劈下，刀尖爆发出汹涌的火焰将痣城双也身形淹没，使其化作一团灰烬。

    然而，击杀敌人的他，表情没有丝毫得色，眼眸瞄向身侧，灵子再次凝成痣城双也的身形，“总队长，请不要白费您的力气，这具身躯不过是我的一小部分，烧掉多少次都能重新形成。”

    “痣城双也，当初是你主动投狱自首，现在又逃出来，你有什么目的？”

    山本元柳斋收起流刃若火，灵压随着话语震动空气，形成一种强大的压迫力。

    痣城双也没有被吓住，表情很平静道：“总队长，我的目的还是和以前一样，改造流魂街的居民大举进攻虚圈，不同的是，光净化虚圈不够，我还想要从源头上消灭虚。”

    山本元柳斋眉头一挑，问道：“你这是什么意思？”

    “人类。”

    痣城双也说出这个词语，继续向他们讲述自己的理念，也算是一种对计划的复盘，“就是人类具有的埋怨、愤怒、憎恨、执着等感情，才会孕育出虚的种子，让整的因果之锁崩毁，那我们只需要将之全部除去即可。”

    “你们应该在真央灵术院的现代学课堂学过，现世具有精神外科这一门医学存在。”

    “其中有一项手术名为前脑叶白质切除术，和我要做的事情类似，改变现世人类的一部分脑髓和魂魄，以此杜绝人类转变成虚的各种因素。”

    “一旦完成的话，以后再也没有罪人需要送入地狱。”

    痣城双也顿了顿，道：“如何大量改造人类，我目前还在思考，在此之前，希望你们不要阻碍我，也不要对白石动手，他现在是我的同伴。”

    “别开玩笑了！”

    队长们没有开口，松本乱菊已经忍不住心中的怒火，一双眼眸瞪圆，胸气得差点从领口跳出来，“你把人当做是什么？他们可不是你手中的玩偶！”

    负面情绪不是好的情绪，可当一个人受尽委屈，连憎恨的权利都没有，饱受压迫，也无法愤怒。

    那还是一个人吗？

    痣城双也描绘的世界，在松本乱菊耳中，简直就是一个恐怖的地狱。

    “我只是尽死神的本分，不要忘记，我们的职责是平衡尸魂界和现世之间的灵魂数量，仅此而已。”

    痣城双也强调死神的职责，又道：“松本乱菊，你的话里蕴含太多的个人情绪在其中，和你争辩是浪费时间。

    总队长，希望你们能考虑清楚，我这件事情做成的话，对尸魂界是一件好事，若是你们能协助我的话，那就更好了。”

    “不可能。”

    山本元柳斋一口否决协助他的提议。

    “是嘛。”痣城双也叹口气，觉得继续在这里说下去是浪费时间，身形逐渐消失在空气之中，“那请你不要打扰我们的行动。”

    山本元柳斋没有说什么，直到人完全消失，才开口道：“暂缓对痣城双也和白石的追踪。”

    松本乱菊惊了，失声道：“总队长，你该不会认同那家伙说的话吧？”

    “事情要分先后顺序。”

    山本元柳斋不讨厌死神们持有强烈的正义感，耐心解释道：“我们没有实力同时对无间犯人们进行抓捕，痣城和白石的想法，对我们的危害是最小。

    其他犯人就不同。”

    “疯王宗政，原名是纲弥代宗政，两千年前，瀞灵廷未建立的时候，他意图攻入灵王宫，挟持灵王让三界崩坏，是我和五大贵族的家主共同出手制服。”

    “朽木队长不是没用卍解落败，而是用不出卍解，让所有斩魄刀的能力失效，就是那家伙的卍解。”

    山本元柳斋开始向他们述说无间犯人们的情况。

    “邪恶博士源次郎，第一个进行虚化实验的人，他渴望将自己化为具有特殊能力的喰虚，将整个尸魂界吞下，以此让自己得到进化。”

    听到虚化实验，沉默的蓝染眼眸微微一亮，总算是升起些许好奇心。

    “妖拳天道薰，追求极致的拳理，她想要摧毁护廷十三队，以此证明自身的强大，今后队长出行，绝不能落单。”

    “禁术创造者鬼夜叉，目前已知的鬼道禁术，几乎都是他创造，时间停止，逆流，空间转移、切割，他肆意使用鬼道禁术扰乱尸魂界的正常法则。

    最后甚至想要复活亡者，引发地狱磷气逆流的现象，一度让尸魂界陷入崩溃的边缘。”

    “银色闪光柳生月影，具有强烈的盗窃欲望，金银首饰那些就不说了，她还喜欢盗窃人，不论男女只要她看上了，就会抓过去折磨，严重扰乱已有的秩序。”

    “以上五人，每一个都比痣城双也的想法更危险，我们需要优先处理他们。”

    山本元柳斋一口气说完这些话，整个正厅变得异常沉默。

    有人是不在意，有人是心怀鬼胎，有人是震惊，不同的情绪在不同的心间转过。

    “真期待啊。”更木剑八打破沉默的气氛，满脸跃跃欲试，原来这个世上，还有这么多强大的敌人。

    他期待接下来的厮杀，至于世界是不是和平、秩序是否安稳，完全没有放在心上。

    杀人或者被杀，在他眼里都是打发无聊的时间。

    山本元柳斋也没有强迫他放在心上，沉声道：“我们接下来的重点放在禁术创造者鬼夜叉、疯王宗政和邪恶博士源次郎三人身上，接着是妖拳天道薰、银色闪光柳生月影。”

    “最后才是痣城双也、白石、志波空鹤三人。”

    听到这里，京乐春水手拉低斗笠，道：“或许我们稍微利用一下白石。”

    山本元柳斋目光望向自己最骄傲的弟子。

    京乐春水斗笠拉得更低，语气有几分无奈道：“下界想要通往灵王所在的灵王宫，只有一个办法，乘坐志波家祖传的灵具。

    在志波海燕死亡，志波一心消失的当下，整个志波家只有志波空鹤一人掌握使用灵具的方法。”

    “为让志波空鹤服从，宗政一定会以志波岩鹫要挟，我们坐视不管的话……”

    京乐春水没继续说下去，他觉得，自己的提议太过龌龊，居然让一个小孩子身陷危险。

    山本元柳斋当即拍板道：“立刻联系监视志波岩鹫的邢军，必须确保其下落，其他的事情，不用管。”

    为世界的正义，一些黑暗手段是在所难免，背负这些黑暗，并持续向前走，就是总队长的职责。

