    谢闵慎已经知道错了，他这么些年不上学，也不知道大学还有体育课这门课，要是知道，他说什么也不会让林轻轻去上课。

    林轻轻隔着一个门，听的清清楚楚。

    她手敷上肚子，心止不住的颤抖。

    她，她怀孕了？

    她不是有病么？

    ……

    谢夫人：“幸好轻轻就是体虚，没事，你说说你。”

    “轻轻知道么？”云舒问。

    千万别告诉她，林轻轻不知道。

    果然，谢闵慎摇摇头。

    “闵慎，孩子是在轻轻肚子里的，你就算不对我们说，你们夫妻俩最起码得知道吧，要是轻轻知道自己怀孕，她还上什么体育课

    ，闹到住院。”云舒无语的手放在额头。

    江季：“好了，我进去看看轻轻。”

    事发的时候，他刚巧也在A大，刚给谢闵西送到宿舍楼底下，准备走就看到了迈巴赫急促的离开。

    门一打开，就看到林轻轻一直站在那里。

    她已经成木姑娘，呆在原地。

    林爷爷可能不知道发生了什么，但是谢家人和江季知道。

    得知自己不会怀孕闹离婚，离家出走，找中医喝中药。

    突然，她怀孕了。

    这是上天给她多大的惊喜。

    江季扫描了一眼：“很安全。”

    他让开了位置，将独处的时间留给了夫妻两人。

    谢闵行一家三口坐在外边的沙发上。

    小妮子言到：“老公，你说妈爸是不是都把智商遗传给你了？”

    谢爷爷配合云舒的话：“我看是，就这一个脑子正常的孙子。”

    孕妇头仨月不外说，这人连自己的媳妇儿都瞒着。

    云舒：“就让他哄轻轻吧。”

    不过，她想到一件事。

    小妮子的眉头皱起，当着一屋人的面没有问出口。

    这会儿可是个喜气洋洋的好氛围。

    谢闵行一看就看出他老婆肚子里在疑问什么，于是说：“小舒，长溯的奶壶在车里，你陪我去取一下。”

    “好呀好呀。”

    她求之不得。

    “老公，你就是我肚子里的蛔虫。”云舒和谢闵行走到外边，云舒半挂在谢闵行身上说。

    她老公咋就知道自己有话要对他说呢？

    谢闵行到了车上，将儿子竖着放在地上，两腿夹着他，不让他跌到，然后拿到温热的奶壶塞到儿子手中，才对云舒开口：“有什

    么想问的？”

    云舒说出自己的疑问：“轻轻不是有不孕症么？为什么……是不是被人骗了？”

    谢闵行点点头：“是，你还记得，林爷爷之前的医生么？”

    “不记得。”

    云舒摇摇头。

    林爷爷的医生他咋会记住？

    谢闵行又说：“那你还记得，林轻轻之前有过一个医生追求者么？你还想想让我调查他。”

    说起这个，云舒拖长音，长长的哦了一声，点头，“老公，是不是那个什么学生，叫什么严明？”

    谢闵行点头：“对，就是他，轻轻之前就直在他那里检查的病，他给病例造假了。”

    谢闵行也是到后来斯文男和他汇报工作的时候，他听到的一句，“先生，你们兄弟俩都是个人物，跟着你们能学到东西。”

    “恩？闵慎做什么了？”

    “二少，倒是没有做什么，就是二少会整人……”

    在斯文男的一番演说下，谢闵行算是知道了林轻轻的病。

    但是，他也没想到会这么快。

    云舒再次感叹的点头，“我明白了老公，轻轻这是被人骗的，麻蛋，这个严明，老公，现在咱去人民医院，我非要好好的去揍一

    顿严明。”

    敢欺骗小妮子的小姐妹，严明活腻歪了。

    谢闵行又有出口：“轮不到你。”

    “恩？什么意思老公？”

    谢闵行说到：“你觉得闵慎是只吃白米饭长大的？”

    这话，云舒就不乐意了，“他是替他媳妇儿出气，我是替我小姐妹出气，意义不一样，我还要警告严明，他再敢骗人，我就，我

    就让他一辈子当不了医生。”

    “小舒，你已经不能警告了，他现在在南非。”

    只能祷告。

    云舒呆住，“是，闵慎？”

    “很难猜？”

    小家伙口中叭叭哒哒，他咋看不懂妈妈一会儿激动，一会儿惊呆是为什么？

    还有他们的话，之间口型一直在改变，但是，就是听不懂。

    他也好像和父母一样，和他们说话啊。

    “啊啊，叭叭”

    他也就会这一两句。

    懂他意思就行。

    小家伙的奶粉喝完了，谢闵行才搂着老婆去到医院顶层。

    林轻轻身边围了许多人，各个都在嘘寒问暖，云舒胳膊肘戳戳自己的老公，“我们要不先走吧，我看今晚，妈妈都能把床边给霸

    占了。”

    林轻轻怀孕，因为这谢宅又要舔新丁了，谢爷爷首当其冲的高兴。

    他已经抱着自己的老年机，开始一个个的按电话，“老程啊，诶诶，好好，我给你说啊，我又要当曾爷爷了，哈哈，不是老大家

    的，老大家的是个小子，还没这么快，是老二家的，对对，闵慎家的，还是我们家的儿媳妇给力啊，行行，你忙你忙，我给别

    人打打电话。”

    谢爷爷抱着自己的电话本，和管家坐在一起，带着老花镜，开始眯缝着眼，“你念，我按。”

    两人分工明确，不管是谁都要打电话说一遍。

    南国的任何人都不放过。

    “诶呀，这个，这个刚没打。”谢爷爷指着电话本的一个电话号码说。

    他再次拨过去，“哟，给你打过来啊，我老了激动的了，哈哈，好好。”

    谢爷爷挂断电话，他老了竟然学的和云舒一样，脸皮厚，谢爷爷埋怨管家，“你看啊，我刚才说打过了你还非要我打。”

    管家看了眼窝在丈夫怀中的大少夫人。

    不知道他大少爷有没有这种感觉，就是被大少夫人有时候埋怨的无语感觉。

    谢爷爷继续打电话。

    林爷爷不见了，还是云舒先发现的。

    她捏捏儿子的脸，四处转悠问老公谢闵行：“你见林爷爷没有？”

    谢闵行指了指安全通道。

    云舒过去。

    刚到门口，就听到林爷爷也在打电话。

    听语气，是林轻轻老家那边的人。
