    第3468章番外太子8

    周满一脸不解，“五年前的事和现今有什么关系？”

    “他们说陛下的身体就是从五年前开始坏的，显然有人在五年前就在谋害陛下了。”古才小心翼翼的往四周一看，压低声音道：“小的在牢里听说，是，是太子殿下，因为他当了好多年太子，所以……”

    “但真的不是，周大人，你一定要相信我干爹，他最多收了刘美人的钱帮着她见一见陛下，这种事便是陛下都知道的，陛下要是不想见，干爹也不会硬安排的……”

    不过是顺水推舟的事，还能挣一笔钱，何乐而不为？

    周满却是悚然一惊，“五年前的事，他们说这是太子安排的？”

    “对。”

    “可陛下身体状况恶化，其中一个重要原因是他两年前服用毒丹……”

    古才就小心翼翼的看了周满一眼，小声道：“他们说那也是太子殿下安排的，便是通过周大人的手，毕竟周大人曾经去西域公办……”

    周满：“……当初可是我把那妖僧赶走的，太子殿下也一直看不惯他，怎么倒变成我们与他合谋害陛下了？”

    古才抹着眼泪道：“说你们是在做戏，事已做成，最后还让那天竺妖僧全身而退了，这简直是一箭双雕，既害了陛下，自己还得了正直不阿的好名声。”

    周满给气乐了，“说这话的人好智慧，你告诉我，他是谁？”

    古才胆怯的看着她没说话。

    周满便在心里告诉自己，不气，不气，气坏了吃亏的还是自己，对方知道气到她，不仅不会愧疚，反而会开心。

    但是更气了好不好？

    周满想了想后道：“古大人想让我怎么救他？”

    她道：“他是内侍，我是外臣，我们两个要是勾结在一处，那也是时刻能被扣谋逆帽子的，他可想清楚了吗？”

    古才连忙道：“干爹不敢要求许多，只求周大人出面，请求让童内侍帮忙查一查这件案子。”

    周满歪头，“童内侍？”

    她脑子里将宫里的重要内侍过了一遍，没发现谁姓童，倒是……“皇庄里的童内侍？”

    “是，”古才小声道：“昨晚我和干爹被押往大理寺时，他悄悄和我说，找童内侍或许可以洗刷我们身上的冤屈？”

    “为什么？”周满不解，“童内侍出宫荣养都有十年了吧？”

    “大人不知道，这宫里的内侍大多是很小送到宫里来的，净身后若养得不好，等不到伤口好就没了，这些年是因为有太医署从旁帮忙，这才没多少人死，再往前，生死由命，再就是看大太监们的善心了。”

    “童内侍以前便是内侍省的，凡是送进宫里的内侍都归他管着的，您别看他十年前就退了，但前二十年到十年前进宫的内侍，不少人都念着他的情呢。。。”

    “而且他对大家都熟悉，由他出面来查最好。”

    周满不解，“但现在内侍省不是你师兄管着的吗？”

    古才低下头去，小声道：“他受干爹牵连，这会儿也自身难保，而且……他也未必愿意为了干爹出这个头。”

    谋害皇帝是死罪。

    周满就上下打量古才，半晌后叹气道：“我还说你干爹厉害呢，收了两个干儿子，一个能干，一个憨厚，将来便是退下，依仗也有，贴心也有，结果……”

    古才低着脑袋没说话。

    周满想了想后道：“我可以替你们去请童内侍，但找他真有用？”

    古才自己也怀疑，低垂着头道：“小的不知，但干爹说了，大理寺和刑部能翻出五年前的事，还把没有的罪名栽到他头上，显然是宫里有人要对付干爹。”

    他道：“师父这些年一直跟在陛下身边，在宫里的内侍宫女中是头一份，虽然他与和为贵，但总有得罪的人，这宫里这么多人，大家平日里都客客气气的，隔着一张笑脸，谁知道脸下是人是鬼？”

    “所以干爹不信宫里的人，童内侍早已出宫，用他的人来查最好，”古才压低了声音道：“还有皇后娘娘，这后宫到底是娘娘在管着的，她才是主子。”

    周满若有所思，和他确定道：“你干爹真的没干坏事吧？”

    “哎哟，周大人，您还不了解我干爹吗？”古才道：“他或许不是什么好人，但绝对不会害陛下的，这次的事真是冤枉，不然他也不会只求大人查清楚，而不是求情啊。”

    周满这才放下心来，和他点点头道：“行吧，我知道了。”

    古才松了一口气，郑重其事的和周满跪下，“小的先在这里谢过大人了。”

    周满受了他这个礼，想了想，转身便回去写信。

    她在宫中多年，也是有一些自己的人脉的。

    这宫里受她恩惠的内侍宫女同样不少，但他们少有利益往来，大家的交情都很淡。

    他们对她有好感，常给她行一些方便；而她也同情他们，在自己的职责范围内力能所及的帮他们，但这种往来很淡，从不加深。

    这点交情让他们冒着生命危险做什么事不可能，但请托送封信还是可以的。

    周满写了信后想了想，直接去找了皇后身边的大宫女，“臣求见娘娘。”

    大理寺和刑部在查，皇后自然也在查，但很多人对五年前的事都很难回忆得细致，所以查得很艰难。

    她正在看宫女们的口供，听到周满求见，便让人请她进来，问道：“陛下怎么样了？”

    周满：“还睡着。”

    皇后就蹙眉叹息。

    周满扫了一眼屋里的内侍宫女，道：“娘娘，臣有话与您说。”

    皇后便示意人都退下去，身边只留了一个心腹大宫女，“有什么话你就说吧。”

    她顿了顿后问，“是因为童内侍？”

    “宫里的事果然都瞒不过娘娘，”周满道：“古大人一直侍奉陛下左右，一身荣辱都寄于陛下身上，娘娘应该比臣更了解他才是，他是不会害陛下的。”

    “无心之失也是害。”

    周满摇头，“我一开始也有此怀疑，一时失察是有可能的，但现在他既然敢请娘娘详查，显然是已经想清楚，他没有太大过失的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

