    下班之后，俩人被叫到办公室臭骂了一顿，还各扣了500块钱，一个星期白干了。

    温小辉走出工作室，感觉整个人都没力气了，走一步脚上跟灌铅一样，今天就像自己的受难日一样，从一睁开眼睛就痛苦到现在。他虽然有心想省钱，可还是忍不住打了车。

    摇摇晃晃地回到家，他提鼻子就闻到了屋里飘出来的饭菜香味儿。这平凡的、朴素的、平时根本不会引起他任何注意的味道，此时却让他分外地感动，因为从今天早上到现在，他满脑子都是那个少年丧父、被母亲抛弃、十来岁就离家打工、最后年纪轻轻结束生命的洛雅雅。这样平凡的幸福，恐怕是她万金难求的。

    他推开家门，冯月华的声音从厨房里传来：“兔崽子，进屋脱鞋！”

    “知道了。”

    温小辉换上拖鞋，走进厨房。

    冯月华扭头看向他，表情明显有一些担心，看到他精神不佳后，眉毛拧了起来：“你到底怎么了，是不是生病了。”

    “没有，就是喝酒难受了。”

    “你还有脸说？”

    温小辉抓了抓头发：“朋友过生日嘛。”

    冯月华剜了他一眼：“一早上回来就哭哭啼啼的，不知道的还以为你被强-奸了呢。”

    温小辉哭笑不得：“妈，你要不要这么彪悍。”

    冯月华哼道：“是不是失恋了？”

    “才不是呢。”温小辉走过去抱住冯月华的腰，撒娇道：“我还没找到十八厘米外加八块腹肌的猛男呢，哪儿来的失恋啊。”

    冯月华白了他一眼：“不要脸。”神情却是松了口气。

    他和他妈从小几乎就无话不谈，他妈比较时髦，当初什么超短裙啊、喇叭裤啊、烫头发啊、纹眉啊，新鲜的东西她都敢于第一波尝试，四十多了依然敢穿敢戴，保养得也好，所以他喜欢男人这件事，从来就没瞒着他妈，他妈也坦然接受了。

    他把脸贴在他妈的肩头，感觉心情平静了一些，明天……他能镇定地面对那个他素未谋面地“外甥”吗。

    第二天下了班，温小辉赶往曹律师发给他的地址。

    出了地铁他就转向了，他从小在京城长大，却从来没来过这个地方。

    找人问了下路，他往南走去。

    走了快十分钟，依然没看到路人说的那个大楼，他感到有些烦躁和焦虑，为自己的迷路，也为即将见到的人。

    背后传来一阵自行车的声音，他扭过头去想把人喊住问路，一回身，见那自行车几乎就在自己身后，四目相接，温小辉没来得及看清对方长什么样，只记得那双又黑又亮的眼睛里一闪而过的惊讶，俩人同时吓了一跳，自行车一带，他重心不稳，直接被刮倒在地。

    自行车发出刺耳地紧急刹车声。

    温小辉趴在地上，一时充满了无力感，疼倒是不疼，只是觉得从昨天到现在，诸事不顺，让他感到相当疲惫。

    “不好意思，你没事吧。”头顶传来一道清朗地声音，听得温小辉心神一颤。那是属于少年的、介于青涩与成熟之间的音色，那声音有一种阳光穿透空气挥洒大地的空灵之感，好听到让人浑身酥麻。

    温小辉忍不住抬头，入目先是一双很干净的白球鞋，然后是蓝色的校服运动裤包裹着的一双好像看不着边的长腿，接着是雪白衬衫的下摆、一粒一粒简单莹润的纽扣、半挽起的袖子，最后是绵延地锁骨和凸起的喉结。少年脖子上垂坠下来的白色耳机线在眼前晃啊晃，就像催眠的钟表，让人有短暂地失神，温小辉觉得身体有些热，紧张得不敢往上看了。他虽然已经工作了，可刚脱离穿校服的生涯也还不到一年，这男生光是声音和身材已经让他有些心猿意马了。

    “你怎么了，摔伤了吗？”少年蹲了下来。

    温小辉仰头，对上一双深邃漂亮的眼眸，他有些失望又有些兴奋，失望的是这少年不过十五六岁的样子，太小了，兴奋的是他长了一张完全不辜负他的声音和身材的超级俊脸，皮肤细腻光滑，头发乌黑浓密，从下往上看，睫毛像两把扇子，嘴唇格外地嫣红，浑身都撒发着青春与阳光的气息，好看到耀眼。

    温小辉感觉心脏猛跳了几下，虽然他向来喜欢成熟猛男，对这种青涩的小男孩儿不感兴趣，可这孩子长得也真是太好看了，难免引人遐想。恍惚间，他总觉得这少年有点面熟，但一时又想不起来在哪儿见过。

    少年的眼神也一直在温小辉脸上游弋，眼睛特别亮。

    温小辉被他看得脸发烫。

    少年扶着他站了起来。

    温小辉站直后，发现这孩子比他还高，他虽然不算很高，可也好歹是标准的，这些后辈营养真是太好了。

    少年歉意地说：“对不起啊，我正在听歌，有点走神，你哪儿受伤了吗？”

    “只是刮了一下，没事儿。”温小辉拍了怕裤子。

    “你真的没事儿，要去医院看看吗？”

    “不用不用。”温小辉挥挥手。

    少年定定地看着他，似乎没打算走。

    温小辉想起什么，掏出手机把短信给他看：“哎，你知道这个地方吗？我找不着。”

    少年看了一眼短信，喉结滑了一下，他深深看了温小辉一眼：“正好顺路，我带你去吧。”

    “是吗，那谢谢啊。”

    少年拍了拍后座：“来吧。”

    温小辉跨上了后座，看着少年白衬衫下若隐若现地腰线，心想有便宜不占王八蛋，于是不客气地搂住了。

    少年的身体似乎僵了僵，很快就骑动了自行车。

    温小辉想说点儿什么，但又觉得勾搭一个未成年的小男孩儿不太好，毕竟他还是喜欢成熟猛男的，何况他现在也确实没有心情，索性作罢。

    少年也没说话，安静地骑车。

    一阵微凉地春风拂面，温小辉舒服地眯起了眼睛，空气中飘来一丝淡淡地剃须水的味道，清爽沁透，让人心旷神怡，少年的白衬衫也吹了起来，若有似无地抚过温小辉的脸颊，充满了阳光的干爽气息。

    很多年以后，这一幕都还深深地印刻在温小辉的脑海里，甚至回忆起来时，仿佛那股剃须水夹杂着阳光的味道都还犹然在呼吸之间，美好的一如四月的暖阳，温暖纯净得让人心醉。

    很快的，少年把车子停在了一个小酒庄前，酒庄门面不大，但纯欧式的装潢很有品位，细节打造得非常精致，红酒的甘醇香味已经扑面而来。

    温小辉道：“没错，就是这儿，谢谢了。”

    “进去吧。”少年道。

    “嗯，拜了，小帅哥。”温小辉深吸一口气，心事重重地走了进去。

    酒庄里走出一个三十多岁的男人，一身西装革履，身材高大，带着严谨的金丝眼镜，相貌堂堂，完全的精英范儿：“温先生？你好。”

    “你好，是曹律师吧。”

    “是的。正巧你们都来了。”曹海的目光看向温小辉身后。

    “我们？”温小辉怔了怔，一扭头，发现那个少年居然也悄无声息地跟了进来。

    他脑中闪过一道刺眼的火花，劈得他大脑呈现短暂地空白。他猛然想起了为什么这个少年他看着面熟，因为他长得像——洛雅雅。

    少年笔直笔直地站在他背后，双手插兜，精致稚气的脸上扬起一丝淡淡的笑容，他用那清透如泉水的声音说：“你好，舅舅。”

