    三日后，城外。

    “大哥，你说的那个人怎么还没来啊，等的我们好无聊啊……”

    草地上，等了半天也不见人的李去浊百无聊赖的抱怨道。

    “不知道，可能是他有什么急事，再等等吧。”王权霸业回答道。

    “哼！也不知道这是何方高人，要不是大哥你叫我们出来，我才不稀罕和他一起呢！”

    说话的是脾气暴躁的牧神气，牧家人因为家传功法原因所以大多数弟子脾气都极为火爆，这不，等得不耐烦的牧神气也是压抑不住自己烦躁的心情了。

    其余人七人也是微微颔首，他们哪个不是家族的掌上明珠，自幼娇生惯养的他们哪里像今天一样憋屈过。

    “轰！！”

    就在这个时候，众人突然听到了一个声响，顺着声源望去，原来是一个少年从他们身后的树上给掉了下来。

    “哎呀，一不小心翻了个身还给摔了下来，真是的，树上还是没有涂山的房子好……”

    少年嘴里抱怨着，他自然是无处可去只能在树上过夜的诸葛明。

    王权霸业眼前一亮，高兴地说道：“原来你早就已经到了！”

    其余人也是瞳孔一缩，他们根本没有察觉到身后的树上还有人，这个人，很危险！

    “哇，这小哥好帅呀。”青木媛头发上扬变成一个心形，暗暗窃喜道。

    其实这也不是诸葛明用了镜花水月隐藏身形，而是能够沟通天地之力的他睡觉时自动融入了这方天地之中，所以他们才会将其忽视。

    “咦，这不是那个神经病吗？”李去浊诧异的说道。

    很好，又是李去浊，看来上次他爹给他的“父爱”还是太少了，

    “让我来瞧瞧，你到底有多厉害！”牧神气舔了舔嘴唇，眼中充满了战意。

    来这里之前，王权霸业早已经向众人说过此行的目的，也着重描述了一下诸葛明，这就让众人对这个年纪和他们差不多却被自家大哥捧上天的人有了浓厚的兴趣。

    “嗨，我叫诸葛孔明！”

    看着这些尚且年少的面具们，诸葛明也是极为礼貌的上前打了一个招呼。

    牧神气却并没有选择以礼服人，他选择直接莽上去“打招呼”，一个冲拳便是朝着诸葛明打去。

    “啪！！”

    在场众人除了王权霸业全都张大了嘴巴看着这两人，只见牧神气那去势汹汹的拳头居然是被诸葛明轻轻松松的用掌接住，任凭他怎么挣扎，也无法挣脱。

    “这怎么可能？牧神气可是炼体世家牧家年轻一辈第一人，他的肉体和一方妖王比起来也不逞多让，怎么会这么轻易就被接下？”青木媛惊呼道。

    杨一叹睁开额头天眼，用尽全力观察着诸葛明，却只能看到一团银白色的迷雾，其余什么也看不到。

    看着眼前因拼命挣扎而脸色涨得通红的牧神气，诸葛明也是微微一笑，随后便是放开了他的拳头，他现在心理年龄算上前世可是一个30多岁的人了，自然是不会和这些小孩多计较什么。

    “好了，现在你们可以认认真真的听我说话了吗？”

    …………

    在经过刚才那场闹剧之后，面具们对于诸葛明的实力也都有了一个清楚的认识，从那以后也是收起了自己心中的傲气，把诸葛明当作和自己同一层次的人来对待了。

    毕竟在这个世界，实力决定一切。

    “好了，孔明，现在人都已经到齐了，能说说你的计划吗？”

    看着众人围成一圈坐好，王权霸业也是开口发言道。

    诸葛明嘴里叼着一根不知道哪来的杂草，懒洋洋的回答道：“在说我的计划之前，我想先问问，你们其他人知道我们的目的是什么吗？”

    其余人均是郑重的点了点头。

    “我想你们都在那块石头里或多或少的看到了一点东西，没错，那就是我们的最终目的。”

    “那所以我们接下来应该做什么呢？”杨一叹冷静的问道。

    “要我说那当然是直接去各大妖国的边界去看看。”李去浊叫嚣道。

    诸葛明一副看傻逼的样子看着李去浊，就你们现在的实力，不是我看不起你们，估计还没等到看到那个东西就在半路上被妖怪们弄死了。

    “不行，现在的我们实力还是太弱了。”王权霸业直接将李去浊的提议否定。

    “我就说说，别当真，别当真……”李去浊讪讪的笑了笑。

    “不知道你们有没有感觉，自己最近实力的提升变得慢了起来？”诸葛明突然问道。

    看到没人说话，诸葛明便知道自己说的八九不离十，于是他继续说道：“这也就是我把你们都拉出来的原因，没有任何一个强者是在家里闭门造车造就的，只有挣脱出家族那个‘囚笼’，你们才可以真正的成长起来。

    现在我们要做的，是提前先去各个妖国和人类地界历练自己，一方面可以熟悉地形，为咱们以后的行动打下基础，另一方面，则是磨练你们的心灵。”

    面具们若有所思地点了点头。

    “那既然我们都聚在一起了，那就应该有一个组织名，你们说，我们应该叫什么好呢？”邓七岳突然跳起来说道。

    “对啊对啊，这么有意思的事情没有一个响当当的名号怎么行？”

    “我看不如叫天才小分队？”

    “切，你那起名水平也敢拿出来丢人？还天才小分队，我看还不如叫风雷组织。”

    “凭什么，那为什么不交石头组织？”

    “邓七岳我看你是皮痒了是吗？”

    “来啊，我还怕你不成？”

    ……………………

    看着周围七嘴八舌争吵着的孩子，诸葛明也是一阵扶额头疼，到底是少年心性，唉~

    “我看，不如就叫‘面具’吧，因为我们的目标，是揭开这世界的面具！”

    一直没说话的王权霸业突然开口说道。

    “面具吗？”众人喃喃着。

    “行啊，我都听老大的！”李去浊第一个开口赞同道。

    “我也同意，至少比天才小分队好听多了。”牧神气也赞同道。

    “同意！”

    ……

    “那好，我宣布，‘面具’组织，从今天开始，正式成立，我以此剑为誓，我们一定会揭开，这个世界的面具！”

    王权霸业拿出仙剑，右手高举，语气高昂的喊道。

    “哦！！！！”

    看着这群意气风发的中二少年，诸葛明突然觉得心里暖暖的。

    “也许，我不该去阻拦他们？”

