    楼兰。

    坐落于神树分树的地下研究室内，气化的查克拉浓雾充斥着整个房间，还好有白绝维持着结界术式，完美阻断了堪比尾兽查克拉的波动。

    “成功了！”

    氤氲的白色烟雾，虽遮挡着真央的感知，但目光所指，清楚看见了释放着威光的墨色三勾玉，浓缩入血色如幕的满月画卷内。

    “还没有。”

    眉头紧蹙的治里，一把抓住了激动真央，她可没有听说过，开启万花筒写轮眼会是这种阵势。

    浓缩成一团的墨玉，并没有出现万花筒的图案，反而震荡出血色环状波纹。

    治里急忙波动着查克拉，召唤隐藏在土层内的白绝，指挥他们借助神树根系勾动龙脉查克拉。

    万花筒写轮眼，对于陆生来说，是水到渠成的事情。

    融入脉络内的三股细胞精华，最不起眼的真央细胞却引起了体内自然能量的躁动，唤醒早已融于查克拉内六道仙人的赠予。

    包裹全身的须佐能乎随着心神的震荡，也难以维持骨骼形态，如烟雾般消散在房间内。

    胀痛。

    充盈着陆生的视觉神经，五股查克拉不断冲刷着双眼，实验观察到黏合剂在此刻彻底失效，一同加入了养蛊的狂欢。

    即使紧闭着双眼，陆生也能感知到，自己的可怖模样。

    还好有衣物的阻挡，只展现出颈部以上。

    尽数高高鼓起的青色查克拉脉络，和狰狞的血管一同凸起，宛若开启白眼时的模样。

    急速膨胀的经络带来的并不止，查克拉冲刷脉络的钻心胀痛，还有已经发挥黏合作用的自己查克拉，宛若幼虫在体表爬动挑动神经的阵阵瘙痒。

    衣物不经意间抚过脉络，使心神战栗的痛疼敏感度急速放大，处在风暴核心的陆生知晓，他现在只能保持着静坐的姿势。

    就连轻盈自然的空气，对他而言，也是一股侵入肺腑，加速骨骼散架的致命毒雾。

    当痛苦持续久了。

    陆生反倒有些习惯了，通过感知力打趣着自己的模样，和鬼杀队的主公有几分类似。

    少年身上发生的状态，清晰地映入真央的眼中，她没想到刚才谈笑风生的场面扭转直下。

    鼓起的经络，犹如混乱无章的刀痕，把她的心都切碎了，好在忍者的素养即刻稳住了慌乱。

    陆生体内的查克拉虽然紊乱，但属于他的那股查克拉，一直在做着努力使各方走向融合。

    反复感知确认这点后，真央这才长舒了口气，眉眼间恢复了往日的冷静，“陆生的双眼还在进化？”

    “我们都低估了，六道仙人赠予的查克拉。”

    始终开启着写轮眼的治里，没有真央那么慌乱，陆生体内发生的一切都瞒不过她的写轮眼。

    即使是这样，一向轻柔的语气，也无可避免地染上了一层颤抖。

    是了。

    凡人自诩的认知，和六道仙人可是天差地别。

    仙人的一点水，可能对凡人来说，就是一片汪洋的瀚海。

    如果陆生能聆听到真央的心声，肯定会跟她讲一讲，某个卖挂老头，帮人秒开六勾玉轮回眼的轶事。

    现实来不及真央多想，眉眼一凝看向治里，藏于袖子内的白玉的手臂，绽放着羽衣一族庞大的查克拉。

    “凡人的查克拉，对现在的陆生无用。”

    感知到白绝行踪的治里，赤色双眸微闪，呵斥住了想要向前一步的真央。

    始终不肯散去的查克拉光芒，让治里双眼内转动的勾玉，浮现出一抹困扰，“陆生的状态，如果没有猜错的话，是向着轮回眼进化。”

    轮回眼这三个字，打消了真央的坚持，不甘地抿紧双唇，散去了查克拉。

    “呜呼——，总裁大人，我们来了！”

    破土而出的白绝，打破了实验室内的僵持，高举牵引过来的树根呼喊道。

    “白小纯，还需要麻烦你，去外界加固结界。”

    深色的根系白绝手中得到了延伸，如同修长的连接管道般，递交到了治里手中，手心沉甸甸的感觉，传到心底，提起了心终于能放下来了。

    “遵命！”

    收到指令的白小纯，应声消失在地层。

    “真央！”

    “早就准备好了！”

    真央在见到白绝的第一眼，就感知到了他手中经过神树吸收后，来自本源的十尾查克拉。

    陆生的后领被她向下拉扯，露出了欣长的颈部，但盘踞而上如树根的脉络，使真央完全没有多余的旖旎想法。

    “啵——”

    后脑和“根”的连接声响，打破了房间内压抑的气氛，感知着持续涌入的查克拉。

    真央很庆幸，神树还好不是树，是查克拉凝成生命体，不然陆生要成为植物人了。

    “查克拉量，由我掌控。”

    治里微凝着双眸，苦无已然准备就绪，一旦陆生体内过多，一刀斩断后脑的木管。

    这是？

    心神集中在一点，和体内痛苦作纠缠的陆生，在后脑的位置感觉到了陌生且自然的查克拉。

    放出的感知力，瞬间明白了情况，他这是在挖神树和龙脉的墙角。

    布满全身的痛苦，随着从后脑涌向心脏的十尾查克拉，即可得到了缓解，就连因脉络胀起撕裂的皮肤瞬间得到了修复。

    汇聚在视觉的查克拉，也加速了融合亦或着吞噬的趋势，陆生也借着这个劲头，冲击掌握生与死的无上瞳力。

    ——

    医疗忍术释放的光芒，发生了轻微的抖动，能依稀地看见深入骨头的严重伤口。

    “老先生，要不歇息下？”躺在木板上接受治疗的壮年男人，见蹲在身侧的和蔼老人神色微怔，质朴的劝诫道，“不过是被金枪鱼贯穿，这是常有的事情，不急的。”

    “是吗？”

    “嘶——，疼疼疼！”

    “还不急吗？”

    手指扫过伤口的老者，带着一抹笑意，揭穿了男子的坚强。

    六道仙人离开木叶后，前往了忍界的新秀之地，想要去见识下尾兽与大蛇与海兽共舞的盛景，才不是为了滋补和口感极佳的海味。

    横跨海面后，见到了与传闻中根本不相符的开放群岛，各岛屿开展的养殖业，已纵横整个忍界。

    来自各国的船队，一度在海面造成了堵船，拥堵在水之国本岛的港口外。

    喝着混着尾兽、神树的海水，长大的鱼群，总会零星逃窜到各岛屿。

    能逃过尾兽监视的海鱼，无一不是海兽内的佼佼者，反到成了周围渔民的一大经济收入。

    抓到它们。

    无论是交还给雾忍，还是选择售卖给商人，都能获得一笔巨大的财富。

    混合着查克拉的身躯，也变得格外强大。

    猎人和猎物的身份，时常在一瞬间发生互换。

    体验了忍国城市繁华的六道仙人，还是更喜欢小渔村内的质朴，凭借着一手上好的医疗忍术，顺利地走进了千家万户。

    手下的伤口已得到了恢复，完全康复的中年人，对着面前的声名远扬的老者，恭敬地弯下腰表示谢意，并表示自己一定要抓住那条金枪鱼当作医疗费。

    还等六道仙人拒绝，他就拎着钢叉和渔网，离开了自己的木屋。

    简陋的木屋内，只剩下了六道仙人一人，侧动着目光回望刚才捕捉到了一抹波动。

    种植在楼兰的神树，他是知晓的，亦或者说，和十尾相关的事物，根本瞒不过他这双眼睛。

    陆生这小子，不出所料地掌握了，钥匙真正的使用方法。

    望向楼兰方向的双眼，向上抬起仰望着天空所在，六道仙人能感觉到如镜的世界表面，出现了些许裂缝。

    是神树造成的吗？

    六道仙人收回了目光，凝视着楼兰方向，以及土之国。

    陆生一定要成功啊！

    一想到母亲大人也曾惧怕的力量，重回到现世拥有身躯的六道仙人，沉寂千年的心跳也不禁波动了起来。

