         

     

    秦尘不认为自己是个好人。

    因为好人总是活不长。

    秦尘也并不认为自己是个君子。

    因为君子里，十个有八个是伪君子。

    当真君子太累。

    当伪君子太作。

    所以秦尘也不会傻到去做君子。

    既然秦尘不是好人，也不是君子，那么他为什么还要跟林映月和唐钧客气？

    之前众学员集合时，唐钧阴阳怪气地暗讽秦尘，林映月也冷着个脸跟着一起讽刺，真当他是可以随意拿捏的软柿子不成？

    秦尘当然不是软柿子。

    既然这二人挑衅在先，他又怎么可能真的忍气吞声？

    岩壁歪脖子树上，秦尘一边饮着美酒，一边帮着林映月和唐钧加油打气，那一脸悠然的模样，与下面拼命血战的林映月等人一比，总感觉这货怎么就那么欠抽呢？

    人家血战，你不帮忙也就算了，还他丫的在一旁喝酒看戏？还他丫的假模假样的打气助威？

    你说气不气人？

    真是气死个人！

    林映月和唐钧真的是气得肺都快炸了，这个王八羔子！

    尤其是林映月，气得俏脸通红，因为歪脖子上的那位真不愧是京都纨绔子弟们的祖宗，一嘴的荤话一直没听过，林映月毕竟是个女的，哪里受得了风流成性的世子殿下的这般嘴上折磨？

    林映月真的是恨不得立刻爬上树去乱剑砍死那王八蛋，真是臭流氓，无耻至极。

    世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    别说，还真的有。

    林映月今日算是长了见识，她从头到脚，从性子到服饰打扮，都被那个混蛋给用荤话调侃了一番！

    这谁顶得住？

    林映月就差点儿气得原地爆炸了。

    这不，歪脖子树上的世子殿下又来了，可能是美酒喝完了，所以只能说些荤话来打发一下时间：

    “映月学姐啊，不是我说你，你这性子真的要改改了，本来学姐你人就长得勉勉强强，性子又这么火爆，以后哪个男人敢要啊？本世子这是在给你忠告，男人还是比较喜欢温柔一点的女人，像你这样的…嗯…母老虎，是个男人都会避而远之啊，所以学姐你要学着温柔点啊，万一你闺房寂寞难耐，那样找个男人也会要方便一些啊……”

    唰！

    秦尘话还未说完，一道锋利无匹的绿色剑光便破空而来。

    林映月朝着秦尘出了一剑，实在是气得快要发疯！

    咔嚓！

    歪脖子树被一剑斩断，秦尘脚尖一点，又落到了一块凸出的石头上。

    噗嗤！

    然而，在林映月朝着秦尘出剑之时，那一条双头噬血蟒又是一记粗壮的蛇尾甩了过来，瞬间将失神的林映月拍飞十来丈，狠狠撞到了岩壁上的一棵古树上，树木被拦腰折断。

    林映月跟着碎石、断木从岩壁上滚落，衣裙被划破几处，肌肤上有鲜血流出，嘴中也是连吐几口鲜血，俏脸瞬间变得惨白起来，气息显得虚弱，狼狈至极，这一次已经连站起来都有些困难。

    “唉，映月学姐，我都跟你说了，脾气太火爆不是什么好事，你偏偏不信邪，这不，又吃亏了？你这青丝凌乱，衣裙破裂，伤痕累累，让得一向怜香惜玉的本世子看得那真叫个心疼啊，哎哟，心疼，不忍看，唉……”

    话到最后，这货坐在岩石上一手捂着心口，一脸悲痛欲绝，不知道还以为这货亲爹亲娘死了，那表情叫一个伤心啊。

    “噗嗤！”

    林映月又是气得一口鲜血喷出，气得娇躯颤抖，咬牙切齿。

    不过她太虚弱了，已经连骂人都很吃力了，只是她的眼神像是恨不得要生吞了这个小王八蛋！

    峡谷中正在清理那些一阶噬血蟒的学员，听得世子殿下的一番话，再看得吐血不止的映月学姐，他们心头也都是不觉颤了颤，真不愧是世子殿下，太厉害了，只动动嘴就把一位学姐气得吐血，真厉害啊……

    曾竹看着那有些玩世不恭的世子殿下，倒是觉得好笑，她就知道世子殿下不是受气之后会忍气吞声的人，这不，知道厉害了吧？

    双头噬血蟒那一处战圈，林映月重伤退出，不过所幸刚才三人的联手压制还是消耗了一波双头噬血蟒，加之这条双头噬血蟒本就受了伤，这一波消耗也是让得双头噬血蟒雪上加霜，蛇身上鲜血直流，利爪划破的伤口可见血肉，双头噬血蟒也是愈发虚弱起来。

    在唐钧和另一位界主学员的联手下，双头噬血蟒节节败退。

    最后，这条双头噬血蟒打算放弃这棵界灵树了，不再久战，托着重伤的身体迅速钻进了崖壁一处的断层之中，逃离了峡谷。

    随着这条双头噬血蟒的逃离，峡谷中那一群低阶噬血蟒也都纷纷钻进地缝逃遁了。

    峡谷中，大战随之落幕！

    峡谷归于平静，不过峡谷中的血腥气息却是极为浓郁，满地人和妖兽的鲜血，混合出奇怪的腥臭味。

    很多学员都受了伤，毕竟那些低阶噬血蟒的速度极快，混战之时难免被咬伤一两口，所幸一众学员都并无大碍。

    若说受伤最重的，消耗最大的，自然就是林映月、唐钧以及那一位界主学员了，毕竟三人一边要对抗双头噬血蟒，一边还要被世子殿下“打气鼓励”，简直太难了。

    唐钧去将地上的林映月扶了起来。

    林映月俏脸冰冷，愤怒道：“唐钧，去把那混蛋给我教训一顿！”

    唐钧点头，面庞同样冰冷，这混蛋刚才可把他们气得不轻！

    秦尘从岩石上掠了下来，面带着一丝人畜无害的笑意，扫了一眼林映月后，笑着说道：“怎么，动嘴动不过，现在又要对本世子动手了？”

    林映月眼神要杀人。

    唐钧也没有多言，拿着一柄染着妖兽鲜血的剑，身形一闪，迅速朝着秦尘杀去。

    秦尘没有动，就含笑站在原地，等着唐钧过来。

    唐钧迅速逼近，出剑很快，剑光一闪，已经向秦尘递出一剑。

    不过秦尘觉得，唐钧的剑，太慢了。

    所以，他只出了两根手指。

    两根手指刚好将唐钧的剑给夹住。

    铿！

    秦尘双指微微一拧，唐钧手中的剑发出一阵清脆响声，而后竟然寸寸崩裂，剑的碎片洒落一地。

    唐钧一愣。

    众学员也是有些傻了眼，世子殿下竟然这么强？唐钧学长的攻击，都能够随手化解？

    拧断剑之后，秦尘直接一记鞭腿甩出，愣神的唐钧被踢得向后倒飞而出，划出很远一段距离方才停下，趴在地上吐血不止。

    秦尘道：“动嘴，你们不行，动手，你们更不行！”