    第689章多的是人想要

    闻言，钱慧一怔，既尴尬又生气。

    《仙姝》的试镜她的确是去了，不过是背着自己的公司还有经纪人悄悄去的。

    毕竟她当时正火，手上可以选的本子很多，没必要去做试镜这样的事，要是和其他一些不知名的艺人一样被刷下来了，未免太过尴尬。

    只是她自己心里不服气，才偷跑去的。

    却没想到居然会被含笑看到。

    钱慧面上尴尬，心里着急，胡乱解释一句，“我只是去看看。”

    含笑面不改色的补充，“我看到你进了试镜大厅。”

    钱慧气红脸，反驳，“那是你看错了。”

    含笑点点头，捧了手里的水杯，像是有些对待一个胡搅蛮缠的孩子一般，只能吐奶妥协一句，“好吧，就算我看错了。”

    她语气平平淡淡，眼里都还带着浅浅的笑意，恍惚间给人一种很温柔的错觉，却不动声色地把钱慧气得脸通红。

    韩帆看准机会，赶忙出来当打圆场，可惜钱慧并不领他的情，“要你多管闲事。”

    她扔下一句话，直接起身回了房间。

    走的时候还把依依不舍的小蝴蝶也给带走了。

    韩帆面色尴尬，不过很快就恢复过来，坐到和含笑更近的位置，主动示好，展露自己觉得最为迷人的一面，“钱慧姐是前辈，含笑你没必要把她的话放在心上，像是我们这样选秀出身的爱豆，的确是很容易受人偏见。”

    他说完又叹了声气，像是在安慰含笑。

    含笑有些奇怪地看着韩帆，“你演过戏么？”

    韩帆愣了一会，摇摇头。

    他们男团的情况就和含笑那个团的差不多，最为人所知的就是陆衡，其他人基本上都被扣上了陆衡队友的标签。

    地位有些尴尬，虽然死忠粉多，但是一直不出圈，这一次的综艺还是他好不容易争取来的机会。

    他又补充一句，“虽然我没演过戏，但也知道演戏辛苦……”

    “不辛苦。”含笑突然出声打断了韩帆的话，见他一脸惊讶地看着自己，她又道：“这种所谓的辛苦，多的是人想要。”

    韩帆没听明白含笑的意思，只是顺着自己原来的意思继续道：“不管是当演员还是爱豆的，像是我们这样的人一天二十四小时连自己的时间都没有，不论走到哪里都有人时时刻刻地盯着你，甚至于网络上还有那么多人不理解你，有时候想喘口气都不行，尤其是含笑你一个女生，一定更累吧。”

    他努力地引导含笑找到一种同病相怜的感觉。

    女人大多都是感性的，只要能够先让她放下心里的防备，那么之后的事情就简单多了。

    在韩帆看来，钱慧虽然愿意配合他炒cp，但到底话题都还是不够，又哪里比得上含笑。

    他心里打着主意，面上却是装着一副善解人意的知心大哥哥的模样，想要去碰含笑放在沙发上的手。

    齐灏的面色更黑了，他坐在两人中间，却是被韩帆自动忽略，一双眼睛，深情款款。

    韩帆有些心猿意马，摸了好一会。

    (本章完)

