
　　叶一鸣的话，显然对自己的实力有着信心。

　　“狂妄，你们人族还没有诞生之前，我就已经在这颗星球上生活了几十亿年。”

　　通天神木同样有着绝对的信心，虽然叶一鸣让它感到惊艳，但是比起它无数岁月积累的经验，还是显得有些不够看。

　　李云微微眯起眼睛，通天神木确实很看不起他们这些人类。

　　“废话不多说了，直接动手吧。”

　　李云知道这一次的主要攻击力是自己，而叶一鸣需要做的事情，是把魔鬼藻成功的投放、让魔鬼藻寄生在通天神木上，利用二者之间的对抗，为他们变强争取时间。

　　“动手，还真是看得起自己啊。”

　　通天神木冷笑一声，巨大的树冠上面，突然掉落下三十多个奇形怪状的生物。

　　几百条腿的大长虫，全身宛如黑铁，爪子化作巨大镰刀，浑身上下，全都是拳头大小的脓包……“蜈蚣，蟑螂，蛤蟆……”李云看着这些生物，知道这些生物，就是通天神木利用自己接出来的果子，培养而成的死士。

　　“全部都是九代变异兽。”

　　李云瞳孔微微骤缩，这一株通天神木的实力实在是太过于强大了，仅仅是自己用果子培育出来的死士，就是九代变异兽。

　　“如果不是担心你们继续使用刚才的天启导弹，我直接打开防御力场，不用十秒钟，你们两个人全都要变成我的养分。”

　　“不过我这里的“孩子”，都是我之前就精挑细选，最后还用了我自身精华凝结成的果子豢养。”

　　“也有资格，同你们一战了。”

　　通天神木没有亲自动手，虽然它能够利用自己的防御力场抵挡天启导弹，但前提是防御力场要一直打开。

　　昨天就是因为追击李云的影分身，导致它遭受到了创伤。

　　桀桀。

　　吱吱吱。

　　……话音刚落，那些巨大的变异兽，就像这李云和叶一鸣冲了过来。

　　不过叶一鸣对着李云喊道：“李云，魔鬼藻就要合体成功率，必须要赶在魔鬼藻挣脱空间容器之前把它投放出去。”

　　“这些变异兽，速战速决。”

　　李云看着叶一鸣双手紧握着手中圆形石球，知道他现在是不会出手了。

　　“既然要速战速决，”李云手中握着方天画戟，然后看向了前面冲过来的这些变异兽，冷冷说道：“那就全都给我死去吧！”

　　终极无双，开启！十倍战力增幅！轰！以李云为中心，空气直接轰然炸开。

　　一股难以想象的强大力量轰然爆发出来，李云本来的实力，就已经是稳稳地九代战士水准。

　　此刻，十倍力量的增幅，直接让他力量再次暴增。

　　“给我死！”

　　李云双脚踏空，整个人直接瞬间加速到三十倍音速。

　　快！太快了！这样的速度，就算是五代战士，都不能看到哪怕是一丝残影。

　　更加恐怖的是，李云手中的方天画戟，本来就重达万斤。

　　再这样的速度之下，所产生的冲击力，完全能够轻易的把一艘航空母舰击沉。

　　而他的对手，是三十多只九代变异兽。

　　这些变异兽虽然同李云一样都是九代，但是两者之间的差距，在这一瞬间就展露无疑。

　　虽然这些变异兽的眼神之中有着惊恐在闪烁，但是为了变强，选择服用了通天神木果的它们，身体已经不再受自己控制了。

　　李云的方天画戟，触碰到了蜈蚣。

　　第一个被攻击到的变异兽。

　　、嘭！一声巨响，蜈蚣的整个身体直接炸开。

　　那上百条腿，齐刷刷的向着四面八方射出去。

　　“躲开。”

　　有些蜈蚣退，正好向着后面的那一只蟑螂飞去。

　　蟑螂控制着自己的翅膀，猛然转身躲开了。

　　但是紧接着，一道闪烁着紫色雷霆的长枪，就来到了它的头颅前面。

　　“夺命镰刀斩！”

　　蟑螂顿时大惊失色，但是身为九代战士的它，终究不是一个简单的角色。

　　知道在这种时候，逃命，就是通向死亡的选择。

　　只有临危不惧，拼死一搏，才可能活下来。

　　它的六条腿，已经全部进化为黑铁镰刀，就算是地球上最坚硬的金属，也不能扛得住它的一镰刀。

　　这是它的本钱。M.23sk.com

　　“镗！”

　　但是这一次，事情却发生了变故。

　　变异蟑螂的一双镰刀脚，仅仅是在方天画戟上面擦出了点点火花。

　　而且这些火花，还全部都是它的黑铁镰刀脚摩擦产生的。

　　“我的黑铁镰刀，竟然连这把武器的一点都表层都伤不到？”

　　不过变异蟑螂的疑惑和震惊没有持续多长时间，因为下一刻，李云就已经旋转着方天画戟把它的上半截身子搅碎。

　　不过蟑螂确实是地球上的生命力最强的那一批生物，即便是在这样的情况下，失去了头颅和上半身的蟑螂，紧靠着最后一截尾巴，竟然还往一旁逃走了。

　　李云没有管它，这样半截身体，就算是逃走了，最多也就活一个月的时间。

　　更何况待会对付通天神木的余波，这半截蟑螂，是逃不掉的。

　　紧接着，方天画戟插入了那一只大蛤蟆的身体当中。

　　“哗啦啦。”

　　紫色的液体，从蛤蟆的身体当中流出。

　　这些液体，都是蛤蟆身体当中的毒液。

　　刚刚接触到海面，就让海水直接沸腾。

　　这些毒液的毒性，太强了。

　　仅仅是这样一只蛤蟆流出的毒液，就能够让这大西洋里面九成九的生物遭殃。

　　绝大多数种族，都要遭受灭顶之灾。

　　除非是三代变异兽极其以上的生物，才能够在这被稀释了无数倍的毒液当中活下来。

　　李云，没有管这只蛤蟆，然后继续向着面前的那些变异兽杀过去。

　　会隐形的变色龙。

　　音波攻击的大鸟。

　　……但一分钟之后，全部都躺在了海水当中。

　　然后，李云来到了通天神木的防御力场外面。

　　尝试着用手中的方天画戟刺开，但是最后的效果，却如同天启导弹一般，被阻挡在了外面。

　　“哈哈哈，李云，你果然没有让我失望啊。”

　　“虽然你现在展现出来的实力，让我有些不喜欢，但我还是要说，我的眼光是真的好。”

　　“这才过去多少个小时，你就已经有着横扫普通九代变异兽的实力。”

　　“可惜，我的防御力场，你，破不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第373章 死士免费阅读。https://xs.23sk.com 