    第2102章生辰

    “啥，肖二少爷来了，在哪里？快到了没有？你个混小子怎么不早点告诉我。”甘糖瓜赶忙整理着自己的衣服，还倒了竹筒里的水，洗了把脸，把自己给收拾了一番，还清清嗓子，细声细气的练着话：“二少爷，你来了，真巧啊，等我忙完家里的地，去你家帮忙插种苗啊~”

    甘家的营帐就在肖家附近，两家人是天天见面，肖成举机灵会说好听话，还做着买卖，赚到了不少银子。

    甘糖瓜得知他赚了几座青砖大瓦房的私房钱后，就喜欢上了他，再细看肖成举，哟，模样还贼英俊，更喜欢了，最近是变着法子跟肖成举偶遇，想来个日久生情啥的。

    樊氏快眼瞎了，冲着她道：“巧个屁，肖二少爷已经转另一条道走了，人看不上你，不稀罕你去帮肖家插种苗，别一天天的做梦了，赶紧种地。”

    又道：“去女学营帐学规矩的时候，多给陶嬷嬷说点好话，让她教你几样好看的刺绣，把手艺学到了，拿去挣钱，这比去勾搭男人强……卫所有规定，男女之间不许胡乱勾搭，违者男的砍头，女的杖打一顿再全家赶走。忘记大小彭氏姐妹了，你想让咱家跟她们两家一样不成？！”

    大小彭氏在过年前被强硬捆了赶走的事儿，是让那些泼辣耍横惯了的亲眷们很害怕，樊氏就是最害怕的那一个，所以跟继女吵架打架都好，也会处处点她，让她别犯错，别给家里招祸。

    “知道了，废话真多。”甘糖瓜没能跟肖成举偶遇，心里很是不爽，不过她是军户的孩子，早就摔打惯了，并不气馁，很快就开始麻利地插种苗，想着快点插完回去，好去帮肖家劈点柴，再跟肖成举来个偶遇啥的。

    ……

    “岳父，好累啊，咱家的地是不是太多了，能不能让表弟派兵来帮咱们种？”钱庆贺捶着自己酸痛的腰，朝着前头的秦大舅喊道。

    秦大舅呵呵：“你个废物，我都种两垄地了，你这一垄地还没种完，还有脸喊累？再跟你们说一次，咱家也是分地到人的，要是种不完，自己留在地里种完为止，不然扣粮食，再让我大外甥把你们的轻省活计给削了！”

    肖大妹听得一个激灵，忙道：“别啊爹，是钱庆贺废，我插种苗可是很快的，瞧瞧，这两垄地都是我种的，要罚就罚他，别连我也一起罚。”

    秦大舅道：“夫妻一体，钱女婿既然是你相公，那你就得帮他，要是连这点小事都不帮，你们这夫妻也别做了，我帮你们和离！”

    呃，和离倒是不用，肖大妹跟钱庆贺是从小一起长大的情分，虽然吵吵闹闹的，却挺喜欢他的。

    “快点干活，再磨磨唧唧的，我揍死你，我最近可是跟高芬娘学了几招厉害的，能把你废了！”肖大妹催促着钱庆贺，自己也加快速度插苗种。

    放眼望去，卫所内的耕地全是忙碌的人。

    中午也不回去吃午饭，而是早上就做好杂粮饼带来，中午了就停下吃饭，之后歇歇就继续干活，天快黑了才收拾回家。

    这样忙碌了十天左右，总算是把高粱给种好了。

    ……

    “卫所的地太多了，还有很多地没有开出来，如今只种了一千三百亩的地，分到人头上，两人才一亩地。西北地瘦，粮食产量不高，还要管着马骡牛的三种牲口的草料，这不够吃啊。”顾锦里算着卫所春耕的亩数，越算越觉得要闹饥荒。

    秦三郎道：“没事，地在这里，跑不了，咱们可以请人再开卫所外的地，种两茬黄豆，就能多收点粮食。”

    黄豆好长，地随便犁犁就能种，就是：“产量可能没有南边的高，还废种子，这些种子得咱们自己搭进去。”

    其实一千三百亩地，已经比其他卫所多了，还多亏了乌大东家他们，不然光靠留守卫所的将士跟亲眷们，根本开不出这么多的地来。

    只是小鱼是个小地主婆，她喜欢银子和地，这两样东西是越多越好。

    顾锦里道：“搭就搭呗，如今是宁愿搭种子也要多种一些地的。”

    且大营分发下来的粮食也不多，种不了一千多亩地，他们早就已经搭进去几百斤粮种了。

    不过……

    顾锦里冲着他笑道：“可以种药材卖，换了银子后去买粮食，还有庄子里藏着的，总之咱们不会饿死的。”

    说着，拿起药材册子，打算继续写。

    秦三郎皱眉，把她药材册子拿走：“小鱼，别写了，明天是你的生辰，从现在开始，你好好休息。”

    “这是要种的几种药材的种植方法，要赶出来给牛婶子她们的，你快还给我。”顾锦里举起手，要去抓他手里的药材册子。

    秦三郎却不给，把药材册子放到一边，握住她的手，放进自己怀里，一手捧起她的脸，凝视着她，眼里是浓郁的情意与欢喜，道：“我的小鱼十七岁了，能看着小鱼长大，真好……以后，我还要看着小鱼变老。”

    顾锦里听得笑了：“我也是看着你长大的啊，还有，过生日，别说什么老不老的，我要一直年轻漂亮。”

    能一直年轻漂亮的是妖怪。

    不过，秦三郎哄着她：“嗯，小鱼一定会一直年轻漂亮，因为小鱼会做养颜方子。”

    陶嬷嬷跟虞嬷嬷手里也有不少养颜的方子，会定是给小鱼用。

    顾锦里听得笑了：“就会说好听话哄我。不过，现在瞧着，你比咱们刚认识的时候变了不少。”

    秦三郎一顿：“哪变了？”

    一直都这样，他不会变，乐意且欢喜的对小鱼始终如一。

    顾锦里掐他的脸，道：“不再是个少年郎了，是个男人了，而且好凶，不笑的时候能吓死人。不过笑起来的时候又暖死人！”

    她家秦小哥有小酒窝，笑起来，阳光明亮，能把人心给化了，让她看着就想疼他。

    秦三郎听罢，嘴角一扬，笑出声来：“只对别人凶，对小鱼，永远都是笑呵呵的。”

    哈，顾锦里笑出声来，扯他的脸：“没错，秦小哥对我很好的。”

    突然想到什么，又问道：“说，你是不是小时候就喜欢我？！”

    (本章完)

