
　　等江渺下楼来到修业区的食堂门口，远远就看到学姐在朝自己招手。

　　倒不是他对学姐有多敏感，能在人群中一眼就看到她。

　　实在是大二大三都还没正式开学，食堂里基本都是穿着军训服的大一新生，所以穿着一身便服的学姐在人群里十分显眼。

　　尤其再加上那张白皙精致的小脸，跟周围苦哈哈的军训儿们形成了鲜明对比。

　　这会儿大部分大一女生还处于高中思维里，也不怎么会打扮，再加上军训了几天下来，该晒的都晒了，确实没什么看点。

　　江渺来到学姐身边，随着学姐指向旁边不远处，他才注意到另外两位穿着便服的学长学姐。

　　其中一位就是他们班另一个班助张攀峰，而另一位学姐，因为长发倾泻，遮掩了半张脸，从江渺的角度看，没怎么看清长相。

　　“这是我室友沈钰。”苏怀粥搂住旁边那个女生的细腰，朝江渺笑着介绍道，顺带还偷偷给江渺眨眼示意。

　　有了学姐的暗示，江渺自然反应过来，看了看张攀峰学长和沈钰学姐，表情略显古怪。

　　往常在男生这边十分爽朗的张学长，到了沈钰学姐这边，就显得非常拘谨害羞，跟个小男生似的手足无措站在一边。

　　沈钰学姐则一直都低垂着脑袋，目光盯着地板，不敢去看周围人的视线。

　　江渺只听见一声非常微弱的“学弟好”，于是连忙礼貌回应：“学姐好。”

　　“走吧走吧，排队买饭去。”苏怀粥抱着沈钰排进队伍里，两个男生跟在后面。

　　然后苏怀粥就把张攀峰扯到了前头，让他排到沈钰身后，“我跟学弟聊点事儿。”

　　江渺就眼睁睁的看着学长从僵硬到僵直，整个人杵在那儿动都没法动了，好艰难才从嘴里勉强挤出一句：“你、你要吃啥？”

　　然后沈钰学姐就摇摇头，那头及腰的长发如同丝绸般晃动，不知道小声说了什么，反正这个距离，江渺是啥都听不清的。

　　“怎么样？”苏怀粥凑到江渺耳边，悄声问道。

　　江渺下意识后撤了半步，避开了学姐的近身攻击，只感觉耳朵被热气吹得痒乎乎的。

　　太近了啦学姐……

　　不知道为什么，学姐对他的防备心咋就这么底呢？

　　“什么怎么样？”

　　“就是他俩啊，我之前不跟你说过了？”

　　“我知道……但我没想到会这么严重……”江渺摸着额头有些无从下手，“这已经不是有没有僚机的问题了吧？”

　　“确实。”苏怀粥摊手，“主要还是靠他俩自己，而且现在其实已经很不错了，以前他们光是靠这么近，就已经脸红的不成样子，说话都说不成。”

　　“所以学姐喊我来干嘛？”江渺一脸无奈，“僚机没什么用吧。”

　　“陪我吃饭啊。”苏怀粥理所当然道，“我都帮你写请假条了，陪顿饭不过分吧？”

　　“……是不过分。”

　　“而且跟他俩吃饭太煎熬了，半天扯不出一个屁，都没法正常说话。”苏怀粥叹口气，“心累。”

　　“学姐辛苦了……”

　　排队买了饭菜，四人找到角落里的座位坐下。

　　江渺秉持着万物皆可取材的原则，也就无所谓跟谁吃饭了。

　　看着张学长和沈学姐之间的羞涩互动，也蛮有意思的。

　　这两个人也不知道怎么凑一起的，按理说恐女和社恐问题这么严重，压根就认都不会认识吧？

　　【粥粥爱喝粥】：他俩网恋认识的。

　　【粥粥爱喝粥】：据说在网上聊天一切正常，貌似还挺火热，就是一见面就都怂了。

　　【渺渺兮予怀】：……互联网真伟大。

　　【粥粥爱喝粥】：我也这么觉得（捂嘴笑）

　　旁边的苏怀粥颇有深意的朝江渺笑了笑，江渺没怎么注意，只觉得学姐笑起来真好看。

　　说好的要远离学姐来着，结果反而越来越亲近了……江渺扒了口饭，总感觉事情不太对劲。

　　老天作证，他真的是被动的来着，都是学姐主动的。

　　……

　　晚饭艰难的吃完了。

　　苏怀粥硬推着那两人去散步消食，然后就拉着江渺开溜。

　　“学姐，我今天请假了，就不用去军训了吧？”被带着往校区走去，江渺说道。

　　他还打算码点字来着，争取早点把今天的4000字干掉。

　　但是学姐不允许，那就没办法了。

　　“没让你归队。”苏怀粥走在前头，挽着秀发说道，“带你去政工组的办公室认认门，顺便熟悉一下工作，明天你直接去就行。”

　　“那就麻烦学姐了。”

　　“不麻烦。”学姐扭头似笑非笑的，“我也正好顺路。”

　　十几分钟后，江渺站在综合楼的211门口，总算理解学姐说的顺路是什么意思了。

　　往左边看过去，就是熟悉的213，青协宣传部办公室。

　　合着学姐的办公室就在隔壁是吧？

　　这不坑爹呢吗？

　　“打扰一下。”苏怀粥敲门后推门而入，领着江渺进门，“给你们带个新人过来，以后跟陈莱一样负责文案。”23sk.Com

　　晚上办公室里人要少很多，七八张办公桌，就只有三个人在。

　　有的人还在吃晚饭没过来，有的人是今天的任务已经完成，回去休息了。

　　因为这一届政工组的人不算少，所以大家都还算轻松，至少没有要到熬夜的程度。

　　“你先熟悉一下就行，今天也没啥任务。”苏怀粥带着他到最里面的办公桌坐下，“电脑随便用，平常文案写完了就行，其他随意。”

　　“……嗯。”江渺坐下来，环顾一圈，发现这个位置挺好的，角落，没人注意，很安全。

　　“我平常就在隔壁，你去过的。”苏怀粥指了指旁边213的方向，“有啥问题可以直接找我。”

　　“谢谢学姐。”

　　“不客气。”苏怀粥笑着拍拍他的肩膀，“那你加油，我先走了。”

　　看着学姐离开，办公室里那三个同学，全都用异样的眼光看向江渺，仿佛是看到了什么特别神奇的事情一样。

　　只有江渺自己没什么感觉，迫不及待的打开了电脑，打算先下载个码字软件，准备摸鱼码字。

　　……

　　晚上十点。

　　除了江渺外，最后一位同学也收拾东西准备回寝。

　　“同学，你走的时候记得关下灯。”

　　“好的，再见。”

　　江渺点点头，继续码了几分钟，把刚更新出来的一章放到作家后台，定时明早更新，随后靠在椅背上长呼一口气。

　　这时候，敲门声响起，苏怀粥探头进来，顿时跟江渺的目光碰在一起。

　　江渺心里一慌，赶紧把码字软件和作家后台关了。

　　“怎么这么晚？”苏怀粥走进来，脸上笑吟吟的，“学弟不会一个人偷偷在干坏事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，022.学弟在偷偷做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 