
　　赶猪巷。

　　小院落里。

　　“拜见夫人，见过少爷。”

　　一位眉目清奇，容貌秀丽的少妇，向李母和李牧行礼，她身穿襦裙，简单质朴，头戴珠钗，略施粉黛，气色还算是不错，一副小家碧玉的样子，怀中还抱着一个小婴儿，还不足一周岁的样子，是个男孩子，非常可爱。

　　而她的身边，还有一位看起来憨厚老实的汉子，二十五六岁的样子，浓眉大眼，身穿轻甲，腰悬长剑。

　　“雪儿，很好，你没有时间，那我就放心了。”李母抹着眼泪道。

　　李牧的心中，也略微松了一口气。

　　他没有想到，四个丫鬟中最早被迫离开嫁出去，做出了自我牺牲的大姐姐冬雪，竟然是四人中运气最好的一个，虽然被迫前往宁府，但却意外地与当今武威大将军宁如山的第三子，也是庶出的儿子宁靖结为夫妻，从一个丫鬟摇身一变，成为了宁府的少夫人。

　　虽然宁靖因为其母亲出身卑微的原因，在宁府中地位极低，和两位嫡出的哥哥没有办法比，但冬雪跟了宁靖，好歹可以吃饱穿暖，也不用做粗活，而且两个人还生下了一个儿子，小两口感情和睦，小日子倒也过的温暖。

　　今日，李牧大闹周府、挑翻天剑武馆的消息传出，冬雪和丈夫宁靖，终于冲破了重重封锁，来到赶猪巷中相见。

　　“夫人，少爷，这些年未曾回来看老夫人一眼，不是小雪不知恩图报，实在是不得已。”冬雪泪流满面，向李母解释，道：“一入宁府，小雪身不由己，多亏靖哥哥照料，才能有今日，公公婆婆看管的特别严格，公公曾警告我，若是我敢离开宁府来一次赶猪巷，便会派人将赶猪巷铲平了……“

　　一边那浓眉大眼的汉子宁靖，瓮声瓮气地道：“夫人，少爷，的确是这样，雪儿这些年，在宁府中，也受了不少的委屈，若不是她冰雪聪明，一直都指点我，只怕我这个庶子已经……唉，其实雪儿也不是一点儿都不牵挂老夫人，她每个月，都想尽各种办法，暗中帮助帮衬一下老夫人这边的。“

　　这个宁府庶子，看起来很憨厚，傻乎乎的样子，浓眉大眼，说话的声音中气十足，所有的心思都写在了脸上，很容易让人产生信任感。

　　“啊，我想起来了，前两年，每个月，都会有来找我们浆洗缝补衣服，价格给的还很高……”春草一下子就明白了过来。

　　夏菊也恍然大悟地道：“是呢是呢，有的时候，院子墙角啊，门里面，都会莫名其妙地多出一些粮食，我捉了好几次，都没有找到是谁送的，神神秘秘的，难道都是小雪姐姐你……”

　　李母也是拉着冬雪的手，道：“四姐妹里面，就属你最聪明，当年跟着我，吃得苦也最多，李府逼迫，也是你第一个站出来，为其他三姐妹牺牲，当时，宁府气势汹汹，谁都知道那是一个火坑，跳进去就可能粉身碎骨了，你这个丫头，心地善良，我们都没有拦住你……“说着，老人家也是泪水涟涟。

　　几个女人，抱在一起恸哭。

　　李牧在一边安静地看着。

　　话说回来，这个冬雪，的确是四个丫鬟里面，容貌最出色，身段最窈窕的一个，而且听起来也是最为聪明的一个，好人有好报，舍身去宁府，却机缘巧合，被大将军庶子看中，成为小夫人，也算是绝境逢生，不过，听这对小夫妻所说，只怕是他俩，在宁府中的日子，也不怎么好过。

　　大家族的庶子，几乎就是一个高等管家佣人这样，如果母亲出身卑微，比如是丫鬟出身的话，只怕是比高等管家还不如，而且宁靖这个样子，老实巴交，在那种大宅院中，更是举步维艰，估计也是从小被人欺负到大的主，但他也是运气好，取了冬雪这样一个聪明善良的女子，帮他出谋划策，竟然在风云诡秘的宁府中战战兢兢如履薄冰一般的活了下来。

　　这也算是傻人有傻福吧。

　　几个女人对话之间，冬雪知道了秋意的死，心中悲恸，差点儿昏厥过去。

　　李牧在一边看着，心中也是唏嘘。

　　听她们的对话，李牧才知道，原来是宁府在听到了天剑武馆和周府被自己挑翻的消息，全城中都在传闻，赶猪巷中的落魄老夫人，八年回来的儿子是一位大宗师，大将军宁如山亲自召见了冬雪宁靖夫妇，准备了一些礼物，让他们带着回来赶猪巷回娘家。

　　“父亲只是让我们来探亲，并没有说其他什么，娘子想念夫人日久，所以就带人来了。”宁靖瓮声瓮气地道。

　　李牧笑了笑，没有说话。

　　宁如山是威武大将军，在长安城这些年屹立不倒，必然是有一些手段，这一次让冬雪夫妇来，估计也只是变相地示好，这是一种拉拢，而且捕捉痕迹，一点儿都不显得急功近利。

　　根据郑存剑提供的一些材料里，大将军府和知府李刚，一直以来都不怎么对付的。M.23sk.com

　　一行人正说着，突然，李牧的面色微微一变。

　　他感觉到，赶猪巷里来了客人。

　　而且，还不止一个。

　　其中有一个人，气息诡谲，强弱难定，连他借助阵法之力，都无法感知其具体境界。

　　……

　　……

　　“老大，这就是你说的要干一票大的啊？”【神算子】李淳风站在赶猪巷的巷子口，一额头黑线地道：“老大你别想不开啊，李牧可是少年大宗师，你和他单挑，必输无疑。”

　　雄风馆主瞪了他一眼，怒道：“你说啥呢？我来这里，又不是要和他单调？”

　　【神算子】李淳风就更震惊了：“难道你真的准备把自己嫁给李牧？老大，你可千万不要冲动啊，你今年已经二十好几了，传闻中李牧才十五岁，你俩年龄相差太大了，再说你性格这么急躁，就算是真的嫁成了，以后你们家里的事儿，谁说了算啊？万一吵起来，动手你也打不过人家啊，到时候被揍了，武馆的兄弟们就算是想要帮你出气，也没辙啊……”

　　“你给老娘闭嘴。”雄风馆主一张娇俏的小脸都黑了：“谁说我要嫁给他了。”

　　“啊？老大你不准备嫁给他啊，那你来这里做一票什么大的？”【神算子】李淳风道，心中腹诽着，整个长安城谁不知道老大你是天字第一号的恨嫁女啊，我当然会这么想了。

　　雄风馆主胸有成竹地一笑，道：“我要把李牧拉进咱们雄风武馆，嘿嘿，小李子如今名气这么旺，是最好的宣传，到时候我们雄风武馆雄霸长安城，收个万万千千的弟子，一个弟子收十两银子，我们都发达了，不愁没饭吃，哇哈哈哈……”

　　“小李子是谁？”

　　“李牧啊。”

　　“呃，老大，你这么叫，李牧人家答应了吗？”

　　“没事，他会答应的。”

　　两个人一唱一和，走进了赶猪巷。

　　巷子里的街道，原本是泥泞不堪，布满了臭水沟，但后来郑存剑有心讨好李牧，所以专门命人将这个巷子的泥路，都铺上了青石板，所以整个赶猪巷看起来，倒是整洁了许多。

　　“你有没有发现？”雄风馆主走了一半，突然开口道。

　　神算子懵逼地道：“发现什么？”

　　“这里的灵气，似乎要比外面充裕一些。”

　　“咦？还真是，不对，不是充裕一些，是浓郁很多，至少两三倍以上。”

　　两个人的脸上，浮现出了一种认真和严肃之色。

　　他们看向巷子尽头的那个院子，绿竹环绕，雾气笼罩，给人一种若有若无、无限遥远之感，尤其是那白色雾气缭绕之下，更有一种飘渺仙境的错觉，仿佛这条青石板路一直走下去，永无尽头一样。

　　而且，在院落的正门口，挂着一个大牌匾。

　　牌匾上两个字——

　　陋室！

　　这个院落的名字，叫做陋室。

　　当然，名字很别致，但却不重要，重要的是，整个绿竹院落给人的感觉，实在是诡异了，不像是在现实世界，宛如梦幻一般，可望不可即。

　　“这是法阵？”

　　两人心中都明白了什么。

　　李牧到来之前，这里绝对并无任何法阵的存在，这是可以肯定的，那现在唯一的可能，就是李牧自己在这里布置下了法阵……难道这位武道大宗师，竟然还是一位术法修者？

　　法武双修？

　　十五岁的法武双修，还到了武道大宗师境界……这特.码的根本不是人，是妖孽吧？

　　两人正面面相觑，突然后面传来了车鸣马嘶之声，还有匆匆奔跑的脚步声，如急潮水一般，朝着赶猪巷涌来。

　　“闪开，快闪开。”最前面一架马车，车夫挥舞着马鞭，一脸的急躁，疾驰如电，轰隆隆地直接撞过来。

　　“他娘的，我……”雄风馆主立刻爆了粗口，暴脾气就忍不住了。

　　神算子连忙在一边拉住了他，道：“老大，是周家的人，不着急，先在一边看看热闹。”

　　两人躲在一边，周家一共来了四驾马车，疾驰而过，来到了院落跟前。

　　“周家家主周得道，求见大宗师李牧先生。”一位周家的供奉高手，在院落门口大声地道。

　　然而，院落里并无任何回应。

　　一架马车里，传出来了鬼哭狼嚎一般的惨叫声，犹如杀猪一样，惊动了整个巷子。

　　大丰商会的会长周得道亲自出来，在院落外大声地求见：“李牧先生，大丰商会多有得罪，请开门一见，我愿意做出任何的赔偿，还请先生高抬贵手，扰我儿子一命，小人老来得子，一向宠着他，将他惯坏了……从此之后，一定让他改过自新。”

　　周得道的姿态，很诚恳。

　　然而，不管他如何恳求，院子里始终没有任何回应出来。

　　那一层薄薄的碧绿竹墙，宛如天堑一般，无法逾越。

　　因为，在竹墙的后面，乃是一位年轻大宗师啊。

　　周家人在竹墙面前，求了小半个时辰，周得道嗓子都喊哑了，但都没有得到任何的回应，面色难堪，却是敢怒不敢言，还得忍气吞声恳求，因为周宇已经疯了一般，哀嚎如杀猪，快要不行了。

　　雄风馆主和神算子两个人，半蹲在周家人后面，不知道从哪里买的瓜子，一人抓着一大把，一边嗑瓜子一边看热闹，幸灾乐祸，兴致勃勃。

　　赶猪巷里的居民，也都趴在墙头门边上看热闹。

　　就在这时，突然，一道流光，划破东面的天空，直冲小院落而来。

　　剑光！

　　一道剑光。

　　一道无比可怕的剑光。

　　天剑之光。

　　雄风馆主和神算子两个人，勃然变色。

　　天剑武馆的人，来了。

　　----------

　　第一更。有兄弟问我，为啥中午没更，汗，早上一大早就在公众微信号里公布了更新时间，因为小刀妞两个月，所以去儿童医院例行检查，上午写不出来，第一更在8点左右，第二更在11点左右，大家可以关注我的公众微信号，搜索乱世狂刀四个字，只有这四个字，外加我的头像的那个公众号，是正版的。以后每日的更新，都会在这上面说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0149、陋室免费阅读。https://xs.23sk.com 