    我被萧正搞的气不到一处来，而这个时候喦祝挥着弯刀又对我扑来，我手中鬯彧剑猛然一挥，心中已经动了杀念。

    “当！”

    我这一剑斩出去，心境之力也是飞快展开，同时还夹杂着一股龙威同时迸发了出去。

    喦祝没有料到我忽然数力并发，有些应对不足，在心境和威势上同时吃了一个大亏。

    如此一来，本来在力量上与我势均力敌的她忽然败了一筹，她那巨大的身体“呼”的一声直接倒飞了出去。

    “轰！”

    她的身体重重砸在一片建筑上，直接把那一片地区直接给压的轰塌了下去。

    这还不止，我直接左手凝聚混沌之火，一个混沌炽日对着地面上的建筑群扔了过去。

    “轰！”

    顿时那一片建筑区就被炸翻了，无数的混沌火开始燃烧，整个空间变成了乳白色，混沌之火一旦烧起来，就算是喦祝也没有太好的办法，她飞快从地面飞入空中看着我道：“你，你干什么？”

    我瞪着喦祝道：“有能力轰掉这里的不止是萧正一个人，你们所有的鬼物都给我停手，否则不用萧正出手，我把这里给你烧干净了。”

    喦祝忽然愣住了，她一下不知道如何是好了，那些跟我们这边相斗的众鬼王也是纷纷退了下来，这下萧正开始有些慌了。

    他在结界里显得有些手足无措。

    见众鬼王停手了，我这才深吸一口气转头对萧正道：“来啊，萧正，你有本事就毁掉这里，咱们玉石俱焚，被你这么牵着鼻子走，迟早我都要杀了它们，既然已经结仇，我不如把这个仇结的更彻底一些。”

    说罢，我左手又是一个混沌炽日捏了出来。

    萧正愣了一会儿，然后“哈哈”一笑说：“初一，你变得，变得没有以前善良了。”

    我道：“如果我的善良危机到我伙伴的安全，那这份善良，我宁可不要，如果能保护我的同伴，就算成邪，成魔又如何，萧正，你今天死定了！”

    言毕，我直接捏其了鬯彧剑，一个混沌炽日对着萧正周边的结界打了下去。

    “轰！”

    依旧没有什么效果，可我却没有放弃，而是对着结界又飞了过去，此时我三次仙气一击已经蓄满了力。

    到了结界边上，我毫不间断的把三次仙气一击同时打在结界上，同右手的混沌炽日也是蓄力完成，同样被我扔到萧正的结界。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四声巨大的爆炸声在地下空间传开，这里犹如发生了地震一样，整个地宫都开始晃动，这地宫中所剩无几的建筑全部崩塌。

    萧正在结界之内脸色大变，巨大的爆炸声就在他的附近，虽然说有结界阻隔，可把巨大的声音和结界内能量的波动还是让他一瞬间变得脸色惨白。

    最主要的是，萧正放在金字塔架子上的那个石盘忽然裂开了，不等萧正伸手去护住。

    “咔嚓！”一声，那架子连同着石盘同时被震裂成了好几块。

    那水晶骷髅也是掉在地上，沿着金字塔的台阶滚轮了下来，直接滚到了结界的边缘处。

    因为那石盘破碎的缘故，结界忽然收缩，变成了很小的范围，勉强只能把萧正一个护住。

    见状，我就飞了过去，意识飞快张开，直接控制那水晶骷髅也是飞到了我的手中。

    我看着萧正道：“你还有什么筹码吗？你要捕捉喦祝，你自己动手啊，这地宫已经被我毁掉了，你还有什么能威胁他们的？

    “还有那大巫师的骸骨，是吗，那骸骨在金字塔里，对吧？”

    说罢，我又捏了一个混沌炽日对着那金字塔扔了过去！

    “不要！”喦祝大吼一声。

    “轰！”

    喦祝的吼叫并不能阻止，因为我已经下定决心要毁掉这里，萧正可以利用地宫和那大巫师的骸骨威胁这些鬼物一次，那就可以威胁第二次，如果将来萧正真让这些家伙出去杀几十万个人，那又该如何是好。

    就算不是萧正来威胁，张正，王正过来，又当如何。

    这地宫和大巫师的骸骨留着就是一个祸害！

    我心中悔恨自己没有早一点想清楚这些事儿，如果我早一点有这样的觉悟，那我们也不至于被萧正牵着鼻子走了。

    徐若卉和林森也就不用受伤了。

    康康也就不用被揍了。

    想到这里，我都有些生自己的气了。

    在金字塔被我摧毁的时候，萧正连带这结界同时被炸飞。

    “嘭！”

    萧正带着结界重重地砸在几十米外的地面上，直接砸出了一个大坑，萧正的石盘也是被我的混沌炽日给彻底烧没了。

    萧正和结界一起滚了几步后，他就慢慢从地上站了起来，他看着我道：“李初一，你毁掉我的石盘，我萧正与你不共戴天！”

    我看着萧正道：“你今天能活着离开再大放厥词吧！”

    说罢，我挥着鬯彧剑对着萧正那边砍了过去。

    “当！”

    虽然那结界只剩下萧正身边那一小块，可我想要毁掉他还是差了一些。

    之前支撑萧正身边结界的是那块石盘，现在石盘碎掉了，可萧正身边的结界依旧没有消除，看来除了那石盘之外，那结界还有备用的阵脚，只是那个备用阵脚在什么地方，我暂时还不能找到。

    特别是现在，那结界缩小之后，我的慧眼又看不到萧正的情况，要是再看透萧正的结界，我估计最少要二十分钟。

    此时整个地宫都被毁掉了，在对付萧正的时候喦祝忽然对着我大怒道：“你毁掉了这地宫，还有大巫师的骸骨，我要杀了你！”

    我回头对着喦祝大怒道：“你身边那些鬼修，有了机缘，不想着顺应大道，反而为了区区地宫和一副尸骨卖命，为了这两样毫无价值的东西，你们竟然愿意为祸苍生，留你们在这个世界上也是祸害，你们在那边乖乖等着，等我收拾了萧正这个混蛋，自然会去找你们拼命！”

    我的声音很大，巨龙王的威势也是毫无保留的散发出去，那些蠢蠢欲动的鬼王们也是又萎缩了回去。

    喦祝那边愣了一下道：“虽然这地宫和大巫师的骸骨是被你毁掉的，可所有的事儿都是因为那个叫萧正的人而起，要杀他不光是你一个人。”

    说着喦祝挥舞着弯刀也是飞了过来，它手起刀落对着萧正猛劈了过去。

    萧正赶紧带着结界四处躲闪。

    “轰！”

    喦祝一刀在地面上劈出一个大坑，萧正却是飞快地躲开了。

    我这边挥着鬯彧剑也是跟了上去，王俊辉、徐铉、田士千也是纷纷过来，所有的神通打在萧正身旁的结界上。

    虽然那结界没有坏掉，可是那巨大的震动声音也是让萧正有些吃不消，他的脸色苍白，嘴角“哇”的一声吐了一口血。

    我看着萧正道：“人不会每一次都顺利的，我被你算计过很多次，你也应该栽倒我手里一次了。”

    萧正“哼”了一声道：“李初一，总有一天你会后悔的。”

    我道：“你不会看到那一天的！”

    我挥剑对着萧正又砍了过去，萧正一边躲避，一边被我们狠揍，若是没有那结界的保护，我估计萧正早就死了十次八次了。

    就在这个时候，萧正忽然落到那金字塔的废墟上，那里多半已经被我的混沌火烧毁，他飞快翻动一些石头，好像在找什么，石盘吗，不对，已经被我烧毁了。

    杜立巴族公主的头骨，也不对，那东西在我手里。

    此时，我的脑子里忽然闪过一丝灵光，同时大怒一声：“遭了！萧正在那里找出口，快阻止他！”

    萧正有结界护身，强行支撑着不被我打飞，很快他就真的挖出了那个地下暗河的入口。

    “扑通”一声萧正钻了进去，我刚准备追上去，谁知萧正在水下奋力打出一击，那入口直接崩塌了。

    我也飞快去掀那些石头，可我就发现萧正在地下暗河一边逃，一边把所有的河道都给打的崩塌了。

    要是一边清理河道一边追，那肯定没有萧正破坏的快。

    我转头问喦祝，知不知道这地下暗河的出口在哪里，喦祝摇头说，她们没有从这地下暗河中出去，不知道这里的水留向哪里。

    看来我们这次又是追不上萧正。

    不过这次结果不算太差，萧正的所有算计都落空了，而捕捉我火凰的石盘也是已经破碎掉了，我们也是得到了杜立巴族公主的头骨，这次案子我们算是获得了一些成功。

    只不过案子到这里还没有结束，因为这地宫中的建筑，以及大巫师的骸骨，基本上是被我毁掉的，所以喦祝和剩下的十五个鬼王就虎视眈眈地看着，看样子还是要和他们分出一个胜负才行。

    不对，我总感觉我只有杀了它们才保险，这些人执念很重，那些鬼王如果不送走，肯定会来找我报复，而喦祝就更不用说，她眼中已经满是杀气。

    我在意识对师父道：“师父，我今天要大开杀戒了！”

    师父道：“这次师父站在你这边，如果喦祝将来再被萧正背后的神秘人捕捉了，指不定会是怎样的祸害，既然她将来可能成为遗祸，倒不如一不做二不休直接灭杀了！”

    在师父心里，人类和天道的利益永远的第一位的。

    我看着喦祝，心中不由泛起了一丝同情，她本性不算坏，只可惜她生不逢时啊。

