 陆亦轩不知道唐智障这么刻意拉拢自己入伙目的何在。

毕竟‘非我族类，其心必异’，来自北美的资本界精英群体，会这么主动让他一个华夏人加入。

那简直太不可思议了有没有啊！其实在唐智障前后两次打来电话炫耀之际，陆亦轩已经大致判断了出来，究竟是北美的哪一帮人和唐智障勾搭在了一起。

量子基金的索罗斯，这个老混蛋，野心家，除了此人之外，再没谁干了坏事还这么急于对外做广而告之的宣传了。

不过，眼下的量子基金，应该也还没发展壮大到有多么的不可一世。

前世他有看过此人的传记，让量子基金真正一战成名，积累下海量国际金融资本的战役，正是其当头马所纠集起来的国际金融资本，在八十年代末、九十年代初这段时期，对东桑国股市、房市的联合绞杀，进而化茧成蝶，从此拥有了在国际上到处呼风唤雨的雄厚资本。

陆亦轩拒绝了唐智障的刻意拉拢，无非是不想太过于招摇。

在资本的世界里，同样可也是枪打出头鸟。

索罗斯和他的量子基金，只所以能够横行全球资本市场，却始终不被惩罚，那无非是其暗中早已向美帝缴械投诚，在世人眼里一直在扮演着什么，推进国际金融秩序安全鞭策者的伪善面具，实则无非是美帝所豢养的一条纯种狼狗。

和这样的人沾染上干系，那岂不等于伸着脖子自己钻进血滴子里面，随时等着让人来摘脑袋啊？

至于说对方为何会打上他的主意，其实想想原因却也实在简单。

毕竟而言，在外界眼里，他陆大老板的确是个超级有商业眼光的成功商人，短暂不过十年间，就已经凭借双手与智慧，真正是白手起家，一路从无到有创下了现如今寰宇影业公司的良好局面。

甚至像是唐智障这边，那更是暗中掌握了有他不少的小秘密。

像他和唐智障过去相当长一段时间以来，一直都在密切打配合谋算索尼财团的秘密，像是他陆大老板其实在北美可还置办有不少的超值钱产业的秘密，这些可都是在和唐智障合作期间的斩获。

唐智障这两年在东桑人身上赚了大钱，说他最佩服不过的一个人，那真是非他陆大老板莫属呢！柳志友受刺激到快要疯癫了！下午短暂的两个小时之中，日经指数一路飞泄一千两百点，几乎所有的股票全线市值缩水超过25％，这也就意味着，上午还是个亿万大富豪的柳志友，才只是几个小时里，就已经财富缩水到了七千万，凭空一家伙人间蒸发掉了三千多万的资产。

如此沉重打击，谁能承受得了！更何况这日经指数一直在跌一直在跌，仿佛坠入了无底深渊般，天知道这是要跌到什么时候。

柳志友心中那叫一个悔恨交加啊！这事情，他简直懊恼到家了啊！假如他昨天听了大老板点将之后，不是那么的小心思连转，而是当天下午就乘飞机飞去了东桑国内，今天上午就出现在股市现场的话，假如上午就将所有的股本抛售回笼资金的话……就即便不是这样，假如他人一直在交易所现场，在下午时突然遇到这样的大跌行情，那绝对是有足够时机抛盘止损的呀！那无论如何的话，也不会像现在这样，一直跌跌跌，却因为联络不畅，想及时抛售都根本来不及，只能眼睁睁看着财富在泄气的皮球般急速干瘪下去。

悔啊！痛啊！没到真正遭遇时，那真是无论如何也体会不到，什么叫小算计小心思反而害了自身……真的是在作茧自缚啊！婆娘当家，房倒屋塌！陈丹燕你个鼠目寸光败家娘们儿，老子真是要被你害死了！柳志友已经急晕死过去，吓得同事们一阵的乱，七手八脚的把人从地上搀起，有人已经打了急救电话。

其实，公司其他同事们也都亏了不少钱。

只要是在东桑股市有投资的，今天就没一个人不赔到吐血。

有打通了前沿股票经纪电话成功抛盘的，难得就会轻松一些，有更多人则是和柳志友一样，已经被彻底套牢了，现在整个东桑股市都在抛售，压根不见有买入的，眼看股灾降临了啊！陆亦轩没心思去安抚公司里的这些疯狂家伙们。

让众人在公司里弄股票那可是经过他这个当老板的默许而为之，现在全员都陷入歇斯底里状态，这种情况，上帝来劝都劝不来的。

陆亦轩是在盘算一件事情。

他在盘算，唐智障和索狼狗这些国际资本，眼下的操作，究竟是在放量收割，还是故意在试水，用这种反复手段，刺激股民的敏感程度。

想要将东桑股市一路推高到将近四万点日经指数，如此虚高之数，哪儿来的那么多游资支撑整个市场？

股市这种玩意，越是临近一种数据临近值，其实对于那些幕后大庄而言，越是要担心会出现游资高位出逃的可能，毕竟谁都会想着已经大赚一笔了，再往下继续只会越来越风险成本奇高。

所以说，一路飞线上扬的股市行情，并非真正‘成熟’的市场行情。

唯有在那种反复起伏，但平均水位又基本上是一路上扬的曲线状态下，那才真正是方便幕后大庄随时收割的成熟市场行情。

之前在跟唐智障通电话时，自己夸赞对方一句终于掌握了‘智慧之杖’，唐德纳普这个死洋鬼子似乎是相当得意他的这一说辞。

怀疑唐德纳普没智商那真正是在开玩笑，这个唐智障上一世能当上大统领，又怎么可能会是真的蠢货一个。

还有索狼狗这条更是狡猾如狐的老狗，那更加不可轻视之。

“他们肯定不是现在就要收割东桑股市！”

“他们这行为，似乎就是刻意而为之，似乎就是要刻意制造出这种紧张氛围，多吼几次狼来了，等到真正的狼来了之时，才好方便他们这些虎豹豺狼吃肉喝血……”看不懂股市操盘的猫腻，可老子懂得人性卑劣。

 