    “啥？武当宋远桥，少林坤灭神僧？”

    苏云听到鹤笔翁的话后，一戒尺就敲到了他的头上。

    “你特么想啥呢，欺负本掌柜不认识几个人吗？那是坏人吗？”

    苏云撇了撇嘴，照着鹤笔翁就是几戒尺，这两个老货一肚子坏水。

    自己若是把宋远桥骗到这里，武当上的那一位估计也要来了。

    少林一派虽然低调，但苏云可是知道里面那可是藏龙卧虎的，随便揪出来一个扫地的，都可能是个武皇高手。

    这俩人这是变相的让自己招惹到强人，想借他人之手，来弄死自己。

    是可忍孰不可忍！

    苏云对着二人一顿胖揍：“你俩皮糙肉厚，估计也不怕挨揍，今天你们的解药就免了，让你们尝尝痛苦的滋味，看看以后还敢不敢糊弄老子！”

    两人哪还敢说话，被揍的一顿闷哼，苏云扬长而去。

    鹿杖客揉着被打的有些疼的后背，对着鹤笔翁说道：“你傻啊，这话都敢说！”

    鹤笔翁嘴角一笑道：“大哥莫要着急，昨日虽说吃了毒丹，但不知其效用如何，若我二人不吃解毒丹，一旦被发现后果更加不堪设想，既然他不给，今晚不妨一试，若是毒性并不如想象中的可怕，我们还有带着郡主逃走的机会啊！”

    鹿杖客闻言，也是点了点头，但他们不知道，这即将成为他们最后悔的决定。

    苏云刚回到后院，就看到一脸风尘仆仆的上官海棠与司空摘星回来了。

    看到财主回来，苏云自然心头高兴无比，但仍旧表现的非常严肃。

    “星儿，你过来，说好的昨日回来，为何拖延了一夜？”

    苏云坐在椅子上，手里的戒尺还没丢掉，这玩意使着顺手，苏云觉得以后将它替换成木剑也挺好，反正练习都是一个效果，打起人来还更加顺手一些。

    司空摘星拉着上官海棠的胳膊，小心的跑到苏云身边说道：“掌柜的，你不知道，海棠姑娘昨天为了凑齐银票，把整个襄阳城的所有钱庄内的银票金票都兑换了出来，但还是差了些。

    最后襄阳城的那个郡守说他去想办法，让我们等上一夜，这才凑齐了回来。”

    “哦？襄阳城那么穷吗？”

    苏云有些怀疑的看了一眼上官海棠，不过此刻上官海棠抱着一个大大的羊皮纸，包裹着一堆银票金票，丢在苏云的面前。

    这种行为让苏云一瞬间便失去了表演的兴趣，捧着一堆金票银票眼睛里全是小星星。

    “苏掌柜。”

    上官海棠喊了一声苏云，但发现苏云并没有听见。

    “咳咳，苏掌柜？”

    她声音大了一些，再次喊道。

    “哦哦，咋啦？海棠姑娘，一路风尘仆仆，想必一定是累了，星儿赶紧看座。”

    苏云说完，司空摘星赶忙搬了一把椅子过来。

    上官海棠坐在椅子上看了看远处蹲在地上写信的赵敏，她疑惑的指了指：“苏掌柜，此人似乎好像，很有可能是金元国的郡主啊！”

    上官海棠一连用了几个词句，用来形容她现在有些不安的心情。

    开什么玩笑，自己只是出去了一天，这掌柜的怎么把金元国的郡主抓来了。

    看那灰头土脸的样子，似乎还遭了不少罪。

    此刻的赵敏也看到了上官海棠，再看看苏云面前成堆的金票银票，她大概明白了一些问题。

    上官海棠前些日子失踪，很有可能是被那个恶魔抓到了这里。

    现在只能用那么多钱来为自己赎身，看到这一幕后的赵敏，心中逐渐舒缓了一口气。

    既然能够用钱解决问题，那还好一些，总比没有办法强。

    “咳咳，你看错了，那怎么回事金元国的郡主啊，那是本客栈雇佣的苦力。”

    苏云把金票银票包好，然后对着赵敏喊了一声道：“苦力三号，你过来一下。”

    赵敏听到苏云在叫她，赶忙起身拎着纸笔跑了过来。

    苏云把戒尺在手里挽了一个剑花问道：“告诉这位上官姑娘，你是谁？”

    赵敏看了看盯着她看的上官海棠，又看了看手里拿着戒尺的苏云，小声的说道：“我是小敏，是主人的奴隶，是杏花客栈的苦力。”

    呃...

    上官海棠震惊的看着赵敏，一天的时间，她实在是不知道苏云如何把赵敏弄来的，也不知道怎么把赵敏变成现在这般模样的。

    “苏掌柜，你是不是过分了些？”

    上官海棠眉头紧皱，刚刚的一亿一千八百万两银票，给了她莫大的勇气。

    “我过分？”

    苏云看了一眼上官海棠说道：“不知道什么情况，就不要去做评价，我家东方现在还躺在床上无法动弹，我没有杀了他们已经留情面了！”

    说完苏云看着上官海棠嘴角一笑说道：“既然你喜欢管闲事，那从今日起，你就跟着她后面去干活！”

    上官海棠脸色一变，她看着刚刚对自己还很客气的苏云，不明白为何脸色说变就变。

    “让你干活已经是便宜你了，既然你不知道，我可以告诉你。

    就在昨日，上官金虹带着数十位天人境高手，以及魔师庞斑，将我家东方拦截在震离关！

    若不是本掌柜得知了消息，恐怕现在你义父的脑袋已经没了，明白吗？”

    苏云一字一句的对着上官海棠说道。

    “什么？”

    上官海棠惊得站起身来，看着苏云，她不敢相信。

    “信不信由你，魔师庞斑被我废了，现在还躺在客栈一层的床上，至于金钱帮的那些人，全都死了，上官金虹我留了他几日性命，让他去通风报信！”

    苏云此刻很冷，打伤自己客栈的员工，这种事情在他这里，只许发生一次。

    上官海棠愣住了，就在昨天她到襄阳城时，给护龙山庄去了一封密信，但没想到还是晚了。

    现在不只是自身难保，而且昨天一切努力都要白费了。

    “你要如何处置我？”

    上官海棠低着头问道。

    苏云看了看赵敏，嘴角笑了笑道：“本掌柜没想处置你，如果你想去跟她一起工作，我倒没什么意见，你的这些钱，权当给东方的汤药费了！”

    “你！”

    上官海棠气得指着苏云，这一笔钱可不是小数目，她可是奔着天香豆蔻来的，没想到会是这个结局。

    赵敏一脸同情的看着上官海棠，没敢说话。

