    摩焚主宰的脚下，深蓝火焰如狂潮般涌向四面八方，半空化作一片火海，空间被烧灼得扭曲。

    他的背后出现血色的羽翼，双手与双脚变得粗壮，指甲变得长且锐利，口中长出野兽一般的獠牙。

    他的双眼，金色瞳孔消散，变成一片猩红，气息在攀升，犹如被彻底激怒的凶兽。

    下方天月城内的许多人，见到摩焚主宰这恐怖的形态，惊呼出声。

    林辰神色平静，他从一开始就猜测，对方并非人类，很显然，此刻的摩焚主宰，才是他的真正形态。

    面对异族的主宰，林辰保持着百分之百的警惕，若是有得选择，他会选择谨慎对敌，但眼下他没得选择，必须快点和对方分出一个胜负，以不变应万变，无论摩焚主宰如何变化，他仍然没有半点迟疑的冲向对方。

    “神魔天陨！”

    望着冲来的林辰，摩焚主宰一声冷笑。

    他脚下的深蓝火焰翻滚，这方天地的空间扭曲，上空出现一颗颗星辰幻影，随着星辰幻影陨落，竟是变成实质的深蓝火焰，就犹如无数星辰陨落，朝着下方砸来。

    林辰见状脸色微变，还不等他做出什么反应，便见前方的空间破碎，深蓝火焰犹如浪潮般涌出，在他还没反应过来时，便拍打在他的身上。

    轰！林辰被拍打得后退几步，一张脸涨红。

    刹那间，他身后和左右的空间同样破碎，深蓝火焰涌出，他就像是处于海啸中的一块礁石，来自四面八方的火焰不断拍打在他的身上。

    眨眼间，他的七窍涌出鲜血。

    轰轰轰——！空间炸裂声再次传来，林辰抬头看去，便见一颗火焰星辰已经到了头顶上空，还不等他做出什么反应，他便被深蓝火焰吞没。

    “林辰！”

    天月城中，胡子卿见林辰被火焰吞没，一声惊叫，不管不顾便要冲向林辰，被狐人族族长死死将手抓住。

    “不要冲动，你现在过去也什么都帮不上！我们唯一能做的，便是相信他。”

    狐人族族长说这话时，心中感觉有几分悲凉，亏自己修道无数年，到头来，生死存亡之时，也只能把希望寄托在别人身上。

    自己甚至连去帮忙的资格都没有！其余天月城的人们，包括一众狐人族长老，望着上空的景象，都是被吓得说不出话来。

    “这……这究竟是什么手段？

    在这种手段面前，我们这些不朽强者，又与蝼蚁有何差别？”

    狐人族的三长老，望着半空那星辰陨落，火海翻滚的恐怖景象，说话的声音都断断续续，心神狂震，如见神迹。

    片刻后，星辰坠落的景象终于消失。

    火海犹如退潮般回到摩焚主宰的脚下！林辰再次出现在人们的视线中，当见到他的情况后，天月城所有人心头都是一颤。

    只见林辰身上染满鲜血，太烛魔铠表面，出现几道很是显眼的裂痕。

    林辰的气息虚弱许多，忍受着身体的剧痛，望着摩焚主宰道：“这就是混沌神技？”

    虽是询问，但他心中已有答案。

    若非他荒天神体小成后，肉身强度又提升一个台阶；若非他身穿太烛魔铠；若非他此时施展“荒天法相”和“星焱魔体”同样给他的防御带来巨大增幅；若非对方被神狱塔和陨圣山河图压制……若是没有这些前提条件，他刚才便是没有直接陨落，也会重伤垂死！即便抗下了这一击，但身体和灵魂的双重剧痛，依旧让林辰疼得脑袋阵阵晕眩，无疑给他带来巨大的影响。

    “没错！这便是我所掌握的混沌神技，换成以前，若是有人和我说，一名尊者便能逼得我动用底牌，还能抗下‘神魔天陨’，我只会当他是在讲笑话。

    今天，你倒是让我开了眼界。

    但无论如何，你依旧是敌不过我的！”

    摩焚主宰露出得意的神情。

    之前被林辰打伤后的憋屈之感，终于消散，心中有些庆幸，还好这家伙只是尊者，若他也是主宰，即便没有掌握混沌神技，自己多半也不是对手。

    毕竟从尊者到主宰，将会是一次质变！林辰没有接话，心情有些沉重，眼前这家伙，不仅和自己一样拥有混沌至宝，更是掌握一门混沌神技，如此一来，自己要怎么样才能绝地翻盘？

    寻找机会，将“八荒飘血”和“弑神一击”结合，出其不意，或许有可能破开对方的防御，直接将他干掉？

    这么想着，林辰眼角余光瞟了眼远处的乌月主宰和“大自在神教”另外几人。

    乌月主宰已经重伤，再加上另外几个“大自在神教”成员，正常情况下不是自己的对手，但等到自己施展“弑神一击”之后，就将变成自己不是他们的对手。

    “唯一的机会，先将乌月主宰和另外几人干掉，然后再来对付摩焚主宰！”

    林辰心中有了主意，然而摩焚主宰紧紧盯着他，一旦他有什么异动，对方就会立马再次出手，根本不可能给他腾出手去对付乌月主宰等人的空档。

    若是直接无视摩焚主宰，强行对乌月主宰等人出手，那么只怕还没等他对付完乌月主宰几人，就要先被摩焚主宰抓住机会重创！在这种情况下，所谓的“唯一机会”，其实压根就不存在！就在林辰心情有些沉重时，下方天月城所在的那片空间，变得扭曲，一道璀璨的光束，从天月城下方的地面，冲上天际！“这是——”突如其来的变故，使得半空所有人都是吃了一惊，纷纷朝天月城看去。

    “归来！”

    一个低沉的声音，凭空在这方天地响起。

    “是无忧城主前辈的声音！”

    林辰露出惊喜之色，果然如自己预料的那般，天月城的消失已经被发现。

    摩焚主宰脸色瞬间无比难看，心中暗骂，倒是忘记了，自己没有施展什么秘法，但并不意味着就不用快点和对方分出胜负。

    时间稍微拖延下，“玄黄殿”那边立马有了应对之策！“神魔天陨！”

    摩焚主宰看向林辰，眼神变得凶狠，打算将对方重创，然后抓住对方离开这边。

    天穹之上，再次出现星辰幻象，朝下方坠落。

    他脚下的火浪涌向四面八方，化作火海！恐怖的一幕再现。

    然而此时的林辰，清楚无忧城主那边既然有了动作，那么自己只要再拖延便可就可以，心中不再焦急，丝毫不惧对方的这混沌神技！他也不知想到什么，冷笑起来。

    

