    叶城极为清楚自己这么一场高调的世纪婚礼会引来什么，但他无惧！

    这里是江南，是他的地盘！

    他倒要看看谁敢来送死！

    正好用这些人的鲜血来渲染这场世纪大婚！

    又与苏御商量了一些具体的事项，叶城这才回到云顶之巅。

    此时夏如烟正在试着几款不同的婚纱，脸上满是幸福的笑容。

    叶歆这个小不点也在不断换着衣服，这个小不点是要当花童的，她要亲自把自己妈妈嫁给自己爸爸！

    “爸爸！歆歆漂不漂亮，可不可爱？”歆歆在原地转了一个小圈圈，裙摆扬了起来，笑得极为开心。

    “我的宝贝女儿当然漂亮可爱！”叶城揉了揉自己宝贝女儿的脑袋，柔声道。

    “妈妈也超级美的，爸爸，明天晚上歆歆就可以与爸爸妈妈一起睡觉了！歆歆还想要一个弟弟！”歆歆声音稚嫩而清脆。

    “这丫头！”

    夏如烟抬着美眸，看着叶城，轻声道：“我美吗？”

    “美，倾国倾城之美！”叶城发自肺腑道。

    “老公，现在我很幸福！无论今后会发生什么，我都不会后悔与你遇见！”夏如烟真挚道。

    “老婆，遇见你是我此生最大幸运！”叶城与夏如烟相拥在一起。

    夜，越来越沉，整个江南却一片红火，所有人都在等待着明天的大婚！

    超级隐世家族，赵家！

    圆桌会议，赵家九名长老神色不一，气氛肃杀而冷冽。

    “从各界传过来的消息都看到了吗！我们赵家这一次何止是颜面扫地，简直成了所有人的笑话！那些隐世家族宗门还有京城的那些势力，可都在落井下石！若是我们再不做些什么，就这么让叶城与夏如烟完成大婚，那我们又将被叶城踩上一脚，此事，决不允许发生！叶城的大婚必须破坏，叶城必须死！”二长老狰狞道，一掌拍在桌面。

    “有人在推波助澜，这是为了想激化我们与叶城的矛盾，这是想借刀杀人！我还是那句话，与叶城为敌的代价太过沉重，我还是建议让叶城重新进入赵家！”六长老淡淡道，虽然他知道自己的提议完全没有效果，但该说的话，还是都说。

    “老六！别再说这种愚蠢的话！叶城杀了我们赵家这么多人，毁了赵家的名声，与我们赵家有血海深仇，你竟然还想接纳叶城，简直异想天开！”三长老冷喝道。

    “好了！”

    大长老敲了敲桌子：“赵家需要用叶城的人头以及鲜血来洗刷耻辱！叶城不死，赵家一定会毁在其手中！”

    “大长老说得不错，可问题是我们要怎么让这场大婚染血，我们要怎么让叶城死无葬身之地！”七长老阴冷道。

    “让赵乾坤进来吧！”大长老淡淡道。

    片刻后，赵乾坤推门而入，对着赵家九位长老躬了一身。

    “赵乾坤，你可知罪！”大长老冷喝道。

    “我知罪！”在九名长老的威压下，赵乾坤身上起着一个个鸡皮疙瘩，低沉道。

    “知罪就好！赵雪见与叶城给赵家造成祸乱，从根源上而言，都是因你而起，既然如此，自然要因你而终！现在，我给你两个选择，第一，在明日叶城的大婚上取回叶城的人头，若如此，你还是赵家家主，等赵家进入现世后，你将得到你想要的一切，第二，若明日你没能拿回叶城的人头，你就将自己的人头摆在这圆桌上，有问题吗？”

    大长老的声音极为冷酷无情。

    赵乾坤身躯一颤，沉声道：“没问题！我保证在明日拿回叶城人头！”

    “很好！在明日结束之前，你可以调动赵家的所有资源，去吧！不要再让我失望！”大长老挥了挥手。

    “是！”赵乾坤缓缓退了出去。

    离开圆桌会议，赵乾坤神色阴翳，双拳紧握。

    “爸，怎么样了？那些老不死没为难你吧？”赵天龙紧张道。

    “明天，要么叶城死，要么你我父子死！”赵乾坤幽幽道。

    “什么？”赵天龙心中一惊。

    “其实这样也好，我们与叶城之间的恩恩怨怨，也该有一个了断了！去安排吧，明天我们去给我这个外孙贺喜！这样的大婚，岂能少了我们的参与！”赵乾坤瞳孔深处暗藏着无尽的杀意。

    “是！”赵天龙眼眶中掠过一缕缕血丝，浑身充满着煞气。

    一轮明月渐渐的落下，朝阳随时有可能突破云层，照亮地平线。

    赵乾坤立即开始联络各方势力，其中包括水月斋，京城的财阀世家等等……

    一个时辰后，

    赵乾坤与各方势力达成了一致，并且布置下了种种杀机，要让叶城在明天失去一切，横死当场！

    清风徐来！

    朝阳升起，天空明媚！

    叶城与夏如烟大婚之日，如期而至！

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，整个江南就像过年一般，无数的人涌入云顶之巅，有序的站在两侧，等待着叶城前来迎亲，等待着叶城牵着新娘的小手，从云顶之巅一路穿过人潮汹涌的大街小巷，前往盛大的教堂中。

    轰鸣直升机足足上千辆，不断在盘旋，然后摆出一个心形！

    龙组之人穿着统一的制服，踏步声震耳欲聋！

    曜日联盟众人整齐划一的挺立着，恭候着叶城的出现！

    无数人的掌声如同海啸般响起。

    “叶帅！”

    “叶帅！”

    “叶帅！”

    十数万人的喊声冲上云霄，每一个人脸上都洋溢着喜色。

    “来了！”

    “好帅！”

    “叶帅万岁！”

    千呼万唤中，叶城穿着一袭龙蟒制服，黑发随风而动，一步步朝着云顶之巅行去。

    在叶城身后，龙组众人与曜日联盟众人随着叶城而动，气势无匹！

    巨大的荧幕上投影着叶帅的身影，整个江南之人都能在此刻见证这一幕！

    “叶帅！”

    越加震耳发聩的声音再次响起，一些人已经激动得泪洒当场！

    “一定要幸福啊！”

    无数的掌声如同雷鸣般响起。

    十分钟后，叶城领着众人来到了云顶之巅。

    也是此时，夏如烟穿着一袭洁白的婚纱，牵着歆歆的小手，在夏晏与王英的陪伴下，出现在所有人的面前！

    【作者有话说】

    第三章！终于要大婚啦！求下不要钱的金币打赏！谢谢大家！

