
　　“我们做好万全的准备。”

　　张岳表情凝重的说道：“除了神级空间虫将，虫母本身还有什么手段。”

　　“还有精神和灵魂上的攻击，也是很厉害。”月溪想了一下说道，毕竟他们族中关于虫族虫母出手的记录很少。

　　张岳听到精神和灵魂攻击才放下心来，但是依然没有放松警惕，他就怕虫母的空间攻击能力也很利害。

　　就在这时张岳突然一记重力之矛，投向侧方，炸出了20多只传奇巅峰级别的空间虫将，月溪一记爆裂箭，将它们全部轰杀。

　　张岳看到这一幕，突然想起了徐破空，如果他还活着的话，看到神级弓箭手，肯定会欣喜若狂的过来请教。

　　“想什么那，神级空间虫将又过来了。”

　　月溪给张岳说了一个位置，张岳毫不犹豫，直接一记满配的重力之矛投了过去，结果这次又炸出一只神级空间虫将，但是月溪的全力一箭，被远处早有准备的另一只神级空间虫将一记空间切割拦截。

　　“我靠，这虫子还会战术配合。”张岳看着被它同伴救下来的神级空间虫将说道。

　　那神级空间虫将看向张岳的眼中充满嘲讽，虽然在大地之中，张岳只能感知到那些虫族的动作，但是那神级空间虫将对着张岳轻轻挥动刀臂的动作，张岳明显感知到了。

　　“我靠，装完，还想跑。”

　　正当那名虫族要进入空间夹缝之时，张岳又引爆了在战斗时布置好的重力炸裆。

　　‘轰’

　　重力炸弹的爆炸直是稍微阻拦了一下那名空间虫将进入空间夹缝时间，就被月溪借势一箭爆头，这次由于重力波动的影响，那名想救它的空间虫将慢了一秒。

　　“这应该是第八只，还有12只。”张岳说道。

　　“越来越不好打了，没有反制手段，同样的招数只能用一次。”

　　月溪的声音从空间传了出来。

　　“我还有三只满配的重力之矛，咱们配合争取在杀三只。”

　　“好。”

　　以此同时，泰坦一族的基地。

　　雷霆大殿中。

　　泰坦族的副统领，看着已经攻入基地的虫族，慢慢的闭上眼就，传令所有泰坦族。

　　“所有族人听命，准备自爆，灵魂分解，等待圣界复活，这一次，咱们栽了。”

　　话音刚落，20多道空间切割对着泰坦族副统领袭来。

　　“既然来了，那都留下来吧。”泰坦族副统领周身冒出无尽雷光，他对死亡没有恐惧，唯一不甘就是这些空间神石没有带回去。

　　‘轰！！’

　　整片基地开始被雷光肆虐，天地为之一暗。

　　龙族巢穴。

　　“妈的，没想到那些死灵族这么不靠谱，说好的能阻挡神级空间虫将，这才50只，就怂了。”龙族副统领骂骂咧咧的说道，随后下令。

　　“全体龙族兄弟自爆，我护你们灵魂回归本源，这次拼着我灵魂泯灭，也要多杀几只神级空间虫将。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着身边越来越多的龙族自爆，与空间虫将同归于经，龙族副统领狰狞的笑了起来。

　　‘龙灵附身’

　　‘生命祭奠’

　　‘灵魂祭奠’

　　龙族副统领带着最后的战意，冲进了空间夹缝中。

　　死灵族基地。

　　“桀桀桀桀，好强的虫子，我喜欢。”死灵族统领狂热看着空间夹缝中，那些神级空间虫将。

　　“真以为有一百多只神级空间虫将，就可以灭掉我死灵族吗。”

　　“太天真了，别忘了，我死灵族，是你们虫族的克星。”

　　死灵族统领对着虚空说道，因为他知道，虫母就在某处空间中看着自己，对于一切生灵，他们都特别敏感。

　　死灵族统领说完后，又看向下边表情极致恐惧的族人，说道：“怕了？反正都是要死，还不如把灵魂献给死神大人。”

　　此时死灵族统领犹一个狂热的信徒，马上要朝拜自己信仰的神灵一般。

　　“来吧，组成血肉祭坛，让我们把这些可恶的虫族杀掉。”

　　在死灵族统领的催促下，一百多位死灵族，用他们的身体，摆成一个诡异的血肉祭坛。

　　死灵族统领统领慢慢的走到祭坛中央。

　　手中法杖轻轻一点，一团死亡迷雾，从祭坛中散发，慢慢的笼罩整个祭坛。

　　刚才被死亡法则逼退的神级空间虫将，又一次冲了上来，结果刚一接近祭坛，立马被死亡迷雾捕获，变成了死灵傀儡，并且死亡迷雾的范围还在慢慢扩大。

　　所到之处，无论是空间夹缝中的空间虫将，还是原空间的普通虫族都被死亡迷雾所感染，并且吞噬的越多，死亡迷雾扩散的速度越快。

　　远处空间深层夹缝中的虫母。看到死亡迷雾后，眼神中闪过一丝恐惧，随即下所有虫族撤退，当迷雾吸收不到生命能量后，慢慢的自己就消散了。

　　此时，在基地外，只有张岳一个人镇守，月溪回基地休养心神。

　　张岳持盾，在晶体盾山外围，又一次布满了重力炸弹，。

　　“哈哈，到实战之后，才发现原来重力炸弹是如此的好用，简直是群攻利器。”

　　张岳说着又一次引爆重力炸弹，外围普通虫族和一般的空间虫将一扫而空。

　　没过多长时间，地下空间又一次被虫族填满。

　　‘刺！’

　　张岳周身的地护之势的护罩，被空间切割打破，12道空间切割向张岳袭来。

　　‘重力炸弹’

　　张岳引爆周身的重力炸弹后，直接持盾防御，12道空间切割，四面八方，全部被张岳持盾挡住。

　　“这力度，比当初的战山还强一点。”张岳说道。

　　在重力炸弹的影响下，抹去大半属性的空间切割，剩下的大半都是物理攻击，抡起物理攻击，现在同阶张岳还没有怕过谁。

　　一击不中，张岳感觉那些神级空间虫将，又隐藏起来，蓄谋下一次攻击。

　　张岳感受着这微弱的空间波动，有点不甘心的说道：“真想钻进空间夹缝里，跟你们好好打一场。”

　　“可惜我没有空间属性。”

　　说完这句话后，张岳突然一愣，他想到前段时间用大地力场，造出来的那个带有空间波动，没有用处的晶体盾山。

　　想着一支满配的重力之矛出现在张岳手中，在那支重力之矛的表面，一层淡紫色的晶体盾山慢慢覆盖整个重力之矛。

　　“希望你能给我惊喜。”张岳看着淡紫色的重力之矛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零六章 淡紫色的重力之矛免费阅读。https://xs.23sk.com 