    身穿金黄色长袍，身似云烟的古神主宰丘渊，身形一动，已经来到万化大禁天中。

    “来吧！”

    其平静的眸光，望向命运主宰，发出了战音。

    整个混沌，都陷入到空前的寂静中。

    一尊又一尊先天神灵，几乎都屏息了，做好了防御的准备。

    主宰战的波及范围，本就很夸张，更别说古神主宰和命运主宰的切磋了。

    “丘渊，你以为自身复苏，就能改变什么了吗？”

    命运主宰道，同样来到万化大禁天中，直接出手。

    和萧叶大战时候不同，他此次一出手就是万道合鸣，在漫天命运气息中，有四柄命运之剑凭空出现。

    这亦是命运主宰的无上道则所化，四剑一体，嗡隆一声劈出璀璨的光华，朝着古神主宰击去。

    然而。

    古神主宰却不闪不避，他那似云烟的身躯，一瞬间凝固了，通体闪烁着天道之光。

    那些璀璨光华劈来，非但无法撼动，反而被震了个粉碎，无匹的冲击波冲向四方，让一众三主强者人仰马翻。

    若非萧叶及时庇护，绝对要出现伤亡。

    “好强！”

    萧叶满脸的震惊。

    即便隔空观望，他亦能察觉出，那些璀璨光华是何等可怕。

    若是他和命运主宰大战的时候对上了，恐怕已经身死道消了。

    可古神主宰，仅以主宰之身，就能扛下来了。

    在那一瞬间，他有种错觉，古神主宰似乎化为了天道。

    那。

    应该便是低维、中维主宰，无法掌控的天道能力，比引动万道，不知可怕了多少倍。

    “命千流，既然与我一战，那就不要留手了！”

    古神主宰望向万化之外。

    旋即，他右手抬起，一片混沌自掌心中铺展而开，迅速扩张，将自己和命运主宰一起笼罩了进去。

    两大主宰，像是从世间消失了一般，一切波澜都消弭于无形，只剩下一片闪烁紫色道光的混沌一角，横陈于万化中。

    三主强者们见此，都是松了一口气。

    他们知晓。

    古神主宰之所以如此，是不想这场大战，对混沌造成伤亡。

    而萧叶却倍感可惜。

    这两大主宰大战，绝对精彩到绝巅，可惜他却不能一窥了。

    不过，他也能看出来，这片混沌是何等的坚固，比他以身演化出来的，不知强出了多少。

    若是真的扩张开去，可以轻易笼罩所有大、小禁天。

    到了此刻。

    萧叶这才明白，自己和无缺命运主宰大战，是何等的凶险。

    若非命运主宰，觊觎他的身躯，他坚持不到现在。

    “终有一日，我也会达到那个境界的！”萧叶握紧了双拳，并不觉得气馁。

    通过这一战。

    他亦明白了自身的潜力。

    如立足于主宰境界，再次融合两大修为，不但可以让主宰源界等级提升，且六种混沌大道，还能完美衔接在一起，拥有惊人的爆发力。

    时间无声无息的流逝着。

    整个混沌，依旧一片宁静。

    三主强者们，都在抓紧时间炼化混沌宝物，进行疗伤。

    时一半截身子都吞噬掉了，被萧叶送出万化的时候，就已经昏迷了过去，生机正在流逝。

    萧叶检查了一番，发现自己无法改变，只能以主宰之力封印对方残躯，将其送入到时间之塔中。

    紧接着，萧叶也在休养。

    他主宰身躯上的伤痕，倒不算什么，但流失的主宰道源之血，还有受损的主宰源界，却是一时半会无法恢复。

    “不知道战况如何了……”

    萧叶时常望向万化，目中充满了担忧。

    古神主宰的确非同小可。

    可命运主宰身处超维，若是连古神主宰都挡不住，接下来该怎么办？

    “不用担心。”

    “丘渊虽然没有立身超维，可当初和时间主宰相交，亦懂得一些时间奥秘。”

    “他虽然无法战败命运主宰，但自保却是没有任何问题，他此番出手，另有目的。”

    这时，一道朗笑声，突然从身旁传来。

    只见一道通体漆黑，被万道大道奇景笼罩的身影，骤然出现，正是暗神主宰。

    “懂得一些时间奥义？”

    萧叶闻言微微一愣，回忆起当初自己在古神群族，的确习得一种，和时间有关的血统神通。

    而那血统神通，正是由古神主宰所开创。

    “暗神主宰前辈……”

    萧叶沉默了片刻，发出了询问。

    暗神主宰，和古神主宰走的很近，知晓对方情况，这也正常。

    只是。

    暗神主宰所言，古神主宰此番出手，另有目的，是什么意思？

    “很快你就知道了。”

    面对萧叶的请教，暗神主宰却是微微一笑，开口道。

    轰！

    随着暗神主宰的话语落下，万化大禁天中骤然爆发出一股巨响。

    紧接着。

    由古神主宰演化出的紫色混沌消失，两大主宰的身影凭空出现。

    仔细望去。

    命运主宰一如往昔，而古神主宰那金黄色长袍上却沾染着点点血光，显在大战中吃亏了。

    两大主宰就这般隔空相对，没有再次出手。

    “丘渊，真是没想到，你竟然已经达到这个境地了。”

    过了许久，命运主宰才幽幽道，话语中带有不甘。

    “命千流，你我想要分出生死，恐怕整个混沌都要崩溃。”

    “既然如此，那就开启主宰战争，来决定你我的结局吧，如何？”古神主宰开口提议道。

    命运主宰沉默了片刻，并未拒绝，且有漫天光辉冲天而起，化为一枚枚令牌。

    “愿意与吾结成同一阵营者，接住此令。”

    命运主宰的话语，隆隆轰鸣，传遍九天十地。

    那些令牌直接划破长空，朝着转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天冲去。

    其中一枚令牌，冲到了暗神主宰面前。

    “主宰战争？”

    萧叶整个人都愣住了。

    此令很是精巧，乃是由命运主宰之力凝聚而出。

    主宰战争，是什么意思？

    古神、命运两大主宰之战，竟然要将世上所有的主宰，一起卷入进来？

    “果然还是到了这一步啊……”

    暗神主宰轻轻叹息，似想起了往事。

    他并未去接这枚令牌，知晓萧叶的疑惑，开口解释了起来。

    （第一更到！）

