    黑色小车里是美味早点时刻。

    外面，小帆所在的车子附近，却是痛扁和纯肉博发泄的开始。

    一不留神，被套进麻袋的小帆，只感觉浑身上下，像是有无数个拳头，重重的砸在他身上。

    “砰砰——”

    拳拳到肉。

    纯属发泄似的，毫无章法，一通乱打。

    但是偏偏那力道，又大得惊人。

    “啊啊啊——”

    “是谁，走开——”

    “啊，我要杀了你们——”

    “啊啊啊，救命啊——”

    “......”

    痛得他龇牙咧嘴，不住嗷嗷痛叫，哀嚎咒骂。

    一直想要反抗，却是无济于事。

    身边也没人前来营救，只能一直挨揍。

    最后遍体鳞伤，青青紫紫，直接被打晕了扔在车边。

    孤零零缩成一小团，在车影里，不时微微颤抖。

    赵捷和田少森发泄归来，将麻袋扔到车后，藏起来。

    就见于信钟和李彦龙颇为疑惑的看着他两，“你们这就完事儿了？没听见啥声音啊，难道是下手太轻，还是直接咔嚓了？”

    没有声音吗？

    两个人疑惑了。

    他们下手很重，就跟打沙包一样。

    那小子痛的叫的惨兮兮，稀里哗啦的一阵狼号鬼哭。

    也是看不出来，那病恹恹的样子，嗓门儿还挺大的。

    “对啊，打完了，那小子叫的还挺惨的，没咔嚓，就打晕了扔那儿了。”

    赵捷一番发泄，爽得不行。

    酣畅淋漓四个字，完美形容。

    “你们没听到声音吗？”

    田少森看他们两个齐齐点头，疑惑的眉头拢起。

    难怪，他就说，怎么那小子嗓门儿那么大，叫的那么惨，都没有人过来救他。

    还以为是这小子人缘儿不行，没想到是真没人听见。

    不应该啊，他们离得都还算近，这个距离，那个嗓门儿，不该听不见才是啊！

    难道说有什么奇怪之处？

    “想那么多干嘛，听不到就听不到呗，正好让我发泄痛快，狠狠的揍了他一顿，让他一天天的养着，养的精力充沛，四处吵闹，就该让他继续躺着！”

    赵捷狠狠一挥拳头，先前不还是还担心引来别人救他嘛。

    打了一会儿，声音那么大都没人来，后面她打开心了，完全放开手脚去揍的。

    人肉沙包，可减压了呢！

    赵姐满足了，田少森就满意了。

    麻袋收工啦！

    小帆鼻青脸肿，脏兮兮，一动不动的在发烫的地面上躺了十来分钟。

    才有路过的人，发现倒地人事不省，一脸惨相的他。

    发现他情况糟糕，伤势严重，于是赶忙抬起来送去欧鸥那里，去治疗。

    好了，最闹腾的人倒下了，耳边也安静了。

    小帆同队的那个女孩，看着伤的这么严重的小帆，再看看周围漠不关心的人，孤立无援的无力感油然而生，咬咬牙，最终还是选择默不作声。

    因为周围的人，她都惹不起！

    在小帆不自量力去求人的时候，她就大概猜到了说不定会有这种事情发生。

    对于将小帆打成这样的人，没人追究。

    也没人提出，严查凶手。

    无论是谁打得，大家都并不在意。

    毕竟，他今天一大早闹的那一出，早把所有人的耐心耗尽。

    之后又是那番动作，又让大家对他的感官跌至谷底。

    这边抬人去急救，那边于信钟他们，尽收眼底。

    看他那惨样，甚至还默默的给赵捷点了赞。

    牛逼，赵姐，永远赛高。

