    天光昏暗。

    一间寺庙，很是残破。

    四周闪耀着透明光芒，形成了防护罩。

    寺庙里，一座古佛坍塌，头颅早已毁灭在历史长河中。

    凌楚双目灼灼，凝视着这间寺庙。

    “什么意思？”

    冷秋月一愣，皱眉问道：“你认为这间古庙里有神药？”

    “或许有，也或许没有。”

    冷秋月俏颜发黑。

    玩呢？

    以她武圣的目力都看不出古庙有什么不凡之处。

    “凌楚，你是说这间古庙有问题？”

    苏颜颜、王幽幽等人都望了过来。

    “是的。”

    可让人们皱眉的是他们在古庙里，空无一物，很平凡。

    但凌楚却很笃定。

    “我怀疑它是太古神庙的终极之地。”

    终于，凌楚还是说了出来。

    “四大道门一直在找的，估计便是这里。”

    “什么？！”

    几人心头一惊，可他们实在看不出古庙有什么问题。

    冷秋月双目闪闪。

    如果是其他人说的，她一巴掌就呼过去了，但如果这个人是凌楚，那就另当别论。

    “你确定？”

    “确定！”

    冷秋月双目一凝，再次打量起这间古庙。

    可依旧没有发现。

    “会不会是那尊古佛？”周空问道。

    “那就是一尊黄泥佛像。”

    冷秋月摇头，她相信自己的判断。

    凌楚沉默不语。

    事实上，他也看不出这间古庙有何非凡之处。

    但他更相信口粮系统。

    忽然，他大脑中闪过了一道灵光。

    “这里是寺庙，那是一尊古佛……”

    他迈出两步，到了那尊古佛面前。

    虽然没有头颅，但古佛双手合十，像是一尊菩萨。

    他双手合十，恭敬而虔诚的鞠了一躬。

    可四周却没有任何变化。

    “周空。”

    “啊？”

    “过来。”

    “好的。”

    周空走到了凌楚面前。

    砰。

    凌楚一脚踢在了周空小腿上。

    周空猝不及防，直接跪在了地上。

    “凌楚，我……”

    尽管周空及时反应过来，但脑门还是着地了，磕在了古佛前。

    他瞬间就恼了。

    这丫的心太黑了，坑朋友啊。

    正当他要爬起来，指着凌楚鼻子，破口大骂的时候。

    咚！

    天地震动，空气颤鸣，让周空瞬间就闭嘴了。

    那尊古佛忽的亮了起来，发出亿万光束。

    光束不强，很温和，像是雨雾，却极为耀眼。

    下一秒。

    一个虚幻的头颅出现在黄泥古佛头上，它宝相庄严，虔诚无匹。

    “古……”

    虚幻的头颅开口，一道佛音响起。

    仅仅一个字，便定住了在场所有人。

    强大的威力，让四周崩裂，天地沉沦。

    周空刚要爬起来，便被佛音震压，又跪在了地上。

    冷秋月筋骨如死，一缕佛音，简直要把她活活震死！

    更不要说凌楚、王幽幽等人了。

    那缕佛音就像是瀚海，而他们仅仅只是一叶扁舟。

    “这是……太古佛音！”

    凌楚大为震惊。

    他曾在古籍中看过，太古佛音共有八字，又被成为八字天音。

    每一缕佛音都可震翻神明。

    如果八字同出，世间难逢敌手。

    它是古佛门的终极力量。

    “古……”

    一缕佛音再起，轰穿一切。

    可让人们意外的是，只有寺庙范围遭到了毁灭打击，在防护罩外面，天地依旧，没有受到攻击。

    凌楚等人如遭定格，精血都变得寒凉起来。

    周空跪趴在地上，根本就起不来了。

    “古……”

    当第一缕佛音响起时，王幽幽等人双目都溢出了鲜血。

    冷秋月也瘫坐在地上。

    “坐下，凝神静气，与佛音共鸣！”

    当第三缕佛音消散，第四缕佛音还没有响起之时，凌楚急忙喝道。

    王幽幽、苏颜颜等人立马坐下，屏气凝神。

    冷秋月速度更快，一坐下便释放出精神力，与古佛音共鸣。

    最惨的便是周空，他爬不起来。

    “古……”

    一字响起，人们五窍溢出鲜血。

    当佛音消失，凌楚闪电将周空拉了起来，让其坐下。

    “古……”

    尽管古佛音很恐怖，足以震塌万物。

    但当凌楚等人以精神与其共鸣后，四周的一切，仿佛消失了，只有佛音。

    佛音如水，每一次响起，便渗入几人脑海一点。

    当然。

    他们依旧要承受古佛音巨大的冲击力，但让他们欣喜的是古佛音并没有伤害他们的精神。

    “古……”

    当时间流逝，古佛音越来越弱，到最后彻底消失了。

    一同消失的还有古佛的头颅。

    凌楚几人双目紧闭，一缕缕佛音在他们脑海中响彻。

    尽管佛音已经消失，但依旧回荡在大脑。

    足足一夜。

    那缕佛音才消散。

    凌楚第一个醒来，神清气爽。

    紧跟着其他几人也醒了过来，每个人眼底都洋溢着喜色。

    因为他们将那缕佛音共鸣到他们的大脑中了。

    无疑是领悟了其中的力量。

    冷秋月无比震惊。

    这座寺庙真如凌楚所说的那样，很非凡。

    极有可能就是太古神庙的终极之地。

    估计，四大道门要竹篮打水一场空了。

    “好厉害，我感觉古字佛音可以越级震死敌人！”苏颜颜惊呼道。

    “我看以后谁敢与我们为敌！”

    周空与花无缺都笑了。

    仅凭这缕古佛音，他们就可以震死对手。

    “确实很强。”

    凌楚笑道：“先不说同阶无敌了，即便是高手，如果猝不及防也能坑死几个。”

    “当然，古字佛音最慕云、王老师帮助最大。”

    施慕云是驭兽师，而王幽幽是召唤师。

    自身战力绝对是硬伤。

    但古字佛音则弥补了这一点。

    如果敌人想要近身斩杀她们，那后果可想而知。

    当几人走出古庙，凌楚与冷秋月的手机响个不停。

    “凌楚，你们在哪？”

    月明急促的问道。

    今早，他们可是吓坏了。

    凌楚与冷秋月失踪了，电话打不通，人也找不到下落。

    月明甚至去了凤凰巢，却依旧不见凌楚等人。

    “我们没事，很平安。”

    凌楚示意月明稍安勿躁。

    “稍安勿躁？”

    “你试试看！”

    月明差点爆了。

    凌楚身上不仅有太古传承，更有今世法。

    这要是让人知道了，即便他们都守不住！

    虽然目前还没人知道，但不怕一万就怕万一啊。

    “你们在哪？我们这就去接你们！”

    “不用，我们马上回去。”

