    　　一战惊天，整个九连山都不由为之颤栗，不知道有多少人心惊胆颤。

    　　曾几何时，昏庸无能的新皇竟然是一个深藏不露的存在，举手投足之间就斩杀了不朽真神的马明春，屠灭了百万大军的中央军团，这样的存在是多么的恐怖，让所有人都不由为之颤抖，在九连山中不知道有多少的修士强者为之战战兢兢。

    　　特别是在以前嘲笑过新皇的人，或者他们宗门曾经参加过皇权夺争的修士强者，此时更是战战兢兢，真的怕新皇突然之间算起老帐来。

    　　如果新皇真的是计较以前的老帐，那是会多少人头落地，多少门派传承被屠灭，想象一下，新皇一记鞭腿就可以把马明春劈成两半，在举手投足之间就可以屠灭百万大军的中央军团，这样的恐怖的存在，如果他真的是要杀某一个修士强者，要灭掉某一个门派传承，那只怕是轻而易举。

    　　所以，一时之间，九连山不知道多少人心惊胆颤，特别是在前不久就曾经对新皇冷嘲热嘲的人，此时此刻更是吓得魂飞魄散，他们恨不得现在就跪在新皇的面前，请求新皇恕罪，饶他们一命。

    　　在这一战之后，不知道多少人是噤若寒蝉，不敢轻言去议论新皇。

    　　“八阵真帝会不会来应战。”尽管很多人噤若寒蝉，但，依然有人不由充满好奇，在私底下与身边的朋友、长辈议论。

    　　对于这样的问题，很多人都觉默了一下。换作是以前，所有人都一致认为，八阵真帝这样的存在，又焉会把新皇放在眼中，当日可是八阵真帝攻破皇城，把新皇赶下皇位的。

    　　今日，问这样的问题的时候，很多人都沉默，事实上，在这刹那之间，所有人都对八阵真帝没有了信心了。

    　　“八阵真帝，终究是真帝，应该会来吧。”有长辈低低地说了这么一句话，但这话说出来，他自己都没有信心。

    　　“但，新皇太强大了。”晚辈不由惊悚，想到新皇一脚劈杀马明春，他都不由打了一个冷颤，这是他一辈子都难于磨灭的印象，甚至会留下阴影，将会挥之不去。

    　　在以前，多少年轻一辈的修士崇拜八阵真帝，在很多人看来，八阵真帝就是纵横无双的天才，让很多年轻一辈视之为榜样。

    　　也正是因为如此，当日兵池世家与万阵国联姻的时候，多少人认为八阵真帝与兵池含玉是天造一对、地设一双，他们两人乃是郎才女貌。

    　　但是，现在新皇无敌，对于新皇，所有人并不是一种崇拜，而是一种畏惧，就好像太清皇还在一样，多少人心里面畏惧，他这样的人已经超越了让人崇拜的范畴了，这种恐怖的存在，让任何人心里面都会为之畏惧。

    　　“八阵真帝，会来，也该来。”有老祖目光深邃，不如望着万阵国，徐徐地说道：“若是这一次八阵真帝不来，只怕他以后会滞步不前，永远止步于此，永远不会成为伟大的真帝。”

    　　“为何呢？”晚辈听到老祖这样的话，不由好奇问道。

    　　“心魔。”老祖徐徐地说道：“若是八阵真帝不来，只怕他会永远被新皇的阴影笼罩着，他永远会活在新皇的阴影之下。”

    　　“是呀。”有长辈也不由点头，说道：“含玉公主落入新皇手中，八阵真帝非来不可，他没有理由怯战，也没理由不来。毕竟他们已经有夫妻之名，若是他不来，只怕这将会在他道心中留下阴影，他终生过不了这一道坎。”

    　　“但，新皇太恐怖了，只怕八阵真帝无法与之抗衡。”晚辈不由低着声音，心里面依然为之惊悚。

    　　对于这样的话，所有人都不由沉默，这样的话一下子让气氛变得沉重起来。

    　　毕竟八阵真帝不会比马明春强，就算是八阵真帝身边有至尊老祖为他护航，也不一定能行，毕竟新皇实在是太恐怖了。

    　　“这就看八阵真帝把诛仙古阵掌握到怎么样的程度了。”老祖沉默了一下，最后沉吟地说道：“若是八阵真帝能把诛仙古阵的威力彻底的发挥出来，又有至尊老祖护航，或许还有机会，不然，真的很悬很悬。但，不论如何，只怕八阵真帝都不得不来，他没得选择。”

    　　听到这样的话，曾经崇拜八阵真帝的年轻一辈修士心里面都不由为之一颤，不由毛骨悚然，为之恐惧，又有些无奈。

    　　“若是八阵真帝向新皇臣伏呢？”年轻的晚辈心里面有了一个大胆的想法。

    　　年轻人这样的想法，让在场的长辈们都不由相视了一眼，最后其中一个长辈苦笑了一下，轻轻地摇头，说道：“这只怕不可能。”

    　　“新皇与八阵真帝，只怕是水火不两立，当日便是八阵真帝把新皇赶下皇位的，新皇会饶了八阵真帝？只怕不能。”老祖徐徐地说道：“再说，八阵真帝作为一代真帝，只怕很难向人臣伏，更不会向自己生死仇敌臣伏。”

    　　听到这样的话，晚辈不由怅然地叹息一声。

    　　在洪荒山，李七夜把兵池含玉抓回石殿之后，扔在床上，随手便封了空间。

    　　“你，你，你想干什么？”兵池含玉回过神来，脸色发白，忙是站了起来，急忙后退，但是，空间已被封，身后已经是无路可退了，堵在了角落。

    　　李七夜上下打量了兵池含玉一番，悠闲地笑着说道：“你说当羔羊落入狼的手中，将会有怎么样的命运？”

    　　在李七夜如此的目光之下，兵池含玉不由心里面一颤，惊悚，欲后退，但身后已经是墙了，无处可退，她一下子脸色煞白。

    　　“我，我输了，你，你杀了我就是。”兵池含玉脸色煞白，在这个时候她说话都不由为之颤抖。

    　　作为兵池世家的公主，她可谓是金枝玉叶，十分的高贵，她曾是要风得风、要雨多雨，她何时知道恐惧是何物。

    　　但是，在这个时候兵池含玉一颗芳心却被恐惧深深地摄住，在这个时候她才感觉到自己是那么的弱小，自己是那么的微不足道。

    　　“我可没说杀了你，是你说任我处置的，既然是任我处置，那你觉得我该做点什么呢？”李七夜露出了浓浓的笑容，笑着说道：“对了，忘记说了一句，对于调教女人，我倒有一手，相信我，当被我调教之后，你会舍不得离开的。”

    　　“你——”在这刹那之间，兵池含玉心里面悚然，不由为之大恐惧，双腿发软。在这个时候她突然之间想逃走，逃得越远越好，她对眼前这个男人心里面产生了极深的恐怖，似乎他就是恶魔一样，在诱惑着她沉沦，诱惑着她堕落，一旦堕落到万丈深渊，只怕她就将会万劫不复！

    　　“不——”兵池含玉心里面骇然，诞生了逃走的念头，欲冲出去，逃离这里。

    　　但是，她刚起步，便被李七夜一下子抓住了，她还没有回过神来，李七夜一下子把她压到了墙根，李七夜根本就不需要动手，他身上的气息随便一动，她就像弱小的蝼蚁一样，一下子被镇压在了墙根，瞬间动弹不得。

    　　“想从我手中逃脱，那是不可能的事情。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“记住，任何赌局都是需要付出代价的，天上从来不会拼下馅饼，当你下了最大的赌注的时候，你心里面就应该有所准备，准备着成为别人的鱼肉！”“你，你要干什么——”在这个时候，兵池含玉嗅到了危险的气息，在这个时候虽然李七夜并没有压在她的身上，但他们近在咫尺。

    　　此时此刻，兵池含玉感受到了李七夜的气息，在这刹那之间，李七夜是如此的近，他的气息充满了侵略，充满了危险，在他强势的气息之下，兵池含玉感觉到了自己的软弱，在这刹那之间，她突然感觉自己不由软弱起来，没有勇气去对抗眼前这个危险而可怕的男人。

    　　“你说呢？”李七夜双目深处露出十分危险的光芒，他的目光落在了兵池含玉的身上，在她身上打量了一番。

    　　在这刹那之间，当李七夜的目光落在自己的身上之时，兵池含玉一下子感觉自己在李七夜面前，一切都被看穿。

    　　特别是李七夜的目光落在她的身上之时，兵池含玉骇然，欲要伸手去遮挡，但是，在这个时候，她感觉自己就是鱼肉，根本就没有力量去对抗，虽然她能动，却一下子失去了勇气，似乎她连反抗的勇气都消失了一样。

    　　“你，你，你不能这样——”兵池含玉脸色煞白，不由尖叫了一声。

    　　在这一刹那之间，她明白李七夜要干什么了，她面对的将会是一个万丈深渊，将会让她沉沦下去，万劫不复。

    　　PS:这个月冲月票榜，有月票的同学请投给《帝霸》。

