    苏义的这一拳原本是冲着灭世火阳树的面门砸过去的，但现在却转变了方向，朝着四周的枝叶轰击过去。

    因为这一拳一旦打中，灭世火阳树即便不死，也会落得一个身受重伤的下场。

    既然打着收服的主意，就不能这么做了。

    轰！

    苏义这一拳落下，狂暴的劲力和混沌之气肆虐开来，将灭世火阳树周身的枝条尽数轰成了齑粉。

    只给灭世火阳树留下了一个光秃秃的树干。

    “太可怕了！”

    灭世火阳树死里逃生，浑身瑟瑟发抖起来。

    她能肯定，苏义这一拳如果对着她的本体砸过来，那么的她的下场必然是死路一条。

    苏义对这一拳的威力还算满意，收起混沌之气，眯眼打量着灭世火阳树，冷声道：“你真心要臣服我的？不会耍什么心机吧？”

    他还不能确定灭世火阳树是真心臣服？还是缓兵之计？

    “我是真的愿意臣服你！”灭世火阳树忙不迭的回答。

    苏义展现出来的实力太恐怖了，是她生平仅见。

    让她清楚的认识到一点，跟苏义作对，无异于以卵击石。

    苏义还不是很放心，想了一下拿出了一颗灵宠丹，并滴上来了自己的精血。

    灵宠丹是用来收服异兽的，一旦服用，对主人忠心耿耿。

    灭世火阳树虽然是妖植，但毕竟开启了灵植，严格上讲，和异兽有着不少的相似之处。

    服用灵宠丹或许会有效果。

    实在不行的话，就使用誓言石。

    不过，誓言石只剩下了两次使用机会，留着还有大用，不到万不得已不能浪费。

    “将这颗丹药服用下去。”苏义命令道。

    灭世火阳树不敢有丝毫的违背，快速的吞服了灵宠丹。

    没过一会，苏义就发现灭世火阳树的眼神变得温驯了起来。

    出现这种情况，正是灵宠丹发挥功效的表现。

    “难道真的可以？”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后打开【琅琊戒】，将一众灵宠召唤了出来。

    “苏义，什么安排？”时光污垢兽率先询问。

    苏义伸手一指灭世火阳树，微微一笑，“一起出手，给我揍她，但是不要下狠手。”

    如果灵宠丹真的发挥了功效，那么灭世火阳树即便被狠揍一顿，也不会有丝毫的怨言。

    所以就打算让一众灵宠验证一下。

    灭世火阳树：“.....”

    无缘无故的，主人为什么要揍她？

    时光污垢兽等灵宠已经很久没有动手了，早就憋得慌。

    眼见有这种机会，一个个如同饿虎扑食一样的将灭世火阳树扑到地上，随后就是一顿拳打脚踢。

    苏义仔细的观察着灭世火阳树的反应，却见她没有一点反抗，哪怕遭受了毒打，眼神当中也没有意思怨念，反而是充满了委屈的色彩。

    看到这里，苏义基本上能够确定灭世火阳树不会有问题了，便开口说道：“行了，都住手吧。”

    “啊！这么快！”

    时光污垢兽等灵宠正打的过瘾呢，不情不愿的停下了手中的动作。

    苏义看了一眼伤痕累累的灭世火阳树，咂舌道：“你们太歹毒了！瞧把灭灭打成什么样子了？”

    众灵宠：“.....”

    不是你让我们动手的吗？

    怎么现在装起好人来了？

