
　　广成子被这一句话呛的脸色一阵青红，不过还是得让开，任由萧寒施为。

　　“嗡！”

　　杏黄旗上，金莲层层叠叠阻挡萧寒前进。

　　“万化圣决！”

　　化一切攻击为凡俗的万化圣决缓缓时放出了神异的光芒，碰撞之间，传来了嗤嗤的声响，两者竟是谁也奈何不了谁。

　　“呼哧！”

　　萧寒体内升腾起一股雄浑的火焰，并非是混沌火，而是能烧灼规则的符文仙火，也是他修炼法则之路的王牌，万道神火。

　　神异的火焰升腾之间，隐约可见杏黄旗之中的大道法则，只是十分浩大，比萧寒修行至今见过的所有法则都要浩大，这种感觉只有在女娲出手为他重塑肉身之时施展的斡旋造化大神通时，还有赤明道祖讲解赤明大道之时才有。天籁小说网

　　萧寒缓缓的将手掌放倒了旗杆之上，金光再无阻碍。

　　众人也不由得屏住了呼吸。

　　“混沌种青莲！”

　　萧寒缓缓吐出了五个大字，体内十万八千小千世界道之法则，骤然爆发起来，汇聚成了最为神奇的混沌之力。

　　天地烘炉疯狂升腾而起，全力爆发。

　　“喝！”摘星手催发到了极致，猛然发力，众人只觉得地动山摇，整个地脉都被萧寒撼动了起来。

　　“轰！”

　　再度一股恐怖的神力爆发，仿佛整个昆仑山都要被萧寒拔起来了，可是这杏黄旗仍旧纹丝不动。

　　混沌气流不断的注入了杏黄旗之中，撼动其中的本源。

　　“找到了！”

　　杏黄旗的大道本源果然与混沌青莲本源共鸣，只是萧寒猛然发现其中还有一道神异的符文。

　　“玉清符诏？”萧寒不由暗骂，这元始天尊难怪有恃无恐，这宝物已经被其炼化，这玉清符诏便是他所掌控的天道规则显化。

　　大罗金仙掌握大道，可若执掌天道的则被称之为道祖，此界称为天尊。

　　本源震荡暗暗与萧寒混沌种青莲的本源相合，可萧寒领悟的道再多，也比不上那一道符诏之中蕴含的道，纵然能撼动本源，又如何能强行抢过来。

　　“拼了！”

　　“无极图！”

　　萧寒还有最后的手段，本命法宝无极图祭炼至今，除了吞天之法，就只有一个作用，那就是玄黄母气的特殊效果，专落法宝的混沌玄黄。

　　“落！”

　　“哗！”

　　无极图或许没这么强大，可是玄黄母气一出，立刻震荡本源，杏黄旗的本源疯狂爆发起来，竟是将那元始天尊的玉清烙印直接崩碎。

　　手中重若天地的杏黄旗，好似轻若鸿毛一般，被萧寒拔了起来。

　　“拔起来了？”玉鼎真人第一个不信，可是萧寒的的确确是拔起来了。

　　“多谢天尊赐宝！”萧寒才不管这些，自顾自的一礼，收起了杏黄旗“多有打扰，收兵。”

　　元始天尊颜面扫地，不由有些恼怒，凭空出现了一座无形屏障，阻隔了这些天兵去路。

　　“还请星君稍后，本座只当向玉帝求情。”

　　萧寒掌心一翻，伏羲琴入手，琴心感知天地，一代洪荒神器，终于展现出了他该有的锋芒，这一刻，他便是天地的宠儿，众人不由得生起了一种无法抗衡的感觉。

　　“九曜星君不可无理！”玉帝的虚影浮现苍穹之上：“朕让你捉拿杨戬兄妹，你怎能来昆仑山捣乱。”

　　萧寒笑了笑：“因缘际会！杨戬已经入了玉虚门下，人在这里，请陛下定夺。”

　　“哈哈！”玉帝打了个哈哈，心中实在是高兴，不过不能表现的太明确：“天尊息怒，是朕疏于管教。天尊看你是后辈，不仅不计较，还赐你宝物。你怎么不晓事。还不把人放了？”

　　“是，放人！”萧寒早就知道人是带不走的，本想和元始天尊较量较量，不过这位似乎没有要出手的意思，也让他感觉到，自己的十万八小道固然强大恐怖，论法力足以横扫三界，可唯独对这些掌控天道的大佬别无办法。他们虽杀不死自己，自己只怕也难伤的了他们，差距还是太大啊。

　　“多谢陛下，本座一定严加管教。只是这杨戬既然入了玉虚门下，还请陛下给贫道一个薄面！”元始天尊再度恳求道。

　　“好！”玉帝爽快的答应了：“既然如此朕就退让一步，不过杨戬触犯天条罪不可恕。踏出昆仑山一步，朕依然要拿他问罪。”

　　“天蓬率军守在山外，大金乌责令你缉拿杨婵。九曜星君，你本是小辈，如此无礼，罚你闭门思过三天。不过念在你为天庭劳碌奔波，赏你御酒十坛，回你的光明宫思过去！”

　　这不过就是做给元始天尊看的。

　　元始天尊连杏黄旗都丢了，实在是吃了个暗亏。

　　“小神遵命！”萧寒发动了阴阳大遁，转瞬十八万里。

　　“咕嘟！”玉鼎真人不由诧异：“乖乖，这哪里是追不上我们。这已经是手下留情了。”

　　“他根本就不想为难我们！”杨戬自然明白，萧寒也已经数次手下留情了，否则以他的本事，轻而易举便可以将自己拦截在昆仑山外。

　　天上一天，地上一年。

　　三天闭门思过，实则转瞬即逝，萧寒忙着参悟杏黄旗之中的法则，这次拿到了杏黄旗多少是有些运气成分在里面，不过以万道神火不断祭炼之下，大道法则的进步神速。他已经喜欢用自己的办法。

　　星辰戟化作极道星辰剑，慢慢的将所参悟的法则融入剑道之中。

　　喝酒，弹琴，练剑。

　　萧寒倒是过的自在，下界三年过去了。玉鼎真人虽说法力一般，理论实在不俗，将杨戬一身神力引导出来。

　　杨戬本就是瑶姬和杨天佑所生，人神混血，瑶姬本体为混沌顽石，本源强大。如今他有融入了天眼，修成八九玄功，法力慢慢被引导了出来。

　　艺成之日，便是劈山救母之时。算算时间，倒也快了。

　　至于杨婵那边，大金乌追查不到，却找到了哪吒这个跑进瑶池定了玉帝满头大包的小妖孽。哪吒自杀以恕其罪，这会子杨婵该在哪吒庙宇之内，助其复活。

　　劈山救母，大闹天宫，马上这里又要热闹起来了。萧寒的清净日子，又快到头咯。

　　“你倒是悠闲自在！”熟悉的声音响起，久不见人的嫦娥仙子，再次来到了光明宫。

　　“你来做什么？”萧寒不由侧目，手中的琴音也停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零九章 中央戊己杏黄旗免费阅读。https://xs.23sk.com 