
甘蔗地里现在已经一片火光通明。

将近一个排的叛军士兵举着手里的AK47步枪，围在不大的甘蔗地旁，其中两个叛军正拖着狗，在地里嗅来嗅去。

这不是知名品种的猎犬，仅仅是本地经过叛军士兵训练过的犬只。

但狗鼻子绝对灵敏，它的嗅觉能力比人灵敏100万倍，其嗅粘膜内大约有3亿个嗅觉细胞，是人类的60倍左右，它们的嗅球占据大脑的八分之一，数量是人类的40倍，能辨识别人类嗅觉浓度低1一亿倍的气味。

这相当于一个人如果在一个小房间里能问道一抹香水的味道，那么一只狗就能在一个封闭的体育馆里闻出这股味道。

在甘蔗地里嗅了几分钟，两条黑乎乎的大狗似乎有所发现，仰起头对着自己的主人汪汪大喊，然后转身飞快朝秦飞和赵鑫离开的方向追去。

距离甘蔗地数百米外的树洞中，秦飞和赵鑫屏住呼吸，仔细倾听着一切动静。

树洞里依旧弥漫着那股属于臭鼬的怪味，为了不至于憋死这个小东西，秦飞给它留了一点点缝隙，仅仅如此，已经臭不可闻。

所幸俩人脸上还戴着防毒面具，否则在这种狭小的空间里，一定会活活熏死在这里。

赵鑫此时正在体验着一种和他从前在侦察部队里完全不同的状态。

倒不是侦察营的训练强度不行，而是那即便再苦，也只是训练。

而这是实战，永远没有第二次机会。

隐匿和等待是一件很幸苦的事，尤其是在非洲酷热的天气中趴在布满虫蚁草丛中，更是妙不可言。

其实俩人身上穿着的迷彩作战服已经将大部分的皮肉死死裹住，而裸露在外的皮肤上全部涂抹了油彩，这种伪装油彩有驱蚊虫的功能，但总有漏网的小虫子不知道从什么地方钻进衣服内，噬咬着皮肤。

最惨的是，俩人又不能动，更不能去拍打那些蚊虫，因为身上的装备很容易因此而发出金属碰撞的声音，那样会招来敌人的注意。

这种感觉真是让人酸透心尖。

现在唯一可以做的，只能暗暗依靠神经控制着发痒部位的肌肉，用震动惊走虫子，利用肌肉滑动和衣服产生摩擦来降低瘙痒。

在叛军暂时没有搜索到这里的时候，还有一种办法就是用背挨在坚硬的树干上，慢慢地用力摩擦，只是身上穿着战术背心，这种方法只对部分地方有效。

“现在的遭遇，和你在部队里学的是不是很不同？”秦飞低声询问着

“我估计，现在全身都是水泡了。”赵鑫说：“真想出去痛痛快快干一场也比这种活受罪强。”

“衡量优秀的士兵的标准不是他怕不怕死，而是无论在任何恶劣的情况下都能完成任务。”秦飞说：“死很简单，举枪自杀，一颗子弹可以搞定，完成任务却不是，那需要天时地利人和，还有一个聪明的脑子、坚强的意志和过硬的军事技能。”

“妈的……”赵鑫又轻轻蹭了蹭树干，“痒……”

“要学会享受痛苦！”秦飞沉声道。

时间在等待中一分一秒的过去，猎犬的吠叫声越来越靠近。

“他们来了……”秦飞一边说，一边摘下那只装有臭鼬的防水袋。

“秦哥，这东西有什么用？”之前赵鑫一直不明白秦飞为什么要抓这个小东西，这玩意实在太臭，带在身边简直是一种折磨。

秦飞小心翼翼地松开了口袋的绳子，用细微的声音道：“臭鼬的气味在自然界里几乎是无敌存在，就连狗都怕它，如果直接喷到狗鼻子上，狗会丧失一段时间的嗅觉……”

“你是想……”

“嘘——”

叛军大声交谈的声音在树洞右侧十几米的地方传来，此刻，两条狗似乎十分兴奋，开始朝着秦飞和赵鑫所在的树洞狂吠，拼命想挣脱锁链冲上去。

赵鑫一动也不敢动，大气都不敢喘，生怕被发现，来非洲之前，他可是在网络新闻上看过不少关于这些地方的战乱报道，非洲土地上的各方武装势力对待敌人的手段都是极其残忍的，很多砍手砍脚然后再活活割喉砍脑袋的事情并不鲜见。

当年在摩加迪休，那两个倒霉的三角洲特种兵死了都要被人拖尸示众。

想到这里，赵鑫忍不住感觉脊椎开始发冷。

“他们好像在这里！”负责牵着猎犬的士兵指着大概的方向：“狗好像有发现了！”

经他这么大声示警，所有的叛军士兵立即端起枪口，对准了秦飞和赵鑫躲藏的位置。

领头的头目示意所有人停下，团团围住那棵大树，还有树旁的那丛茂密的灌木。

突然，他举起手里的AK47，朝灌木里突突突扫了一通。

子弹咻咻打进泥土里，溅起砂石，几颗弹头甚至击中了树干，发出扑扑的声音。

赵鑫紧张到了极点，汗水如同瀑布一样哗哗从额头上流淌下来。

打了十几枪，没有任何动静。

叛军军官看了看自己的手下，他似乎想找几个人过去亲自看看。

不过，所有人都下意识地往后退了一步。

在黑暗中，贸然上去查看任何可能藏匿敌人的地方都会有丧命的危险。

没人不怕死。

“胆小鬼！”军官一脸鄙夷，扫过火光下每一个人的脸。

不过，他自己也没有带头上前的勇气，而是朝牵着猎犬的俩个手下大声道：“放狗！过去看看！”

两名叛军士兵蹲下来，松开狗绳扣，然后一拍狗的脖子。

两条狗箭一样扑了出去，瞬间消失在灌木中。

所有叛军士兵紧张地端着枪死死盯着大树，仿佛黑暗中会突然扑出一只猛兽，朝他们冲来。

树洞中，秦飞听见了狗叫声在迅速靠近。

是时候了让臭鼬登场了！

是时候让这帮王八蛋尝尝什么叫做大自然的化学武器！

打开口袋，受到惊吓的臭鼬在已经迫不及待，直接冲出树洞，窜进了灌木丛里，朝着狗扑来的方向逃去。

在此之前，秦飞并没有实践过用臭鼬对付猎犬，那只是老鱼曾经和他闲聊时候提及过的趣事，实际操作这种做法对于他来讲，也是大姑娘上花轿——头一遭！

他握住了自己的HK416A5的枪柄，手心里一片湿润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266776"  chaptername="第740章  大自然的生化武器">加入书签</a>
</div>
