    什么？

    杀神殿要重新出世？

    听到影的话，陆天龙猛然瞪大眼睛，感觉一下子都有些懵。

    杀神殿的厉害，他之前可是就领教过，超强隐匿术恐怖至极，各种暗袭方式令人防不胜防，再强的敌人遇到杀神殿的人，都会感觉到无比的恐惧。

    就像是刚才的荒淑静，那可是长生界中后期的至尊强者，实力在整个大荒界恐怕也算不错，可仍然在没有任何反应的情况下，直接被杀神殿老婆婆击杀。

    神秘而又恐怖的杀神殿，一旦重新出世，岂不是会在这天下再次掀起无尽腥风血雨？

    “难道又有大事要发生？”

    陆天龙慢慢冷静下来，觉得这件事恐怕没有这么简单。

    影摇摇头，“具体我也并不清楚，不过现在好像还处在准备阶段，恐怕用不了多久，杀神殿的人员便会重新出现在这苍穹之境上中。”

    影进入杀神殿的时间很短，而且应该一直都在努力提升实力，对于杀神殿内部的事情知道的并不多。

    “杀神殿老婆婆呢，我要不要对她表示一下感谢？”

    陆天龙朝着周围看了一眼，杀神殿老婆婆再出手击杀荒淑静之后，始终没有现身。

    “不必了。”

    影摇摇头，“婆婆之前说过了，她只是在力所能及的情况下帮我们，现在并不想完全暴露。”

    陆天龙点点头表示理解，现在所有人都认为刚才出手斩杀荒淑静的是影，而他们也都知道影是陆天龙的人，这样也就不会牵扯到整个杀神殿。

    毕竟影并不是代表杀神殿出手，别人也不会想的太多。

    “我要离开了。”

    稍微交谈几句后，影便要走了，她说现在整个杀神殿的人都在争分夺秒修行，全都在努力提升自己的实力。

    这恐怕也是在为杀神殿重新出世做准备。

    “大乱之下，或许唯有以杀止杀！”

    等到影离开之后，陆天龙站在原地想了一会儿，最后低声呢喃道。

    现在苍穹之境并不太平，圣殿已经对大荒界宣战，圣殿和魔域跟龙域也起了冲突，大荒界内部各郡之间同样不太平。

    这苍穹之境正处在大乱之前，杀神殿选择在这种时候重新出世，恐怕也跟目前的局势有关。

    不过对于现在的陆天龙来说，那些都并不是他所应该考虑的。

    目前的当务之急，是要尽快提升实力，这是个强者为尊的世界，没有足够的实力，很难生存下去。

    圣殿，魔域，大荒界，还有其他陆天龙未知的势力，都是有绝顶高手存在，一旦战斗全面爆发，恐怕会非常危急。

    接下来的三个月时间，陆天龙就一直呆在平西城。

    他要利用这难得的安稳时间，尽可能提升自己的实力，让自己拥有更强的战斗能力。

    对龙图之力的进一步领悟，也让陆天龙有了突飞猛进的发展，三个月时间，他已经从刚刚突破生死劫的层次，提升到了生死劫中期，而且应该再用不了多长时间，便能突破到生死劫后期。

    这种修行速度已经堪称逆天，但陆天龙却并不满意，想要在这苍穹之境中拥有话语权，最起码要达到长生界才可以。

    不过陆天龙也没有一味的追求修行速度，随着修行的加深，他反而越发的冷静下来。

    甚至最后一段时间中，陆天龙开始着手调理自己体内的各种力量。

    他拥有的古族力量实在太多太杂，在刚刚踏上古族之路的时候，这五花八门的古族力量帮他度过很多次危机，算是他的各种底牌。

    可随着时间推移，陆天龙发现种类繁多的古族力量倒是成了累赘。

    所以在仔细考虑之后，陆天龙准备摈弃其他的古族力量，专门提升龙图之力，毕竟千门通不如一门精。

    龙图之力强横无比，若是能够将它的力量发挥到极致，绝不是其他那些力量所能够比拟。

    三个月时间，大荒界乃至整个苍穹之境也都在发生着很大的变化。

    圣殿之前就已经对大荒界宣战，但却一直在准备阶段，毕竟发动如此大规模的战斗，可不是一朝一夕能够完成。

    他们不断调兵遣将，开始集结大军在大荒界外围聚集，魔域那边也是蠢蠢欲动，似乎有跟圣殿联手之意。

    陆天龙觉得大战应该很快就要开始，等到大军集结完毕，等到圣殿和魔域将圣链和魔钟修复，那便是大战真正开始的时候。

    大荒界内部各郡的争斗也越发的激烈起来，各种小摩擦不断，甚至有个别郡的书院都开始暗暗加入进来。

    大荒神曾经制定的书院不干涉各郡争斗的规则，似乎也在随着他的陨落慢慢被人遗忘。

    整个苍穹之境处在大乱前的短暂平静之中，或许在某一个时刻，混乱便会在悄无声息之中降临。

    陆天龙不只是关注着苍穹之境这边，同样关注着天下古族的情况，关注着战龙的兄弟姐妹和其他超级古族的高手。

    或许因为苍穹之境这边的情况让圣殿和魔域等势力自顾不暇，也或许因为陆天龙已经到了苍穹之境，他们没有理由再针对天下古族，所以对那边的打压减弱了很多。

    战龙兄弟姐妹们很争气，圣狱等人也在这个月之间内逐步的突破生死劫，来到了苍穹之境。

    甚至连超级古族的诸位高手，比如龙族龙神以及隐龙龙王等人，也相继突破，最终成功来到苍穹之境。

    如此多的人密集突破，这在之前简直是不可能的，所有人都觉得天下古族那边的灵气开始复苏，修行速度比之前要快了不知道多少倍。

    很多人不清楚这到底是什么原因，只有陆天龙心里清楚，这或许跟他成功复苏了那么多的龙潭有关。

    龙潭成脉，之前成为遗迹，此时慢慢复苏，自然会让整个天下古族的情况越来越好。

    而且这还只是开始，或许用不了多长时间，天下古族彻底复苏，会重现远古时期的辉煌，再也不会被人称之为蛮夷之地。

    “咚，咚，咚！”

    就在一个很普通的清晨，三声钟响传遍整个平西郡，来自平西书院的方向。

