    他是嬴政！

    　　他有自信掌控一切，不需要去怀疑任何人，更何况是他的女人。

    　　对于许莫负的表现，嬴政心头有些恼怒，但是也仅仅只是有些恼怒，毕竟他此行是询问张良踪迹。

    　　“陛下息怒，张良是一个极为谨慎的人，自从前一次联系臣妾之外，再也没有消息传来，臣妾觉得他已经猜测出了我们的关系！”

    　　许莫负是一个极端聪慧的人，她比任何人都清楚，面对嬴政这样危险的人物，只有实话实说，才是唯一的出路。

    　　因为你在这样的人面前根本说不了谎言，只要开口，几乎瞬间便洞悉了，甚至于能够推断出具体的轨迹。

    　　“没事！”

    　　点了点头，嬴政随及朝着许莫负轻笑，道：“知道了又如何，你本来就是朕的妃子，这应该是天下所公知的！”

    　　对于后宫妃子，嬴政没有打算掖着藏着，毕竟由他在的一天，就不会有人将这些人从他的手中抢走。

    　　这是身为一个男人，一个无上帝者的自信。

    　　“陛下，你要杀张良么？”

    　　沉默一会儿，许莫负朝着嬴政问道，这一刻，她脸色愁苦，有些纠结，张良是他的师兄，一直以来对于她极为的照顾。

    　　从情感上，她希望张良可以活下去，但是理智上告诉她，眼前这位想要杀一个人，没有人能够拦得住，而且大秦帝国早已经全天下的通缉张良，之前，任由张良蹦跶，完全就是因为对于大秦帝国有用。

    　　这便是始皇帝。

    　　就算是站在他的面前，依旧是让许莫负害怕，这位能够将一个人算计到死，纵然是敌人都会算计到最后一丝价值。

    　　“不杀张良，秦法无以彰显公正，不杀张良，朕颜面无存，不杀张良，大秦帝国不安！”

    　　说到这里，嬴政深深地看了一眼许莫负，道：“不管如何，张良必死无疑，这一点，朕可以负责任的告诉你。”

    　　“朕清楚张良是你的师兄，你们关系不错，但是不要求情，不要在不可能的事情上浪费时间！”

    　　“毕竟这样一来不光是你难做，朕也难做——！”

    　　闻言，许莫负点了点头，她就清楚这个天下没有能够让嬴政改变心意，而且张良犯下本就是必死之罪。

    　　她不想因为此事与嬴政的关系出现新的裂痕，随及点了点头，朝着嬴政，道：“臣妾明白，臣妾没有求情的想法，只是陛下可否看在臣妾的面子上，给张良一个全尸？”

    　　这个时代，讲究身体发肤受之父母，不敢有损，全尸在这个时代，也是一种恩赐。

    　　“好，朕给爱妃这个面子！”

    　　最后，嬴政还是点了点头。

    　　对于张良等人，他想要的结果并非是死的何等的惨烈，而是他们死了就是了，不管是多么大的恩怨，人死了就一切都结束了。

    　　“臣妾谢过陛下！”

    　　虽然在嬴政看来这没有什么，但是在许莫负看来，这是嬴政对于她的宠爱，她可是秦法昭昭，一旦张良被抓，必然是五马分尸的下场。

    　　两人在御花园走着，由于这件事过去了，气氛也在逐渐变得更好，嬴政看着因为天气转暖而逐渐盛开的花朵，道：“最近一段时间，君度的功课这么样？”

    　　听到嬴政将话题扯到了嬴君度的身上，许莫负也不由的苦笑一声：“陛下，皇孙志在边疆，他想要学习的是兵法战策，而这些臣妾教导不了他！”

    　　闻言，嬴政沉默一会儿，朝着许莫负，道：“先不要教导他这些，你教会他做人的道理就是了，然后朕打算让君度体现一下民间疾苦！”

    　　伴随着时间过去，嬴政对于自己的身体有了一定的了解，由于天降流火的缘故，不知道是发生了何等改变，如今的嬴政，身体很健康，就像是一个三十岁的壮年一样。

    　　当初遭受的惊变，导致有一道力量在他的体内不断地改善着他的身体，虽然不至于长生久视，但是在继续活三十年一点问题都没有。而如今的扶苏，已经到快要到三十了。

    　　三十年之后，就算是扶苏还活着，也不适合继位了。

    　　几乎在嬴政察觉到这一点的时候，他就将扶苏放肆了，他只能培养嬴君度亦或者将来许莫负生下的皇子，但是他身体发生了异变，嬴政不敢保证自己还能够生下孩子。

    　　许莫负有些反对，她清楚现阶段的反秦势力看似偃旗息鼓，但是这只是暂时的，未来也许会真的尘埃落定，但是绝地不会是现在，一旦那些人知道了嬴君度的身份，必然会暴起而击。

    　　一念至此，许莫负连忙朝着嬴政，道：“陛下，君度还是一个孩子，现在前往民间，是否太早，也太危险了！”

    　　她希望能够劝阻嬴政，这段时间，她对大秦皇族内部也是有了一定的了解，正是因为如此，许莫负清楚嬴君度几乎已经成为了大秦皇族唯一的希望。

    　　她作为嬴政的女人，自然是希望大秦帝国万世无疆。

    　　“朕已经四十多，年过不惑，而扶苏等人你虽然没有见到，但是非君者之象！”

    　　这一刻，嬴政看着许莫负，语气幽幽，道：“朕有时间，再去精心培养一位储君，但是没有时间再将一位储君培养废掉！”

    　　“不经历磨难难以成长，不见识到了民间的疾苦，根本不知道天下是和等的样子，生长于妇人之手，将会让他们失去勇气，失去男子气概，纵然是未来为帝，也镇压不了大秦的文臣武将。”

    　　“朕不想在未来，为了大秦帝国的稳定，为了大秦皇位的传承，大开杀戒，将大秦功勋赶尽杀绝！”

    　　嬴政心里清楚，若是下一任皇帝强势，文武归心，自然是一件好事，但是二世皇帝一旦没有魄力，没有太大的才能，他手中早已经放下的屠刀，就不得不举起。

    　　一念至此，嬴政也是有些无奈。

    　　他不想杀大秦功勋，但，若是未来二世皇帝扶不起来，他就不得不提起屠刀，为了大秦，亲自给二世皇帝扫平道路。

    　　这是为君者的职责！

