    郑山看着郑奎扒着手指开始计算，心中也是无奈，早干什么去了？

    看他这样，郑山就知道，这个家伙过来也就是单纯在家无聊的。

    “这位是我的弟弟，他有一家汽车运输公司，所以需要的卡车多一些。”郑山解释了一下。

    伊万诺维奇笑着道：“原来如此，不知道郑先生对我们的轿车有没有兴趣？”

    他还是想要将轿车一起打包出售，不过很显然，郑山对这个没兴趣。

    伊万诺维奇虽然失望，但也没再提这件事情。

    两人就等着郑奎的计算，聊着一些闲话。

    “不知道伊万诺维奇先生现在对现在的局势怎么看？”郑山似乎不经意的问道。

    伊万诺维奇脸色微微一僵，随即叹了口气道：“不知道，现在的局势未来会怎么样，谁也说不清楚。”

    “那你认为这种局势是短时间可以恢复的吗？”郑山继续问道。

    伊万诺维奇摇了摇头，这肯定不是短时间之内就可以恢复正常的。

    就从现在的局面看来，三五年之内能够恢复平稳，已经很不错的。

    至于回到以前，那是想都不敢想，或者说是纯属做梦。

    “不知道郑先生问这些是什么意思？”伊万诺维奇也不是傻子，知道郑山这么问肯定是有自己的原因。

    不过就在这个时候，郑奎突然说话了，他刚才一直沉浸在自己的世界之中，没听到两人的讲话。

    “哥，这些卡车我都要了。”郑奎咬牙道。

    郑山挑了挑眉道：“都要了？”

    “嗯，虽然现在用不了这么多，但我相信，顶多一年，肯定能够用到，省的到时候再费事了。”郑奎道。

    郑山闻言也笑道：“行，这也是好事，给你点压力，省的你一天到晚的就知道瞎跑。”

    “我没有瞎跑。”郑奎先是争辩了一句，随即道：“不过我现在没这么多钱，尤其还是美元。”

    郑山摆手道：“这些不用你操心。”

    说完之后，就和伊万诺维奇商量起价格来了，在这次的价格上面，郑山是出奇的好说话，基本上没费多长时间就成交了。

    伊万诺维奇也是十分高兴，价格比他预想中的要高不少。

    当然了，最主要的还是一下子就处理掉了这么多库存下来的卡车。

    “伊万诺维奇先生，我想问一句，你认为利哈乔夫汽车厂在以后的时间中，能够恢复到以前的状况吗？”最后郑山问了这么一句。

    伊万诺维奇虽然很想回答是的，他有信心之类的话，但他更知道，这话骗不了别人，更骗不了自己。

    他虽然对着利哈乔夫汽车厂的技术水平及其自信，但再怎么好的技术，再怎么优秀的工人，也是需要一个稳定的环境的。

    而他们缺少的就是这个稳定的环境。

    “郑先生你........”伊万诺维奇都不知道该怎么说了。

    郑山笑着道：“没什么意思，就是想要问一句，你们利哈乔夫汽车厂要不要全部打包卖，当然，品牌还是你们的。”

    伊万诺维奇的脸色是真的变了，他没想到郑山居然想要一口吞下整个汽车厂。

    不过还没等他说话，郑山就继续道：“品牌和公司场地都在这边，你们也可以继续经营吗，反正最后的结果也差不多。”

    “好不如现在趁着最值钱的时候，将这些东西处理掉，获取最大的利益。”

    “这样对自己好，对厂子的工人也好，大家都有利的事情。”

    郑山这些话有些刺耳了，伊万诺维奇想要发火，但想了想，却是无奈的叹息一声，没有说话。

    郑山其实说的都是实话，因为在以后，利哈乔夫汽车厂已经完全消失了。

    “我希望伊万诺维奇先生好好考虑一下，这是对我们都有利的事情，相信你也清楚，钱对我来说完全没问题。”郑山嘴上不停。

    当然了，在最后离开的时候，郑山也是有意无意的说了一句，“利哈乔夫汽车厂是最好的选择，我希望咱们能够合作愉快。”

    这话倒也不是假的，郑山确实最看好利哈乔夫汽车厂，因为一旦将利哈乔夫汽车厂那些，那么他就能够补足很大一块空缺。

    尤其是现在国内，卡车之类的重型车械需求量很大，在未来的时间，也会越来越大。

    这将成为凤凰汽车公司的支柱型产业，至于轿车，也是可以同步发展的，但就以现在国内的这一块市场来说，还是不够大。

    所以说他最希望的就是能够直接打包带走利哈乔夫汽车厂，如果不行的话，郑山也是有着其他的选择，并不只有利哈乔夫汽车厂一家。

    伊万诺维奇的脸色变了又变，看着郑山离开的背影，不知道在想些什么。

    等郑山回去之后，就让林盛这边找人，将车子运回去。

    “你跟着一起回去吧。”郑山对郑奎说道。

    郑奎闻言摇头道：“暂时还是不回去了，好不容易出来一趟，就这么回去了，多没意思啊。”

    郑山：........

    他就知道，这个家伙就是出来玩的。

    叹了口气，郑山也没再赶他，只是叮嘱他别乱跑。

    接下来的几天时间，郑山一直都在和利哈乔夫汽车厂接触，进行了很多的谈判。

    这个消息利哈乔夫汽车厂也没有泄露出去，虽然泄露出去之后，或许会让郑山的价格出的更高，也能够更好的刺激福特这些公司。

    但郑山也是表明了态度，一旦不行，他就换一家。

    而且他们也对郑山进行了一些了解，知道溪水集团并没有汽车制造公司。

    所以选择哪个，似乎对他们来说，真的不是很重要的事情。

    也因此，双方的谈判具体内容一致都是保密的。

    当然了，其中最为主要的还是林盛之前做的事情起到了效果，在利哈乔夫汽车厂的管理层，大部分都和林盛他们有过接触，甚至不少人都在林盛这边有一些资金往来。

    “我们希望的是能够得到所有的技术以及这方面的专家，而不是只有生产线。”林盛语气有些不太好了，这些人一直都在和他扯东扯西，在一些关键性的问题上模糊回答，他也必须表达出一些态度来了。

