    第234章

    “跟时间有关的成语可是不少。”

    陈墨随便尝试了几个，已经带给他巨大的惊喜。

    白驹过隙能用来逃命追敌，光阴似箭更是能用来杀敌。

    昙花一现就更厉害了，相当于所有法术技能瞬发，将破坏力和杀伤力都提升很多倍。

    最厉害的还是千金一刻，黄金实在不是什么值钱的东西。

    很多星辰都是大量黄金组成，有些世界金子更是遍地都是不值钱。

    千两黄金一刻寿命，陈墨感觉自己纵然不成神话也绝对不会老死了。

    羽毛笔写下成语只消耗一点精神力，但是激活成语消耗的精神力却不同。

    所以他也不是能随便写，有些跟时间有关的成语他甚至写不出来。

    陈墨又写了几个成语，在纸上开始画画。

    他画的是未来的预知画，能够预知未来的除了命运时间也可以。

    这跟命运天书看到未来的能力重叠，正好可以作为命运天书的掩饰。

    除了写字和画画，羽毛笔还有另外一个作用。

    那就是一天一次，能够让他自身的状态回归到提前预设的时间点。

    例如他设定现在的身体状态为时间点，那么几个小时后他纵然死亡，也能瞬间回档让自身从当时的状态回到现在的状态，能够借此逃脱死亡和恢复足以致命的严重伤势。

    能让自身存档回档，却没办法影响自身以外的事物存档回档。

    不是他的时间天赋具现化的羽毛笔做不到，而是他一个二星卡师只能做到这个程度。

    只有成为传奇，他的时间天赋才会展现更强大的力量。

    “时间之笔，简单明了。”

    陈墨给自己的天赋命名，虽然暂时看起来比不上晓美焰的逆转时间线和时间暂停，但是要知道晓美焰的逆转时间线只能在幻想小宇宙生效，至于时间暂停，等他成为传奇以后时间之笔未必做不到。

    他一个二星卡师能有这样的传说天赋，他还有什么好不满意的。

    收起时间之笔，陈墨开始突破。

    时间之笔天赋的诞生，淬炼灵魂让他的精神力也跟着得到不小好处。

    本来他距离三星卡师也就只差一点点，现在这一步轻松迈过了。

    陈墨集中精神冥想，虚空金字塔灵魂冥想术引导他的精神力开始蜕变，虚空精神树也因此壮大了很多，当达到临界点的时候，他的精神力也冲破了300点提升到315点。

    陈墨意识集中，虚空精神树顿时展现自身属性。

    【陈墨：三星卡师】

    【精神：315】

    【体魄：619】

    【天赋：生命共享（黑色）】

    【天赋：青春永驻（黑色）】

    【天赋：虚空感知（黑色）】

    【天赋：时间之笔（传说）】

    【天赋：虚空之体（黑色）】

    【冥想术：虚空金字塔灵魂冥想术第十二层】

    【呼吸法：虚空呼吸法第二层小成】

    【制卡术：黑色五星制卡术】

    【天赋卡牌：地精商人（黑色一星特质卡牌）】

    【拥有卡牌：虚空领主卡、白骨唤龙笛、神魔之井卡、虚空飞舰卡、元素周期卡、欺诈命运卡、丘比卡牌、亡灵歌者卡、牵线木偶卡、土地神卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡、虚空猎龙弩、无限弩囊、六面魂钟、千魂幡、超凡骑术、碎空骑士枪术、虚空瞬移卡等等……】

    “三星卡师了。”

    陈墨收起传奇虚空金字塔拿起晓美焰的灵魂宝石。

    离开虚空冥界，陈墨立刻发现不对劲。

    晓美焰的时间能力已经被他通过命运祭坛夺走，但是通过时间之笔天赋对时间的敏锐感知，他能感知到晓美焰的灵魂宝石中有新的时间力量滋生。

    “天命之子，世界主角。”

    陈墨若有所思。

    显而易见，晓美焰和鹿目圆就是这个幻想小宇宙的天命主角。

    尤其是晓美焰，无限重置时间线的逆天能力简直相当于世界的亲闺女。

    虽然失去了时间力量，但是只要世界想给就能再次赋予。

    相对来说，累死累活给幻想小宇宙补充能量的丘比简直就是后娘养的。

    陈墨转身回到虚空冥界，将灵魂宝石放在虚空精神树，虚空精神树一根根枝条渗入灵魂宝石，足足用了几天时间才将晓美焰转化成塔奴。

    转化结束，陈墨再次离开虚空冥界。

    这么几天耽搁，幻想小宇宙的深渊魔力，在鹿目圆的主动配合下已经全部都被神魔之井子体抽走，没有了深渊魔力对幻想小宇宙的污染，整个世界只需要经过一次时间重置就能恢复平静。

    虽然晓美焰暂时失去时间重制的能力，但是具备这种能力的何止她一个。

    陈墨激活虚空探索卡，向卡界申请重置幻想小宇宙的时间线。

    战后的幻想小宇宙才多少人，战前的幻想小宇宙蓝星可是有几十亿人，其中的少女数量那么多可都是最优质的信徒，原来成长缓慢的土地神分身，从此以后比他这个本体成长的都快。

    卡界的力量再次降临，通过对幻想小宇宙的评估后给出结果。

    因为这个幻想小宇宙本身就时间重置了不知道多少次，所以这个世界的时间力量非常活跃，相对的卡界重置时间线需要付出的代价也会很低，即便如此他也需要付出十亿卡界源力。

    这个数量的卡界源力，已经足以购买一张传奇卡牌了。

    陈默咬咬牙，还是选择借贷了。

    只要这个世界成为他的教会传教后花园，他就能在这个时间千倍万倍赚回来。

    陈墨仔细想了想，甚至向卡界多借贷五亿卡界源力。

    要求只有一个，卡界亲自出手重置幻想小宇宙时间线，必须保留所有生命的部分记忆，让他们清楚地记得是土地神拯救了世界拯救了他们，这能给他接下来的传教带来巨大的便利。

    申请结束，卡界很快审核通过。

    整个幻想小宇宙，时间开始不断倒退。

    最后倒退回深渊恶魔入侵以前，因为这个世界本身就是在战后一个月无限循环，所以实际上卡界逆转时间线也只是逆转了几年，因为时间线的逆转，整个幻想小宇宙当年为了躲避深渊恶魔，布置的自我封印也跟着解除了。

