 原本参赛者，提前三天就已经登记完毕，进行了初赛安排。

小翎儿压根就没报名！而且小不点看起来太小了，年纪明显不够报名的资格。

更让黑甲将士头疼的是，小不点不是外人，而是他们军主最溺爱的小徒弟，平日里明殇五虎都对其宠爱有加。

这要是不安排好，小不点回头一告状，保准他们吃不了兜着走。

况且小霸王，也不是什么省油的灯啊。

林琪儿气呼呼说：“凭啥不让我们报名啊！”

“你们两个，一个年纪过大，一个年级过小，都不符合进入少年战场的条件啊！”

黑甲队长脸都黑了，太为难自己了。

早知道小霸王和滚刀肉在这里，他死活也不露面啊。

可现在，既然摊上了这件事，那就得管啊。

大赛刚开始，就有人过来搞事情。

偏偏平乱军将士，还无可奈何，只好上报。

叶流接到消息，闪身到来，无奈说：“小翎儿，琪儿，你们姐弟两个闹什么呢？”

“小叶流，我要参赛！”

小翎儿老气横秋的说着。

叶流嘴角微抽：“此事军主知道吗？”

“小师傅同意了！”

小翎儿眨巴着眼，一副单纯无害的样子，明显是假传圣旨。

这件事，苏洛压根就不知道。

叶流也是一脸狐疑，一念而动，拿出黑色腕表，暗中联系苏洛。

关于翎儿的事情，苏洛和陈瑶一直很上心。

要是出了差错，保准大家都吃不了兜着走。

叶流身为苏洛身边人，看得出苏洛在翎儿身上投入的心血，明显是把小不点当做平乱军第二代军主培养，而是不出意外，更是校盟的下一任继承者。

道门那边，隐隐也想让翎儿过去。

所以将来，小翎儿势必是下一代人的领军者。

苏洛在高台上，收到叶流的信息，一念间，精神力外放，淡然道：“翎儿体质特殊，身体生长缓慢，其年纪已够参赛！”

一句话代表苏洛同意了。

小翎儿笑的没心没肺。

叶流让人给翎儿登记，排号上场。

小翎儿天真说：“我要今天就上场！”

叶流有些无奈，心里暗暗担心，小翎儿的实力，可是相当可怕的。

谁敢小觑这个小不点，最后都要付出惨痛代价。

翎儿第六朵气血之莲，已经近乎修成。

小小身躯体内，蕴藏着四十万纳的气血，放在少年战场，近乎霸主一样的存在。

叶流接着说：“参赛者，不准携带坐骑宠兽，将狗子还有桂小树放下来，毛球也别带了！”

“狗子，你下来！”

小翎儿肉乎乎的小手抬起，狗子在小翎儿头顶，一脸迷糊，明显是刚睡醒，一脸茫然，还不知道发生了什么事。

可是不用怀疑，狗子这个寻宝鼠，已经是天妖级别的强者。

可惜小家伙长的萌萌的，又吃成了胖球，和翎儿整天黏在一起。

桂小树还是那副呆呆的样子，和狗子一同被留在台下。

金色小狮子就是毛球，嗷呜叫着，咬着小翎儿的衣角不让走。

几个小家伙，就属毛球最小，连成长期的妖兽都不是，还处于幼年期，宛如小屁孩一样，心智很稚嫩。

叶流看着这一幕，嘴角暗暗抽搐，顿时有些无语。

翎儿身边的玩伴，那可是真的多。

其实大黄和小白还没来呢，若是都过来，那更是热闹。

擂台上，身为八大帝校之一的校长竹乾，亲自下场作为裁判，还有场下顾藏锋几位校长，负责观察整个战场。

毕竟少年战场，很容易出意外，需要强者监督。

竹乾皱眉：“七号参赛者，请即可登上擂台，否则，视为弃战淘汰！”

小翎儿屁颠登上擂台，奶声奶气道：“来了！”

“小不点，是你！”

竹乾顿时愣住了。

身为校盟的高层人物，岂会不认识小翎儿。

这可是苏洛最溺爱的小徒弟，竟然舍得让他登台一战。

竹乾对中原帝校的几个妖孽，几乎都有所耳闻。

除了苏洛他们几个，关于小翎儿的传说，竹乾他们也是听说过的。

一般的孩子，可无法成为苏洛的弟子。

竹乾狐疑看向台下风侯，嘴唇微动，低声询问：“这娃年纪不够吧？”

“早就够了，修为太强，压制了他自身的生长！”

风侯很骚包的回了一句。

顿时，噎的竹乾半天说出话来。

说的其他理由，竹乾也能接受，结果竟然说翎儿修为太强。

整个会场，不断响起讨论声，明显觉得小翎儿太小了，说好的八岁以上，十八岁以下孩子的少年战场。

结果弄得三五岁的娃娃，个头还没黑金刀高呢！小翎儿不满说：“老头，你可烦人，我小师傅都说我能参赛，你为啥还不让我打架！”

说着说着，小翎儿就暴露出内心最真实目的，就是上来打架的。

风侯干咳一声：“咳，翎儿，记住这是切磋！”

“别叨叨了，翎儿，干他！”

王凤麟悄然出现在台下。

这话一出，让四周的人皆是看去，顿时无语。

大魔王果然还是那个尿性，让他正儿八经的坐在高台上观战，那你登天还难。

这不没一会，王凤麟就跑过来自己找乐子玩。

小翎儿撸起袖管，点头道：“好咧，我叫乔翎儿，你叫什么名字啊？”

“你不配知道！”

一位十二岁少年，金发碧眼，穿着小西装，眼神透着冷漠气息。

小翎儿也不生气，还是那样没心没肺的。

竹乾闪身到一旁，淡然道：“开始！”

金发少年明显是境外武者，下一秒，速度极快，轰向小翎儿的胸膛。

劲力外放，无形无影，内劲和外劲叠加，达到收放自如的地步，最起码到了武君之境啊！就在会场北方，修建的高台上，最前沿的席位当中。

左无双淡笑：“不错，小小年纪已经到了武君的极限，怕是一个月内就能成为武侯！”

“十二岁的武侯，将来倒是有希望成为地尊，花费资源重点培养，成为玄尊也大有可能！”

秦归一肚子坏水，竟然能主动夸人，还是第一帝国的小天才。

 