    第57章 老顽童

    看着黄蓉害羞的样子，陆小风不禁看的痴了。

    就在此时，突然传来了一声叫喊“好无聊啊！”

    “蓉儿，这是何人叫喊？”陆小风问黄蓉。

    黄药师喜清净，在这岛上居然还有着大喊大叫之人，着实让陆小风很是疑惑。

    “哦，那是我爹关的一个奇怪老头，已经好些年了，一直在岛上。我爹并未强制留他在岛，但是他也不曾离开，具体原因我也不是很清楚了。我之前也看望过他几次，给他送了些好吃的。”黄蓉向陆小风说出了自己所知的一切。

    “有点意思！”陆小风顿时对这个老头来了兴趣。接着他生出一个想法，于是对黄蓉说道“蓉儿，我们要不去看看这怪老头？”

    “好啊，风哥哥，不过你可要做好心里准备，这老头可是很不正经。”

    “没关系，我的武功现在又有了进步，不用怕他，只是蓉儿，你觉不觉得，他会有故事讲个我们听呢？”陆小风说道，他的心中有个直觉，这个怪老头和黄药师之间一定有着一段很不寻常的往事。

    黄蓉带着陆小风几个转弯便来到了一处山洞之外。

    “老顽童，蓉儿来看你啦！”黄蓉朝着洞喊道。

    “老顽童？难道洞内是全真教王重阳王真人的师弟，老顽童周伯通？”陆小风惊呼出声。

    “是我是我！黄丫头你太不够意思啦，这么久才来找我玩。”一个乞丐模样，上蹿下跳，疯疯癫癫的老头跑了出来。

    接着他又打量起陆小风，然后继续对黄蓉说道“呦呦呦，小丫头长成大姑娘啦，这个是你心上人吧！你爹黄老邪居然让他上岛，还没杀了他，这小子一定有过人之处。”

    接着他又来到陆小风身边“小子长相不错，比起年轻时候的我，虽不及，但也相差不多了。”

    只是这一小会的接触，陆小风便觉得，这周伯通心性实在是跳脱，没有一点的成熟稳重，没有一点上了年纪之人的样子。

    “老顽童，你真不害臊，就你的相貌，还想和我风哥哥比。”黄蓉听到周伯通这么说，心中不悦，开始维护起陆小风。

    “黄丫头你现在满心就是风哥哥，我不和你计较。对了你们来的正好，我正无聊呢，你们陪我玩，怎么样？”周伯通说道。

    陆小风开口道“前辈想玩什么？”

    “什么前辈不前辈的，叫我老顽童或者周伯通都行，我最烦这些破礼数，条条框框的了。”周伯通摆了摆手说道。“你们陪我打架怎么样？我好久没和人打架了，你们陪我练练手？”

    陆小风此时武功已经有了新的提升，相信已经高出了现如今的五绝，自然不惧周伯通，于是说道“老顽童，陪你打架可以，但是咱们初次见面，就拳脚相向总归是不太好，不如这样。我和你打个赌如何？”

    一听打赌，老顽童来了兴致，立刻问道“那你快说说怎么个赌法？”

    陆小风接着开口“很简单，我有一门武学，名灵犀一指，能以双指制住时间万般兵刃，今日我就用这门武功会会你，你尽可使出各种武功，暗器，兵刃，能够突破我这双指，便算我输了，若是突破不了，就是你输，如何？”

    “有意思，有意思，灵犀一指？这个武功好玩！那我们这就开始！”老顽童听到陆小凤这样说，已经开始迫不及待。

    “不着急，老顽童。既然是打赌，当然应该有赌注才行。”

    “那你快说，赌注是什么？”

    “很简单。”陆小风看了黄蓉一眼，接着说道“咱们这次的赌注就是，若是我输了，就违你做一件事，若是你输了，你便将你为何被困在这桃花岛之上告知我们，你看如何？”

    “好好好，就这么赌。”老顽童心想，自己被困在岛上这件事也并不是什么不能说的秘密，打赌输了讲出来也不要紧，但是自己赢了的话，到时候让陆小风把这好玩的灵犀一指教给他也挺不错。

    “如此，老顽童，你出手吧！”陆小风给黄蓉一个放心的眼神，然后后退两步，拉开了架势。

    “那我就不客气啦!”话音刚落，老顽童便将一块石子扔了过来。力道十足，发出一股破空之声。

    陆小风面色从容，只是双指一动，那石子已经被夹在了双指之间。松开双指之后，石子已经全无力道，掉在了陆小风脚下。

    “好玩，好玩!”老顽童竟喜悦的叫喊起来。接着他又将地上的其他石子吸入掌中，一块接一块的向着陆小风打了过来。

    只见陆小风并未挪动脚步，只是双手上下翻飞，就将一粒粒石子夹在了手中，然后扔到地上，很快陆小风的脚下就已经掉落了一堆石子。

    周伯通见石子无法突破陆小风的双指防守，随即捡起两条树枝，使出了全真剑法，向着陆小风再次攻来，希望自己近身剑招能够使陆小风抵挡不住，但是陆小风再一次让周伯通的计划落空，当周伯通手中的树枝刺向陆小风面门的那一刻，陆小风再次运足内力，双指如灵蛇一般探出，将那条树枝夹在了手中。任周伯通如何使力，也无法让树枝再前进一分。

    “小子，你这武功真是好玩，你再试试我这自创的左右互搏。”周伯通话语刚落，将树枝扔下，赤手空拳向着陆小风而来，他此时招式十分奇特，左右双手居然用的是不同的武功招式，双手使出，就仿佛两个人一同出手一般。

    “老顽童，你这武功着实厉害，居然可以双手分别以不同招式对敌。”陆小风也不禁对老顽童的双手互搏之术感到十分钦佩，世上居然有人能以分心二用的原理创出这么一套武学路数，真是天外有天，人外有人。

    但是纵然周伯通使出了双手互搏，但是依旧没有突破陆小风的防守，每一次的攻击全都在陆小风的双指面前被轻松化解，打斗了半天，居然连陆小风的脚步都没有让他移动。

    “不打了，不打了，我认输啦！”周伯通停下了进攻，大声喊道。

    陆小风此时额头也已经出现了些许汗珠。毕竟老顽童的武功也不弱，此时的他恐怕和五绝的实力也相差不多了。陆小风全力防守他的攻势，还没有挪动脚步，也是费了很大的心神。

    黄蓉见到陆小风的额头出现了汗水，立刻掏出手帕，走上前，为陆小风擦拭干净。

    “老顽童，既然你认输了，那就依咱们之前的赌约，给我和蓉儿说说你为何会被困在桃花岛上。”

    (本章完)

