    “这疯子在铸造坊几日了？”

    “这人真是刀匠行的大匠？”

    “消耗那么多上等铁锭，制造那么多废品，若非夫人大度，怕是早就、嘿——”

    戚笼两耳不闻窗外事，半坐在火砖石板上，熄灭的火炉依旧散着袅袅余温，在他身前身后，插了几十口长短不一的铁剑，若说有什么共同点，便都是千奇百怪。

    有的剑身纹路像鱼鳞，有的则像鱼鳍，有的坑坑洼洼，有的剑刃开锋，锋刃却是软铁，还有的宛如一条黑炭，一碰就断，凡此种种，不可计数。

    而在戚笼指尖翻滚的，便是最后一块道器鱼肠剑残骸，铜钱大小，最后被往空中一抛，捏入掌心。

    “想不明白啊，”戚笼自言自语，在龙煞的辅助下，他便如开了作弊器，而且他自认为制剑手艺仅排在刀匠行几个老师傅后面，缺的只是经验，但距离抓住‘鱼肠剑’的关键却总差那么一丝丝。

    当初老爷子铸剑失败的原因到底是什么？

    “想不明白什么？”

    戚笼抬头一看，只见一位宫装美妇人正笑吟吟的看着他。

    “夫人。”

    戚笼赶紧起身，见礼。

    “听说戚师傅这三日甚是忙碌，不知可有收获？”

    “大抵碰上了老爷子所遇的难关。”戚笼实话实说。

    “你可明白，若你铸剑未成，便是你去了，也救不回段大师，若是你铸成了此剑，便等于你的天赋还要高于段大师，以你如今的年龄，我怎会轻易放走你。”

    戚笼沉默一会儿，缓缓道：“师恩难报，做与不做，大抵还是两码事。”

    白三娘妙目闪闪，盯了戚笼好一会儿，才笑道：“我真是越来越欣赏你了。”

    “夫人有何吩咐，但请告知，戚某无所不为。”

    “呵呵，倒是真要麻烦戚大匠了，府上有一批铁甲需要修缮，这事本来只需只会甲马司一声，可是戚大匠你大概也知晓，黑山府的能工巧匠已经全数被边军征召——”

    “戚某明白，甲具活，也不是什么麻烦事。”

    白三娘点头，转身便往回走，走到一半似是想到了什么，回头，白皮嫩肉的脸像一轮半月。

    “看在戚师傅这么识相的份上，便再告知你一个消息，三日后，城主府开水陆大会，然后便开拔去山海关外。”

    戚笼眼皮沉了沉，无话。

    甲是鱼鳞筒铠甲，两百具，戚笼和十几个铁匠忙活到了大半夜，其中有几张熟面孔，但几乎无有交流，赵牙子欲言又止，最后还是开了口。

    “你若真想帮忙，剑成之日，帮我偷摸送往军营。”戚笼语罢，头也不回步入黑暗中。

    ……

    虽然戚笼也打听到边军会有大动作，但没料到对方这般快，三日的功夫，自己有许多盘算怕是来不及使了。

    要行险了。

    夜色下，戚笼一身黑衣，走在街道小巷的阴影下，与更夫交错而过，更夫愣了下，回头，看不到身影。

    坟头上不住人，坟堆下倒是躺着两汉子。

    戚笼并没有把那日·喜和许跃安排多远，城中死人虽不少，但能聚阴气也就那么几处，这里是最不起眼的。

    坟园后面山头下，有守墓人搭的一排茅草屋，本意是给守头七的腾个地儿，戚笼租了两间，并用龙煞驱使风水术的手段，布了一座隐身阵势，在常人来到此处，便会感觉冷气森森，一刻也不想多待。

    这风水阵势的阵眼便是当初从黑狱中得到的‘獬豸踏云图’，戚笼从一颗歪脖子树上收了图，正看到百无聊赖的二人，也不废话，直接开口：“今夜送你们出城。”

    那日·喜气度沉稳，只是轻笑，那许跃则是精神一振，“爷，你莫不是骗我，那我日后便是您这一派了，您不会去城外杀我灭口吧。”

    戚笼摇头，将早已准备好的两套甲具丢了过去，道：“今夜城内或有兵卒调动，我们乘机混出去。”

    黑山城四个门，南门和北门都是军营，戚笼的目标是西门，那里靠着水路，有白江，接应者只要聪明，便会准备水路工具。

    “好汉，黑山城可是公城，城墙足三丈，您是能翻过去，我们可是爬都爬不上去，而且墙面上有箭楼，那上面可都是硬家伙，前几年有一伙难民想要翻进城，那箭射的，嗖嗖嗖——”

    ‘嗖！’

    戚笼翻脚一钩，便把许跃绊倒，同一时间，三支箭几乎无间隙的钉在墙壁上，箭杆直颤。

    “哎呀妈呀，这真是来杀我们的，这离城墙还有五里路呢！”

    “闭嘴！！”

    戚笼神情一凛，耳朵附近的小筋、云筋、鬓筋，眼珠附近的额筋、棱筋、眉筋、太阳筋，都在以一个极高频率颤动着。

    虽不敢说视黑夜如白昼，但戚笼的视线中，这深夜也只像是黄昏夕阳抹成了黑色，昏沉、却明亮。

    耳中颤动，脚步声、甲衣的晃荡声，还有弓弦绷紧、颤动，包括弓身被拉扯的‘吱呀’声。

    “跟过去！”戚笼当机立断，朝着明火执仗的方向冲了过去。

    “这不找死嘛！”

    许跃害怕，那日·喜同样害怕，不过脚步飞快，二层狱卒想了想，一咬牙，也跟了过去。

    “暗号，罗汉窑！”戚笼大叫。

    对方一愣，“海清子，你怎么掉队了？”

    “抓目标时走散了，那目标中箭了，跑不远。”

    “跟上！”

    领头的小头目无半点废话，三人立刻混入这一二十多人的小队中，甲具晃晃，杀气腾腾，有些刀口上还沾着血迹。

    许跃一时精神错乱，这些兵卒不是来抓他们的吗？他们不是准备溜出城的吗？难道自己其实是来抓人的？

    他这个老狱卒自然明白‘罗汉窑’是闹海窑，也就是泡澡池子，海青子是‘刀子’，问题是这位爷是怎么知道这‘暗号’的，难道这位爷的明面身份是黑山府兵，那咱们可是自家人啊！

    那日·喜虽然不懂黑话，但是做为‘蜘蛛贵族’的一员，眼光高，刀兵上的买卖也做过，他很快就发现，这些人的目标绝不仅是一个，而且是拉网式的大搜查，参与势力也不是一股，而是至少有五股。

    正是因为参与的人多，才需要有暗号，甚至需要同类型的甲具辨认。

    很快这伙二十多人的中队就被分成五小队，一队五人，戚笼这三加上头目六人，扑入南边头的一道小巷中。

    人多眼杂时，小头目没注意，但现在只有六人时，他顿时发现眼前三人的异常，忍不住道：“你们手中刀呢？”

    混在人群中的戚笼眼一眯，暴起！脚转右三寸，体内气血顺皮肉滚翻，屈膝半弓，贴身锤！

    两身铁甲撞在一起竟让对方身子一颤，身带搓劲，对手像是被电击，一黏一晃，同时，肘尖从敌肋穿出，直撞喉咙，‘啪唧’一声脆响，人便直接不动了。

    几乎同一时间，戚笼身如陀螺，右手如鞭，搭在另一人手掌甲面，架梁桥，后撤步，自己的身子带着对方的身子往下翻，两具铁甲的重量压的对方小臂骨节‘咔嚓’一声，架桥桥断，骨茬子刺出肉中，然后弓步顶膝，重重撞在对方胯部，‘啪唧’，有什么玩意捣烂成泥，敌人眼一翻，直接痛晕过去。

    那小头目面色大变，手中刀劈头砸了过去，同时快步后撤，抓住腰上硬弩，直扣扳机，三根短箭‘嗖嗖’插入肉体。

    原来戚笼不知何时起，用敌人肉身为盾，步步寸进，似缓实快，附拳直腕，骨节凸起，拧腰寸拳，拳出如炮，一拳砸在肚脐气海处，砸的对方筋骨一软，硬弩落地，又一拳砸在乳中穴，小头目胸口一闷，下意识的弓下身子，戚笼最后尺步、坐胯、内旋向上灌拳，脸上狞意一闪，‘嘭’的一拳重响！对方脚跟离地，脑门缝上有液体溅出，洒在墙上，抹上一片白。

    两具尸体同时落地。

    旁观二人都惊呆了，不过十息，三位浑身武装的兵卒就被赤手空拳打死，而且死相是如此凄惨。

    戚笼活动手腕，舌尖舔着牙根，满意的打量着眼前杰作，转头，地面每两寸半处，都有一层浅浅的凹陷，像尺子量过一样。

    “要甚手中刀，心中有刀不就行了。”

    