    五颜六色的花儿，在黑暗的天地，释放着最绚烂的光华。

    正是因为这些多姿多彩的生物，才让彼岸界没那么单调。

    “我总觉得，这里有一股很特别的波动。”缇娜开口道。

    “不会吧……全都是花儿，虽然灵韵十足，但也没什么特别的啊……”安林释放神识探查周围，却没有任何的发现。

    缇娜皱了皱小巧的鼻梁，似乎循着某种味道，在万花丛中不停穿梭。

    安林和许小兰只好跟了上去，也很好奇缇娜到底发现了什么。

    彼岸界的花千奇百怪，但都有一个共同的特点，那就是她们都会发光。

    安林穿过的这一片花海，亦是一片光海。

    黑色的茎干，嫩嫩泛着光泽的叶子，妖异绚烂的花瓣，还有阵阵或是清幽或是浓香的芬芳……迷失神智的香味，致命毒粉，致幻的天地大阵……美丽却又致命！

    若是修为普通的生灵，不小心闯入此花海，恐怕会瞬间迷失了自己，甚至找不到出路，活生生被耗死在这里，成为花儿的养分。

    当然，这种程度的迷阵，安林一眼就可看破。

    体质本来就极为亲近自然的缇娜，更是看到了不一样的东西。

    “在这里！”缇娜呼了一句。

    安林和许小兰急忙飞过去，纷纷张大了眼睛。

    “这……这是啥东西？”

    安林有些吃惊地问道。

    他的面前，有一株半人高的花儿。

    它们的每一片花朵都圆润滑溜，就像是蘑菇的模样，这还不是重点，重点是蘑菇上面，竟然有着各种表情！

    有的蘑菇花瓣上，龇牙笑着，还有几根白白的骨质牙齿。有的蘑菇花瓣上，有着愤怒的表情，鲜艳如血。有的是大哭，花瓣都湿了。有的则是滑稽，微微一笑，双眼斜视。有的甚至作娇羞状，掩嘴一笑……

    安林从眼前的花儿中，看到了许多生动形象的表情，简直可以将它做成表情包了。想要知道我的心情吗？花儿代表我的心！

    “这就是你说的特别的东西？”许小兰好奇问道。

    她感知了一下花儿，并没有什么特别的波动，就是一个长得比较奇葩的品种吧……

    “拿回去玩玩其实也可以的。”安林倒是有些感兴趣。

    地面上的花儿，听到了安林的话，蘑菇花瓣有的面露娇羞，有的愤怒不已，更有的鄙夷地对着安林吐了一发口水，仿佛很嫌弃安林。

    安林摸了摸被吐到脸上的花蜜，又舔了一下，嘿嘿笑道：“真甜！”

    许小兰嘴角忍不住抽了抽。

    缇娜也是“噫惹”一声，略带嫌弃地望了一眼自己的主人。

    安林不为所动，将目光转向缇娜，问道：“现在，你该跟我说说了吧，这一株奇怪的花是什么？别跟我说，它的特点仅仅是长得奇葩啊！”

    缇娜笑着摇了摇头，碧绿如宝石的双瞳，如今格外明亮，兴奋道：“主人，这东西可不简单，我们算是捡到宝了呢！”

    “哦，在你眼中都是宝物的东西？”安林显然来了兴趣。

    创世女神的眼界何其之高，平时在神镜世界的核心仙地里，灵级果物都是零食砸嘴的，仙级的稀世珍宝在她眼里，也不值得多高兴，是什么东西能让缇娜兴奋到如此地步？

    缇娜身后的半透明双翼轻轻一振，身子轻盈地落在蘑菇状的花瓣上。

    那一朵花瓣，顿时浮现愤怒之色，满脸通红，圆溜溜的脑袋，两条黑线如眉毛竖起，龇着牙，露出咬牙切齿的模样。

    “这生动的神情，倒是有几分小红的风采。”许小兰忍俊不禁道。

    缇娜伸出白嫩小手，轻轻抚在花朵上，轻轻触碰。

    蘑菇花不仅那一片花瓣愤怒了，其余九十八片花瓣，都同时愤怒了起来，仿佛在说，莫挨老子！

    安林和许小兰都看得有趣。

    缇娜的额头却开始缓缓出现一道道金色刻痕，每一道刻痕都透着一股难以言喻的神性，仿佛至尊神灵亲手刻下的至高指令。

    刻痕构成了一个奇特的神印。

    小精灵的气势，也在这一刹浑然一变。

    她的身形仿佛无限地被拔高，超脱于世界之外，整个天地仿佛都在她的掌心，翻手倒地，覆手遮天。

    安林这一次真的震惊了：“这种气息，我只在三清和女娲的身上感受得到……不对，在神镜世界的缇娜身上也有感受，只是，现在不是在太初大陆吗？”

    许小兰同样惊讶不已：“难道小娜，已经能发挥创世级别的力量？”

    像安林和许小兰这种合道级别的大佬，都被缇娜的气势所震慑了，那个蘑菇花就更不用说。

    所有的花瓣同时浮现惊恐之色，立即朝中间收拢成红色圆球，脱离了本来的根茎，朝远处滚去！

    缇娜却在下一瞬，凝聚出元气大手，将那个圆球握在手中，笑容满面道：“嘻嘻，终于露出原形了？冥界道花！”

    圆球在元气大手中瑟瑟发抖，没有说话。

    “冥界道花？”安林懵了一下。

    许小兰在花朵露出原形时，终于发现了不对劲，脸色也是蓦然一变：“这小东西的气息，竟突然间变得深邃不已，还能借助天地之道，隐蔽自己的力量……”

    缇娜轻抚着圆溜溜的红球，点头笑道：“仙级之物，得天独厚，缥缈不定，是稀世珍宝。神级之物，得天造化，自我封神，就算在整个太初大陆，都是凤毛麟角的事物。而这朵冥界道花，则是蕴含独立之道的至宝。寻常的植物活久了有一定概率会成精，而这冥界道花，活久了，却得道了……”

    “若不是我本身就是创世女神，对天地之道极为敏感，恐怕还真的被它那平凡的外表所欺骗，从而看不到它内部隐藏的道意！”

    “它距离合道渡劫，可能仅差一步……”

    安林和许小兰都倒吸了一大口凉气，纷纷瞪大了双眼，傻傻地望着缇娜元气大手中的红球。

    这朵蘑菇花，竟然要合道？！

    本来以为小红晒太阳领悟神道之力，就够变态了。

    如今这朵蘑菇花，竟然活久了能得道？

    还想要在这里默默地合道渡劫？！