    每人十贯钱，外带五天的休假，这就让满院子下人欢呼雀跃。

    而本来只是偷偷探听消息的狗子看到了这一幕，顿时也觉的眼热不已，眼睛一转，也跑回去集合人手，有样学样，跑来给萧寒拜年。

    大家都是萧寒的手下，侯爷总不能厚此薄彼吧？

    这样做的结果，就是萧寒看到一大帮子浩浩荡荡的来给他拜年的人，眼珠子都差点瞪出来！

    这萧府所有的下人在名义上，都是他的人，所以他给红包也是理所应当！

    但是你们，可都是大唐的兵！也跟我要红包，这合适么？

    不过，在看到一院子希冀的眼神后，萧寒嘴角抽搐了半天，最后还是妥协了。

    哎，好歹都是跟随自己出生入死的，大过年的，也不差这一点了。

    当然，在吩咐吕管家去钱库搬钱后，萧寒也是连连抹汗。

    幸好，他这个大将军底下人不多，要是跟小李子一样，当个什么天下兵马大元帅，估计只用过一个年，就得立马破产……

    一碗水端平！

    新火卫的人也是每人十贯钱，外带五天休假，不过分到了一半，萧寒突然瞅见了混在人群里的胖子，眼睛登时一亮，紧跟着又冷笑了两声，直笑的吕管家都跟着打了一个寒颤，古怪的回头瞅着他。

    排队队，吃果果。

    很快，几乎所有人都欢喜的从吕管家接过红包，唯独胖子依旧两手空空。

    有些傻眼的看着周围兄弟们蹲地上数钱，胖子咽了口唾沫，鼓足勇气，怯怯的上前询问吕管家：“吕先生，那个…我的那一份呢？”

    吕管家早得了萧寒吩咐，看胖子终于过来问了，连忙呵呵一笑，转身从一个家丁手里拿过一件破破烂烂的长袍，展开递给了胖子：“喏，侯爷特别关照了，你的红包就用这个代替了！”

    “啊？”胖子捧着那件袍子有些欲哭无泪：“凭什么？凭什么他们都有钱，就我没有！这不公平！”

    吕管家白了他一眼，不疾不徐的说道：“急什么？我还没说完呢，这样做，对你当然不公平！”

    “嗯？吕先生你的意思是？”胖子一听这话，还以为有转机，赶紧闭上嘴，眼巴巴的看着吕管家。

    同时，还不忘在心里yy一下，刚刚这只是吕管家跟他开玩笑，笑过之后，就该再甩出一个大大的钱袋，里面放它百八十贯钱，馋死周围这些人！

    不得不说，胖子的乐天精神确实很像萧寒！不过嘛，乐天，在很多时候，也被称为痴心妄想……

    所以，他没等来重重的钱袋子，只等来吕管家有些忍俊不禁的一句话：“嗯，侯爷说了，他这件袍子当初买的时候可是花了足足二十贯钱！只是没收你十贯的红包，也就勉强刚凑够一半！

    这样，正好后厨砍柴的那人休息了，这几天就让你顶上，努力做工还钱，这才公平！对了，不说我还忘了，后面一根柴火也没了，快去劈木头去，别误了家里人吃午饭！”

    “噗通……”

    等吕管家说完，胖子已经是双目呆滞，仰头载倒在地！

    好嘛，果然够公平！

    不光没有钱，还没有假，还得干活！

    在想想自己要砍足够全府上下几百人所需要的柴火，欲哭无泪的胖子只想就此晕厥过去。

    早知道侯爷小心眼，为什么还要鬼迷心窍的跑来领红包，安安稳稳躲在角落里他不好么？

    ————

    今年过年对某些人来说是痛苦的，但是对于萧寒来说，却是幸福的。

    尤其是身在这扬州，没有朝堂政事烦心，没有人情世故需要应酬。

    每日只在家陪陪家人，或出去看看景致。逛一逛街市。

    实在无聊，就叫上殷灿，让胖厨子做几样小菜一起坐下来，小酌几杯。

    神仙的日子，估计也不过如此。

    就这样，萧寒悠闲的从初一歇到了初八。

    几乎在他快忘怀在这一片天堂般日子的时候，那封来自长安的信件终于姗姗来迟。

    “啥？送粮食入长安，还不能以朝堂的名义，这怎么玩？”

    萧寒一双眼珠子都快翻天上去了，这小李子，是不是看他在扬州闲着就难受？非得搞点高难度动作让他玩？

    不过，埋怨归埋怨，活还是要干的。

    毕竟人家是皇帝，如果不听话，后果保证比胖子要凄惨多了。

    悻悻然的从温暖的房中走出，让小东套了车，晃悠去了扬州刺史府衙。

    唐朝时，衙门过年休沐七天，今天是初八，所以已经开衙办公，不过因为刚刚过年的关系，就算是开衙，里面也清闲的紧。

    胥吏公差一早来到衙门，见到同僚后，就互相道一顿过年好，之后便都躲回自己的签押房打盹。

    所以，此时的衙门，根本就是清净的很，就连守门的两名兵丁，也是靠着大门，怀抱着水火棍有一搭没一搭的聊天，等萧寒的马车停在台阶下，这才有一人拖着棍子，懒洋洋的走下台阶。

    “喂，这里不让停马，你们该哪去哪……”

    那兵丁大摇大摆的走下台阶，跟赶苍蝇一样，就要呵斥小东把马车赶到一边。

    不想，他一句话还没完全说完，他却突然看到那马车的帘子掀开一角，紧接着，一张熟悉的面孔就从里面探了出来。

    “侯侯侯……”

    一眼看清这张有些懒散的脸，那走过来的兵丁眼睛瞬间就瞪得老大，连说话都变得结巴起来。

    “猴？我说你发什么神经，咱这哪有什么猴子！”

    另一个站在台阶上的兵丁这时还没注意到萧寒，只听到同伴结结巴巴的喊声，不免眯着眼睛嘲笑了一句。

    不过，和刚刚他的兄弟一样，他这是这句话刚一出口，就已然瞧见车里的萧寒！

    当时，只惊的下巴都快掉了下来，只恨不能再把刚刚的话话追回来，重新咽进肚子里！

    “还真是猴……不对！侯爷您怎么来了！您快请进！我…这就去通知老爷！”

    瞪着一双大眼，那兵丁刚连滚带爬的冲下台阶，却又感觉不对，又一拍脑袋，一溜烟的冲进了府里。

    只留那个同伴呆呆的站在原地，手足无措，不知该干什么才好。

