    天朗气清，徐长安坐在了承剑峰的山头之上，眺望远方。

    　　整座蜀山都忙碌了起来，甚至不少弟子都收拾好包袱，带好佩剑，准备去往南海。

    　　虽然没有人要求他们，但如今汪紫涵和裂天的婚事吵得沸沸扬扬，全天下都知道了，更别说汪紫涵这曾经的师门了。

    　　徐长安为蜀山、天下的付出这些蜀山弟子都看在眼里。他们知道，自己即便进了蜀山，他们也不是高高在上的仙人，他们是人，是有亲人有羁绊的亲人。而徐长安，便是在努力的保护着他们的软肋。

    　　徐长安保护了他们的软肋，他们自然也要保护徐长安的软肋。

    　　徐长安与汪紫涵的事儿，大家伙都知道。就算是如今婚讯公布了出来，他们也不相信汪紫涵是心甘情愿的。

    　　当初两人生死相依，历经磨难，经历了那么多的事儿，若是汪紫涵真的移情别恋，那世间的真情便再也不能相信。

    　　更何况，就算徐长安都笃定汪紫涵是被裂天给威胁了。

    　　至于裂天用什么事儿威胁汪紫涵的，徐长安还不得而知。或许，裂天用自己天帝之子的身份直接对海妖一脉施压也说不定。

    　　海妖一脉现在看来的确很强，可若是和上古天庭相比，那便是小巫见大巫，不值一提。

    　　徐长安一直等到夕阳西下，他在等，等愿意陪着自己去的兄弟们准备。

    　　他此番前去，要大大方方、风风光光的将汪紫涵接回家。

    　　远处的残阳，如同被战火燃烧了起来一般，也仿佛是被鲜血给染红了。

    　　徐长安捋了捋额边的长发，叹了一口气，此番一战，不知道又要流多少鲜血。

    　　“蜀山弟子倒是很积极，他们都做好准备了，只要你决定走，我们蜀山陪你一同去杀妖。而且，上古天庭的事儿我也告诉他们了，我们蜀山弟子，没一个怂的。他们愿意为了自己的宿命，为了全天下人的自由与和平而战！”

    　　声音从身后响起，李义山杵着夷鼎，坐在了徐长安的身旁。

    　　这一师一徒，同时看向了不远处的的残阳如血。

    　　“为了理想和天下人而战，这才是我蜀山的宿命，这也是蜀山剑狱的宿命。”李义山淡淡的补充了一句。

    　　徐长安知道到李义山说这话的意思，也明白他的担忧，师傅就是怕自己不许蜀山弟子去南海。

    　　“对啊，为了宿命而战，为了自己的家人而战，为了全天下的和平而战，是我们每个人的宿命。所以，我打算请蜀山的弟子们帮我做一件事儿。”

    　　李义山眼睛眯了起来，他本意便是带着蜀山弟子去给徐长安助威，但现在看徐长安这意思，明显就是不愿意蜀山弟子陪他前去。

    　　还没等李义山说，徐长安接着说道：“裂天忙于婚礼，肯定无暇顾及万妖阁。这万妖阁现在看来不算强，可我们狮子要杀，虱子也要掐。所以我想请师傅带着蜀山弟子剿灭万妖阁，同时我会想办法找一下红姨和开安阳，此番覆灭万妖阁，乃是最好的机会。”

    　　“可……”李义山皱起了眉头。

    　　他想陪徐长安去南海，可他也没理由拒绝徐长安的这个安排。

    　  “那我陪着你去，你总归无法拒绝了吧？”声音再度从身后响起，只见中皇拉着小青霜走了过来。

    　　 徐长安急忙转身，朝着中皇深深的鞠了一躬。

    　　“师公。”

    　　“我此番去南海，是为了你，也是为了你娘。”母亲的下落，徐长安也告诉了中皇。作为他的师公，中皇自然有资格知道她母亲的下落。

    　　“而且，当年海妖瞧不起我黑蛟一脉，此番去即是为了你们娘俩，也是为了自己。”

    　　中皇说罢，没等徐长安说话，便直接走了。

    　　他永远都是这样，用最强硬的态度，做着最温柔的事儿。

    　　徐长安没办法，只能无奈的笑了笑，朝着李义山说道：“师傅，您看，剿灭万妖阁的事儿只能麻烦您老了。”

    　　李义山听到这话，也只能无奈的笑了笑，点头答应了。

    　　他看着徐长安的背景，摇了摇头，便离开了承剑峰。

    　　徐长安仍旧坐在了山顶，看向了远方，日已西沉，月儿悄悄的爬上了枝头，星星也被洒满了也夜空。

    　　“哎哟，挺平静的嘛！我还以为你要像言情话本写的那样，气氛、自责、自暴自弃、大发雷霆、惴惴不安。没想到啊，你小子还在这儿看星星。”李道一走了过来，大大咧咧的坐在了徐长安的身旁，小白也跳到了徐长安的怀里，正吹着晚风，享受着这难得的惬意时光。

    　　“不然呢？莫不是我大哭一场，裂天就不会逼迫紫涵嫁给他。”

    　　李道一脸上突然出现了一抹笑容，不怀好意的说道：“你怎么知道是裂天逼迫她的呢？假如人家两情相悦呢？”

    　　徐长安摇了摇头，轻声说道：“不可否认，抛开立场，单论裂天这个人，其实很优秀。他懂得学习人族的优点，他能够人尽其才，他还能够压制住自己的脾气。可即便他再好，他也不是徐长安，汪紫涵也不会喜欢他。”

    　　李道一瞪大了双眼，深吸了一口气嫌弃的说道：“你就这么自信？你和裂天比起来，那缺点可多了，心软、做事不够果决，瞻前顾后。而且最大的问题，就是什么事都喜欢自己扛，蜀山跟着咱们去，即便起不到作用，那至少气势足啊！至于那什么万妖阁，自打满雪山后红紫嫣和开安阳离开了，就成不了大气候。再说了，你师傅那么强，战力也不比你弱，你居然不让他陪你去南海，真不知道你怎么想的。”

    　　“而且，当初你瞎了眼，还认不出人家，拒绝了别人。你小子啊，可是劣迹斑斑！”

    　　李道一忿忿不平的说着，徐长安微微笑道：“喜欢一个人，就是无论他有所有的缺点，都会变成优点。哪怕他黯淡犹如煤炭，在对方的眼中也会像群星一样闪耀；倘若不喜欢一个人，哪怕他像群星一样闪耀，眼前也会是一片漆黑。”

    　　“对啊，书上常说，你没遇到那个人之前，会有很多的要求。例如要求她身材窈窕，要求她懂得诗文，要求她对这个人世间的看法和你一样，还要要求她漂亮，你有很多很多要求，甚至还许下诺言，若是没人达到你的条件，你终身不娶。可事实却是，当那个人出现的时候，你所有的要求都荡然无存了。”

    　　“没想到啊，你天天看的言情话本，总算说对了一件事儿。”徐长安打趣道。

    　　“那你觉得汪紫涵有什么缺点，她哪些地方曾经不满足你的要求。”李道一奸笑，他说了那么多，就是为了这一句话。

    　　徐长安笑了，笑得很温和，立马说道：“没有，她符合我所有的想象，没有任何缺点。”

    　　李道一愣在了原地，他原本想坑一坑徐长安，至少以后出去也有个谈资，甚至他都准备好了传音玉符，只要徐长安说半点汪紫涵的不是，不管之后他怎么找补，只要李道一将徐长安的话掐头去尾，徐长安总会被自己威胁。

    　  李道一本想开个不大不小的玩笑，没想到奸计不成，反而吃了一嘴的狗粮。

    　  “行吧，对于这件事儿，你到底打算怎么做？”李道一知道徐长安不上当，认真的看着徐长安问道。

    　　“若是你不要人相帮，单凭我们的实力，恐怕南海是龙潭虎穴。现在的你虽然强了一点儿，可面对裂天的实力，远远不够。你要知道，或许他手里还有一些逐日境高手的残魂，我们不敢赌啊！”

    　　“若是你的星逸叔还在就好了，这什么扶月境，逐日境的残魂完全不用怕。”李道一叹了一口气。

    　　徐长安低下了头，心中对于这所谓天帝的恨意又增加了几分。

    　　“我打算去一趟封印中，请诸子百家帮忙助阵，人不要太多，但要强的。我还打算去一趟樊城，相柳一族的封印中也有很多高手，我打算去走一遭，甚至还要湛胥派人前来。”徐长安拒绝了自己师傅的好意，其实心里早就有了打算。

    　　“樊城，那可不简单，你就不怕湛胥和相柳一族会对你……”李道一话没有说完，眼中全然是担忧之色。

    　　“湛胥是聪明人，而且若是上古天庭和天帝的事儿传了出来，他们只会更加的忌惮裂天，不会对我出手。”徐长安颇有自信的说道。

    　　“可万一……”李道一还是有些担心。

    　　“即便是扶月境围杀我，现在的我也有自信活下来！”

    　　听到徐长安这样说，李道一便说道：“行了，你自己决定就好，这一次咱们南海见。我得去一趟铁剑山，这第一件事儿便是要收紧对金乌一族的武器贸易了，还有对相柳一族的态度也能变一下；这第二件事，便是去一趟剑冢，希望剑冢能出几位高手来帮我们。”

    　　徐长安听到这话，也没有反对，点了点头说道：“好，那咱们到时候安海城见！”

    　　……

    　　樊城，封印之中。

    　  相柳一族的议事大厅之中气氛有些压抑，一道苍老且低沉的声音响了起来。

    　　“湛胥，你发什么疯，居然想要我们相柳一族的高手帮徐长安抢亲去，简直可笑！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

