    “……要死要死。”李平木然的卸下了已经冒着电火花，即将爆炸的右腿。“联邦的混蛋，MS连踢人都做不到吗！”

    “来新人了？比夏亚还纯粹的……”

    “宇宙女鬼不要遮挡视线啊！”李平操控磁力强行把机体扭过来，躲开了两发光束。“绿鹦鹉的浮游炮吗？”

    李平加速后退，使用头部机关炮扫射击破了这两个浮游炮。

    “击破了？就凭杰刚？”新人类聊天室里传来了邱尼·加殊难以置信的声音。

    “杰刚惹你了啊。”李平右手持枪指向身后，光束步枪连续射击，击破了另一枚浮游炮。“战斗中不要公频聊天啊！”

    “在那里吗！”李平探测到了乍得.多加的位置，连续三枪点射，击破了绿鹦鹉的左臂。

    “真是硌手的虫子！”

    “真敢说啊！”李平驾驶机体冲了过去，躲开了两发导弹和三发光束之后，把没能量了的步枪抛飞了一下，反握着步枪的枪身一枪把绿鹦鹉的步枪砸飞。

    “切……”李平又被电流砸了一下，残存的右脚踩在绿鹦鹉的机身上，猛地反向加速，躲开了沙扎比的攻击。“夏亚吗！”

    “刚才感知到的新的新人类吗……”

    “所以说战斗中公频聊天你们都是什么毛病？”李平锁定了一把基拉德卡的步枪，飞过去把步枪捡起来。

    “能量是够的……还要下载驱动？”李平眉毛一皱，直接强行读取并给机体安装了这把光束步枪的取驱动程序。

    “是新人类的话为什么要阻止我？！你这份才能为什么要为那些被重力束缚的灵魂所卖命！”

    “好歹我现在的身份是联邦军啊。还有啊，公频聊天的时候偷袭不太好吧？”李平侧身反手点炸两枚沙扎比的浮游炮。

    “夏亚！！！！！！！！！！”阿姆罗开着灵格斯冲了过来。

    “阿姆罗吗？”

    “为什么要把这种东西坠落地球！这样一来，地球就会因为寒冷化而无法住人的！”因为说话时的分心，阿姆罗驾驶的灵格斯的BWS（Back Weapon System）被命中，阿姆罗被迫放弃BWS，从WR形态切换为MS形态进行战斗。

    “住在地上的人只会为自己考虑，所以我宣言我要肃清他们！……什么！”同样分心了的夏亚被李平偷袭成功，杰刚丢出去的手榴弹把沙扎比的步枪炸碎了。随后李平抽冷子用光剑把沙扎比的右小臂切了。

    “人可以擅自惩罚别人吗！”灵格斯冲上前，使用光束步枪连续射击，逼退沙扎比。

    “由我夏亚·阿兹纳布来肃正！”沙扎比的腹部米加粒子炮发射出来海量的米加粒子光束，散射的光束把灵格斯的光束步枪也给击破了。

    “你这个说不通的人……！”灵格斯掏出光剑，和沙扎比缠斗在一起。

    “我可不想被你说啊！”沙扎比同样掏出光剑，和灵格斯打在了一起。

    “……唔，夫妇吵架？”

    “才不是！”×2

    “噫……gaygay的……”

    眼看没人管自己，李平悄咪咪的潜入了月神五号的控制中心。

    “我就知道没这么简单啊……”看着被物理性破坏的月神五号的控制中心，李平无奈的叹了口气，然后，全身放电，链接上这里的电子系统。“很好，系统还活着，只是控制终端被摧毁了而已。”

    “来让我看看……轨道变更……制动火箭……轨道预测是这个吗？”李平眼睛不自觉的转动着，思维沉浸在月神五号控制系统的海量数据之中。

    “轨道变更，利用弹弓效应，擦着大气层进一步加速……不行，燃料不足。更改方案，变更轨道，喷射方向九十度回旋……否定，转完90度都掉下去了。停止热核火箭的喷射，在惯性航行的时候进行小行星的回旋，随后再进行加速……否定，轨道变更程度不足以脱离地球圈的引力……

    要命……只能乱来了吗？”李平睁开眼睛，右手握拳一砸手心。

    等决定方案之后，李平再次闭上了眼睛，开始更改月神五号的运行轨道。

    “阿姆罗，是我的胜利了！”夏亚说完，丢下三枚浮游炮牵制阿姆罗之后，就撤退返回了，战舰再跟着坠落的话，就会被重力吸引下去的，留露拉级战舰可没有大气圈飞行能力。

    “奇怪……？”在夏亚走后，阿姆罗奇怪的看着脚下的小行星。从这个角度来看，现在这颗月神五号的坠落地点，怎么看怎么像是澳洲大陆，不是要坠落在拉撒吗？

    “什么？！月神五号的坠落地点变更了？遥控控制月神五号进行轨道变更！”与此同时，脱离了高浓度米诺夫斯基粒子干扰的夏亚也得知了月神五号轨道变了的事情。

    “月神五号不接受我们的命令！”

    “怎么回事？”夏亚茫然的看着即将突入大气层的月神五号。

    “很好很好……”在月神五号最接近中心点的位置，李平跪在地上，双手撑地，闭着眼睛，全力的放出磁力，磁化整个月神五号的内部金属框架。“差不多够了……”

    “首先是转半圈……”李平右眼被红光覆盖，头顶蹦出来一根光之呆毛。“飞起来吧！”

    “舰长！”

    “怎么了？”

    “月神五号，月神五号突然放出了无比巨大的电磁干扰！月神五号，轨道极速变化中！”在隆德贝尔和新吉翁震惊的注视之下，月神五号在十五秒内回旋了90度，然后运行轨道也这么突兀的偏折了九十度，飞向了外宇宙。

    “究竟发生了什么？”×N

    “……啊，累死爹了……”李平就像咸鱼一样飘在原地。“没有御坂网络的支援真的好辛苦啊……”

    等回复了一下体力，李平抽出来最后一点运算能力，一道雷击把自己脑子劈熟。

    “OK，复活了。”精神头十足的李平拍拍手从半空中找回姿态。

    迅速从月神五号里跑出来，登上自己的座驾，返回拉·凯拉姆。

    “UC纪元啊……”李平看着逐渐接近的，船头被炸掉三分之一长度，第一主炮不见了，只剩个大坑，左舷弹射器齐跟不见，浑身都是爆炸痕迹的拉·凯拉姆喃喃自语。“是随波逐流当工具人权当放假呢，还是坑死地球联邦呢……”

