    “什么？”陆雨涟的思绪被打断了，疑惑的道，“你不和我一起回去吗？”

    墨景睿若无其事的点点头，道，“王叔是个很谨慎的人，段家的事儿还得拜托他多帮忙，有你这个不熟悉的人在，他是不会答应趟这趟浑水的，毕竟，若是走漏了风声，太子就会转过来对付他了。”

    陆雨涟了然的点点头，只能道，“那好吧，早知道今天我就不得罪他了，也不知道他会不会答应救韫钰他们。”

    墨景睿捏了捏她的脸颊，好笑的道，“放心吧，王叔不是个小气的人。我走了。”

    “快去快回！”陆雨涟只嘱咐了一句。

    “知道了！”墨景睿随意的应付了一句，跳下了马车。

    出了她的视线，墨景睿脸上的笑容立刻消失的无影无踪，招手让尉尘言过来，低声耳语道:“后面有人跟踪，怕是来者不善。你多带几个人护送小涟回去，我带人在这里拦着。”

    “主子？”尉尘言登时一惊，就要出言反对。

    墨景睿抬手拦住了他的话，道，“这些人很不简单，你不是他们的对手，刚才你都没有察觉到有人跟踪吧？”

    尉尘言只能无奈的应声道，“是！属下遵命！”

    墨景睿将一个特制的令箭交到了他的手中，眼神深沉，定定的看着他道，“尉尘言，你不会再一次让我失望吧？”

    尉尘言悚然一惊，连忙发誓一般的道，“主子放心，属下知道陆姑娘是您的命，不会再犯的。”

    “去吧。”看着马车逐渐离去，墨景睿拔剑出鞘，长身玉立，对着后面空无一人处，冷声道:“出来吧！既然来了，就别再躲躲藏藏的了。”

    话音未落，二十多个黑衣蒙面的杀手,仿佛从地里冒出来的一般，将墨景睿团团围住。

    暗卫也无声无息的出现在了他的周围，双方对峙着，战事一触即发。

    陆雨涟半躺在宽敞的马车里，随着马车的晃动昏昏欲睡，完全不知道身后正上演着一场生死交战。马车外的尉尘言等人却是一路紧张戒备，唯恐有杀手突然窜出来。

    没想到，直到马车停在陆雨涟家的门口，都没有遇上半点儿危险。

    “啊哈——”陆雨涟下了马车，伸了个懒腰，一把便推开了院门。就在那一刹那间，陆雨涟只觉得眼前闪过一抹刺眼的银光，眼睛不自主的流下泪来。

    “小心！有埋伏！”身后跟着的人一声呐喊，她便被人一把拽的向后退去，随后便传来乒乒乓乓的兵器相交的声音。

    等到她重新看清楚眼前的画面的时候，看到的就是原本跟着墨景睿的暗卫，和一行黑衣人打成了一团，双方势均力敌不分上下。

    尉尘言护在陆雨涟的身边不敢离开，见状，焦急的对她说道:“陆姑娘，敌人人多势众，这里太危险了。咱们先进屋里去。”

    陆雨涟也明白屋子里比较容易防守，当即点头，率先朝着堂屋里走去。尉尘言跟在她身后，时不时的拦下敌人的攻击，这么一会儿的功夫，他身上已经添了不少彩了。

    陆雨涟一把推开堂屋的门，就被人一把拽了进去。

    “陆姑娘！”尉尘言惊叫一声，想要将她拽回来，却是晚了一步。

    陆雨涟垂眼看着搁在喉咙上的匕首，大气都不敢喘一下，饶是如此，她还是能感觉到皮肤被锋利的匕首划破的刺痛感。

    “你，你们是什么人？”陆雨涟惊讶道。

    那抓着她的杀手却是丝毫都不理会她的话，直接说道：“少废话！让墨景睿独自一个人过来。”

    尉尘言紧张的额头直冒冷汗，恶狠狠的道，“你放开她，不然的话，你们一个都别想活着出去！”

    那杀手冷笑一声，道，“快点儿照我的话去做！不然的话，就让这个女人给我们陪葬！”

    尉尘言犹豫了一下，还是拿出了一个令箭，手按在开关处，犹豫不决。

    陆雨涟见状，也顾不上喉咙被割伤的危险了，高声喊道：“尉尘言，你别听他的！”

    “你给我闭嘴！”身后的人怒喝一声，手上的匕首又靠近了一点儿。

    一道鲜红的血丝流了下来，陆雨涟咬了咬牙，怒道，“有种你就杀了我啊？”

    “你以为我不敢？”身后的人恶狠狠的道。

    陆雨涟冷笑一声，轻蔑的道，“我谅你也不敢！”

    “你！”那人登时气结。

    陆雨涟也不理他，对着尉尘言厉声道，“尉尘言，他们都是一些藏头露尾的小人，即便是你把墨景睿叫来了，他们也不会放了我的，你别上他们的当！”

    尉尘言面上满是纠结之色，为难的道，“可是，你……”

    陆雨涟心里着急，脑袋急速的转着，说服他道：“你不是嘴看不起我了吗？觉得我拖了你家王爷的后腿！要是我死了不是正好吗？你家王爷还是高高在上英明神武的定南王！你傻了吗？这么简单的事情，都想不明白么？”

    “你给我闭嘴！”身后的人怒喝一声，手中的匕首嵌进了她的皮肉中，嘲讽的道，“你别高兴的太早，你自己不怕死，难道也不怕你爹你娘还有你弟弟死了吗？”

    陆雨涟登时一惊，道，“你说什么？”

    身后那人带着她转身看向里面，道，“你看！那是什么？”

    话音刚落，那里间的门应声而开，陆雨涟登时目龇欲裂，心如刀割。

    只见里屋的地上躺着一男一女，女的脸朝下躺在一片血泊中，男的倒是没有流血，只是也一动不动，也不知道还有没有气息。

    那两人，正是应该在他们自己家中的陆正卿和沈忆柳。

    一个黑衣人用匕首指着陆荆予的脖子，那匕首泛着蓝盈盈的光，一看便知道涂着见血封喉的剧毒之物。

    陆雨涟只觉得心里冰凉一片，恨得咬牙切齿，恨恨的道，“你们这些畜生！”

    “快点儿！照我说的做！”身后的人厉喝一声道。

    尉尘言见状，再不敢耽搁，手指一按，一道火红色的烟雾直冲上天，发出尖锐的呼啸声。

