    沐安安第二天，果然是跟着墨景辰去了辰安集团总部。

    听说老板娘要来，辰安集团上下员工全都传开了。

    很多人都在私底下议论。

    “你们说，咱们这位老板娘到底是个什么样的人啊？”

    “就是，公司都成立好几年，我可是一次都没有见过真人呢。”

    “听说老板对老板娘可好了，到哪都要跟着，这次因为老板娘生病了，老板都跟过去陪着呢。哎呀，太甜了……”

    姜丰一上班，看到的工作群里面，满屏滚动着的消息，全都跟沐安安要来辰安集团的消息有关。

    还有不少员工在群里艾特他，因为他们都知道，姜丰跟墨景辰和沐安安的关系十分亲近。

    既然老板娘要来公司，当然要多打听一下她的喜好。

    谁都不愿意在老板面前出丑啊是不是？

    姜丰看着那些留言，有些哭笑不得。

    他想了想，最后还是在群里面留了言：“不要瞎打听，该干什么干什么去，老板娘是什么样，跟你们的工作也没有什么关系。”

    姜丰说完，就关掉了那个消息群。

    真是的，这帮人都工作多少年了，居然还跟个毛头小伙姑娘似的冲动。

    不过，对于沐安安突然想起来到公司转转，姜丰也有些意外。

    意外就意外吧，反正只要沐安安开心就行。

    墨景辰一早就带着沐安安出了门。

    辰安集团的运作十分稳定，就算他这个董事长不在，公司照样能够如常运作。

    这是因为墨景辰手段了得，培养了一支专业经理人队伍。

    他不在公司的日子里，公司的事情，很多就有这些经理人处理。

    所以，沐安安突然提出要来公司转转，不光引起了公司上下员工们的热切关注，也引来了那些经理人的注意。

    其中，就有曾茜。

    曾茜是负责辰安集团对外关系联络部的经理，相当于是一个公关部经理，但是比公关部经理的权限要更大一些。

    当然，这联络部的经理要负责的事情也比一般的公关经理要大一些。

    这个曾茜，当初还是墨景辰当场拍板从别的公司挖过来的人才，所以，在公司里，员工们对于曾茜的态度，跟一般人是不一样的。

    曾茜对于自已的本事也一直很自信，认为自已在老板的眼里，跟其他人是不同的。

    时间长了，那种情绪，就滋长成为一种很奇特的情绪。

    现在，一听墨景辰要带着沐安安过来公司参观，曾茜的心里就闪过一个念头。

    人还没到，曾茜就留在自已的办公室里面端着一个杯子喝咖啡。

    她的对面，正坐着辰安集团业务部的经理。

    “你说，董事长是不是也有不顾公事只顾私心的时候？他应该知道现在公司里面的事情有多忙，很多事情在等着他决策。”

    曾茜叹了一口气：“我这手头上还积压着一批文件需要董事长批示呢，谁知道他放着正事不管，却偏偏要陪一个外人。”

    业务经理看了曾茜一眼：“外人？在董事长面前，你可千万不能这么说啊，不然的话，到时候谁也救不了你。”

    曾茜哼了一声：“我知道你要说什么，但是对就是对，不对就是不对，董事长应该知道什么时候该干什么事。”

    “怎么可以本末倒置呢？”

    曾茜越说越激动，甚至一边说一边捧着手里的咖啡杯在办公室里转圈圈。

    “不行，等我见到董事长，我一定会把这个建议提出来。都是为了公司发展，董事长一定会明白我的用意。”

    业务经理看着一脸兴奋的曾茜，几次张嘴想要说些什么，都被她挡了回去。

    最后，业务经理只是看了曾茜一眼，什么也没有说，就离开了她的办法室。

    曾茜这个人，有些入魔了。

    他想。

    沐安安走到辰安集团大门口的时候，第一眼看到的，就是辰安集团的那块刻着公司名称的石碑。

    “夫人，这可是三爷的手笔。”

    看到沐安安正对着那块石碑看个不停，姜丰上前一步，小声地介绍了一番。

    “你是说，这几个字，是墨景辰写的？”

    沐安安一边说着一边又对着石碑看了几眼。

    “没错，三爷说，要把辰安集团打造成一个传承企业，让更多的人知道它的存在。”

    “再加上集团名称的由来，是用了三爷和夫人的名字，所以三爷就更加用心了。”

    墨景辰的字，气势十足，让人一看就印象深刻。

    沐安安再一次看过之后，就笑着对墨景辰道：“你还有多少秘密，是我不知道的？”

    墨景辰笑：“这个我也不知道，只要你一直在我身边，总有一天，你会发现，嫁给你，你就是找到了一座宝山啊。”

    沐安安点头：“嗯，我也觉得，不过，你这么自夸，真的好吗？要夸也是换我来夸你吧？”

    墨景辰这下子是真的笑了：“对，我应该等着你来夸我。”

    沐安安道：“现在，我来夸你了，你就是天底下最棒的男人！”

    墨景辰双手按住沐安安的肩膀，然后低下头去吻了沐安安一下。

    “那就多谢老婆的夸奖了。”

    这一幕，被辰安集团很多员工看到了，他们忍不住双手捧心，作陶醉状。

    “哦，我酸了酸了！”

    “柠檬树下你和我啊，啊啊啊，为什么要虐我？”

    “董事长和夫人，真是太般配了！必须让夫人以后多来公司，这样我们就可以经常磕糖了！”

    很多人都陶醉在这美好的一幕之中，就连曾茜都不得不表示，她被甜到了。

    真没有想到，平时在公司里不拘言笑的董事长，在夫人面前，会是这么一副温柔腻人的模样？

    但是，曾茜甜归甜，她还是记得自已的工作。

    见周围人都安静了，她抱着一叠文件走到了最前面。

    看到墨景辰还是环着沐安安的腰，正在低声对她介绍着什么，曾茜停顿了一下，这才开了口。

    “董事长。”

    墨景辰一回头，发现是曾茜，他抬手指了指办公桌。

    “把文件放桌上，等我看完会邮件回复你的。”

    曾茜咬了咬牙，又看了看正准备再一次回头去跟沐安安说话的墨景辰，她终于还是选择了再次开口。

    “董事长，这里面有好几份文件是比较紧急的，需要立刻处理。”

    墨景辰不得不再次转过头来，对着曾茜：“比较紧急的？”

    曾茜点头：“是的。”

    “这些文件，是什么时候送过来的？”

    墨景辰的脸上依旧是一片平静，但是只要是熟悉墨景辰的人，就知道他现在已经隐隐要动怒了。

    曾茜像是什么也没有听出来那样，回答：“这里一共是五份文件，有两份是三天前送来的，有两份是昨天的，还有一份，则是今天早上刚刚传过来的。”

    墨景辰微微眯了眯眼睛：“三天前的，昨天的，今天的？”

    曾茜点头：“是的，董事长，这些文件所涉及的内容都十分重要，而且紧急，必须要有您的亲自签名才可以布署。”

    说着，曾茜看了沐安安一眼：“我知道董事长跟夫人感情好，但是这工作时间，还是得先把最要紧的事情做完。”

    曾经，曾茜就是以这么一副不服输，不怕事的劲头，得了墨景辰的青眼。

    再加上她本身的能力有目共睹，因此，曾茜在公司里的影响力，还是不小的。

    曾茜看到墨景辰伸手接过了她手里的那些文件，心里不由地得意。

    她说什么来着？

    董事长是最明白什么时候该做什么事的人，绝不会因为一些外在原因而耽误工作进度。

    哪怕，那个会影响他的人，是董事长夫人。

    但是，让曾茜没有想到的是，墨景辰将那些文件接过去之后，快速地翻看了一遍，然后就将它们全都放在了办公桌上。

    看到墨景辰没有签字，只是将那些文件放在一边后，曾茜有些急了。

    “董事长，这些文件它们……”

    墨景辰摆了摆手，示意曾茜停止说话：“这些文件很重要，我知道。”

    知道了还不签字？

    曾茜觉得，她是真的有些看不懂眼前的这位董事长了。

    “但是，连你曾茜都可以耐着性子把三天前的文件放在一边不管的，说明这些事情，本来也没有需要那么急着被处理掉。”

    听着墨景辰的话，曾茜有些傻了。

    墨景辰所说的每一个字，她都明白意思，可是组合在一起，她好像有些搞不懂了。

    不过，毕竟是在职场打拼那么久的人，曾茜只是迷糊了一会会，就很快回过神来。

    墨景辰这么说，是在暗示她故意挑着这个时间来说工作的事情，有些越界了。

    可是，她真的越界了吗？

    明明就只是提醒一下董事长，得分清场合么？

    “安安不是扰乱后宫的妖妃，我也不是那个昏庸无道的昏君，我们知道自已在做什么，所以，用不着你一而再再而三地提醒。”

    曾茜的脸，一下子就红了，她有些难为情地看了墨景辰一眼：“可是，工作本来就已经积压了好几天了。”

    这一次，墨景辰的脸色微微有些变了。

    “既然你都已经看到工作被积压了，为什么前几天不出手处理？”

    “偏偏要等到这个时候，挑我跟我妻子在说话的时候来处理，曾茜，你是什么意思？”

