    “真的吗？”

    苏浅语半信半疑的看了看他们两人。

    “嗯嗯，是真的，林师兄说的没错。”

    “那你喜欢的师兄是？”

    苏浅语眯起双眼注视着许汐汐的眼眸。

    “是……萧枫师兄！”

    闻言，苏浅语略微沉思了下，最后笑道：“原来是这样啊。”

    她相信了。

    毕竟萧枫在上清宗的名气真的很大，备受众多师姐妹的爱慕，许汐汐喜欢这么优秀的男子也是有道理的。

    “不过, 萧枫师兄还是比不上我家林尘哥哥。”

    苏浅语开心的暗想一句，她随后上前拉住林尘的手道：“林尘哥哥，最近能不能陪我下山去玩啊？”

    “自从你回来后，都没怎么陪我玩过……”

    林尘看着她下降的黑化值，突然间有了个想法。

    “浅语啊，我想和你说一件事。”

    “嗯, 林尘哥哥你说。”

    林尘边盯着她那黑化条边道：“我呢, 其实很喜欢你。”

    “真的吗！”苏浅语顿时兴奋的踮起了脚尖，脸上洋溢着幸福的笑容。

    林尘看到她的黑化值一下子就降到底端, 变成0了，于是他便继续道：“嗯，毕竟我是你哥哥，你是我妹妹，我们是家人啊。”

    “诶？家、家人？林尘哥哥，你说的喜欢不是爱人之间的？”

    “当然了，怎么可能是那种喜欢啊。”

    苏浅语脸上的笑容瞬间消失不见，只见她嘟起嘴，一副幽怨至极的表情。

    不过，黑化条并没有上涨，依旧是0。

    “其实呢，在这未见的一个多月，我遇到了个女子，她呢，长的十分漂亮，多亏她温柔细心的照顾我, 我才能这么快回来。”

    闻言，苏浅语瞳孔微微一缩, 脑袋上的黑化条当即唰的一声上涨到了20%。

    “这一个月的相处，让我感觉到了一种很特别的感情。”

    苏浅语的瞳孔缩的更紧了，她粉嫩的小脸蛋上充满了不安和担忧。

    “莫非林尘哥哥你……”

    “嗯。”林尘没等她说完便点点头。

    唰！

    黑化值：60%！

    “这种感情，名为报恩。”

    “所以我答应她，许她一世富贵。”

    “诶？林尘哥哥，你的意思是，你没有喜欢上那人？”苏浅语惊愕的神色中带着兴奋。

    “那当然了。”

    林尘一副很不理解的模样，“我才没有喜欢上她，我现在完全没有想要找道侣的想法。”

    刚一说完，便看到黑化值下降到了20%。

    林尘看着轻轻拍打自己胸脯并略微惋惜着叹了叹气的苏浅语：“……”

    一旁听着这一切的许汐汐：“……”

    原来这丫头，真的是对我有那种感情啊！我还以为她只是……

    “浅语，我喜欢师尊，想要和师尊成为道侣。”

    唰！

    苏浅语的脸色和黑化值同时上飙。

    “不对，我说错了，其实我只喜欢你，只想和你成为道侣。”

    咻！

    这次，她瞬间心花怒放, 黑化值也猛的降了下来。

    “咳, 说错了，我都是开玩笑的。”

    闻言，苏浅语兴奋的脸色瞬间僵住。

    这恐怕是她有生以来心态反复无常最多的一刻。

    “林尘哥哥，耍我很开心吗？”

    苏浅语也忍不住了，她微微歪着脑袋并缓缓从储物戒指里掏出一把剑。

    “！”

    “冷静冷静！我只是见你太可爱了，忍不住想要逗逗你而已。”

    “抱歉！我再也不敢了，作为赔偿，明天我就带你下山玩，好不好？”

    “真的吗！”

    林尘赶紧点头，生怕她那把剑就会刺过来：“嗯，当然是真的。”

    “我现在再去多做一点桂花糕给你，好不？”

    “好啊。”

    于是苏浅语不再摆出一副阴沉恐怖的笑容了，她挽着林尘的胳膊往厨房那走去。

    此时此刻的许汐汐：“……”

    “浅语她……在林师兄面前怎么就变得这么笨了……”

    “还有，林师兄刚刚的用意又是什么？”

    “……”

    真的好奇怪啊。

    她感觉脑袋昏沉沉的，索性便回屋好好的睡一会。

    ……

    哄完苏浅语后，林尘便离开紫云峰了。

    “萧枫邀请我？”

    “……”

    “他应该是猜到了什么吧……”

    在前往萧枫那的路上，一众人都好奇的打量着他。

    大部分人都是在说林尘起死回生的这事。

    萧枫，身为宗主的弟子，有着特别的待遇，因此他独自一人占有一座小山峰。

    “这里的灵气，丝毫不必紫云峰弱多少啊。”

    不过，还是自己的待遇更好。

    毕竟紫云峰就他们师徒三人，也相当于一人独拥一峰一般。

    “萧枫师兄。”

    “来，坐。”

    林尘一到山顶后，就看到萧枫坐在石凳上优雅的饮着茶。

    石桌上，有一道棋盘，而且还是残局。

    “林师弟，可会看得懂这盘棋局？”

    林尘仔细的观察了起来，然后道：“略懂一些。”

    “那你可知，这黑子，该落在何处才能逆转局面？”

    “此局，黑子已经彻底无法翻盘了。”

    萧枫微微笑着点头了点头，“没错。”

    “现在无论下那里，都注定会败。”

    “萧枫师兄，你找我有什么事吗？”

    林尘不想在这上面多费时间，于是他直接提出正题出来。

    “师兄请你来，是想问问你，你是如何活下来的？”

    “上次的瀚海秘境吗？”

    林尘只能再一次将那个说法搬出来。

    听完后，萧枫淡淡一笑，不动声色的喝了口茶。

    “那么，林师弟你是怎么看待那个胡图图的？”

    “强敌、神秘莫测。”

    林尘很严肃的回答：“师兄你也知道，他竟然都会我们五大仙门的绝学。”

    “这一点，就让我们感到匪夷所思啊。”

    “没错。”萧枫一脸正色道，“因此，我怀疑，胡图图这个人，可能是我们五大仙门的人。”

    “可是，他也会魔教的绝学啊。”林尘困惑的回答，“魔教的那些绝学，可是和我们仙门一样，不是那么轻易能获得的。”

    “也是呢。”萧枫淡笑一下，“说起来，没想到林师弟那个时候竟然会主动上去呢。”

    “为了给你师尊抢那圣元果，你也是拼命呢，而且差点就死在那里了。”

    “明明顾峰主先前一直对你不闻不顾。”

    “要是我，我才不会这么添……不会这么做呢。”

