    姜姝一手握着方向盘，一手拿着手机在打电话，那头好像是江辞的声音。

    “你跑啊，你倒是给我跑啊，我看你往哪跑。”姜姝轻佻的眉眼里是得意洋洋的表情，“小东西，你不是我的对手。”

    “姐……我给你跪了行吗？那天晚上是我错了，我喝多了，心情不好。”

    “你想跪着干嘛？小东西，睡了就跑，胆子可真大。我告诉你，三天时间，你自己乖乖回来，要不我就让琳琅的保镖亲自去抓你。”

    “姑奶奶……”

    “叫祖宗都没用。”

    姜姝和江辞好像是在调情。

    宁安：“……”

    江辞这是有主了？

    过了会儿，姜姝才放下手机。

    外面的雾气散了些，玻璃窗上是薄薄一层水雾，透过水雾可以看到外面萧条的冬日景象。

    “宁安，宋邵言不该如此，他是一个有能力、有抱负、有魄力的男人，也许，你可以重新去认识他一遍。”

    “你不了解我们的过去，很多事，我不可能说原谅就原谅。”

    “对，那就对他狠点，起码别让他下半辈子好过。”

    姜姝这话说的暧昧，宁安否认：“我没那种意思。”

    “前面不远就是宝华寺，宋邵言在。”

    宁安诧异：“他去寺庙干什么？”

    “你说去寺庙干什么？”

    “皈依佛门还是出家？”宁安的脸上写满不可思议，“就他那种人，罪孽深重，佛祖也不要他吧？”

    “我也这么觉得，可他不这么认为啊，他觉得佛祖会原谅他。”姜姝偷笑。

    “真他妈矫情。”宁安觉得宋邵言真是够了，亏他想得出来。

    佛祖会原谅他那种人？

    阎王爷都不要他，佛祖就会要了？

    五年后的宋邵言真是脑回路清奇。

    约摸十分钟后，车子在一座寺庙前停下，四周安安静静，银杏叶落了满地。

    寺庙不远处有一条小溪，溪水清澈，涓涓流淌，生生不息。

    宁安下车，姜姝推了推墨镜，勾唇：“直走左拐，第一间房就是住持的房间。”

    说完，姜姝关上车门，调转车头就走。

    跑车性能极好，没等宁安反应过来，姜姝就已经跑了。

    “喂！”宁安喊她。

    可玛莎拉蒂哪里还有影子！

    佛门清净地，宁安不敢大声喧哗，心中憋着一股气，她怎么就忘了，这个姜姝是宋邵言的朋友，既然是宋邵言的朋友，当然是跟宋邵言站在一条线上的。

    宁安发觉，从机场一出来，她就被姜姝牵着走。

    她用宋琳和顾回音的事做诱饵，一直诱惑着她，等到了终点她才发现，根本目的不是这个，而是宋邵言！

    姜姝的目的是带她来见宋邵言！

    可她根本不想见宋邵言！

    宁安站在空荡荡的寺庙门口，她抬头，“宝华寺”的匾额是一层镀金的颜色，今天没有阳光，但这金色依然夺目。

    门口有僧人在扫地，远处还有和尚念经的声音，木鱼声能传得很远。

    没有什么香客，空气里缭绕的香味，淡淡的，悠长悠长。

    佛度众生。

