    他不想说他连一个残疾人都打不过。

    可这是事实，他没法辩驳。

    “残疾人？”白樱落满眼惊诧。

    龙坤可是国师府里武功最高强的侍卫。

    这个残疾人居然把他给打败了，可想而知，这残疾人的武功有多高强。

    龙坤点头，“对，我本来跟踪好圣女，想将她一击毙命，可没想到这残疾人突然出现在那里，真是奇怪。”

    “我也觉得很奇怪，这个残疾人不容小觑，哪有江湖高手来当工人的？看来，我们得查查他的来历，看他究竟是谁。”白樱落阴鸷道。

    龙坤道：“嗯，不过也许是因为他落了残疾，无处谋生，所以才会来当工人。总之，等明天过后，我会去查他的。”

    说着，他愧疚地看向白樱落，“对不起，樱落小姐，我答应了要替你杀了云若月出气的，可是却失败了，是我没用。”

    白樱落冷冷敛下眼睑。

    连一个残疾人都打不过，她的确觉得龙坤很没用。

    以前大家都说，龙坤是国师府里最优秀最厉害的侍卫。

    而且龙坤一直很喜欢她、崇拜她，她才找到他，让他替自己刺杀云若月的。

    结果现在看来，他也不过如此。

    但想到龙坤再怎么样，也真的有两下子。

    而且他还有利用价值。

    她便虚情假意地道：“没关系的龙坤大哥，你有这份心意，我已经很知足了！现在他们在四处找你，为防他们怀疑你，你快回房去，有什么事，我们明天再说。”

    她可不想把龙坤留在这里，免得被人搜查到。

    龙坤点头，含情脉脉地看着白樱落，“好，那我先回去，樱落，我明天再来看你。”

    “嗯，你快去吧，别让人发现了！咱们来日方长！”白樱落露出个娇羞的眼神。

    “好。”看到白樱落在害羞，龙坤顿时心花怒放。

    太好了，他暗恋了多年的女神，终于肯正眼看他了，也不枉他为她办这件事。

    他想，只要他继续替她办事，她一定会喜欢上他的。

    到时候，他就能抱得美人归。

    想到这里，他朝白樱落投去一个爱慕的眼神，便翻出窗外，消失在了夜色中。

    看到龙坤的背影，白樱落嫌恶地翻了个白眼。

    她可不会喜欢龙坤这样的下等人。

    要不是为了利用他，她连话都不想和他说。

    没想到云若月的命这么大，这样都没杀掉她。

    看来，她得另想个办法，一定要毁了她为止。

    -

    飞鸿阁里，龙千澈和云若月用过晚饭之后，龙三就领着人迅速地走了过来，“公子，抱歉，我们没抓到那刺客，让他跑了！”

    “什么？让他跑了？”龙千澈冷声。

    一个小小的刺客，竟然也让他跑了！

    龙三点头，“是的，那刺客好像很熟悉国师府的地形，他一跑到后院就消失了，我们怎么也找不到！”

    “熟悉地形？难道是国师府的内贼？”龙千澈冷声道。

    龙三道：“不一定，那凶手要进来行刺，必定提前做好了万全的准备，他肯定有国师府的地图，才会畅通无阻，所以不一定是内贼。”

    龙千澈危险地眯起眼睛，阴狠出声，“不管是谁，敢行刺圣女，都是死路一条。龙三，你带人继续去搜查，无论搜遍天涯海角，都一定要把他给揪出来！”

    敢刺杀若月。

    要是让他揪到这个人，他一定将他挫骨扬灰，让他生不如死！

    “是，属下领命。”龙三说完后，又带着人去搜查了！

    看着一行人浩浩荡荡地离开，云若月有些惊魂未定。

    她忙走向龙千澈，道：“千澈，我感觉这个黑衣人只是颗棋子，并不是幕后黑手。他背后一定有主谋，你说，这主谋会是谁？”

    龙千澈沉思了一下，道：“不知道，也许只有抓到了这个黑衣人，才能解惑。”

    说到这里，他坚定道：“若月，你放心，我会继续派人追查，不管是这黑衣人，还是那幕后黑手，他们敢伤害你，我一个都不会放过！”

    “好。”云若月道。

    她也希望能快点抓住那主谋，这样她才安心。

    -

    第二天中午，云若月吃过午饭之后，就带着佩儿前去看望楚玄辰。

    她俩一走进小院里，陌离和柳如烟就兴奋地走了出来，“圣女，佩儿，你们来了？”

    佩儿提起手中的汤盅，道：“张离大哥，圣女为了感谢大壮哥昨夜相救，特地为他炖了鸡汤补身子。”

    “这是圣女亲自炖的？”陌离激动地道。

    “当然了，如果不是圣女亲自炖的，怎么能体现她的心意呢？”佩儿笑道。

    陌离看了楚玄辰的房间一眼，故意大声说道：“太好了，圣女对大壮哥这么好，要是让大壮哥知道的话，他一定会高兴得疯掉的。”

    “岂止会疯掉？就是让大壮哥为圣女上天入地，赴汤蹈火，他都在所不惜。”柳如烟也放大声音，像生怕里面的楚玄辰听不见似的。

    “那是，这一般人，可尝不到圣女的手艺。”佩儿自豪地扬起头。

    “这样，圣女，能不能麻烦你拿着鸡汤去看大壮哥？”陌离说着，一把将佩儿手中的鸡汤放到云若月手里。

    他再看向佩儿，崇拜地道，“至于佩儿姑娘，上次我吃了你做的炖牛肉，就感动得热泪盈眶，夜不能寐。听说你还会做其他菜，你能不能再让我的味蕾感受一下？”

    “啊，这……”佩儿恋恋不舍地望了楚玄辰的房间一眼。

    可是她很想见大壮哥。

    柳如烟忙道：“佩儿，大壮哥上次都夸你了，说你做的菜特别好吃，难道你不想再做给他吃吗？”

    “我当然想了！”佩儿使劲点头，“那好吧，我先和你们去做菜，等做好了我再去看大壮哥。”

    “好，那快走吧！”两人说着，又架起佩儿就往厨房走。

    云若月提着那盅鸡汤，无奈地摇了摇头。

    这两个家伙，怎么每次都喜欢叫走佩儿。

    他们不会是都喜欢上佩儿了吧？

    她想了想，坚定地点头。

    一定是这样的。

    要不然他们不会每次都粘着佩儿不放。

    “咳咳……”就在这时，云若月听到屋里面传来楚玄辰的咳嗽声。

