    成三通一斧接着一斧挥下来，斧势厚重如山，每一斧挥击之后，气势都会拔升一层，待到最后那一斧斩下，气势蓄积到了顶点，陡然落下，虽然虚空中与之前没什么不同，却是让人有种山崩地裂之感。

    成三通右手将巨斧重新扛在肩上，左手往胸口擂了几下，那擂击声如同巨鼓震荡，响彻天地。

    “哈哈，畅快，畅快。拨云雾而睹青天，原来这才是真正的玄域道境，总算让我给体悟到了。”成三通握指成拳，好一阵之后，依然难以抑制其发自内心深处的冲动和兴奋。

    原本他离玄域道境始终隔着一层，这点与萧玉的情况有些类似，而萧玉虽然还是被隔在玄域道境之外，却在莲花分身的启发下领悟到了灼阳火域，便是面对甄朔，牟风之流的强者，也有足够的自保之力。

    这点自是让成三通颇为羡慕，此次他前来龟灵仙域，一方面是为了找陆小天叙旧，犯了酒瘾，更重要的还是想让陆小天代其炼制岩心丹，哪怕他在木昆仙域内颇有人缘，自身作为州牧之子，更与副域主家关系密切。可想要找足够可靠的丹圣代其出手炼丹却是差得远，他自然不可能因为一点小事就让副域主出手相助。便是副域主，也不可能因为这点事去欠一个丹圣的人情。

    而到了龟灵仙域这边，他可以直接面见陆小天，两相对比之下，自然是来龟灵仙域更为合适。

    成三通原本指望靠这颗岩心丹，加上他以往对于玄域道境的那一丝体悟，争取能完成突破，只是事情远远超出预料之外，而且比起预料中的要来得更为惊喜。他不仅没有靠丹药便体悟到了玄域道境，而且成三通也绝非资质平庸之辈，已经隐约感到现在他领悟到的这一丝意境似乎比起甄朔，甚至莲花分身的都有那么一丝细微的区别，甚至更近大道。

    而这一切的来源，自然是出自于陆小天。此时云崇义，歆虹，朱颜等一行人各有所感，也从陆小天的这次顿悟中得到了若大的好处，而四周的仙灵气息依旧向这边疯涌而来。朱颜身上出现的气息波动，并不弱于成三通多少。而相比起他们一行人的动静，此时镇妖塔内一道接着一道强大的气息接连而起。

    不仅仅是那些真仙级狼人，三首白蟒，两个玄仙级狼人，赢青道仙，三角雷怪等似乎都感应到了不同的层面。尤其是三首白蟒与两个玄仙级狼人，气势变化更大。

    一道道强大的气势不断升腾，以肉眼可见的速度在蜕变。镇妖塔内这些玄仙级强者，狼骑实力如同井喷一般的增长。

    “没想到天哥你修炼成无垢之心，竟然能给所有人都带来如此大的好处。”项倾城从意境提升的那种美妙感中苏醒之后，不无感慨地道。

    “无垢之心能让玄域道境更加清晰地出现在众人面前，不过领悟到多少也是因人而异。这玄域道境玄妙非常，囊括万千，那甄敬山已经快修炼到天仙境，想必其道境已经修炼得极其圆满了。”陆小天笑道。

    “你让这些狼骑，还有镇妖塔内的玄仙级强者都参悟此道境，是不是有其他的想法？”项倾城问道。

    “不错，我想以这些狼骑为基础，组建一支自己的狼骑。”陆小天眼神闪烁，见识了狼骑阵裂的厉害，陆小天也想打造出一支同样，甚至更为精锐的狼骑出来。日后可能要面对仙界的几大天庭，仅凭自己一己之力怕是难以成功，手底下必须有一去足够强大的力量，现在几大天庭都已经是庞然大物，整个仙界虽然还有天庭触及不到的地方，不过的已经缺乏足够腾挪的空间了。好在陆小天还有镇妖塔，可以容纳万千，此次突破至玄仙境后，塔内空间又扩大了十数倍不至，而更让陆小天期待的是青果结界。

    “那需要投入的资源可是难以想象。”项倾城禁不住道。

    “事在人为，先走一步看一步吧。”陆小天点头，既然决定了走这条路，自然需要付出足够的代价。

    “你打算什么时候开始？”项倾城又问道。

    “等这些家伙先稳固了境界再说吧，他们才接接触到新的玄域道境不久。”陆小天自负地一笑，仅管镇妖塔内许多玄仙强者比他踏入此境界要早上许多，不过玄域道境包罗万象，横看成岭侧成峰，每一个玄仙强者所看到的都不尽相同。有的只是管中窥豹，有的也不过才站在此境的边缘地带而已。

    真正踏入到玄域道境之后，陆小天才算是知道以往对于此境的理解有多浅薄。学无先后，达者为师。陆小天觉得自己虽然才抵此境，可凭借此次修炼成无垢之心，强大的元神，以及他身为龙族的另外一面，窥视到的玄妙绝非等闲玄仙可比。

    道境之妙，包罗万象，而能将意境与自身神通结合起来，融合到什么程度，能发挥出多强的势力因人而异。哪怕对于意境的领悟相当，拼杀起来也多半是不同的结果。

    陆小天体内仙元浑厚无比，哪怕镇妖塔内那些家伙比他更早的晋阶至玄仙境，此时也未必能在他手底下撑多久。既然决定利用这些家伙的力量，陆小天自然要给其一定成长的空间，眼下是这些家伙巩固意境的最佳时期，若是因为打扰而中断了其体悟未免便太可惜了。

    项倾城与其他人一般，继续沉淀之前的体悟，陆小天神识一动，已经再次进入到镇妖塔内。

    神识在虚空中横扫而过，强横的神识如同飓风一般在青果结界的虚空内肆虐。此前出于给艳姬找源雷仙壶的原因，陆小天经历了一些雷霆聚啸之地，收出了大量雷霆在青果结界，此时青果结界内又重新充斥着难以计数的雷霆。不过对于陆小天而言，在青果结界内有一块方圆数十里的空间用来培植各种仙植也足够用了。暂时没有特别要开劈出更大空间的必要。

