    李大根觉得看不下去，急忙对何方说道：“何方，你别说了！赶紧开始比试吧！”

    他希望能让何方住嘴，毕竟身为特战队的一员，肯定不希望自家队长被侮辱。

    但何方又是他手底下的新兵，所以也不想让他和队长爆发冲突。

    但，谁料何方直接不屑道：“你也配叫我住嘴？”

    “你说你在连队里干了什么？连格斗都是我教的！”

    闻言，李大根脸色一红，急忙反驳道：“那是你们不让俺教！”

    这些新兵蛋子眼睛都长在天灵盖上，眼高于顶，而李大根为人憨厚老实，连队里的新兵都看不起他，甚至背地里还嘲笑他的农村口音。

    “你要有那个实力，比我厉害，我当然可以让你教我们，但你没有！”

    事实上，并不是李大根没有实力，正相反，他的格斗技术这些新兵十几个一起，哪怕围攻他他也能不落下风。

    只不过之前何方提出要与他单挑，他担心下手太重打伤何方，所以就拒绝了。

    但这种行为落在新兵眼里，就是害怕与怯弱，只怪李大根为人太过善良。

    邵兵见状皱了皱眉，这些第三十七新兵连的新兵比他想象中还要恶劣，对于自家连长都是赤裸裸的侮辱。

    而第三十八连队再怎么刺头，也没有直接出言不逊，侮辱过他。

    于是他站出来道：“你们比不比？不比就算你们认输了！”

    闻言，何方嘴角一撇，目光看向身后的新兵道：“虽然我们这次比试的目的是格斗，是要揍他们。”

    “但如果谁想去玩玩枪，谁就去吧！输赢无所谓，到时候揍他们就完了！”

    他话音刚落，便从中走出五名新兵，他们在连队中玩枪的水平，仅次于何方。

    第三十八新兵连这边，玩枪最好的自然是吴凡，但邵兵并没有打算将他派出去。

    而是指定其余五名新兵，他们玩枪时间也很长，派他们出去邵兵有信心稳赢。

    其中正有何岁，他此时站在一张桌子旁，对面便是第三十七新兵连的对手。

    桌上放着两把黑鹰手枪，他们需要将枪先拆开，随后再重新组装。

    邵兵此时宣布规则道：“每一连队五人，有三人组装速度超过对方完成就算赢一局。”

    “三局两胜，我吹哨后就开始！”

    接着他十名新兵皆已准备完毕，便吹响哨子。

    十名新兵手中速度飞快，不停拆下枪械的零件，随后再细致又飞快地组装。

    第三十八新兵连这边的速度明显要快一些，而何岁手中速度更为迅疾，丝毫没有滞涩感，枪械像是他的另一只手一般，飞快的拆解后，又立刻开始组装。

    “完毕！”何岁大喊一声。

    而邵兵也按下手中的秒表，脸上露出笑容道：“拆卸加组装，一共四十三秒，很好！”

    随后他便不停按下秒表，因为又一个个自家连队的新兵接连完成比试。

    邵兵咧开嘴角，露出一口白牙道：“枪械组装加拆解，第三十八新兵连大获全胜！”

    “第一局，第三十八新兵连胜！”

    此言一出，身后的两支连队皆是有些瞠目结舌。

    第三十七新兵连则是因为他们第一局完败，虽然他们原本也没打算过多关注这个项目，但却没想到结果却如此惨淡！

    完败！

    而三十九新兵连众新兵此时也是难以置信，居然赢了？

    第三十八新兵连居然赢了？赢了不说，还是完胜！

    但随即，队伍中有人开始分析。

    “大概是这帮二代平时没事就喜欢打靶玩枪吧，其余的什么都不干。”

    “很有道理，毕竟这也可能是他们唯一一种能够找回面子的比试了。”

    “我也这么觉得，到时候比障碍跑和格斗，我觉得他们就要被找回场子了。”

    随后十名比试的选手继续比试第二局，此次依然不出意料，还是第三十八新兵连完胜！

    但其余两只连队此时已经认定这帮纨绔平时没事就玩枪，才能有如此高水平，所以这一次并没有什么惊讶。

    “废物都比不过？下一局比打靶我亲自上！”何方此时觉得脸上有些挂不住，他想赶紧去杀杀第三十八新兵连现在的威风！

    只见何方走出来，站在靶场前，等待着邵兵挑选人。

    吴凡此时毛遂自荐，想要亲自在枪法上虐一虐何方。

    “吴凡你别上，何岁继续！”邵兵阻止了吴凡，打靶对于第三十八新兵连中任何人都不是问题。

    用不着吴凡上场就能赢。

    随后便是何岁上场与何方比试枪法。

    何方此时转过头，对何岁挑衅道：“不知道你装枪装的好，枪法是不是也一样好，不然我可就会很无聊了！”

    何岁瞥了一眼何方，语气没有波澜道：“放心，你口中的废物会比你好，你就等着比废物还废物吧。”

    何方嘴角一撇，并不当回事。

    随着邵兵的一声哨响，比试立刻开始。

    比法很简单，就是每队各出一人比试，十发子弹，两百米距离，一局定胜负，谁打中的分数多，哪队就赢。

    两人手中的扳机不停扣动，将靶子上打出一个个小洞。

    “张猛！去把靶子拿来！”

    随后张猛便把两人的靶子拿了过来。

    他喜笑颜开的对邵兵说：“我左手这个是何岁的，他打中了99环！”

    说完，他将右手的靶子扔给何方道：“你打的倒不怎么样啊，才97环！”

    何方一听当即跳起来，手指着张猛和邵兵道：“我不信！你们肯定换了靶子！”

    “所以这９９环的靶子才是我打的！我们第三十七新兵连赢了！”

    邵兵此时嘴巴微张，皱着眉头对身边的李大根大声道：“土根，你连队这个人脑子不正常。”

    李大根深以为然的点点头，十分赞同。

    邵兵说的话故意很大声，何方自然也听到了，于是瞪着眼对邵兵道：“你说什么？”

    “我说你有病，输不起就别玩儿。”

    “你要觉得我们掉包，可以再打一次，这次你也派个人去拿靶子。”

    “但你直接说自己赢了？你这不是铁脑瘫吗？”

