    “你是不是有病？”

    当一个人这么问你的时候，如果他不是医生，那么他就是在找茬儿。

    要是换成别人这么说，黄霑绝对不会嘴上留情，但眼前这位…还是算了吧。

    “熹仔，你这是什么意思啊？”身旁的程龙也有些尴尬。

    不知道董熹是不是和黄霑有啥过节，所以只能出来做和事佬。

    “嗯？”董熹也明白自己的话有歧义，连忙解释道。

    “我的意思是，黄老最近身体有没有什么问题？”

    “我的身体？”黄霑沉吟一下，他自问没有得罪过董熹，对方的身份也不会跟他开玩笑。

    “没错，黄老也许不知，我略通岐黄之术。”董熹仔细打量了一番黄霑，继续说道：“我观你皮肤呈锈色晦暗，当肺中毒素比较多时，毒素会随着肺的作用沉积到皮肤上，使肤色看起来没有光泽。”

    “我觉得你肺部有可能出了问题。”

    看着董熹言之凿凿的说道，一旁的程龙简直一头的雾水。

    “大哥你是把自己当成神医了吗？”

    不过，这话程龙也就在心里想想，毕竟说出来容易得罪人。

    正当程龙思考者怎么缓解气氛的时候，却看到黄霑若有所思的点点头。

    “董导，我这几年确实肺部患上肿瘤，做过几次化疗和手术切割。”

    “那就对了，我建议你再去仔细的复查几遍，这种病往往容易死灰复燃。”

    董熹接下来就跟黄霑交流了一些养生的手段，做为正统道派的传人。

    董熹虽然背经书差点儿意思，但是这些旁门左道他确实略懂一二。

    看着两人相谈甚欢，程龙陷入了怀疑人生的境界。

    他不明白两个年龄相差悬殊的人，为啥这么热衷于养生。

    对于黄霑，董熹还是比较尊重的，这位老兄对影视圈配乐做出的贡献，后世很难有人可以超越。

    他跟随着港片的黄金时代，将自己的名字深深的镌刻在历史中。

    这是个活着的传奇～

    更何况，这个传奇属于自己阵营的人，因为有着阿叻这层关系在，董熹多少能沾点光。

    随着内地电影的票房大卖，很多以往都不重视的环节，开始变得重要起来。

    比如配乐，董熹的第一部电影《驭风少年》基本上没啥配乐，属于偏写实的拍摄手法。

    但《13》不一样，做为一部战争史诗，需要的配乐尤为的重要，这里的配乐不是单指主题曲，插曲之类的。

    包括，弓箭射出去的音效、行军的马蹄声、冲锋的怒吼声、兵器交接的铛铛声，其实都是有讲究的。

    单纯的原声很难激起观众兴奋的荷尔蒙，适当的添加一些旋律是必要的。

    阿叻做为跟董熹搭档过一部戏的人，他的实力大家心中有数。

    但把《13》这么大的工程交给他一个人，说实话董熹还是有些虚。

    可黄霑愿意帮衬自己徒弟一把，那就完全没有问题了。

    黄老爷子的能力，那真的是有目共睹，正所谓盛名之下无虚士，除非他是马保国～

    晚宴上众人觥筹交错，竞相给董熹敬酒，场面是一片的和谐。

    不过也有人坐在角落里，冷眼旁观这热闹的景象。

    他有着一张巴掌大的小脸，但是整个人气势却如同一把宝剑。

    一看就是习武之人。

    “景子，你怎么没有去跟导演敬酒？”这时候，吴越端着酒杯来到他的身旁。

    “人太多，我不想去凑热闹。”男子皱皱眉，但还是解释道。

    “唉～你的性格还是如此。”吴越同样摇摇头，没有再说什么。

    因为他知道眼前这个男人性格倔强，一般人劝不动。

    “这次这个机会可不容易，你要好好把握。”

    如果是一般人，吴越才懒得多管，但眼前这个男子吴景和他关系匪浅。

    两人同为京城什刹海武术体育学校吴彬教练的学生，勉强属于同门师兄弟。

    不过比起吴越一步一个脚印，从全国武术冠军到中戏的学生，再到现在的演员兼导演。

    吴景就比较特殊，凭借着自身的优异形象，早在1995年就出演电影出道。

    接下来的几年，也出演过许多电视剧，算是积累了一定的名气。

    可惜这也就到头了，没法在演艺事业上更进一步，他正在思考赴港岛发展演艺事业。

    就像师兄李莲杰那样。

    可就在这时，熹子影视找上了他，邀请他出演董熹新戏《13》，还是很重要的角色——千里驰援的白袍小将。

    这对于其他人来讲无疑是天上掉馅饼的好事，但吴景却不以为然。

    他现在心气很高，但是没有认清楚局面，还觉得去港岛才是他唯一的出路。

    可今天的遭遇，让吴景有些颠覆了自己的人生观，一向被视为偶像的程龙大哥，在董熹面前都很客气。

    甚至有些讨好的感觉，这让吴景的世界观陷入了崩塌。

    他现在就好像准备去港岛抱大腿，但转身一看大腿就在眼前。

    真不怪这时候的吴景眼皮子浅，实在是港片的童年滤镜太强了，别说是这个年代，在往后过几年。

    还是有当红的小花，往这个圈子里硬挤，港圈虽然日暮西山，但瘦死的骆驼比马大。

    “越子，你领我去跟董导打个招呼吧！”仿佛下定了决心，吴景抬头跟吴越说道。

    “早想通不就行了，跟着董导保证你前途一片光明。”吴越有些惊喜的样子，邀请吴景参演《13》是他的主意。

    不单单是看上了吴景的身手，也是看上了他这个人。

    “导演，景子要敬你一杯酒！”吴景熟络的领着吴景来到董熹面前，直接插话道。

    公司一般的演员肯定没这个待遇，但吴越不同，他不但是演员还身兼数职。

    其中就包括【董家班】的副班主一职，相当于董熹的左膀右臂。

    “导演，我干了您随意！”吴景也举着酒杯凑到董熹面前，然后抬头一饮而尽。

    “哈哈哈，景子、越子你们俩坐下说话。”董熹满意的笑了笑。

    然后朝着身旁的程龙介绍道：“龙哥，这两位是我们董家班的两员大将，以后还要拜托你多多帮衬一二。”

    “哦，没问题。”程龙看了一眼两人，也笑着回答道。

    而坐下来的吴景，喝了一杯白酒感觉脸蛋儿红红的。

    但却格外的踏实，他明白自己从今天开始，就是董熹的人了……

    【董家班】：

    班主：董熹。

    副班主：吴越。

    骨干：吴景、王宝強、晋嵩等。

