    　　鹿客翁来了，这一下子让明洛城外的不少人为之振奋，有不少人兴奋起来，甚至是摩拳擦掌。

    　　在这个时候，不知道多少人暗暗等待着鹿客翁他们攻入明洛城，打败第一凶人，这样一来，他们好浑水摸鱼。

    　　在此之前，第一凶人一出手，便毁了闻竹金石树，这让很多人一下子都噤若寒蝉了，在这个时候没有人敢迈入明洛城半步，所谓的进入明洛城浑水摸鱼，那也只不过是空想而已。

    　　在那个时候，很多修士强者看来，想凭着冷电剑神、闻竹天王他们攻入明洛城，根本就是不现实的事情。

    　　现在不一样了，鹿客翁来了，这一下子让人看到了希望。第一凶人与客盟的仇恨，大家都一清二楚的事情。

    　　第一凶人灭了客盟的五大副盟主，作为盟主的鹿客翁绝对不会善罢甘休，他攻打明洛城，那是迟早的事情。

    　　正是因为有了这样的猜想，明洛城外，不少修士强者都摩拳擦掌，恨不得希望鹿客翁现在就带着千军万马杀入明洛城，打败第一凶人。

    　　事实上，对于明洛城外的很多外来修士强者而言，他们与第一凶人李七夜并无怨也无仇，甚至有修士强者对于第一凶人的所作所为感到敬佩。

    　　但是，谁叫宝物动人心呢，现在明洛城仙光吞吐，大家都看得出来，仙石一定会出世的，如果错过了时机，只怕仙石将会落入第一凶人手中。

    　　所以，对于很多想浑水摸鱼的修士强者而言，他们恨不得希望鹿客翁现在就带着千军万马杀入明洛城中。

    　　不过，鹿客翁来了之后，他依然没有露脸，那一片森林生机盎然，十分的美丽，一头头仙鹿如同林间的精灵一般，从始至终，都没有人看到鹿客翁。

    　　尽管从始至终鹿客翁都没有露脸，但没有人敢贸然进入森林去打扰鹿客翁，毕竟鹿客翁威名在外，万一惹恼了他，那岂不是自寻死路？

    　　“咚、咚、咚”就在鹿客翁来了没有一会儿，突然之间，一阵阵鼓声响起。

    　　“要开战了吗？”一听到鼓声，所有人都还以为有人要开始攻打明洛城了。

    　　但是，很多人抬头一开，不是有人要攻打明洛城，而是天空上一头巨大的帝船缓缓地驶来。

    　　帝船之上，一阵“咚、咚、咚”的鼓声不绝于耳，只帝船之上摆着一面帝鼓，有一个中年汉子用力地一遍又一遍地抡捶着帝鼓。

    　　这样的鼓声阵阵，响彻天地，十分的威武霸气。

    　　这艘帝船十分的豪华，什么“豪华”两个字已经无法用来形容它了，那简直就是奢侈。

    　　这一艘帝船，乃是以极为珍贵的华云仙木所筑成的帝船之上，挂有方石、古瓦、百兽图等等古物，这一件件的古物，不是散发出霸道的真帝之威，就是绵长的不朽气息。

    　　这些古物，都是出自于无敌真帝或无双不朽真神之手，但，放在这里，那只是用来当作装饰品而已。

    　　在帝船之上，挂着一面帝旗，一般而言，只有成为真帝的人才能挂帝旗的。

    　　“是沐剑真帝吗？”一看到这一艘帝船，有人下意识地说道，但抬头一看，这艘帝船上面所挂的帝旗上锈有“卢”字。

    　　看到这样的一个“卢”字，大家都不由面面相觑，很多人搜肠刮肚，都想不出来，帝统界什么时候出了一位姓“卢”的真帝。

    　　大家所熟知的，在当今帝统界，有断玉真帝、沐剑真帝他们，就是没有一个姓卢的真帝。

    　　最让人吃惊的是，这一艘帝船被强大无匹的力量加持过，这样的力量恐怖绝伦，犹如可以压塌诸天，镇压万古一般，亘古而无双，似乎这是始祖级别的力量一样。

    　　“这是什么真帝，竟然拥有这么恐怖的力量，这只怕是在断玉真帝、沐剑真帝之上吧。”看到这一艘帝船所加持的力量，所有人都不由暗暗吃惊。

    　　此时，大家望去，只见帝船之上摆着一张帝椅，帝椅高高在上，犹如是凌驾在云端一般。

    　　一般而言，敢筑架起这样帝椅的人，那都是十分了不得的人物，一般而言，那必须是一尊真帝。

    　　大家望去，只见帝椅之上坐着一位青年，这位青年身穿着华服，神态傲倨，有着高高在上的姿态，他甚至是不屑地看了一眼众生，眼睛都望上天空了，犹如是九天上的皇帝一样。

    　　这样的一个青年，高傲无比，举止之间就看得出那股张扬跋扈的气势，有着霸道嚣张的神色。

    　　这个青年身后站在四五位老者，一看之下，都是不朽真神，而且实力都是十分强大的存在，而这些不朽真神，站在青年的身后，以下人自居。

    　　一般而言，能有这样排场、敢坐帝椅、又以不朽真神作为下人的人，那绝对是十分逆天、十分了不起的存在，实力强大到无与伦比。

    　　毕竟，以排场而言，就算是断玉真帝、沐剑真帝这样的存在，都不敢说拿不朽真神来当作仆人。

    　　毕竟，每一个强大的不朽真神都有着举足轻重的地位，这样的存在，不要说是一般人了，就算是很多真帝，都无法拿他们来当作仆人。

    　　如果真的有谁能拿不朽真神当作仆人，那必须是始祖了。

    　　但很多人一看，这个青年不是什么无敌真帝，他身上虽然散发出来很强势的气息，但是，还没有他身后的这几个不朽真神强大。

    　　看到这样的一幕，这顿时让所有人都懵了，一个还没有不朽真神强大的青年，竟然拿强大的不朽真神来当作仆人，这究竟是怎么了。

    　　“帝统界有什么逆天无敌的卢家什么的吗？”一时之间，所有人在心里面都不由为之疑惑了。

    　　很多人不由搜肠刮肚，但是，思来想去，都想不出有什么逆天无比的卢家什么的。

    　　“这个青年是谁呀？”看着这个青年，所有人都懵了，一个可以拿不朽真神来当仆人的人，竟然有惊天动地的来头才对，但，很多人都不认识这位青年，没有人知道这位青年的来历，这一下子都懵在了那里。

    　　“轰——”的一声巨响，最后这艘帝船落在了明洛城外的废墟之上。

    　　“苏墨白、沙宇成，既然来了，就过来喝一杯。”在这艘帝船落在废墟之上的时候，这个青年扬声说道，举止之间十分的狂妄。

    　　听到这个青年直接称呼冷电剑神、闻竹天王的名字，这一下子让不少人面面相觑，大家一下子都有些发懵。

    　　冷电剑神苏墨白是沐剑真帝的大弟子，在年轻一辈有着很高的声望，至于闻竹天王沙宇成就不用多说了，他与沐剑真帝平起平坐，与沐剑真帝结拜为兄弟，在帝统界多少人在他面前执晚辈之礼。

    　　但是，现在这个青年却直呼冷电剑神、闻竹天王的名字，十分的托大，似乎地位身份还要比冷电剑神、闻竹天王还要高出很多一样。

    　　“卢兄驾临，失迎，失迎。”在这个时候，闻竹金石树上响起了一个威武的声音，只见一团光芒落下，只见闻竹天王沙宇成落入帝船之上，他全身光芒吞吐，不朽之威弥漫，犹如是张开的光翼一样，让人看不清切他的脸庞。

    　　“墨白见过卢兄，当日沐家匆匆一别，甚憾。”冷电剑神苏墨白也登上了帝船，抱拳施礼，举止十分得体。

    　　这样的一幕，让所有人看得都不由抽了一口冷气，一时之间，所有人都面面相觑，大家都不由暗暗吃惊，这个年轻人究竟是何来历。

    　　闻竹天王、冷电剑神他们被他直呼姓名，他们都不生气，而且还对这个青年竟然如此的客气。

    　　“好，那我们今天就喝个痛快，我正备有美酒。”这个青年神态十分傲气。

    　　说完，这个青年目光一扫，然后对鹿客翁的森林、四大宝王的紫金葫芦一抱拳，说道：“鹿客前辈，四位宝王，久违了，卢伟君问候了。”

    　　虽然这个青年是向鹿客翁、四大宝王问候，但是，他举止之间，没有向鹿客翁、四大宝王恭敬的模样。

    　　要知道，在当今帝统界，已经很难找得到比鹿客翁更加强大的老祖了，就算是有，那也是寥寥无几了。

    　　任何晚辈，向鹿客翁问候，那也得恭恭敬敬，然而，这个叫卢伟君的青年，却十分的随意，似乎那是很普通的一件事。

    　　一时之间，所有人都面面相觑，大家都一下子懵了，大家都搞不明白，这个卢伟君究竟是何人。

    　　“卢贤侄客气了，百日前辈可安好。”在这个时候，一声没有露脸的鹿客翁竟然传出了声音，森林中传出了鹿客翁那苍老的声音。

    　　鹿客翁一开口，一下子让所有人都抽了一口冷气，对于这个卢伟君的自大，鹿客翁不仅没有生气，而且还显得客气，这实在是让所有人心里面一震。

    　　要知道，鹿客翁在帝统界已经是高高在上的存在了，一个晚辈，不訇伏在他的脚下，那已经是很了不得了，但是，这个青年如此失礼，鹿客翁依然客气无比。

    　　如此说来，这个叫卢伟君的青年，有着逆天无比的来历。

    　　ps：终于从云南回来了，晒得跟黑人一样，累！！！！有月票的同学投一下月票，谢谢。

