    第189章 神秘的“狒狒”？

    根据武魂殿传来的消息，决赛将在明天开始，同时武魂殿也会对这次的停赛给予补偿，被全面调查的史莱克学院也归于平静，回到了之前的酒店，

    不过经历了此事后，史莱克众人对武魂殿都有了些许不好的印象，毕竟你全面排查可以，但只排查史莱克学院是什么意思，甚至对史莱克学院白苍雪的走失都不管不问！

    显然是给史莱克众人留下了极其不好的印象，不过虽然心有不满，但拳头不够硬还是只能忍着，当天下午独孤博回来的消息史莱克学院众人自然也都收到了，有些期盼着白苍雪的消息，可这一等却什么都没等来。

    当日，独孤博走出教皇殿后，后背早已湿润无比，虽然表面上有恃无恐，但那股恐怖的压力独孤博可不想再承受第二次了，谁又会知道，当今武魂殿教皇竟是一名恐怖的九十八级巅峰斗罗！

    不过独孤博虽然走出了教皇殿，但终究还是被比比东留在了武魂城，说是在大赛结束前要接受调查，看看他说的是否属实，因此在大赛结束前不得出城。

    一切结束后，独孤博心有余悸的看了看身后的教皇殿，片刻后独孤博目光转向史莱克学院深深的叹了口气，现如今，白苍雪根本不可能会从那场恐怖的爆炸中活下来，倒还不如不告诉他们，因此，独孤博只是在史莱克学院的酒店犹豫了一瞬间后，就向着天斗皇家学院的酒店走去，

    看了看独孤雁后，独孤博也算是放下了心来，同时也在天斗皇家学院的酒店住下了。

    独孤博这边安心了，史莱克学院那边可静不下来，现如今临近夜晚，明天就是比赛的开幕式了，想来独孤博是不打算来说什么了，于此，史莱克众人也是让唐三和朱竹清二人一起找独孤博询问白苍雪的消息。

    天斗皇家学院这边得知唐三，朱竹清二人是来找独孤博的也是没多说什么，毕竟他们也知道独孤博带着白苍雪逃跑的事。

    而独孤博这边对于唐三和朱竹清的到来也是没有丝毫意外，也是，白苍雪的事情事关重大，要是唐三等人不来独孤博才会意外。

    对此独孤博也是绞尽脑汁的想了一通说法，

    也许是幸运吧，逃亡的路上我们前往了极北之地，碰巧，遇上了一只十万年魂兽拖住了那追杀我们的匪徒，那匪徒不敌，最后只能被逼自爆，我二人这才险象环生，不过那时候我早已魂力耗尽，只能以身躯抵挡那匪徒自爆的冲击力，白苍雪也是被这冲击力，击中导致重伤，被独孤博带药园修养。

    听完独孤博这一番话，唐三和朱竹清皆是沉默，片刻后，二人道谢便返回了史莱克学院的酒店，

    看着已经关闭的大门，独孤博不仅又叹了口气，突然间‘嗖’的一声轻响传出，独孤博眼底也是闪过了一丝寒芒心里幽幽道（就知道不会这么简单，果真有人监视，居然连我先前都未能察觉，怕是这监听的人少说也是个魂斗罗吧，咳...）

    另一边，离开了天斗皇家学院后的朱竹清与唐三二人一路上也是默默不语，直到回到酒店门口唐三才看了看朱竹清的表情，就见朱竹清一脸淡然，毫无惊慌之色，

    见此，唐三也已经明白想要靠嘴炮，诉说什么怕是不可能了，现在的朱竹清明显已经知道了什么，不过唐三在进入房间前，脸上突然扬起一抹微笑，随后才进入了酒店，

    唐三目光扫视了在场的众人，先是笑着说了白苍雪还活着的消息，随后又说了白苍雪重伤不能参加比赛的事，听到这一则消息，史莱克众人心里也算是有了底，心里踏实了不少，开始准备明天的比赛，

    朱竹清听完后则是径直的回到了房间，众人也你没什么惊讶的毕竟唐三和朱竹清是一起去的早就知道了也没什么奇怪的。

    唐三这边也是说完后便返回了房间，只是在进入房间后，脸上洋溢的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一抹忧愁，看向了窗外的天空不知在想什么，

    一段时间过后，在窗边沉思的唐三突然听到了‘刷’的一声，这才让唐三回过了神，再次看向天边已然有了一丝白昼，原来时间已经来到了半夜三更，

    就在唐三注视天边之时，窗外的街道突然闪过了一道银白色的身影，吸引了唐三的注意力，就见那身影速度极快，不停地穿梭在武魂城的街道间，而那银白色的身影前进的方向正是天斗皇家学院的酒店，

    眼看那身影即将走远，唐三目光一凝，双眸中泛起了淡淡的紫色，这才勉强看到了一道残影，看着那模糊熟悉的身影，唐三先是一愣，下一刻唐三脑袋探出窗外，看向了西侧，果然，朱竹清房间的窗户没关！

    见此唐三也是再次一叹，不用想都知道，朱竹清肯定是去找独孤博了，想来是也察觉到了独孤博之前那番话的不对，不过就在唐三思索之际，窗外的街道再次出现了一道身影。

    那身影很是奇怪，全身漆黑，双手细长无比，竟然直接着地拖着双腿前进，形似菲菲一般很是奇怪。

    唐三见此也是一愣，随后双眸中再次泛起紫色光晕，看向黑影的眼神顿时一僵......

    ?  ?为了能尽快写完这本书，从明天开始日更，争取尽快完结，明天双更

    ?  

    ????  

    (本章完)

