    

    卢俊生并没有因此离开，而是选择等待，等待李婉婷出现，就这样一等便是一天，直到天黑姚博士离开实验室，卢俊生也没有发现李婉婷的身影，接下来的几天里，卢俊生依然天天到实验室外面等候李婉婷出现，但每次等到傍晚也见不到李婉婷的身影。

    就这样持续了一个星期，实在忍不住的卢俊生当面质问姚博士李婉婷的去向，姚博士脸色立刻难堪起来，告诉卢俊生李婉婷已经回老家了，天天观察李婉婷的卢俊生那能不知道姚博士在说谎，李婉婷根本没有回家。

    情急之下卢俊生便把他每天偷看李婉婷的事情说了出来，依次为依据质问姚博士李婉婷的去向，没想到姚博士勃然大怒，呵责卢俊生偷窥他人隐私，只字不提李婉婷的事情，师徒二人大吵了一场后，姚博士愤然离开实验室。

    接连几天姚博士都没有在到实验室做实验。

    一直深爱着李婉婷的卢俊生自然不死心，这几天里卢俊生从未放弃拨打李婉婷的电话，但电话打了不下上百个，始终处于关机状态。

    这时候卢俊生开始担心李婉婷的安危，几经挣扎后卢俊生决定潜入李婉婷的宿舍寻找线索，到了李婉婷宿舍，卢俊生发现李婉婷的衣物行李全部都在宿舍内，宿舍的模样还停留在李婉婷失踪前一天的样子，根本没有任何收拾的迹象，打开李婉婷的电脑，上面也没有任何订票的纪录，卢俊生倒是从李婉婷的日记本上发现了些许不同寻常的地方，李婉婷的日记写到，姚博士的实验马上就要成功了，姚博士找到了一种物质，那种物质可以抑制细胞衰变，增加细胞活力，只要把这种物质提取出来，长命百岁不在是梦想。

    日记里全部是都是实验研究进展的情况，直到她失踪前的一天，日记戛然而止。

    此时卢俊生已经能确定李婉婷失踪了，但姚博士为什么要说谎呢？卢俊生虽然痴情却不是什么傻子，立刻联想到李婉婷的失踪与姚博士有关。

    想到李婉婷生死未卜，心急如焚的卢俊生选择了报警，警察来到学校后，找到了重新回到实验室正在做实验的姚博士，警察说明来意后，姚博士当着警察的面给李婉婷打了一个电话，没想到这时的电话接通了，电话里李婉婷告诉警方她家里有急事儿，直接回老家了，并没有失踪，同时还让卢俊生接电话，并告诉卢俊生谢谢他的关心，她很好！

    既然能找到当事人，就不算失踪案件，警察很快便离开了学校，警察走后，姚博士再次发怒，甚至动手打了卢俊生，并告诉他不要无理取闹，等开学后姚博士要告诉学校卢俊生的劣迹，让学校开除卢俊生。

    舔狗终究一无所谓，卢俊生的舔狗之路，算是走到了尽头，不光心中的女神见不到了，还要面临被开除的危险。

    一家人辛辛苦苦供他读研，为的就是让他出人头地，为这样的事情被学校，让他有何脸面面对家人朋友。

    万念俱灰的卢俊生当年晚上喝了很多酒，醉酒的他，越想越觉得对不起家人，便起了轻生的念头，准备到实验楼的天台跳楼了却余生。

    无人的校园，寂静的实验楼，如痛一具腐烂掏空的尸体，蜿蜒覆盖了天与地。月亮孤零零地盘旋在学校上空，光线暗淡里，若有若无的福尔马林味道，不断挑逗着卢俊生得神经，路过长长的走廊，实验室内那些陈列的器官标本仿佛有眼睛似的在注视他。

    那种注视的感觉是如此的清晰，犹如锋芒在背，令人不寒而栗。

    一心求死的卢俊生在这一刻退缩了，比起死这种压抑的未知恐怖更令人害怕。就在卢俊生想要逃离魔窟的时候，卢俊生听到一阵鱼尾巴拍打水花的声音。

    寂静的无人走廊里，这个声音格外明显，哗哗作响的拍打声不绝于耳，就像是有一柄鼓槌再不断敲击卢俊生的心脏，让他心脏怦怦直跳好似要从胸膛里跳出来。

    卢俊生强忍着心中的恐惧，朝着水花发生的地方寻去，哗哗的声音在整个楼里回荡像是再二楼又像是在三楼，卢俊生寻找了许久终于在一面墙跟前找到了声音的来源。但这面墙并不属于任何教室，卢俊生沿着墙继续寻找，惊奇的发现紧挨着这面墙的实验室，竟然是姚博士的实验室。

    卢俊生悄悄的潜伏到姚博士实验室的窗台下面，准备查看里面的情况，若没有人的话他便进去搜查一番。

    令他没想到的是，自从他偷窥李婉婷的事情被姚博士得知后，姚博士便拉上窗帘，卢俊生除了窗帘布根本看不到任何实验室的景象，就在卢俊生准备另想他法的时候，卢俊生看到惨白的月光照耀下，窗子玻璃上倒映出了四双眼睛，除了他自己的，还有另一双眼睛出现在离他半米远的地方，倒影中卢俊生只能看到一双眼睛，准确说是一对眼球，没有眼皮，没有眼睑，眼部的任何部位，甚至是脸部的任何部位都没有！

    看到的只是两颗白色乒乓球大小的眼睛，白色的部分能清晰的看到上面的黑色毛细血管……卢俊生甚至从黑色的瞳仁里面看到了自己缩小的倒影！

    一瞬间血液凝固，整个人僵直在原地，过了好半晌卢俊生才鼓起勇气朝着自己的右方看去，结果他的右边什么都没有，寂静走廊里空荡荡的，除了月光映照的黑色阴影别无他物。就在他扭头的瞬间，卢俊生的眼角余光看到，玻璃里面倒影的那对眼睛也随着他一起转动，眼球看向的方向正是他看去的方向！

    这一刻卢俊生感觉自己的心脏都要停止了，眼前一黑吓昏过去，等他第二天醒来的时候，已经是早上十点多钟，朝阳撒他的脸上，温柔的热度将他唤醒。醒来后的卢俊生，惊恐的朝着玻璃望去，玻璃里面除了他自己蜡黄的脸庞，没有任何东西，透过玻璃他能看到淡黄色的窗帘，以及映照的校园倒影，昨晚上那双诡异的眼球更像是一场噩梦！

    见惯了解剖尸体的卢俊生心理素质比普通人要强上不少，再加上他本就是医学生，对鬼神之说更是嗤之以鼻。仔细回忆了下昨晚上发生的一切，卢俊生把那对恐怖的眼球归咎于酒喝多出现了幻觉！

    但噩梦却才刚刚开始！

    大冬天的在冰冷的地板上躺了一宿，卢俊生回到宿舍便发起高烧，迷离迷糊之间，他看到天花板上有一双眼球在凝视自己！        

