    因为早上那惊鸿一瞥，石小磊整整尴尬了一天。

    反倒是贝优妮塔这个差点儿被看光光的御姐，一点儿都不觉得难堪。

    不，应该说乐在其中才对……本就是个喜欢逗弄人的性格，察觉到石小磊态度上的变化后，她立刻来了兴致。从出发前一家人聚在一块儿吃早餐那会儿开始，一直到与斯塔克等人汇合，时不时地弄点儿小动作，挑逗石小磊本就有些浮躁的心弦。短短小半天下来，这样的游戏已经让她玩了十好几轮。

    每次看到石小磊无语又苦恼的表情，贝优妮塔都会忍不住露出恶作剧成功的坏笑。若是石小磊气急败坏，反应比较大，她还会笑的更开心更大声。

    “贝姐，你就放过我吧，求你了，行么？”又一次被贝优妮塔给调戏了，瘫坐在柔软的椅子上，石小磊一脸的无助。

    仅凭石小磊的挣扎，显然没什么卵用。

    好在佩珀来的挺及时，挽救了正在困境中的石小磊。

    “算你走运。”娇笑着从石小磊大腿上站起来，顺手又在他的胸前掏了一把，贝优妮塔终于一摇三摆的离开了。

    “呼~。”可算是走了，石小磊大大的松了口气。

    贝优妮塔的魅力太大，真不是一般人能够抵挡的。

    石小磊之所以能够坚持这么久，没有现出‘旗杆高竖’的丑态，不是因为他天生不近女色，属于爱好不同于常人的特殊人群。

    其实，能熬到现在，全都多亏了融合到体内的野蛮人血脉。如果不是依靠类似于‘观想法’的手段，在脑海内模拟出了更加刺激的战斗场面，并把大部分心神沉浸到了与假想敌的厮杀之中，他还真不一定能抵挡住贝姐的诱惑。

    不过话说回来，这一招的效果虽好，但却没办法常用。

    毕竟是要耗费脑力才能施展出来的招数，而作为一名野蛮人，这方面本来就是短板。

    比如现在，石小磊整个人就像被榨干了一样，有气无力瘫坐在沙发上的模样，也有点儿像是晒了好几天的咸鱼。

    “小磊小磊。”就在石小磊闭目养神的时候，小丫头康娜又不知道打哪儿冒了出来。

    只见这丫头手里拿着一包零食，兴冲冲的跑到了石小磊的面前，如同小猴子一样爬到了他的身上。

    睁开眼，便看到小丫头拿着一块怪模怪样的小饼干，朝自己递了过来。

    “小磊小磊，这个好好吃，你快尝尝。”

    “是什么啊？”一边答应着，石小磊一边顺从的张开了大嘴，接住了小丫头塞过来的小饼干。

    入嘴之前，已经注意到了饼干中间的那一层嫩绿色夹心。以为是薄荷味的，石小磊并没有多想。

    可等吃到嘴里，石小磊才发现这层夹心竟然特么的是芥末味的。

    “咳咳~咳咳咳~！”浓郁的刺鼻气味，一下子充满了整个鼻腔，哪怕小饼干本身并没有那么酥脆，他还是被呛了个涕泪横流。

    好容易缓过劲儿，再看看一脸期待的坐在自己腿上的小丫头，石小磊心里只剩下了无语。

    “康娜，你……。”

    “好吃吧？我说很好吃，他们都不同意。小磊，你觉得呢？”

    看着小丫头一脸求认可的小表情，涌到嘴边的话一下子卡了壳。内心之中纠结了半晌，把发明这种零食的人骂了个半死，石小磊这才勉强按下冲动，笑得比哭还难看的冲康娜点了点头，无比违心的竖起了大拇指：“是挺好吃的，就是稍微刺激了一点儿。”

    “是吧是吧？”小丫头终于露出了开心的笑容：“我觉得它跟你做的辣条一样好吃，都是辣辣的，麻酥酥的味道。”

    原来根子出在了我自己身上么？

    因为康娜的点评，石小磊恨不得赏自己两个嘴巴子。

    就这样，时不时的被康娜喂一口芥末，明明过的很艰难还得笑脸相迎的硬熬了半个小时，直到这一袋零食吃光了，石小磊才得到了解脱。

    从纽约飞往芬兰首都赫尔辛基，大概要飞九小时左右。

    好在坐的是斯塔克的私人飞机，除了口味或正常或奇葩的零食之外，他还特意为小丫头准备了一些可以用来打发时间的小玩意儿。

    陪着小丫头玩一阵子，跟斯塔克喝两杯小酒，再去面积不大但却非常舒适的卧室里睡一会儿……不知不觉中，石小磊发现自己已经进入了北欧地界，来到了目的地芬兰的上空。

    随着距离目的地越来越近，飞机的高度逐渐降低。

    等降到低于云层的高度，通过飞机两侧的圆形窗户，终于可以看到地面上的景色了。

    “哇~~~！”趴在窗户上，小丫头康娜瞪大了眼睛，张大了小嘴。

    跨越了时区来到这边，到达之时，正是太阳快要落山的黄昏，在落日的余晖下，覆盖着大地的积雪上闪烁着瑰丽的光华，从空中俯瞰下去，感觉就像穿越到了童话中一般。

    对于小孩子来说，这样的景色无疑有着巨大的吸引力，也难怪小丫头会是这么个反应。

    但对于大人……别人是什么感觉不知道，反正石小磊看到下面那些积雪，只有一个反应——雪这么厚，这地方一定很冷。

    终于，飞机降落在了赫尔辛基郊外的机场上。

    “伙计们，我们到了。”斯塔克已然穿好了一身厚实的行头，手里还拿着一副用来预防雪盲症的墨镜。

    “噢~~！”小丫头康娜最先给出了回应，只见她从沙发上蹦了下来，飞快的跑向了站在舱门边的斯塔克：“我们可以下去了么？”

    “NO。”俯下身体，捏了捏小丫头的鼻子，斯塔克笑着摇了摇头：“在下飞机之前，你得先换一身衣服。康娜，外面可是很冷的哦。你应该不想感冒了，后面几天都躺在酒店里不能出去玩吧？”

    “我不怕冷的~！”

    身为巨龙的康娜，确实不会被这点儿小场面给冻着，但作为家长，石小磊却不会看着她穿着这一身去雪地里乱来。

    捉住小家伙，穿在里边的背心，套在外边的羽绒服，棉鞋手套围巾一样不落……直到小丫头被包成了一个球，被2B牵着走出来，石小磊才满意的点了点头。

    “这才对嘛。”

    “可是，可是我都不能跑了~。”瘪着小嘴，小丫头脸上满满都是不乐意，为了证实自己的话，她还迈开了步子，摇摇摆摆的走了几步。

    圆滚滚的身形，一摇一摆的姿势，还别说，现在的小家伙真的有点儿像是一只粉色的小企鹅。

    看着康娜，几个大人相视一笑，不由得哈哈大笑起来。

    伴随着这一阵笑声，哈皮从驾驶室钻了出来：“呃，我错过了什么么？”

