    大堂里的众人再次大笑起来，这些人里，自然也有江湖人，他们都是看热闹不嫌事大的。

    “姑娘，你家大黄，不会是一条狗吧？”有人大笑着问道。

    “错了，我们家大黄是一只狼！”楚宁淡淡一笑。

    只是，很小罢了，是昨日黑龙给她送来的，说是他们在外面开山地时，碰到的一只小狼崽子，白狼，额头一撮黄毛，楚宁给取名叫大黄，在后院当小狗子似的拴着看院子呢！

    人们一听，再次大笑起来，觉得这姑娘真会开玩笑。

    不过，也没人真去求证，他们就是等着看这两个人会怎么办。

    当对面两个人看到楚宁手里的兵器后，就不由的悄悄的咽了咽口水，竟然是个会武的小姑娘，看来是老板了，怪不得小小年纪就敢出来开酒楼。

    “两位大哥，我们今天可是开业，想要大吉的，估计你们也不想赔偿我因为你们闹事少赚了的钱吧？怎么样，是痛快点付钱，还是我片肉，咱们都痛快点，都是混江湖的，别像个娘们似的，磨磨唧唧。”

    这两个人这回是真的被吓到了，能把弯刀玩好的，那都是功夫不差的，一般人谁愿意选择弯刀做武器？剑和刀才是最好练最好使的武器。

    只能说明这女人的功夫在他们之上。

    “对不起，姑娘，咱们兄弟俩就是跟你们开个玩笑，来，一两一是吧，给你！”另一个人赶紧从袖袋里掏出两块碎银子递了过来。

    楚衍瞪了他们一眼，接过，去柜台上称了重量，给找了钱，过去打开了门。

    两个人看到楚宁的刀还在他们脖子上比划着，轻咳了一声看向楚宁。

    “他们有损坏我们的东西吗？”楚宁盯着两个人问楚衍。

    楚衍打量了店内一眼，“没有。”

    “他们有影响到我们的生意吗，有客人被吓的不付钱跑走了吗？”楚宁又问。

    大堂里的人们再次大笑起来。

    “这倒是没有。”楚衍摇头。

    楚宁噌的一下收回弯刀，眼神冷冷的看着两个人，“两位，奉劝你们一句，出门在外，还是与人行善的好，别哪日脑袋丢了去了地下都不知道仇人是谁！”

    此时她的眼神，如一个睿智的长辈般盯着两个人，竟然使得两个人不由的心里对她发怵。

    等两个人离去后，楚宁淡淡的扫了门口一眼，转身往后面去了。

    大堂里的人们这时议论纷纷起来。

    二楼的楼梯口，赵坤无奈一笑，又转了回去。

    听到下面有动静，他赶紧要下来看看，没想到，清清很快就平息了。

    楚衍扫了大堂内一眼，嘱咐赵温玉盯着，他也跟着楚宁过去了后面。

    “表哥，你出去看看那两个人去了哪里，听听他们会不会商量暗中来报复的事。”楚宁低声对楚衍道。

    楚衍点头，从后门出去，上了房，待看到那两个人的身影后，就暗中追上去监督去了。

    等客人渐渐少了后，楚衍回来了，告诉楚宁，说那两人又去买了一些东西，骑马出了镇子往东去了。

    楚宁点头，嗯了一声。

    楚宁和杨氏有些担心，楚宁笑着说不会有事的，让她们放心。

    赵坤送走客人们后，来跟楚宁说话，询问刚才的事，楚宁简单的说了一下，“赵叔放心，以后这样的事情会少很多。”

    赵坤也知道楚宁今日在人前这么处理事情的意思，点头，说他暗中也安排有侍卫看着这边，让她放心。

    没有客人了，她们内部的人坐了两桌吃饭。

    楚衍和楚掌柜那边已经把今天的帐算了出来，一中午，她们卖了三十一两零六百文。

    楚氏和杨氏听了，欣喜不已，这么多？

    楚宁点点头，“不算多，去掉成本，赚一半左右。慢慢来吧，生意会越来越好的。”

    赵坤点头，嗯了一声，“今日主要是楼上的不收钱，不然可以有四十两。不急，生意是慢慢做大的，这只是刚开始，即便别人想去做这个菜，也做不出来我们这个味道来。”

    众人点头。

    他们吃的中间又有人来吃饭，楚宁让她们吃，她给准备去了。

    她们是准备营业到酉时关门回家。

    下午吃饭的人不多，大多是过路人，或者有人来买回去准备晚上吃的，或者准备回去研究这个菜的。

    忙忙碌碌一天，到了晚上他们收拾好回家时，今日营业额是四十六两。

    有中午吃了觉得好的，下午来买几个菜回去给府里的家人尝尝。

    当然，砂锅是带不走的，都是他们自己带着小盆来带走的。

    开业第一天，顺利结束了，众人都很开心，回去洗漱休息不提。

    赵坤今日也很高兴，中午他请人在自己酒楼吃了，晚上有人做东请客，又去吃涮羊肉去了。

    结果，晚上的这帮朋友里，就有林夫人。

    赵坤看到她时，淡淡点了点头，就和别人说起了话来。

    林夫人林缈，淮水镇上商圈里的女强人，今日来，也喊了几个同样做生意的女生意人，众人吃吃喝喝的，她们也不做作，该喝酒就喝酒，该聊生意就聊，这些男人们也没把她们当异类看。

    赵坤是林夫人看上的人，前段时间赵坤拒绝了林夫人提亲的事情，林夫人着实恼了一段时间。

    后来想想，又觉得自己没什么可气的，赵坤还能碰到比自己强的女人？她觉得是不能的。

    就自己又把自己说服的心安了，她觉得，赵坤可能是不太了解自己，打算以后多多相处，因此，决定多参加几次这些老板们的聚餐，多见见赵坤。

    但她没想到，今日赵坤竟然开了个酒楼，而且，据说还是和人合伙开的。

    据说，对方是个姑娘。

    姑娘她倒是不怕，赵坤的人品她还是知道的，做不出娶一个比他儿子还小的姑娘的事情。

    但她听说了，那姑娘还有个娘，还是个寡妇娘。这就让她担忧了，她内心里觉得很不妙。

    更不妙的是，今天中午，赵坤请了不少商圈里的老板们去他的酒楼里尝菜，竟然跳过了她，没请她，这就让林夫人觉得，自己可能是因为提亲事的事情得罪了赵坤。

    赵坤恼了自己。

    林夫人当机立断，下午就拜托张老板出面做东，请大家伙晚上一起去德盛楼吃涮羊肉，她决定和赵坤修好关系。

