    “人类，这孔雀山乃是我孔雀族的地盘，尔等竟敢擅闯，找死不成？”

    一头三四十米长的孔雀站起身，庞大的躯体给人强烈的压迫感，厉声呵斥道。

    西门云翼不屑地冷笑道：“你们这些扁毛畜生真可笑，占据了我们的名山大川不说，还敢乱改名字。”

    “雁荡山多宏伟大气？孔雀山是个什么玩意，土得掉渣，你们会不会取名字？”

    孔雀声音尖锐：“卑微的人类，这里已经被我孔雀族占领，便是我孔雀族的地盘。”

    “你孔雀族的地盘？小爷同意了吗？”

    西门云翼手里白光一闪，白玉折扇出现在手中，冷笑道：“给你重新说一遍的机会？这里是什么山？”

    孔雀怪笑：“兄弟们看到了吗？这个卑微的人类竟然在恐吓我，你们说我该怎么办呢？”

    “卑微的人类，你们这点人，都不够给我们塞牙缝的。现在立刻马上给我们跪下，不然……”

    话还没说完，吴白手里的阔剑带着可怕的劲风飞了出去。

    孔雀大惊，张开大嘴，口中绿色的能量汇聚。

    “轰！”

    它想反击，但汇聚力量的时间太长，出手太慢。

    重达十万斤的阔剑直接飞进它嘴里，击爆了它刚凝聚的能量，一声沉闷地炸响，血肉横飞，那巨大的脑子直接炸得稀碎。

    小山般的尸体倒地，砰的一声，山摇地动。

    断颈处血如泉涌，殷红的鲜血流进了旁边的湖里，血色晕开，瞬间将湖水染红一大片。

    数十头巨大的凶禽被这恐怖的一幕吓得翎羽炸起。

    那一双双残忍的眼神里也充满了畏惧。

    吴白抬手，阔剑呼啸着飞了回来。

    他冷眼看着数十头凶禽：“不然怎么样？”

    数十头凶禽，惊恐地看着吴白。

    吴白淡漠道：“你们给我记清楚了，这里永远叫雁荡山。”

    “这些卑微的人类，竟敢杀我高贵的孔雀族。兄弟们，杀了他们。”

    尖锐的声音响起。

    一头三四十米长的巨型孔雀双翅一振飞上半空，遮天蔽日。

    吴白身影一晃，冲天而起。

    那头孔雀张嘴，一股璀璨的绿霞朝着吴白轰杀过来。

    吴白手里的阔剑抛出，轻松将绿霞劈成两半。

    噗！重达十万斤的阔剑，直接将孔雀巨大的脑袋劈成了两半。

    山岳般大小的尸体从半空坠落，轰的一声，湖面爆开，激起数十米高的浪花。

    吴白俯冲而过，冷声道：“这么清澈的湖水，可不能让你们这些畜生污染了。”

    随即，便在所有凶禽惊悚的眼神中，吴白双手抓紧了还没沉进湖底的孔雀爪子。

    吴白还没孔雀的一只利爪大，但他双手抓住一根利爪，双臂一振，将孔雀庞大的尸体从水中拽了出来。

    一声轻喝，小山般庞大的尸体竟被直接从山顶扔了下去，砸进了下面的密林中。

    数十头凶禽吓得魂飞魄散。

    这还是人吗？

    它们怀疑吴白是什么凶兽变的。

    那些卑微的人类不可能有这么恐怖的力量？

    吴白立于半空，伸手一召，阔剑飞回手中，冷声道：“杀，一个不留。”

    这些畜生占据雁荡山的时候，从临海市横穿而过，将整座城市毁了大半，无数普通民众惨死。

    吴白之所以选择来雁荡山，也是因为这个原因。

    杀鸡儆猴，震慑宵小。

    既然要震慑其他种族，那就必须将这些畜生屠光，一个不留，不然其他种族不会忌惮。

    敖皇说得对，你若强，异族做事会忌惮三分。

    你弱，异族这些毫无底线畜生，做事会毫无顾忌。

    异族本就看不起人类，在它们看来，人类羸弱，卑微，只配沦为食物。

    若是不让它们心生恐惧，它们做事就更无法无天了。

    “宝儿，木木，你们两个联手，挑弱一点的下手。那些头上羽冠是金色的不要动，别看它们体型小，但战斗力比一般的孔雀要强。”

    吴白给唐宝儿和雷木木传授经验。

    两女点头，跃跃欲试。

    西门云翼周身涌动着黑色的凶煞之气，手里的白玉折扇变得漆黑如墨。

    就在吴白准备痛下杀手的时候，突然间，湖水翻涌了起来。

    就像是湖底有一头蛟龙在兴风作浪。

    吴白皱眉，低头俯瞰着翻涌的湖水，这下面有人。

    “尊者出关了，尊者出关了。”

    “尊者出关，他们死定了。”

    “卑微的人类，敢杀我高贵的孔雀族，你们死定了。”

    刚才吓得翎羽炸起，惊恐不已的凶禽，突然间欢呼了起来。

    “老吴，小心点，这湖底有东西。”

    吴白微微颔首。

    只见湖中央，水质突然间变成了淡淡的金色，越来越浓郁。

    吴白眼神微闪，身影一闪横移了出去。

    “嘭！”

    吴白刚移开，湖面突然炸开，水浪激起数百米高。

    一片金光冲湖面冲起，停在半空中。

    这是一头金色的孔雀，体型不大，双翅展开不过六七米，但浑身金光流淌，如黄金所铸，散发着恐怖的气息。

    这头金色孔雀微闭着双眼，周身金光蔓延，瞬间将笼罩周围十几米。

    前后不过几秒，金光迅速敛去。

    一道修长的身影出现在半空中。

    吴白眼神微微一缩……化形成人。

    对方身材修长，五官俊朗，身穿金色甲胄，一头金发随风狂舞，眉宇间一点殷红，显得十分妖异。

    突然，他双眼猛然睁开，两道金光如利剑般朝着吴白射了过去。

    吴白冷哼一声，缓缓抬起手，真元凝聚，凌空一握，便将两道金光捏爆了。

    金发男子双眼中的金光缓缓敛去，然后轻蔑地打量着对面的吴白。

    “呵，我还当是谁呢？原来是武帝驾临。堂堂武帝，却对我孔雀族的小辈痛下杀手，实在有辱武帝之名。”

    吴白漠然道：“敌人就是敌人，不分强弱，不分老幼……斩草除根，才是我应该做的。”

    “够狠！”金发男子眼神轻蔑，不屑地看着吴白：“你刚才说不分强弱，那你杀我试试看。我也很好奇，你到底是名副其实，还是徒有虚名？”

    “唰!”

    吴白身影一闪，瞬间出现在对方面前，阔剑当头拍了过去。

