    “差不多也需要和他们碰碰头了，催了我们几次了。”

    奕劻满脸都是压不住的笑容对旁边的陈公公说到。

    “说的也是，再怎么也是盟友，我大清要对付北洋，还是要靠着他们的支持的。”

    陈公公当然知道自己主子是什么意思，顺应着他的话说到，英灵召唤出来了，自然是要拿到他们面前显摆一下，让他们看看我大清才是天命所归！

    “北洋……，袁世凯那小子当年要不是得到本王的支持，哪里能到现在这地步，哼~忘恩负义的东西。”

    奕劻听到北洋二字后，也是不满的嘀咕了一阵，当年也就是贪了点，被袁世凯送了点东西就搞的找不到北了，没看出他的狼子野心竟然还出言保他。

    结果让他成长到了现在这地步，想一想都有些后悔。

    而也就是这样，清日同盟的几人，便都是压着自己的‘运气’不说，憋着想要见面给大家一个大惊喜的碰面了！

    同时那自由之翼真正的带队者安德森也姗姗来迟的抵达了冬木，也正是借着为他接风洗尘的名义，大家汇聚到了一起。

    额，碰头的地方是某家‘高科技’KTV……

    “御主，有从者的气息。”

    “有其他从者。”

    “还有其他英灵。”

    然而在几人开始碰面之后，几位召唤出了英灵，并让他们隐身跟随的几个御主，便是近乎于同时得到了来自于英灵的警告。

    随后同时表情一呆。

    唯独只有非御主的安德森，满脸晦气的表情抱怨道

    “还真难为各位来接我，这次可真是晦气，本来以为可以顶替一位御主的，结果差点翻车交代在那里，竟然是控制时间的能力，差点没把我吓尿。”

    安德森满脸都是后怕之色，时间的控制真的是一种高大上的能力，在隐约察觉到后连试探都不敢了，便是直接跑路。

    因为这是一种可以让等你反应过来就已经死了的无解能力，起码对自己来说是无解的。

    “你们那都是什么表情？”

    本来是抱怨两句的安德森，见到众人那古怪的表情，也隐约感到了气氛不对。

    “那个，安德森大人，我被选成御主了，这是我的英灵。”

    Mister王满脸尴尬的说到，然后让自己的大流士三世这黑皮从者显现了出来。

    “我也是……”

    “还有我。”

    “原来你们都是啊……”

    伴随着在场的几位一个个表示了出来，便是近乎于集体进入了懵逼状态。

    有没有搞错啊，圣杯战争就是七位御主和从者的厮杀吧，可为啥变成了这个样子。

    我们这就汇聚了六个！

    本来以为天命所归的庆亲王和陈公公两人也是满脸懵逼之色。

    “之前我们抢劫圣遗物的时候还碰到了枪阶，看来就是我们七个了。”

    “不是的，在那之前我们还碰到过一个疑似剑阶的英灵，已经有八个了！”

    “不是吧，这次圣杯战争怎么感觉有点不一样……”

    等到碰头互相交换完毕后，几方面的轮回者们便都感到了难以置信。

    虽然这个世界经常出现平行现象，不是一成不变的，但显然这种现象还是……

    “等等，我记得我们军团有过任务记载，有成员进入过一个奇怪的圣杯战争，但地点并不是冬木市，那一次出现过两边对战，共计十四位英灵！”

    “你这么一说，我也有点印象了。”

    “到底是触发了什么，变成了这个样子。”

    终究都是经历丰富的大佬，平复下来的速度还是相当快的，立刻便已经明白了这次圣杯战争的特殊性。

    虽然那似乎是两个任务空间，两个平行空间，但显然还是有互通性的。

    我们可能是触发了什么条件，结果变成了这样！

    不过这样也好，我们手上独握了六位从者，还是汇聚成一股的力量，要对付另外一边分散的英灵，完全可以各个击破！

    现在李景林什么的都是小问题了，说不定我们还有机会成为第一个获得圣杯胜利的轮回者队伍！

    想到了关键处，几人对视了一眼，也都发现了各自眼中的兴奋之色。

    和会内讧的土著不一样，我们可以通过空间契约来分好处，得到圣杯的军团肯定要大出血的来满足其他人。

    这种模式对我们来说简直完美！

    唯独安德森脸色显得有些难看，所有人都有，连自己的小弟都有，唯独自己没有，这实在是不太美妙的经历。

    显然到了这种时候，其他人也不会管安德森的想法了，哪怕是Mister王，也是在装作没看见，自己有着英灵保护，起码这次任务空间当中是完全不惧对方的。

    “对了，你们英灵的各自能力都是什么，身份也互相介绍一下吧，方便以后配合……”

    ……

    “哎呀，出大问题咯~”

    站在柳洞寺顶部瓦片之上的徐越，似乎一直都在自言自语着什么。

    随后便是摊开了双手

    “那么，我帮你处理一下这个问题，你应该是不介意的吧。”

    “介意？为什么，诶~我已经开始召唤了啊，停不下来了……”

    伴随着徐越摊开的双手，一道耀眼的纹路便出现在了柳洞寺之内。

    决战魔术【降灵仪式?英灵召唤】！

    人类所无法使用的能力，御主们只能靠着不完整的第三法大圣杯才能沟通的能力，被徐越个人直接使用了出来！

    金色飞舞的长发，凹凸有致的身段，以及精致无暇的面庞，各方面都代表着一种完美，浑身都充斥着圣洁的气息！

    “Servant，Ruler，贞德遵从召唤而来……”

    本来一脸无所谓的徐越，看着那圣洁的身影从召唤阵当中出现，骤然间不由眼睛眯了眯，随后带着笑意的问到

    “你到底是谁。”

    被他再次询问了一句的贞德，抬头看向了徐越，看着他的年轻脸庞，面无表情的脸上也泛起了一丝惊讶的神色

    “真是难以置信，年轻的后辈，你很了不起。”

    见到徐越似乎是看出了什么，贞德沉吟了片刻后，便是没什么掩饰的说道

    “我就是贞德。”

    咔嚓~

    似乎是伴随着的她的话语，天空之中都突然出现了一阵电火雷鸣。

    “我是这个世界的贞德，亦是轮回空间的贞德，也是诸天万界的贞德，我就是我……”

    “有趣。”

    听到了她的回答后，徐越直接一个闪身出现在了她的身边，而后伸手在她那对大凶的邪恶之上抓了两下，感受了一下那充满弹性的触感。

    让原本眼瞳都化作了金色，一脸淡然的贞德，整个人都一脸懵逼。

    怎么感觉，哪里有点不对劲……

    “或许诸天万界的贞德都是你的意志投影吧，不过眼前这具身体当中蕴含的力量还是遵从于当前世界规则的，只是让你能够知晓这边所发生的一切，大概，我没说错吧……”

    通过触感感受了一下对方的现状后，用那带着奶香味的手刮了刮下巴，徐越也判断出了一个七七八八。

    这就是进阶后的大佬么，第一次见到诶……

    ————

    三更~为丧病菌加更……