    淳王世子妃宁氏肤色白皙生了一张瓜子脸，眉目清丽，举止得体，是一位八面玲珑的世家女，见颜菀卿三人过来，不等颜菀卿几人行礼，未语先笑道：“你便是德宇侯府大姑娘吧！”

    颜娉柔与颜暖玉二人心中讶异，这世子妃怎么会认识大姐姐？未等她们二人疑惑询问，只听颜菀卿笑着应声行礼，“正是，菀卿给世子妃请安。”转头对着颜娉柔和颜暖玉催促道：“你们快与世子妃请安。”

    有了长姐的提醒，颜娉柔和颜暖玉各自给世子妃宁氏行了一礼，礼不算太好，但也能马虎过关，对此，世子妃宁氏并不太在意，只是对着颜菀卿多打量了几眼，在得知颜菀卿三人是过来寻颜老太君，便让身边的贴身嬷嬷亲自将人领进去。

    湖心亭内，颜老太君正坐在席位上与身旁的胡老太君寒暄；瞧见颜菀卿三人正由世子妃身旁的心腹嬷嬷亲自领过来，当即笑着与王嬷嬷道谢。

    “颜老太君客气了，咱们世子妃与颜大姑娘很是投缘，你老不必如此客气。”王嬷嬷十分客气地说道。

    颜老太君讶然地看向颜菀卿，她不知道自家这孙女什么时候竟还结识淳王世子妃？

    这么多人在，颜老太君心中疑惑却也不好追根究底，只能盘算着回去了再问。

    颜菀卿一脸腼腆地但笑不语，扮好一个大家闺秀的形象。

    “老奴先告辞，世子妃那边还需要老奴过去帮忙。”王嬷嬷冲着颜老太君福了福身转身离开。

    这时，身旁传来胡老太君惊讶的语声，“呀，老姐姐啊！这位莫非就是长乐公主的闺女吧？”

    颜老太君闻言笑着点头，“是啊，卿丫头快拜见胡老太君。”

    颜菀卿前世便见过这位胡老太君，胡老太君是大将军胡诚意的老母亲，胡大将军一直镇守边疆，是明德帝极为信任的将军之一。

    不过，这位胡大将军生性耿直，而，耿直的人结局一般不会太好，前世，胡大将军义正言辞地拒绝了赵楚渝的收买，依照赵楚渝狭窄的心胸，自然是怀恨在心，在得势后立即便寻了一个由头，将这位戎马半生的胡将军处决了，连带家属也未能幸免，胡家被抄家流放。

    回忆往昔，颜菀卿不甚唏嘘，“菀卿拜见胡老太君，胡老太君安康。”颜菀卿收回思绪，盈盈福身。

    “快快起身，真是个好姑娘，今年有十五了吧？”胡老太君面容慈爱，身上穿着暗红色绣花比甲，头戴红宝石头面。

    “回禀胡老太君，还有两月便十五了。”颜菀卿不卑不怯应声。

    胡老太君打量着眼前亭亭玉立、落落大方的颜菀卿，心中十分满意，瞧着出众的模样，倒是与自家的小孙子胡瑾煜十分般配，胡老太君决定再观察一番，若是投缘，胡老太君想等着颜菀卿及笄后先下聘定下，待十六了便成婚。

    胡老太君拉过颜菀卿的手，将自己手上褪下来的红玉镯子套在颜菀卿的皓腕上，“好孩子，这个镯子算是老身给你的见面礼。”

    颜菀卿瞧着腕上的红玉镯子水头极好，毫无杂质，一看就知道极为贵重，初次见面，胡老太君就送这么贵重的镯子给自己，怕是不太合适。

    颜菀卿推辞不过，无措地望向颜老太君，不知该如何是好？

    颜老太君收到颜菀卿的求助，立马开口，“老姐姐这如何使得？这可是你戴了几十年的宝贝啊。”

    “使得，使得，你瞧瞧，这镯子还是要年轻人戴起来好看，这孩子合老身的眼缘。”胡老太君很是高兴地拉着颜菀卿的手不放。

    坐在颜老太君身后的颜晴清气地小脸都快抽搐了，方才自己跟着祖母进来时，也不见淳王世子妃对自己另眼相待，还有那胡老太婆，给自己的见面礼不过是一个小荷包，掂了一下，颜晴清便知道里面不过是几颗金花生裸子罢了，哪里能和颜菀卿手中的红玉镯子相比较？

    见胡老太君脸上的笑容就没断过，想来是真心喜欢卿丫头，颜老太君便笑呵呵道：“卿丫头那你就收下吧，快谢过胡老太君。”

    有了颜老太君的点头，颜菀卿这才收下镯子，朝着胡老太君拜了一辑，“菀卿多谢胡老太君抬爱。”

    “好孩子，快起来，我家那疯丫头今日身子不适没来，改日，给你介绍我家那个疯丫头认识，相信你们肯定相处地来。”胡老太君想起自家的孙女胡若南与颜家的这丫头年纪相同，定然是很有共同话题。

    “是，菀卿也很期待。”想起那个英姿飒爽的青衣女子，颜菀卿眼中染上了一抹希翼。

    颜娉柔亲眼瞧着胡老太君给了大姐姐这么一个贵重的镯子，心中火热，急忙抓起颜暖玉的手，拉着颜暖玉一起向胡老太君行礼，“娉柔给胡老太君请安，愿胡老太君寿比天齐，福乐安康。”

    回过神来的颜暖玉也连忙跟着行礼。

    胡老太君笑着看向颜老太君，“这两位是？”

    颜老太君如何看不出颜娉柔这个眼皮子浅的东西？自行完礼后就眼巴巴地盯着胡老头君另一只手上的红珊瑚手串。

    颜老太君都觉得臊得慌，脸上色都不太好看了，僵硬地笑道：“这两个也是我那不争气的孙女，左边这个是老三颜暖玉，右边那个是老四颜娉柔。”

    胡老太君即便是瞧出颜娉柔的小心思，自然也不会在这种场合说出来，只是一样赞着，“都是好孩子。”

    胡老太君说完话便朝着贴身嬷嬷使了一个眼神，示意贴身嬷嬷给见面礼，那见面礼自然是和先前给颜晴清一样的小荷包。

    见到这一幕，颜晴清毫不客气地“噗嗤”一声笑了出来，原来不是自己一个人待遇是这样的，瞧瞧颜娉柔，迫不及待地巴结，最终，还不是和她一样得了一个小荷包，真是笑死人了。

    自己卖力讨好，结果拿这么一个破荷包打发她，这死老太婆竟然这么小气，真是白瞎了她颜娉柔的心意，恰时，听到清堂姐幸灾乐祸的笑声，颜娉柔只觉得耳根子火辣辣的，连带着脸色也难看了起来，僵硬地站在那，甚至都忘记了向胡老太君道谢

