    第36章036：出轨？

    “容湛他是男人吗？你们才结婚多久啊，他就干出这样的事来，就算你不是他喜欢的，那犯得着这样来侮辱你吗？又不是你求着嫁给他的，是他们容家舔着脸要娶你的。”

    “现在是怎样，把你娶到了，就开始在外面乱搞，完全不顾你的感受，我看他不仅有隐疾，还是个瞎子吧，放着你这么漂亮的老婆不要，非要出去勾搭狐狸精，我之前以为他和厉承年那个狗渣男不一样，还庆幸你找了个好男人，结果，也是一个人面兽心的伪君子，啊，气死我了，他现在在哪？公司吗？我去帮你揍他。”

    电话那头忽然传来一道暴怒狂躁且喋喋不休的声音，苏漾下意识把手机和耳朵拉开了距离，但这震耳欲聋的声音响彻房间，就连庄曈都听得一清二楚。

    苏漾和庄曈对视了一眼，重新把手机贴到耳朵旁：“什么乱七八糟的，你又在网上看到什么听风就是雨的报道了？”

    “我说你之前好歹是个新闻栏的主持人，都不看报道吗？苏漾，你能不能长点心？”陶桉雯气势磅礴的吼道：“他被人拍到昨天晚上和情人幽会，出轨的实证了，那画面……哎，算了，你还是别看了，免得脏了你的眼。”

    “什么？出轨？”

    苏漾诧异的睁大了眼睛：“还是昨天晚上？”

    昨天晚上他不是和她在家吗？

    而且还因为她突然来月事把他气到了。

    想到他昨晚那个苦恼又气闷的表情，到现在，苏漾都忍不住想笑。

    这出轨又是何来一说啊？

    正当她有些匪夷所思时，一个平板悄咪咪的伸到她面前，苏漾侧眸，就看庄曈正扭扭捏捏纠结的垂着头，她收回视线接过平板，查看上面的热搜。

    ‘容氏集团太子爷半夜私会神秘女子’的标题瞬间吸引了她的目光。

    她瞳孔微缩，手莫名轻颤了下，耳边依旧是电话那头陶桉雯咋咋呼呼的声音，但听力逐渐模糊，陶桉雯所说的她一个字都没有听进去。

    庄曈看着她那个样子，有些心疼，昨天她还在羡慕她和容总的感情，没想到今天就……

    白皙纤细的手指轻触屏幕，点进那条热搜，一行行黑色宋体字的文案映入眼帘，直到下面的配图，她再次怔住了。

    “漾姐，你……还好吧？”

    庄曈委屈巴巴的看着她，眼里满是心疼和同情，语气透着忐忑不安。

    “呵。”

    房间里安静了半响，苏漾突然发出一声冷笑，将略显聒噪的电话无情挂断，丢在桌面上，将那则报道下面的六张配图全部认真看完后，杏眸微敛，紧抿着的红唇放松下来，把平板还给了庄曈。

    “嗯，没事。”苏漾露出抹清凉的弧度，面上情绪不明，从桌上抄起一份资料：“我刚刚看了下流程表，这里和这里是不是有点冲突？你等会和那边对接的时候重点问一下，台上可不能出现这样的错误。”

    “哦……好。”

    庄曈迟疑的接过，看她那看不出喜怒的俏容，觉得她是在强装镇定，毕竟没有任何一个女人希望看到自己老公出轨的报道，她向来是个不喜把情绪挂在脸上的人，心里肯定特别难受和痛苦。

    想到这里，不免替她觉得委屈：“漾姐……我知道了。”

    另一边，因为这个突如其来的绯闻报道，容湛也被电话轰炸了，容老太太看到这个报道气得不行，专程打了个电话过来骂他，勒令他今晚回家解释清楚，还要他带上苏漾。

    “她正在录节目，去不了。”容湛觉得有些头疼，揉了揉太阳穴。

    和老太太解释了老半天，容湛才挂了电话，暴怒的赫然起身，将身后的椅子推开，重重撞到了后面落地窗玻璃上。

    秦屿看了眼那扇玻璃窗，抬手戳了下鼻梁上的镜框，觉得去年加固了这落地窗的厚度，是个非常重要且明智的决定。

    “热搜我已经往下压了，正准备要公关部着手此事。”

    “不用，这事……还得要正主来澄清最好。”容湛敛了敛身上的戾气，思忱了会，扯松领带：“你去查一下，是谁让人来拍的。”

    “是。”秦屿望着他，迟疑了会：“那个……容总，这报道……”

    “可能吗？”

    ‘是真是假’这句话还没说出来，秦屿就被他暴躁的怒吼声吓得一哆嗦，往后退了一小步，笑着摇头摆手：“不……不可能，我们容总平时可是不近女色，洁身自好的人，怎么可能……”

    “少说两句能把你憋死吗？”容湛犀利的眸光落在他身上，一字一句从后槽牙里挤出来。

    秦屿看他那暴躁的架势，果断往后退了几步，立马做了个封口的手势，快速离开了这弥漫着硝烟的‘战场’。

    容湛烦躁的将领带扯下来，看了下时间，想着她这会应该还在忙，就发了条微信过去。

    下午，苏漾忙完后，拿起手机有好几通未接电话，除了有两通是陶桉雯打来的外，还有就是看到了另外两通陌生号码和六通苏怀打来的。

    看到微信上一连串红色未读，她叹了口气，强迫症作怪，让她全部点开，粗略看了下内容，最后目光停留在了一个熟悉的头像上。

    看到内容后，苏漾没忍住掩唇笑了起来，秀眉不自觉轻佻了两下。

    “漾姐，我买了三明治和咖啡，你的那份加了两份培根和西红柿。”

    庄曈提着袋子走进专属预备休息间，话音刚落，正好看到苏漾脸上的笑，愣了下，试探性问：“漾姐……心情好像还不错耶……”

    “嗯，算是吧！”苏漾起身，走到沙发上落座，喝了口咖啡，拿起一个三明治：“卖相不错。”

    咬了口三明治，苏漾点开自己的微博，发现许多在安慰和同情自己的声音，而热搜上的相关词汇依旧存在，看来是没有特意去撤热搜。

    “漾姐，那个新闻，你也不要太难过了，我觉得你人长得漂亮，业务能力又那么强，容总他也太没眼光了，居然这样……”

    “我没难过。”苏漾在手机上快速利落的打了几行字，将手机息屏放下：“你不觉得那绯闻女方的衣服很眼熟吗？”

    (本章完)

