    风女及时的护盾强行给辛德拉续了条命。

    辛德拉，没死。

    而皎月的一套技能已经完全打完，凭借该英雄的特性，除非godv再打出被动的第三下平A，否则想要秒掉辛德拉剩余的血量简直痴心妄想。

    但是……辛德拉会给他机会吗？

    一套技能打完的时间肉鸡若是反应不过来的话，那他也就不配称之为IG的大腿了。

    QE二连。

    韦神被贴脸眩晕在地。

    他的闪现慢了。

    本以为能秒掉的人没秒掉，那一瞬间的愣神已经能改变一切。

    咣！

    被卡莉斯塔抛投而出的风女狠狠砸在了韦神脸上，紧随其后的是卡莉斯塔的身影以及锋利的长矛。

    处于眩晕状态下的皎月再度被击飞起来。

    风女落地，Q技能旋风再次击飞皎月。

    三秒钟，皎月飞了两次。

    这短短的三秒时间已经足够他死很多次了。

    然而在上帝视角下。

    最引人注目的，却并非正面爆发的战斗。

    而是在大龙坑内，原本在打峡谷先锋的Sac四人居然齐齐停止，并且最令人大跌眼镜的是，大眼怪和女枪居然隔墙闪到了龙坑之上。

    龙坑上，背靠红buff的草丛里面，这里，有Sac战队的一枚真眼。

    两人径自的走了进去。

    没入草丛之时，也刚好是皎月死亡的那一刻。

    位于下路的姿态TP了。

    而且TP下来的眼位十分刁钻，在蓝色方蓝buff处，一枚即将消失的紫色眼位发挥了他生命中的最后一点作用。

    上路清线的挖掘机也已包抄了过来。

    这是针对于Sac的一波5包4！

    “他们在龙坑！”

    小时光疯狂标记。

    在对皎月动手之前，小时光释放了蓝色饰品，在蓝色饰品的探照之下，龙坑内的情形一览无余。

    他看到了龙坑内的四人。

    却全然忽略，蓝色饰品最后留下的那个只有一格血的眼位……其洞悉范围是很有限的。

    至少在龙坑门口的蓝色饰品眼是无法侦测到龙坑深处的视野的。

    在观众们和解说们眼中，Sac下路组合双双闪现上去的行为是大胆的，却也是刺激的。

    因为IG正面的三人已经全部处于峡谷隘口的狭小区域内。

    这个区域……太好发挥了吧？

    “巨魔之王！”

    巨魔咆哮一声，一根柱子直接落在了正面三人的中央地带。

    而兰博也压根没有理会背后开大向自己奔腾而来的蒙多，而是转身向三人脚下甩出大招。

    幽暗的阴影之中。

    紫色的法球突兀浮现，精准无误的击飞起了辛德拉和卡莉斯塔两人。

    “知识……来源于分解。”

    “啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈……”

    肆意的狂笑声陡然响起。

    密集宛若雨点般的子弹搭配大眼怪那粗大的激光瞬间倾泻在三人身上。

    什么是艺术？

    爆炸，就是艺术。

    轰！

    在大眼怪E技能击飞的短暂时间里，除了风女交闪逃过一劫之外，卡莉斯塔和辛德拉几乎无法交出任何技能就瞬间被秒。

    “他们为什么在这？！”

    肉鸡看着黑白屏幕，整个人都懵了。

    小时光也是懵的。

    他明明照出来了啊。

    除非是闪现……？

    可是这怎么可能呢？

    任何职业选手对自己的闪现都宝贝的紧。

    但女枪和大眼怪都不具备任何位移能力，如果不是闪现，又该如何解释他们上去的原因？

    蒙多和挖掘机已经杀到了战场上。

    可两人迎来的，却是队友暴毙的噩耗。

    “这是什么意思啊？”

    姿态有点蛋疼了。

    他放弃了下路拆塔的机会强行tp下来，可到头来自家的双C却先走了一步。

    那他和挖掘机该怎么办？

    继续上吗？

    结果只能打到这个巨魔和兰博？

    没有丝毫迟疑，姿态掉头就跑。

    巨魔单挑能力是出了名的强。

    不到20分钟的时间节点，蒙多的坦度还不够。

    被巨魔吸上一口，再搭配兰博造成的减速，凭他们俩就有可能活活把自己弄死。

    溜了溜了。

    孩神的挖掘机溜的更快，E技能越墙而过，然后用自己在野区留下的地穴一个又一个的钻来钻去。

    很快就没影儿了。

    “包抄。”

    李牧标记了一下往上路跑的蒙多，淡淡的说道。

    就是因为这个蒙多，导致在接下来的时间里他们恐怕很难再拿到峡谷先锋了。

    20分钟峡谷先锋就会消失，现在游戏时间已经过了十九分钟。

    峡谷先锋可以不要，但蒙多必须死！

    操控着大眼怪，李牧和smlz的女枪迅速向上路包了过去，并将其成功拦截。

    击杀！

    在观众们眼中，蒙多左扭又扭一顿走位，结果全都走到了大眼怪的技能上。

    被减速之后的姿态再想跑就有些困难了。

    Sac这边硬控少是没错，但软控却着实不少。

    巨魔的减速、辅助adc都有减速、兰博同样有减速。

    在面对蒙多这种比较笨重的英雄时，这种减速的效果尤为明显。

    没办法，谁让蒙多的体型比较肥硕呢？

    蒙多阵亡。

    但Sac也拿不到新的东西了，大龙还有20秒刷新，就算刷新的时候们蒙多还没复活，这条大龙也不能贸然去打。

    从整体阵容上而言，Sac这边的五人打龙速度算不得快。

    而且机动性都很差。

    这要是被IG再度反包，刚拿到手的优势可就要再送出去了。

    稳，最重要。

    “韦酱，听指挥啊。”

    李牧悠悠的说道，听上去语气轻松。

    但只有李牧自己清楚，现在的他，其实蛮火的。

    godv的改变李牧看在眼里。

    至少他不会像世界赛那般膨胀了，但这臭毛病还是很严重。

    如果他没提醒也就罢了。

    提醒了你还上，这种问题说大不大，说小绝对不小。

    真碰到一波比较关键性的团战，godv先送了的话，他们也许就没有这么好的运气了。

    “嗯。”

    godv很憋闷。

    0/2/1的数据，在队友的光纤下显得很是丑陋。

    如果比赛他们能看到弹幕的话，恐怕godv此时已经把画面给切出去了。

    看着他有些魂不守舍的样子，李牧若有所思。

    这个问题，必须要尽快解决。

    韦神是一个很有思想，也很大胆的选手。

    这是好事。

    但这，也是一把双刃剑，必须要在把控好一个度的情况下找到平衡点，让韦神在丧失心气儿的情况下，多听一听指挥。

    “有点难啊。”

    李牧喃喃自语。