        陈贽敬突的道：“那晏先生怎么说？”

    “听他说了一大堆道理，不过晏先生，似乎是不为所动，最后只轻描淡写的让他下山，再无其他了。”

    陈贽敬听了王庆书的话，眼眸里闪烁着什么，他懒懒的靠在椅上，一张面容里掠过丝丝惊疑，思索了一番，才淡淡开口：“会不会，这是掩人耳目，表面上，晏先生故意逐客，可实际上，他和陈凯之暗中，已有了默契？”

    “啊……”王庆书一听，也变得谨慎起来，这种事情，她也不敢打包票，因此不由慢吞吞的道：“这陈凯之诡计多端，还有那晏先生，学生不妨坦言，晏先生也非表面上这样简单的人，这……这……学生还真说不准。”

    陈贽敬也变得警觉起来，满是疑虑，不过等他再抬眸，方才又看到了王庆书面上的伤，此刻他好像失忆了一般，困惑的询问道：“谁打得你？”

    王庆书顿时像是吃了黄连一样，方才自己还哭告了呢，殿下竟是转眼就想不起来了，不过在说一遍，他也无妨的，因此他忙道：“是陈凯之，还有一个翰林，叫邓……对……邓健……”

    陈贽敬呆了一下，一双眼眸里满是震惊之色：“他们下山时打的？”

    王庆书哭丧着脸，连连点头：“正是，这两个恶贼，殿下，您可要为学生做主……”

    陈贽敬却是眼中忽明忽暗，竟又陷入了深思。随即，他突的想到了什么，猛地哈哈大笑起来。

    王庆书顿时连死了的心都有，自己被打成了这个样子，殿下竟还笑的出来，这……实是无地自容啊。

    陈贽敬却依旧笑，一双眼眸里满是得意之色：“大事可定了。”

    “什么？”王庆书不由一呆，不解的问道。

    “你还不明白吗？”陈贽敬恶狠狠的看着王庆书：“陈凯之二人，下山打你，为何要打你？若是陈凯之当真和晏先生有什么默契，一切不过是掩人耳目的把戏，他何须对你动手？”

    王庆书回过了味来：“殿下的意思是，只怕陈凯之是真正绝望了，满腔怒火，所以下了山，这才……这才不顾一切……”

    “正是如此，所以说，他不打还好，一打，便形同于给本王吃了一颗定心丸啊。”陈贽敬精神奕奕的，整个人心情愉悦，眉宇轻轻挑了起来，高兴的说道：“现在，本王可以没有后顾之忧了，好，好的很。”

    他随即道：“你放心，这一次，记你一功，本王正想保举你，正好趁此机会……”

    王庆书哭笑不得，却忙道：“是，是，多谢殿下提携，学生一定鞍前马后、肝脑涂地……”

    陈贽敬眯着眼，正待要起身，回寝殿去休息。

    这时，却有宦官急匆匆的来：“殿下……殿下……边镇来了急报。”

    “哦？”陈贽敬豁然而起：“是哪里？”

    “北边。”

    陈贽敬忙是取了急报拿在手里，只一目十行的看去，呼的长长松了口气。

    王庆书忍不住道：“殿下，不知是什么消息？”

    陈贽敬抬眸看了他一眼：“北边来了急报，已有胡人的前锋抵达，看来，战事已经一触即发，他们的主力，可能随时就到，而燕军还龟缩在城塞中，不敢截击，你看看，还有谁靠得住？若不是陈凯之杀了巴图，这祸水，本是奔着燕人去的，可现在……呵呵……”

    陈贽敬冷笑：“现在，这陈凯之可是闯了弥天大祸了。”

    王庆书眯着眼，小心翼翼的提醒着：“殿下，既如此，那么明日……”

    陈贽敬嘴角微微一勾，露出嘲讽的笑意，这个陈凯之是死定了，下一刻他眉宇微微一挑，慢悠悠的道。

    “本王不便出面，先让礼部来吧，这毕竟是礼部的事，现在陈凯之负责与各国交涉，可现在，我大陈的援军在哪里，这一切的祸端都是他引来的，现在负责联络各国的使节，可是你看这些日子，他有和各国接触吗？一个都没有，这是什么，他不但惹了弥天大祸，竟对各国使节爱理不理，这是什么？这是渎职，也是祸国殃民。好了，你下去，明日，本王自会给你一个交代。”

    王庆书这才放心了，笑吟吟道：“多谢殿下。”

    ………………

    次日一早，天上下了霏霏细雨，到处都是湿哒哒的，连空气里都飘散着湿气。

    在这秋日，雨水竟如春雨绵绵，倒也稀罕。

    陈凯之清早，已是换上了朝服，昨天夜里，据说有紧急的军情传来，因此昨夜，通政司就已经传达了消息，今日紧急加开廷议，商讨关于胡人南侵之事。

    陈凯之下了山，看着这雨幕，这心，竟也有些如这阴霾天一般，多了几分惆怅。

    不过幸好，他很快就调整了心态，打起了精神。

    骑着白麒麟至洛阳宫门，现在天色还早，晨鼓未响，宫门也未开，许多的大臣，早已在此等候了。

    陈凯之在此，显得有点不起眼，毕竟只是一个小宗室，和那些穿着紫袍，系着玉带的真正朝中大佬比起来，自己还差的有些远，今日似乎有些不同，平时那些和陈凯之打招呼的人，今日却显得有些冷漠，许多人背地里，似乎在窃窃私语着什么，有人忍不住偷偷瞥向陈凯之。

    陈凯之也只是对他们点头微笑。

    倒是站在前头的陈一寿，竟在此刻，朝陈凯之招了招手：“凯之……你来。”

    于是众人顿时表情变得古怪起来。

    他们隐隐已经得到了一些风声，知道今日胡人南侵，而各国的交涉也毫无进展，以至大陈可能陷入巨大的麻烦，正因如此，今日这黑锅，除了陈凯之之外，怕也没人背的了。

    庙堂之上，本就是一个小社会，这里的人更加趋炎附势，也更加让人容易体会世态炎凉。

    锦上添花的事常有，可雪中送炭，却是稀罕事。

    谁都知道，陈凯之这次麻烦了，可万万想不到，陈一寿陈公，这时竟毫无忌讳，直接亲昵的和陈凯之打招呼，令人心情复杂之余，也有点嫉妒，自己落难了，怕未必有人肯如此吧，何况，这人还是陈公。

    陈凯之踱步上前，陈一寿和姚文治几人原本在一起，现在则快步靠近陈凯之，不等陈凯之到了咫尺之外行礼，他压压手：“不要多礼，宫门怕还要一炷香功夫才开，昨夜的事，你知道了吗？”

    陈凯之顿时惭愧道：“学生真是惭愧的很。”

    因为是宗室，所以不能自称下官了，不过在陈凯之眼里，陈一寿乃是尊长，因此自称学生最是合适。

    陈一寿便笑了笑：“哎，今日于你而言，一定很难熬吧，朝廷就是如此的，出了什么事，便需要有人来担负起这干系来，你啊，行事还是不够缜密，我知道你这几日，心思都花费在天心阁那里，可是你这几日，你为何不与各国交涉。”

    “这……”陈凯之吁了口气，却忍不住道：“各国各怀鬼胎，学生只好剑走偏锋。”

    “不。”陈一寿摇摇头：“你很聪明，可惜，却有一件事，没有想明白，你交涉了，若是交涉不成，那也不过是能力不济，这至多就是无能，无能虽没有好处，可也不会有什么大的害处；可你自作聪明，认为既然交涉不成，所以就寻其他的方法，殊不知，这在朝廷眼里，就是你的态度问题了，这是玩忽职守，所以啊，无论是为官还是为人，最重要的是学会做样子，事成不成是两说，可样子若是不做，出了事，万千的罪责，可就都在你的身上了。”

    他朝远处一个空地点了点，陈凯之会意，帮陈一寿撑着油伞遮雨，与他踱步到僻静处去，陈一寿又道：“老夫听说了一件事……”

    “还请陈公赐告。”陈凯之道。

    陈一寿忧心忡忡的看着陈凯之：“有人暗中联络了各国使节。”

    陈凯之皱眉：“什么意思？”

    陈一寿哂然一笑：“还能是什么意思呢？总之，接下来，一切的错都在你的身上，不但朝廷要怪你无能，便是各国的使节，也要痛斥你倨傲，不与他们交涉，所以，他们对大陈落井下石，就有了理由，现在，你已成了所有人替罪羊了。”

    陈凯之恍然大悟。

    各国落井下石，这是心照不宣的事，可即便他们想趁此机会要挟大陈，但是并不代表，他们会大张旗鼓的说出来，那么他们落井下石的理由呢？当然要冠冕堂皇，比如……陈凯之这个负责交涉的宗室，对他们傲慢无礼。

    还真是墙倒众人推啊。

    陈凯之苦笑。

    陈一寿板着脸：“你还有心思笑，现在想着怎么自保吧，否则，到时候可有你苦头吃的，这么多的罪责压在你的身上，这可绝不可笑。”

    陈凯之眼眸里，却是猛地掠过了一丝精芒：“若是……”他左右看了看，随即目光落在陈一寿身上，对于这位陈公，他却是敬仰和信任的，所以忍不住道：“若是学生有办法扭转乾坤呢？”

    “什么意思？”陈一寿微微一愣。

    陈凯之正色道：“学生有一定把握，可以让这乾坤扭转！请陈公勿忧！”

    