    听到系统问的，叶晨觉得，好像还真的有那么一点道理呀！

    “嗯？好像也是诶，那就这个墨镜了！”叶晨说道。

    “好滴！”“这就给宿主准备！”系统提示道。

    就这样，叶晨又一次成功的被系统给忽悠了。而叶晨也还乐呵呵的样子。

    “喂！叶晨啊，你傻笑什么傻笑啊！事情这么解决吗？”沐璇儿突然问道。

    “嗯？你别着急啊！稍微等等！马上好！”叶晨说道。

    “喂，系统啊，好了木有啊，外边在催了！”叶晨这一次是和系统说的。

    “滴！”

    “恭喜宿主，成功花费两百淘宝值，兑换到了佳能牌高级墨镜一枚！扣除之后，宿主还有一百五十点淘宝值，请宿主省着点花！免得系统再次被停职！”系统提示道。

    听到系统的话，叶晨也感到无语了，你鸭蛋的，这不都是你在坑我吗？你要是不那么贵，哥至于动不动就破产吗？

    不过没办法呀，这个时候，自己确实，赚取的淘宝值太少了。

    光是刚刚那一次，那么多狗人，怎么说也能够攒其个两百点淘宝值吧？结果呢，却被这个什么螃蟹玛姬给高调了！叶晨那叫一个郁闷啊！

    “好了！”叶晨说道。

    就在这个时候，仿佛从天而降一般，一款最新款的佳能牌墨镜从天而降落到了叶晨的手中。

    叶晨拿来先自己试了试，哟呵！还真不错啊！这感觉。

    “这什么啊？”沐璇儿感到十分的惊喜，直接一把夺过来试了试！她望了望，哟呵，视觉效果还真不错呀！

    “这是送给宿主的一副备用墨镜以及各种滴眼液，擦眼布，还有盒子以及使用说明书！”就在这个时候，系统刚刚提示完，空中又掉下来了好多的东西，直接掉在了叶晨的手上。

    “话说，备用的，和正式的，有什么区别吗？”叶晨问道。

    “嗯？没有啊，没什么区别，一模一样的！”系统提示道。

    叶晨听了无语了，也就是说自己这是买了两款一模一样的咯？

    我擦？总说自己被系统给坑了呀！叶晨也感到有些无语了。

    “这个我想要啊！”这个时候，沐璇儿说道。

    “嗯？你想要？”叶晨疑惑道。

    “是啊！带着好舒服哦！看出去颜色都变了！叶晨，好神奇啊！”沐璇儿像个孩子一样。

    叶晨不由的说道：“你喜欢就送你了呗！”

    听到叶晨这么说，沐璇儿直接摘了下来，瞪大眼睛望着冯明，一副不可思议的样子。

    “我就随便说说的，还是给蛇女姐姐吧，她比较需要？嗯？你手上那些是什么呀！”沐璇儿再次疑惑道。

    “嗯？你说这些啊！这些是备用的，还有擦眼睛的！我刚刚说的是真的，送你了，反正还有一副了！”叶晨说道。

    说着，他又拿出了另一副眼镜出来，确实，和沐璇儿手中的，还是稍微有些不一样的，至少模样有些区别，但是好像功效是一模一样的，制作的材质也一模一样的。

    没想到，系统有心了。

    “呵呵呵……宿主，这是一般给男人情人节用的！”系统说道。

    “情人节？哟呵！这还是情人款呀？”叶晨也惊喜了一下。

    “不是……怎么会那么low呢？这当然不是情人款呀。这是一副给老婆，一副给……悄咪咪的和宿主说！给小三的呀！”系统一本正经的提示道。

    听到系统的话，叶晨也尴尬的笑了笑，你这是什么话呀？啊？自己兑换了这副眼镜，给眼前的两个女孩子，一副是给老婆的，一副是给小三的……那岂不是搞的哥像是一个渣男似的？

    “当然咯，宿主不喜欢的话，再买一副就是了！”系统提示道。

    “次奥！哥哪里那么多的淘宝值挥霍呀！”系统说道。

    这个时候，看到新的那副，沐璇儿也是惊呆了，确实两副墨镜的功效是一模一样的。

    “来，蛇女姐姐，你喜欢哪一副？送你了！”沐璇儿蹦蹦跳跳的跑到了美女蛇的面前。

    没想到沐璇儿这么快就和美女蛇打成一片了，她的交际能力是有些厉害的呀，叶晨佩服。

    “那……那我就没有的吗？帅哥”这个时候，玛姬在一旁捂着她的小嘴巴，眨巴着她瞪出来不算特别大的卡姿兰小眼睛。

    “沃日！”叶晨也无语了一下，你们说，大家都是喝了那个谁变成的女人！怎么人家美女蛇就这么的好看，你这个螃蟹小姐玛姬怎么就这么的丑啊！

    果然，物以类聚人以群分……嗯？不对！等等！怎么好像在骂自己呀？

    叶晨指了指自己，也感觉有些莫名其妙的感觉。

    “好了，这个送你了！”此时，叶晨把滴眼液和擦眼睛的布一起给了这个玛姬了。

    毕竟给了那两个一大一小的美女各自一副墨镜，什么都不给这个青春无敌美少女玛姬一点东西也说不过去呀。

    虽然不是什么珍贵的东西，但是没想到玛姬在收到后，完全不亚于另外两位美女，也相当的兴奋呀！

    “好了！”这个时候，叶晨说道。

    “不过，你们是有眼镜了，美女蛇也已经化身成人形了，那玛姬怎么办呀？她是只螃蟹人呀！这种时候……”叶晨也尴尬了一下。

    “什么话呀！人家可是超级无敌青春美少女是也！小帅哥，你这是在瞧不起我！我不服气的哦！”这个时候，玛姬十分不服气的嘟囔道。

    叶晨也是醉了！什么嘛……这个玛姬，是真的搞事情呀！

    “不过呢……嗯……怎么说呢！你这个样子，虽然很美是把？”叶晨边说边呕！

    “但是真的不宜见人呀！”叶晨还是说道。

    “嗯……这还不简单？去多喝一些那个水就行了！”这个时候，带着佳能墨镜的美女蛇说道。

    “啊？多喝水？”叶晨无语了，要是多喝水都能像你一样变成大美女的话，那这个世界不就没有丑女了吗？

    “那个水？”玛姬也疑惑了一下，。

    “对！那个水其实是有效果的，你喝多了才能变成人形，你是喝道一半被打断了把！所以才没有完全的变成人形！你这是进化未完全！”美女蛇说道。

