    黑暗的夜色中，两位青年站在一头身形庞大的白色凶兽背上，从九幽教的建筑群登天而起，然后飞快消失在夜色当中。【风雨首发】

    不用猜，这两位青年正是萧叶和萧腾，他们和九幽教熄战以后，立刻就离开了。

    在得知萧腾身上的控灵秘术还没有解除以后，萧叶改变了主意，打算先回到熔岩城。

    虽然他无惧严家老祖，但是萧腾的性命捏在严家手中，他总不能直接冲到严家，让对方解除控灵秘术吧，这也岂不是暴露了萧腾？

    到时候严家发狠，拼的鱼死网破，那时候萧腾就危险了，所以他必须要想一个周全的方法才行。

    “教主，他们亵渎了神灵，难道就这样放走他们？”

    九幽教两大虚武境护法走了回来，他们被小白压在下风，正满肚子怒火。

    “如果这小子只是普通的天才营成员，我肯定不会这么轻易放他走，至少也要将那位偷取九幽果的青年给杀死。”

    “但是他在玄武境就有虚武境的实力，肯定是天才营重点人物，我如果动了他，星陨王的怒火你们承受得起来吗？”

    九幽教教主双眸闪动，冷声说道。

    两大护法心头一颤，冷静了下来，背后直冒凉气。

    星陨王这三个字，就像是一座大山，足以让所有人仰望，谁能承受得起这样人物的怒火？

    这次九幽教死伤惨重，却连萧叶等人一根毫毛都没碰到，只能打落牙齿和血吞了。

    一路上，萧腾服用了萧叶拿出来的疗伤丹药后，将严家坑杀他的阴谋，仔细说了出来，言语中充满了滔天恨意。

    “哼，严家还真是好手段，差点连我都被骗了！”萧叶眸光冰冷，想起严苍生等人的惺惺作态，他心中便涌出一股怒火。

    如果不是小白看到了萧腾被抓走，估计他这辈子都发现不了事情的真相，而萧腾也成为别人的刀下亡魂了。

    “萧叶，有的时候我特别讨厌你，可这次我还是要谢谢你！”突然，萧腾盯着萧叶沉声说道。

    “我们都是萧家儿郎，不需言谢。”

    萧叶拍着萧腾的肩膀道，他和萧腾以前的恩怨，早就随着时间消散了。

    “你别得意，你现在的实力是很强，但是我不会放弃，总有一天，我会亲手击败你！”萧腾双眸精芒阵阵，开口说道。

    萧叶披肩长发在风中舞动，他微微一笑：“我等你。”

    以前在萧家村，萧腾资质仅次于他，萧腾的回归，肯定能让萧盟更加强大，不过在这之前，还需要严家化解萧腾身上的控灵秘术。

    想到这里，萧叶仔细看向萧腾，顿时吃了一惊：“萧腾，你的实力……”

    先前在混战中，他根本没有注意到萧腾散发出的气息，分明已经达到了七转玄武境后期，距离八转玄武境都不算远了。

    要知道一年前，萧腾才五转玄武境后期，而且玄武境越是到了后面，提升的就越慢。一年提升两个大境界，如果没有大机缘的话，那就是资质逆天了。

    “我被九幽教追杀了两个月，在生死之间接连突破，才有了现在的修为。”萧腾的言语间有着得意。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    他曾经听说过，武者在生死之间，修为提升的是最快的，看来萧腾就是如此。

    这一次，仅仅过去了八天，熔岩城就遥遥在望了。

    “萧叶，没想到叶盟真的和你有关，我早就想到了。”萧腾望着下方雄伟的城池，心情激荡。

    在来的路上，萧叶已经将叶盟的事情，全部告诉了萧腾。

    无尽海域的武者，在真灵大陆地位低下，萧腾是深有体会的，现在无尽海域的武者，也能占据一座城池了。

    不过想到萧叶那堪比虚武境的实力，萧腾也就坦然了。

    “萧叶，你终于回来了，你没事吧？”萧叶等人才刚刚进入熔岩城，一身紫袍的龙辰就迎了出来。

    当他看到萧叶毫发未损，神情顿时古怪了起来。

    抓走萧腾的，可是一位虚武境强者啊。

    “放心吧，一切无事。”萧叶释放出融合武道真意，发现熔岩城无事，心中松了口气。

    他带着萧腾离开九幽教，首先回到熔岩城，还有个原因就是怕这里会出事。

    很快，萧叶一行人回到叶盟的府邸。

    此时叶盟的十几位高层尽皆聚集在此，一个个目光好奇，看向坐在首位上的萧叶。

    叶盟建立开始至今，这还是盟主首次现身啊。

    “龙辰，没想到给你十万中品元石，你就能将叶盟发展到如今的地步。”萧叶听完龙辰的汇报，不由得啧啧惊叹。

    叶盟现在拥有的玄武境强者，已经有两百人之多，被治理的井井有条，而且已经开始经营一些产业，算是勉强能够保持日常消耗。

    但是要真正发展起来，只有一座城池的叶盟，底蕴还是太薄弱了，远远无法和十八大家族之流相比。

    龙辰遣散了叶盟高层以后，愁眉苦脸的和萧叶说出了叶盟的困境。

    “叶盟的困境，我很快就能解决。”萧叶眼中寒芒一闪，说出的话让龙辰满脸的疑惑。

    “龙辰，你现在帮我注意严家的动向，只要他们有重要族人走出严城，你就告诉我。”萧叶冷声开口道。

    “这个好办，五天前星陨王国发生了一件大事，严家在狂风领发现了一条非常庞大的矿脉，据说可以开采出一千万块中品元石，引起了另外十七大家族的觊觎。”

    “严家现在已经先行派出了少主严真，当做先头部队，前去镇守了。”龙辰连忙说道。

    “什么！”

    萧叶闻言表情动容，心中震撼了起来，也只有真灵大陆，才会孕育出如此庞大的矿脉。

    紧接着，萧叶心中兴奋了起来。

    “我要提升四颗玄丹的等级，在王国会战上取得好的名次，需要海量的中品元石来修炼，这一条矿脉简直是为我准备的，还有严真……”

    “真是天助我也。”

    萧叶脸上露出一丝冷笑，擒住严真，相当于捏住了严家的命门，要让他们给萧腾解除身上的控灵秘术，自然相当简单。

    随后，萧叶又详细询问了关于这条矿脉的事情，而且他意外得知，狂风领距离熔岩城非常的近，只有半日的路程而已。

    “龙辰，既然狂风领发现了矿脉，那我们叶盟也去凑凑热闹，让星陨王国知道我们叶盟的存在。”萧叶浑身散发出磅礴的气势，让虚空连连震颤。

    “萧叶，你现在到底什么修为？”龙辰身躯一颤，震撼的望着萧叶，像是背负了一座大山，衣袍都被冷汗打湿了。

    曾几何时，他还在发誓，要追赶和超越萧叶，可他此刻才发现，对方已经达到了一个不可思议的境界了。

    很快，萧叶的决定在叶盟中流传了开来，很多人都对此感到不满。

    “盟主也太自大了，我们叶盟才刚刚兴起，底蕴不足，只有一头虚武境凶兽而已，还想和十八大家族较劲？”

    “是啊，这条矿脉如果我们去染指，肯定会成为十八大家族的公敌，这可如何是好？”

    ……

    虽然叶盟众人不满，但是仅仅过了半日，龙辰就现身，率领着他们离开了熔岩城，向着狂风领的方向而去。

    狂风领，实际上是一处非常宽广的平原，地面呈灰色且坑坑洼洼的，只有几座稀疏的山峰，矗立在大地之上。

    “呼呼”

    呼啸的狂风吹过，卷起了漫天的烟尘，为这里更增几分凄凉。

    但是这几日，却有一个个玄武境武者组成的队伍降临，一共五支队伍，打破了此地的宁静，领头者实力强大，举手投足都散发出恐怖的威势。

    如果有人在此，一定能够看出来，这些武者都是来自于十八大家族的，诸如剑家、唐家等等。

    “前方就是矿脉所在了，严家已经在开采了，他们的野心还真大，想独自一个人将这么大的矿脉吃下去，也不怕撑死。”

    一位身穿金袍，袖口上绣着一个小巧金剑的青年开口道，他璀璨目光似剑，身形如同一柄绝世神剑，气冲云霄，不可匹敌。

    他正是剑家少主剑无尘。

    “呵呵，无尘少主，听闻严真这一年来修为突飞猛进，以十八大家族青年一代第一人自称，估计已经不将你放在眼中了啊。”

    唐家的队伍中，走出一位中年男子，他笑着开口道。

    “到底谁是第一人，很快就见分晓，你不需要在此挑拨离间。”剑无尘冷冷的扫视了他一眼，然后收回了目光。

    那中年男子不在意的一笑，不再开口。

    “现在其他家族的人马还没有到齐，我们得马上动手，然后将矿脉瓜分，诸位可有意见？”

    剑无尘环顾全场，大声说道。

    “没意见。”

    “我同意。”

    ……

    在场的另外四支队伍中，有人相继开口道。

    “好，那我们动手吧。”剑无尘一声大喝，手中光芒绽放，化作了两柄裂天光剑，他踏步登天，向着远方冲去。

    另外四大家族人马，一个个冲天而起，杀伐之气直冲九霄。

    轰！

    突然，从远处传来一阵破空之声，紧接着一位长发披肩的青年出现，虚空踏步而来，一双眸子神光湛湛，刺破虚空。

    “是他！”

    剑无尘转头看去，瞳孔一缩。

    </br>

