    现在跑，好歹还能多活一些时间。

    指不定在这段时间里，自己能找到某种办法能救自己一命呢？现在死了，那可就是真死了。

    哪个结果更好一些，谁还分不清么？

    所以，他跑了。

    然而···无用！

    常言道，在野外遇到老虎等野兽，千万不可背对它们，否则，等待你的，便是无情猎杀。

    而此刻，对齐紫霄而言，亦是如此。

    在阿无姐的帮助下，她就是个开了全图透视的‘挂比’，想跑？

    下一个杀的便是你！

    他根本未曾跑出多远，便被齐紫霄杀了。

    而这一刻，众金仙彻底惊慌，再也无法保持联手姿态，一哄而散···

    怕了。

    此时此刻，谁不怕呀？

    他们疯跑···

    齐紫霄提着剑追杀。

    ······

    ‘主播’们彻底麻木，愣愣的看着这一幕，一时间，不知该说些什么才好。

    事情，怎么就发展到这一步了呢？

    这跟想象中，完全不一样啊！

    说好的举世皆敌呢？如此之多的金仙汇聚，不是一人一口唾沫都足以将齐紫霄三人淹死么？

    可结果，却是反杀、反杀、再反杀。

    甚至到现在，金仙们都被杀懵了、杀怕了，四散逃离，而齐紫霄却未曾收手，疯狂追杀。

    显然，局势被彻底逆转了。

    本以为‘无敌’的金仙们，此刻却被齐紫霄吊起来打、打成了狗一样，然后还要再追杀。

    金仙们则彻底没了脾气，一个个头皮发麻，抱头鼠窜。

    这是怎样一副画面啊？

    “天啊，齐紫霄三人，击杀了超过百万金仙大能！”

    “齐紫霄一人两剑，杀到癫狂，众金仙竟无能与之匹敌者！”

    “金仙巅峰大圆满之强者都无法例外，被齐紫霄剑斩，几乎没有多少还手之力！”

    “齐紫霄的战力，必然已经接近，甚至初步达到大罗金仙之境界了！”

    “嘶，我远远听到青萍帝君轻语，自己不如齐紫霄！”

    “太强了，从今以后，诸天万界，大罗金仙不出、齐紫霄当属无敌！”

    当他们将消息传出，诸天万界皆震！

    尤其是当半日之后，齐紫霄归来，而那些逃离的金仙，只剩下不到五十人逃的足够快，且齐紫霄三人分身乏术的话···

    估计全都得死！

    怕了。

    真的怕了。

    剩下的金仙瑟瑟发抖，甚至都不敢逃回自己的老巢，唯恐报复，而且也不敢随意发声，怕被针对，将好不容易逃出来的一条命再度葬送···

    诸天万界、不知多少强者震惊不已，感到难以置信。

    但···

    这就是事实！

    就是九大天宫之人，在得到消息之后，也是脑瓜子嗡嗡的，好几位大罗金仙都露出惊容，表示不敢置信。

    这一切，反转实在太大了。

    齐紫霄所展现的实力，也超出了所有人的预料。

    从这一刻起，没有人胆敢再说齐紫霄她们没有资格拥有天道之基，因为，敢这么说的人，都已经死了。

    金仙也不例外。

    一战，斩杀金仙大能过百位，且几乎都是金仙中期、后期之上的大能、大神通者！

    如此数量的大能者，堪称诸天万界的中流砥柱，却在这一日之间折损···

    整个诸天万界，不知多少势力、强者，感到头皮发麻，心中有万千言语，却不知该从何说起。

    太他妈的吓人、太特娘的恐怖了！

    但···

    也就是这一日，有些垂垂老矣、苟延残喘、如风中残烛的老金仙出关。

    这些存在，寿元将尽，但实力却很强，只是，若是无法再度突破，或是用特殊手段续命，都会在不久之后逝去。

    他们被震动，因今日之事而出关了。

    然后···

    当他们了解事情始末之后，却是尽皆开口，怒喝齐紫霄三人为罪人！

    “你们，是罪人！”

    “齐紫霄？！竟敢击杀诸天万界如此之多强者，他们乃是我们诸天万界之中流砥柱，你之罪孽太过深重了！”

    “实力强便可为所欲为？！诸天万界，还轮不到你来胡作非为！”

    “你，应当赎罪！”

    这些老不死怒喝，在各自的世界中怒吼、指责、呵斥，但却没人跑到齐紫霄面前来说些什么。

    只是，他们的声音远远传出，而后被好事之人传遍诸天万界。

    但，很少有人知晓，他们口口声声说的‘罪人’，到底是什么、到底是何意。

    不过···

    倒是也有人想要当面去呵斥齐紫霄三人，甚至想要将她们三人击杀。

    毕竟那些金仙强者，大多有后代，且因他们实力强横、活的足够久，后代之多，都要数以亿计甚至十亿记了。

    何况，也不仅仅只是后代而已，还有同门、道侣、挚交好友等等，都会想要替她们复仇。

    只是，实力不足···

    齐紫霄三人所展现而出的实力太强了。

    尤其是，如今血河附近那一大片星辰牧野之中，诸多星辰都被清空了！

    虚空到处都是裂痕，虽然法则之力一直都在修复，但却久久未曾修复成功。

    更有恐怖的剑意与杀戮之气在弥漫、更有浓郁的阴森之气席卷，就是金仙，弱独自一人迈入这片区域，都会浑身发凉，全身起满鸡皮疙瘩。

    也就是这一日，血河尽头这片区域，被诸天万界之人称为‘仙陨地’。

    诸天万界之中，有史以来，就没有任何一片地域，在一日之间，葬送过如此之多的金仙！

    太恐怖了···

    齐紫霄提着仍在滴血的元屠、阿鼻二剑归来。

    那些金仙都跑光了，短时间内追不上，毕竟她不能分身。

    剑宫众人、青萍帝君为首的妖族金仙、徐景逸等巫蛊圣界之人倒是还在，远处，还有几个不怕死的玄仙级主播壮着胆在观望···

    “···”

    徐景逸见齐紫霄朝自己看来，不由缩了缩脖子，而后露出讪笑，点头示好。

    其他巫蛊圣界人更是浑身发凉，像是被天地间最大的恐怖盯上，无法淡定，浑身都不自在。

    大罗金仙不出，齐紫霄已然无敌！

    这个说法，并非是主播们脑子里冒出来的‘幻想’，他们同样这般认为。

    甚至，他们由于距离相对更近一些，所以了解的比那些主播更加真切与清晰。

    要论战力，金仙之中，真的没有人能够与齐紫霄匹敌了。

    除非能够占据先手，让齐紫霄只能被动防御，或许还有胜算。

    否则，一旦被齐紫霄占据先机、抢先出手的话，那恐怖的攻势，没有金仙能够抵挡。

    那两把他们并不认识的骨剑，实在太过骇人与强横了，简直难以理解。

    可齐紫霄是剑修，剑心通明，对于外界的一切变化都十分清晰，出手之时也是迅捷无比。

    想要在她面前抢占先机？

    而且还是在有阿无姐开挂的情况下？

    他们所不知道的是，就是大罗金仙都很难无声无息的偷袭于她···

    只不过，若是与大罗金仙动手，齐紫霄目前的战力，终究还是有些不够看的。

    元屠与阿鼻在当世虽然几乎可以堪称无敌，但也要看其主人的大概境界。

    大罗金仙与金仙之前的差距，实在太大了些。

    ······

    “蛊神。”

    眼巴巴看着齐紫霄盯了自己片刻，徐景逸站不住了，背心满是冷汗，只能讪笑着与蓝彩儿搭讪。

    “您太厉害了。”

    他只能通过这个方式，侧面‘提醒’齐紫霄，我跟你队友是一起的哇···

    你别这么看我，我害怕。

    “···”

    蓝彩儿微微摇头，并道：“你们先回去吧，我还有些事，暂时不回巫蛊圣界。”

    “而如今这世道，行走在外，想来也不会有多少危险了。”

    “是是是。”

    徐景逸连连点头，也是暗暗长出一口气。

    行走在外，不会有多少凶险了？

    你要是跟着齐紫霄一路，谁还敢找你们凶险啊？只要你们不作死，自己杀上九大天宫，就没人是你们的对手。

    你们安全着呢！

    甚至比回巫蛊圣界还安全啊！

    我担心个锤子。

    他如此安慰自己，并带着巫蛊圣界之人与蓝彩儿告别，当然，齐紫霄和季初彤、以及青萍帝君、剑宫等人，徐景逸都老老实实的表示‘告退’。

    没办法。

    巫蛊圣界的确很强，在大世界中属于顶尖之流。

    但是跟这些真正的‘狠人’比起来，真的不算什么。

    唯独龙尾狮母女，被徐景逸给‘忽略’了。

    九界联盟的事儿他也知道，徐景逸这货十分‘现实’，怕惹上一身骚。

    而龙尾狮母女对于此事自然不会在意，她们本就不打算认识徐景逸···

    不多时，徐景逸等巫蛊圣界之人走远了。

    直到此刻，他们才真正放松下来。

    “我的天呐，今日所见之事，当真是让我···到现在都难以平静。”

    “这一切都是真的么？总感觉像是虚假的一样。”

    “说来不怕你们笑话，来之前，我已经安排好后事，带着必死之心而来，就没想过活着回去，却未曾想，我们甚至都没有出手···”

    “太戏剧性，也太惊人了，谁能想到，蛊神已经拥有这般恐怖的实力？尤其是齐紫霄，大罗之下无敌啊···”

    “说起来，那些血蚊是真厉害，可惜蛊神有些不近人情，我们也不好询问。”

    “······”

    听着众人的议论，徐景逸也是面色古怪，心中长叹不止。

    事情怎么就发展到这种程度了呢？

    总的来说，这个结果自然是好的，堪称皆大欢喜，他徐景逸也没有任何不满之处。

    只是，这跟想象中的情景，不能说相似，只能说毫无半点关联啊···

    到底咋就这样了呢？

    谁能告诉我答案？

    他摇头晃脑、脑瓜子嗡嗡的，赶路途中都有些发懵。

    ······

    “此间事了。”

    龙尾狮母女靠近，化作了肌肉女汉子的形象，对齐紫霄三人拱手抱拳：“本想与你们并肩一战，却未曾想我们未曾帮上什么忙。”

    大龙尾狮满脸惊叹：“你们的成长太快了，战力远超我们母女之想象，倒是我们大惊小怪了。”

    “这个人情、因果，我们未曾还上，暂且记下，日后···或许还有机会的吧。”

    日后、或许还有机会。

    大龙尾狮只能这般安慰自己。

    但她心中很明白，今日还不上这个人情，日后，恐怕是很难还上了。

    就如今而言，齐紫霄的攻击力就已经超出自己很多、很多。

    假以时日，全面超越自己母女二‘狮’也不过时间长短的问题而已，且这个时间绝对不会长。

    再结合目前诸天万界的状况来看，短时间内，应当是没人敢找她们麻烦了。

    在这种情况下，想要还这个人情？

    难了。

    “哪里？”

    齐紫霄轻笑道：“已经足够了。”

    “在我们举世皆敌之时，你们母女却能赶来相助，这是把性命都豁出去了。而且，圣龙界与九界联盟之时我们也听说了，在这种关头，你们却依旧豁出一切赶来···”

    “这等情谊，难道还不够偿还一些人情、因果么？”

    “感谢！”

    “你们的出手，让我们都感受到了----人间自有真情在。”

    “···”

    大龙尾狮摇头：“我不懂你们人族所谓的真情和感情，但是在我们兽族看来，恩就是恩，仇就是仇。”

    “有恩报恩、有仇报仇，此乃亘古不变的道理。”

    “想那么多，反而头疼。”

    “我倒是挺羡慕你们，脑子直，没那么多弯弯绕绕，想必过的会开心许多。”蓝彩儿突然嘀咕一声。

    龙尾狮母女听了，微微一愣。

    而后，小龙尾狮笑骂道：“你这是在骂我们没脑子么？”

    “可没这么说，不要诬陷我。”蓝彩儿嘿嘿直笑。

    短暂闲聊后。

    龙尾狮母女提出告辞：“圣龙界如今正在关键时刻，我们不可长时间离开，便就此分别吧。”

    “日后有机会再聚，至于先祖那边，有消息，我们也会通知你们。”

    “好。”

    “圣龙界之事重要，就此分别吧。”

    三女抱拳，尽皆开口道别。

    但，也就是在此时，青萍帝君却是凑了过来。

    它没带其他妖族，仅是自己‘一人’前来，它所化作的人形身穿青色长袍，眉心有青色炼化印记，看上去有些妖异，但却又有一种难以理解的‘柔美’。

    “二位，留步。”

    “嗯？”

    大龙尾狮看向它，微微皱眉：“你是妖族共主，我们乃是兽族，你我之间，没什么干系吧？”

    “说笑了。”

    青萍帝君并不动怒，而是带着些许笑意道：“所谓妖族共主，只不过是之前妖族积弱已久，而我有一定实力，能够帮助妖族摆脱一些困境，所以妖族同胞们给了我一个称呼罢了，算不得什么。”

    “而且，要说到真正的妖族共主···”

    “我这一株青莲成仙，又算的了什么呢？”

    此言一出，齐紫霄微微挑眉，大小龙尾狮也像是想到了什么一般，看向他，面带迟疑与不善。

    “你想说什么？！”

    “我想说···”

    青萍帝君未曾直接开口，反倒是话锋一转，对齐紫霄三人道：“你们方才答应回答我三个问题。”

    “虽然未曾出手，但这三个问题对我、对妖族而言实在太过重要，所以，我仍要厚着脸皮询问。”

    “耽搁你们母女一些时间，也一起听听我这三个问题以及他们的答案，可好？”

    “毕竟，你们身上也有···”

    “浓郁的真龙之威！”

    龙威么？

    齐紫霄顿时反应过来，龙尾狮母女也是第一时间明悟，并逐渐警惕。

    对她们母女而言，任何与真龙有关之事都不是小事，需要百分百警惕与认真。

    “如何能算是厚着脸皮？”

    齐紫霄心中有所猜测，却未曾言明，而是笑道：“帝君你有何疑惑，但说无妨。”

    “那，我便冒犯了。”

    青萍帝君布下了一道隔音结界，但几乎同时，剑宫大长老凑了过来···

    青萍帝君撇了大长老两眼，也未曾赶他走，直言道：“你们身上的龙威、与真龙宝术是从何而来？可是接触过传说中的真龙？”

    随即，他自顾自道：“龙尾狮我也曾听说过，但你们如今，可不仅仅是‘龙尾’而已，全身都在‘龙化’，甚至长出了龙角。”

    “这可不是龙尾狮该有的特征，就是血脉返祖，也不可能达到这种程度。”

    “除非···”

    “你们接触过真龙，是真龙，帮你们血脉返祖！”

    “这个问题么？”

    齐紫霄看向警惕、甚至流露出些许杀意的龙尾狮母女，不由微微迟疑：“或许，需要她们同意，我才能告诉你。”

    龙尾狮母女则目光有些复杂的看了齐紫霄一眼，随即，大龙尾狮道：“理由！”

    “你为何想知道此事？”

    “很简单。”

    青萍帝君轻叹：“有些事，不知你们是否有所了解，但是，在我的证道金仙之后，我的脑海中，却多出了一些记忆。”

    “那是，关于一片相隔如今极为遥远时代的记忆。”

    “关于妖族共主、关于···真正的强者。”

    “在那片时代，妖族共主，只属于两个族群。”

    “我的极限，也就是如此了，要想真正让妖族崛起，与人族、其他种族分庭抗礼，绝非我能做到之事。”

    “所以自从觉醒了那段记忆以来，我都在验证那段记忆的真实性。”

    “无数次想过放弃、无数次失望。”

    “直到今日，我看到了你们施展真龙宝术、并且蕴含龙威，我知道，今日无论如何都不能再错过。”

    “否则，一旦错过，便很可能是永远。”

    青萍帝君如此一言，龙尾狮母女也随之反应过来：“你的意思是···”

    “没错。”

    它点头，正色道：“我所觉醒的那段记忆中，那两个妖族共主之一，便是真龙一族！”

    真龙一族？

    齐紫霄微微沉吟。

    她开始思索，哪段岁月中，妖族共主乃是真龙一族？

    从洪荒时代算起，似乎，仅有洪荒初期，龙凤麒麟劫之前那一个量劫时代，乃是真龙族为妖族共主。

    至于另一个种族···

    那便应该是巫妖量劫时期的三足金乌一族了吧？

    那时候，帝俊与东皇太一自太阳星诞生已久，实力也逐渐达到巅峰，并且，在天道的认可下，开创天庭，占据三十三天。

    那时起，妖掌天、巫掌地···

    身为天帝的帝俊，与其弟弟，都是三足金乌。

    所以那时候，三足金乌一族是妖族共主，没毛病。

    换言之，这个青萍帝君所觉醒的记忆，竟然是洪荒时代的一部分么？！

    齐紫霄双目悄然眯起，若是时间不合适，她甚至想仔细问问，青萍帝君到底知道多少。

    “真龙一族，曾为真正的妖族共主么？”

    短暂的错愕之后，龙尾狮母女淡定了不少。

    “就该如此。”

    “以先祖之强，整个真龙一族，又如何当不得妖族共主？莫说是妖族共主，就是万族之主，也大可当得！”

    对于真龙、对于她们的先祖···

    这母女俩，那就是铁杆粉，甚至说是脑残粉都不足为过。

    啥妖族共主？

    咱家先祖、咱们真龙大人，就该当万族共主，当这诸天万界的王、高高在上。

    当然，她们虽然是这般认为的，但有些话，却也不会说出来，因为那只会惹来无尽的麻烦。

    “现在，可以告诉我了么？”

    青萍帝君带着一丝期待。

    “我之所以问此事，一是想要确定，我所觉醒的那片记忆到底是真，还是假。”

    “若是为真···”

    “你们必然知道一些与真龙一族有关之事，甚至见过真龙。”

    “若是可以，我想请它重回妖族共主之位，为我们妖族，带来真正的辉煌！”

    “以及···另外一些隐秘，唯有那等真正的妖族共主，才能解决。”

    “既如此，便告诉你也无妨。”

    大龙尾狮不再迟疑：“我们的确见过真龙大人，她们的真龙宝术亦是先祖大人所传授。”

    “嗯？！”

    这次，轮到大长老震惊了：“如今···竟然还有真龙存世？！”

    青萍帝君却是目露精光，兴奋不已：“果然！”

    “我便知晓，那等存在，不可能彻底销声匿迹，必然会有一些后手，如今看来，我才对了。”

    “真龙果然存在，若它能成为妖族共主···”

    “别急着高兴。”

    齐紫霄却打断了青萍帝君的话语与激动：“事情未必会想你所想象与期待的那般发展。”

    “第一个问题已经结束，你还是接着问后面两个问题的好。”

    “好···”

    青萍帝君也是震慑诸天的强者，心智自然远非常人可比，它深吸一口气：“这第二个问题，也与妖族共主有关。”

    “你们既然见过真龙，那么，可曾见过另一任妖族共主···或是，听闻过它们的消息？”

    “三足···金乌！”

    果然。

    齐紫霄不动声色，心中却已经肯定了自己方才的猜测。

    显然，青萍帝君所觉醒的那段记忆，就是与洪荒时代有关，至少，也是与那两任妖族共主有关！

    “三足金乌？”

    龙尾狮母女露出茫然之色：“另一任妖族共主？”

    “从未听闻过。”

    蓝彩儿也是一脸懵，表示自己从未听过。

    大长老嘀咕道：“三足金乌？那不是传说中的太阳神鸟么？据说诞生于太阳星上，成年后便可化身太阳星···”

    “莫非不是传说，而是真实存在过的生灵，甚至还曾担任过妖族共主？”

    见他们如此表现，青萍帝君顿时露出失望之色。

    直到，季初彤有些奇怪的撇了齐紫霄一眼：“这个故事，我应当听你讲过吧？”

    “不过，不仅仅是三足金乌自太阳星上诞生，还说曾经有九个金乌，化作九轮太阳，加上原本就有的太阳，导致十日通天，让大地温度飙升，万族生灵无法存活，是以，出来了一位大巫，名为大羿。”

    “大羿射日，一箭一个，射杀九大金乌，还大地太平···”

    “嗯？！”

    青萍帝君闻言，失望之色顿时一扫而空，猛的看向齐紫霄，目中满是期待。

    柳暗花明又一村啊！

    它兴奋不已：“你知道？！”

    “知晓一些传说而已，我也未曾见过。”齐紫霄没有隐瞒，这也的确没什么好隐瞒的，毕竟，她也想通过青萍帝君之口，知道他记忆中的一些事。

    “与大长老一样，只是知晓一些传说，我并不能确定其真实性，只是，我所知晓的传说，应当比大长老更全面一些。”

    “不过，在那之前，我想知道，关于三足金乌···你知道多少？！”

    想要我所知晓的消息？

    可以！

    拿你的消息来换！

    “我所知也不算多，但方才季初彤所说之事，我所觉醒的记忆中，有那个片段。”

    “十日通天，只有白昼、再无黑夜！有强者逐日，饮江河之水，却力竭渴死，大地高温、干裂、植物不存，百族生灵死伤惨重，最终有强者拉弓射箭，射下九日···”

    “除此之外，还有一个更为强大的三足金乌开创妖族天庭、荣登天帝之位，掌管三十三天，为妖族共主！”

    “我所知，仅此而已。”

    “知晓三足金乌一族的存在，也知晓其强大，可惜，不知其去了哪里，也不知那样璀璨的岁月与妖族天庭，为何如今再也不可得见。”

    “若只是传说、虚假，倒是不算什么，可若是真实存在···这其中，便值得考究了。”

    “原来如此···”

    齐紫霄微微颔首，心中却在琢磨。

    青萍帝君不像是在说谎，显然，他所知真的不多，简单来说，只知道三足金乌的诞生与辉煌，却不知其具体经历和结局。

    他想了想，没有隐瞒。

    既然自己和自家狗贼要在诸天万界寻找过往，也就是地球时代甚至洪荒时代的踪迹，那么就必然要走上这条路。

    如今，好不容易再度碰到一个与洪荒时代似乎有些关联之人，自然要将其把握住。

    何况，这些事也不是什么不能与外人道哉的大秘密，告诉他们，或许还能起到一些意想不到的用处。

    或许在以后的一些岁月里，他们能够寻到一些与洪荒有关的蛛丝马迹，从而告知自己呢？

    一群人找，总比自己一个人找要更快、更轻松一些。

    哪怕他们所寻找的，仅仅是与妖族有关之事。

    “我所知的传说，倒是要全面许多，从三足金乌一族的诞生，到毁灭，都多多少少了解一些。”

    “要说三足金乌一族，便不得不从其诞生说起。”

    “这一族，诞生于远古洪荒时期的太阳星，两位始祖，分别名为帝俊、太一。”

    “也就是后来开创妖族天庭后的妖皇帝俊、东皇太一。”

    “其中，帝俊为兄长，伴生灵宝为河洛图书。太一为弟弟，其半生灵宝却更为强大，乃是先天至宝混沌钟，也称东皇钟。”

    “其后的一些故事，简单来说，便是在他们成长之后，帝俊与太一共同收服天下妖族，创立天庭，帝俊为“天帝”，太一号“东皇”。

    东皇乃妖族第一战神，后来二人在巫妖之战中，与十二祖巫大战，最后同归于尽。

    龙凤麒麟劫后，东皇太一奉鸿钧道人法旨。统一洪荒万族，并且将洪荒万族合称为'妖族'。开创旷古绝今的无上霸业，与兄长妖皇帝俊并称为天帝。

    立天规戒律，为三界正统至尊。

    帝俊有十个孩子，原本约好，每年轮换，轮值当太阳，但因为这十个小金乌贪玩，一同出去，导致十日通天，导致人间生灵涂炭，因此才有了之后大羿射日的故事。

    其中，东皇太一曾经参悟混沌钟之妙，悟出天界的周天星斗大阵。巫妖大战结束后，太一以一己之力血拼八大祖巫，力竭驾崩。

    ···”

    “我所知，也仅有这些，算不得多，只是相对全面一些。”

    “帝君你不知三足金乌以及强大的妖族天庭为何再不可得见，那是因为他们尽皆消亡了。”

    “或许还有一两只金乌存世？但隐藏在哪里，我也不知。”

    “而妖族天庭，则是早已崩溃。在那场量劫之中，巫妖二族尽皆损失惨重，从那之后，便是人族的‘天地’。”

    “当然，这也只是我从传说中得知的一些‘故事’而已，真与假，难以辨别。”

    齐紫霄补了最后一句。

    而这个不算长的故事，却听的众人脑瓜子嗡嗡的。

    “鸿钧道人？龙凤麒麟劫？”

    青萍帝君被震的不轻，但却敏锐的关注到了一些关键点，对龙凤麒麟劫很感兴趣：“所谓的龙凤麒麟劫，是否就是第一任妖族共主，真龙一族的衰败？”

    “从传说中来看，可以这么说。”

    齐紫霄点头：“三族争霸，三败俱伤，从此一蹶不振，甚至有一段岁月，龙族沦为天庭治下的一族，地位···”

    “很尴尬。”

    “这？！”龙尾狮母女瞪眼，有些不敢置信。

    “怎会如此？这···只是一个故事吧？”

    真龙一族，地位很尴尬？她们都能看出，这还是齐紫霄委婉的说法，那若是不委婉，该怎么说？

    很惨？！

    可是先祖那般强大，真龙一族又怎么可能会如此呢？！

    “或许吧。”

    齐紫霄没有去争。

    这些都是地球那边关于洪荒的传说，到底是真是假、还是半真半假，齐紫霄也无从考证。

    至少目前，无法得知。

    所以，她也没法争。

    众人都被吓住了。

    一时间都没吭声，在笑话齐紫霄这个‘传说’中的各种信息，毕竟，虽然很多东西他们都听不懂，比如三十三天是什么···

    可是一听就很霸气、很厉害就对了。

    “那必然是一个璀璨的岁月，如果传说为真···”

    大长老轻叹：“或许，我们遗忘了一段极为重要的历史，亦或是，有人抹去了这一切？”

    “若是后者···”

    青萍帝君面皮一抖：“只怕···”

    众人对视，都有所猜测，也无需多言。

    若是真有人抹去了这一切，那么这其中，必然隐藏着天大的秘密，亦或是，有幕后黑手，在计划这一切！

    “想要知晓真与假，只能亲自去验证。有句‘古话’说的好，实践是检验真理的唯一标准。”齐紫霄好似不经意间开口，却是让有些纠结的青萍帝君恍然大悟。

    而她也未曾胡言乱语，这真的是‘古话’，至少是一亿多年以前的话，能不古么？

    “没错！”

    青萍帝君拍手称快：“验证一番，便知真假。”

    “可惜，我关于那片时代的记忆很少，也很模糊，只是有与两任妖族共主相关的一些‘片段’，实在很难去确定什么。”

    “若是···”

    “能有一些详细的线索就好了。”

    它看向齐紫霄，目光灼灼，不用说，众人都知道他在想什么。

    显然，是想从齐紫霄这里再听一些‘传说’，然后思考可行性，再决定如何去验证这些传说的真与假。

    “别看我，看我也无用。”

    齐紫霄却摇了摇头：“我能看过多少？虽然知道的比你更全面，但也十分有限，而那片时代，名为洪荒！”

    “不瞒你们所言，我也一直在寻找与洪荒有关的线索与痕迹，可惜，收效甚微。”

    “目前，我仅能确定的是，天道之基，大概率便是洪荒破碎、洪荒时代终结时，洪荒的天道破败、分离而成。”

    “嗯？”

    这个说法，让众人皆惊。

    蓝彩儿惊到：“万界的传说一直是天道之基乃上古天道支离破碎后的碎片，是与诸天万界一同演化。”

    “上古大世界破碎后，成了诸天万界，上古大世界的天道破碎，则变成了无数‘普通天道’与二十七道天道之基···”

    “原来，那个大世界、那个上古时代，名为‘洪荒’？”

    轰！

    不知为何，远处虚空中，突然有惊雷阵阵，十分骇人。

    齐紫霄朝那边撇了一眼，却并不惧怕，摇头道：“消息有误。”

    “我能肯定，天道之基绝对不是与诸天万界一同出现的产物，诸天万界之前的时代，也并非洪荒时代。”

    “而天道之基，在诸天万界存在之前，便已经出现，洪荒也是早在那之前便已经‘消失’。”

    “这···”

    几人皆震，就是龙尾狮母女这种‘兽族’，也是面面相觑。

    天道之基在‘仙’的认知中，真不是什么秘密。

    但自古以来的说法就是，上古大世界破碎，变成了诸天万界，天道也破碎了，所以出现了天道之基···

    可现在，齐紫霄却直接将这个公认的说法推翻了？

    见他们如此震惊，甚至有些不相信的模样，齐紫霄又道：“我能确定的一点是，洪荒之后，诸天万界之前，还有一个时代，而在那个时代之中，天道之基就已经存在了。”

    “只是，洪荒到底是为何而破灭，中间那个时代又是如何消亡，我也无从得知。”

    季初彤闻言，微微沉吟。

    她想到了林凡。

    穿越、中间的时代，还有齐紫霄知晓如此之多的‘传说’，以及这般肯定的说出这个连龙尾狮母女、剑宫大长老甚至青萍帝君都如此惊讶的消息···

    齐紫霄是从何处得知了这些消息？

    阿无姐的探知么？

    可是在离开修仙界的途中齐紫霄就说过大羿射日的故事，那时候的观天镜可远没有现在这么强。

    换言之，在那时候，齐紫霄就已经知晓了这些。

    再加上，这些事，连一千多万岁的顶尖强者都不知晓，便代表在诸天万界之中，应该是大概率属于无人知晓之事。

    无人知晓，齐紫霄却知晓，且知道的比大长老、青萍帝君这些‘大佬’还多、还如此‘信誓旦旦’、如此‘肯定’。

    “所以···”

    “应该是与林凡有关么？”

    “穿越而来，又穿越回去的林凡，其实就来自中间那个‘时代’？而在那个时代之中，作为承上启下的时代，对于洪荒的了解与记载远比现在更为清晰这一点，也是合情合理···”

    “难道，真是如此？”

    她在猜测，齐紫霄也思考：“诸天万界距离洪荒太过遥远，但距离地球时代却相对靠近，或许，我应该从地球时代开始追查？”

