    第二天一早苏梓桑就起来了，因为早上太阳还没出来，赶路不热。

    她以前也去镇上卖过蚕茧，想 着熟门熟路的，就没叫人陪着，自己一个人收拾好东西就准备上路了。

    但苏老二一贯心疼妹妹，哪里舍得让她一个人往镇上跑，见她要出门，随手拿了件外衣，边穿边匆忙追了上去。

    苏梓桑知道自己拗不过他，便也没再多劝，直接把蚕筐递了他。

    苏老二也没推辞，接过蚕筐，和她一前一后走在乡间的小路上。

    小路曲折蜿蜒，一眼望去根本看不到尽头。

    还没走出二里地，苏梓桑的腿脚就开始发酸了，坚持了一会儿，她实在走不动了，就停下了稍微歇息了一会儿。

    等到她第二次停下来歇脚的时候，苏老二就好笑地放下蚕筐，顺势蹲下身，回头朝她抬了抬下巴，“来，上背。”

    苏梓桑瘪了瘪嘴，没动。

    “怎么啦？”

    “二哥拿着蚕茧已经很累了，不用再背我了。”

    她走完过这段路，也知道有多累，便不愿再加重苏老二的负担。

    “傻丫头。”苏老二笑骂，“二哥不累。要不然这样好不好，你帮二哥拿蚕筐，二哥背你？”

    见苏梓桑还站在原地不动，苏老二叹了一口气，上前一把抱起了苏梓桑，“那我就只能一只手抱你，一只手拿蚕筐喽。”

    “不要不要”，苏梓桑挣扎着要下来，可苏老二力气太大，她挣不开，只好妥协，“二哥，我还是拿蚕筐吧。”

    苏老二这才肯放下她，“早这么乖多好。”

    之前顾忌着苏梓桑走得慢，又容易累，苏老二刻意放缓步子等她。

    这下抱着她完全没了这方面的顾忌，走起路来反倒更快了，两人赶到镇上时，早市都还刚开张不久。

    苏梓桑熟门熟路的来到镇上的布庄门前，这家布庄兼收蚕茧。

    过去她养出来的蚕茧，除去给县太爷养的那批，其余的都是卖往这儿的。

    布庄老板见了苏梓桑，不禁面露笑意，“小姑娘，又来卖蚕茧啦？”

    “是哩。”苏梓桑笑着点点头，并示意苏老二掀开蚕筐上盖着的布，“陈老板，您看看这丝，成色怎么样？”

    前一秒陈老板脸上还带着生意人常见的笑意，可待看清蚕茧后，这笑容就僵在了脸上。

    苏梓桑秀眉微蹙，不解地问：“陈老板，有什么问题吗？”

    陈老板眼里也带着几分惋惜，“这丝质确实不错，色泽也鲜亮好看，但我们这儿不收上色的蚕茧啊。”

    “老板说笑了，我这蚕茧并没有上色，它原本就是这样的金黄色，您看这色泽，多均匀，哪里是能染得出来的东西啊？”

    苏梓桑边说边轻轻用手拨着蚕筐里的蚕茧，好让陈老板看得更清楚些。

    陈老板探头一看，发现果然如此，不禁皱起了眉头。

    她这话说得虽在理，但他这辈子就没见过金黄色的蚕丝。

    “蚕丝不都是白的吗？哪儿有金黄色的？

    小丫头，你也是老熟人了，我跟你做生意也一直厚道，可你怎么还诓起我老头子来了呢？”

    苏梓桑辩解道：“陈老板，我真的没有诓骗您，我这蚕的品种不一样，它是知县大人新引进的品种，这种蚕吐出来的就是这样的黄丝。”

    陈老板又看了一眼蚕茧，态度依然坚决。

    “小姑娘，你还是去别家问问吧，我这儿真收不了这样的蚕茧。

    它都已经有颜色了，后面还怎么上色啊？上不了色我衣料还怎么卖得出去啊？”

    话都已经说到这份儿上了，苏梓桑也不好强求，只能恹恹地告了谢，离开了布庄。

    可镇上就只有布庄收蚕茧，她还能卖去哪家呢？

    黄色的蚕茧就卖不出去吗？

    苏梓桑陷入了深深的自我怀疑。

    可她明明记得之前送给知县的那批蚕茧也是黄色的，当时知县看到蚕茧明明很高兴。

    她自问这批蚕茧质量上乘，丝毫不输她之前送给知县的那批。

    但就是卖不出去。

    陈老板说的有道理，白色的蚕丝方便染色，可以织成五彩的绸缎。

    可这黄色的蚕丝上哪儿卖去？卖给谁？谁愿意收？

    还有，这蚕丝为什么是黄色的？是她养殖方式有问题吗？

    苏梓桑想不明白，就叫系统一起想，他不是号称无所不知无所不能吗？

    “系统系统，这个蚕丝为什么是黄色的？”

    系统无语：“黄丝不是黄色是什么颜色？”

    苏梓桑一脸懵逼，“黄丝？你是说，这种蚕出的丝天生就是黄色的？”

    “对呀”，系统不置可否，“这可是上等黄丝，在我们那儿，这种品相的黄丝价格，是寻常上等蚕丝的好几倍。”

    苏梓桑眼睛都瞪圆了，“这么值钱？”

    可值钱是一回事，有没有人愿意高价买它又是另一回事了。

    苏梓桑在县城从未见过这种黄丝，有人愿意冒这个风险从她这儿买吗？这种丝还能染色吗？这些都还是个问号。

    “这有什么好担心的，”系统安慰苏梓桑，“酒香不怕巷子深，这么好的蚕茧，还怕没人要？”

    苏梓桑苦着一张脸，“可不就是嘛！”

    陈老板就不收她的蚕茧。

    正苦恼时，苏老二拍了拍她的肩膀以示安慰，“没关系，他不肯要，咱们就去县城看看。”

    苏梓桑眼睛亮了亮，她二哥说得对，还可以去县城碰碰运气。

    丝绸制品毕竟是贵重的稀罕物，镇上能穿得起的人没几个，所以也就没什么铺子经营丝绸生意。

    就连陈老板的布庄，主要卖的也是棉麻衣料，顺带卖些丝织品。

    但县城不一样，县城住着不少官太太、官小姐，还有各色富贵人家。

    有知县这样的县官，也有乞骸骨回乡养老的老臣，还有不少员外富绅。

    总之就是——县城有钱人比镇上有钱人多得多。

    对于丝织品的需求自然也就更大。

    所以经营丝绸生意的店铺也不少，听说专门经营丝绸生意的店铺就不止一家。

    这些丝绸老板对蚕丝肯定更加了解，或许他们知道黄丝也不一定。

    想到这里，苏梓桑的心情顿时好了不少，“二哥，去找辆驴车，我们现在就去县城！”

