

               这动作马上被苗小花看了眼里。

    她赶紧不快的看着贡兴邦：“嗨呀，这个小伙子好像很是嫌弃阿姨啊。”

    “坐过来一点，别离我那么远。”

    “阿姨虽然老了，但一样喜欢坐在帅哥旁边，小伙子，你有女朋友吗。”

    赵世雄一看自己小姨这个表现，一阵愁眉苦脸，抱歉的看了下苏启，表示自己很无奈。

    这是赵世雄的家人，苏启当然不会在意。

    看着贡兴邦这躺着中枪窘迫的样子，忍着想笑的样子说：“他没有女朋友，单身狗一个，你要给他介绍女朋友吗。”

    “哦，先自我澄清一下，我是有未婚妻的。”

    苗小花一拍自己脑门子：“ 看我这记性，忘记了回事了，你去年还送了你未婚妻一个超大钻石的，这事情我居然都忘记了。”

    去年苏启的求婚，一方面也是为了给凤鸣珠宝做推广，所以场面弄的非常的庞大。

    尤其是那一颗凤鸣之心，是整个华夏所有女人的梦想。

    无数人都在杨晶的背后羡慕着，苗小花生活在家族里面，自然也知道这事情。

    苏启笑了笑没说话。

    苗小花这时候突然想到了什么一样，脸色非常的不好，望着苏启说。

    “苏总啊，虽然我知道你在国内的身份地位很高，也对我的小雄雄非常好，但说来说去，我还是你长辈，我还是要说道你几句。”

    贡兴邦一看话题不在他身上了，本能的松了口气。

    至于赵世雄一阵凌乱，说道大启哥？这全国上下，出了他家里的亲人，谁敢说道他？

    这会真恨不得马上捂住自己小姨的嘴巴就好。

    不过看苏启一脸不在意的样子，心里又松了一口气。

    苏启有些懵逼的说：“怎么了，小姨，我是说错了什么话吗。”

    苗小花端起了桌面上的一杯茶喝了口，望了一眼贡兴邦后说：“这小伙子没女朋友是对不住自己的父母，年纪这么一大把了。”

    “可你也而不能骂他是狗啊。”

    噗！苗小花的话刚一说错来，苏启的口里茶就喷了出来。

    好在旁边有垃圾桶，不然这失态的场面就闹笑话了。

    赵世雄和贡兴邦也反应了过来。

    贡兴邦一副想哭的说：“对，启哥，好好的你干嘛要骂我，我不就单个身吗，但是女人我从来都不缺啊，国产的，洋的，我都尝试过了。”

    “唯独没有向世雄一样，尝试一下黑色的。”

    赵世雄听到这话后浑身打了个冷颤，马上意识到了什么：“贡总，你泡妞干嘛要扯我头上来。”

    说完还十分恐惧的看了一眼苗小花。此刻苗小花目瞪口呆的望着自己的侄子。

    感觉像是第一天认识自己侄子一样。

    苏启的脑袋也一阵凌乱，单身狗这词是后世跟随着自己一次穿越重生回来的。

    这个年代并没有，自己突然没有控制住蹦了出来，还真容易让人以为是在骂人。

    他想解释，但又解释不清楚，脑袋彻底打结了。

    还有他们几个心思好像被贡兴邦的话给转移。

    赵世雄被自己小姨的怒眼盯着，赶紧解释道：“小姨，你别听他瞎掰，贡总这个人啊，什么都好，就是口无遮挡，喜欢不分场合的开玩笑。”

    “我在非洲这一两年来，我保证没有找一个黑人模特做女朋友。”

    苗小花深吸了一口气，一脸失望的样子说：“小雄雄，我万万没有想到你口味这么浓烈。”

    “这事情要是让你老爸知道了，别说回赵家了，只怕马上又会跟你断了父子关系。”

    “你口味咋这么浓烈呢，你下的了手吗。”

    赵世雄说：“小姨，真没有这么回事，不然你问问贡总啊，他这跟我开玩笑呢。”

    说完还使劲的朝着贡兴邦挤眼色。

    贡兴邦马上反应了过来，赶紧说：“啊对，世雄没有找过一个黑人模特做女朋友。”

    “而且我还保证他没有带回国内来过。”

    “好啊！”苗小花有些愤怒了：“你居然还带回来了国内。”

    赵世雄眼泪水马上就要喷出来了，赶紧开口说：“大贡总，您这是在黑我呢，还是在替我解释啊。”

    贡兴邦抓了抓他骚包的大背头，随后望着苏启说：“启哥，我说错话了吗。”

    “没有，你很棒，我也可以保证那天在公园里，没有替世雄解决他那个黑人模特女朋友的事。”

    赵世雄张大了嘴巴望着苏启：“启哥，你也这么华丽的加入到黑我的行列中了？”

    苏启有些心虚：“额，好像没有。”

    苗小花一把就揪住了赵世雄的耳朵，大声斥责道：“你难道不知道那边到处都是艾滋病吗。”

    “当时我听说你去了非洲后，我就十分担心你乱来。”

    “因为你在国内就是一混蛋，天天要抱着女人才睡得着，结果好了，你还真在那边动了心思。”

    “你从小接受我教育的审美观呢，你的良知呢，你怎么下的了手的。”

    “真以为关上灯，大家都长一样吗。”

    苗小花就这么数落了起来，弄得的苏启和贡兴邦望着这女人一愣一愣的。

    心道这个小姨还真是霸道。

    赵世雄内心无力吐槽，实在不明白，刚刚老弟我在旁边一言不发，怎么这怒火突然一下子就降临到了自己头上。

    我好好的躺着旁边，结果唆的一下，一颗子弹从窗户外面飞来，正中我的胸膛。

    也知道，自己小姨在发飙的时候，他最好老老实实的别说话。

    不然下场会极其惨烈，人世间六月飞雪事件将要再次降临。

    长呼了一口气，充耳不闻，任由他小姨嘴皮子叽里呱啦的不停。

    那边的贡兴邦默默的用小手指抵住了自己耳朵，实在不想自己耳朵受折磨。

    苏启则是一辆懵逼的望着苗小花那薄薄的嘴皮子。

    心道嘴皮子这么薄，肯定是平日里数落人出来。

    脑海中默然想起了周星星（九品芝麻官）当中那个妓院的老鸨，生生的骂的周星星差点吐血而亡。

    小姨这架势，这派头，这香水味，如出一辙！