    帝北宸在百里红妆的身旁坐了下来，英俊明朗的脸庞漾着邪气的笑，“娘子不好奇我和溪泠刚才说了什么？”

    百里红妆柳眉微挑，清美的脸庞勾勒出妖娆的笑，反问道：“你想不想说？”

    不用她问，小黑和小白刚才就已经忍不住去凑热闹了，这两个家伙根本就是好奇宝宝。

    帝北宸灿烂一笑，他的娘子果然与寻常女子截然不同。

    他抓住了百里红妆的手，语声温柔，“我已经和溪泠说清楚了，或许溪泠还需要一段时间，娘子只需要相信我便好。”

    百里红妆斜睨着帝北宸，这个家伙刚才的表现让她十分满意。

    她最讨厌的便是男子在这种事情上模棱两可，态度模糊不清，帝北宸能够如此决绝，她亦是感到开心。

    至于韩溪泠的反应，小黑和小白也已经告诉她了，她和韩溪泠之间的矛盾恐怕才刚刚开始。

    身为男子的帝北宸是不会的明白女子之间的争斗究竟有多猛烈，尤其是一些没有硝烟的战争更是让人心头发寒。

    不过，她不惧！

    此事过后，大家纷纷闭目休息，调整气息，明日遗迹便会彻底出世，他们必须要将状态调整到最佳才能够以最佳的状态面对遗迹的挑战。

    远古遗迹中的宝贝很多，不过其中的危险同样很多，一个不慎，小命便会丢在里边。

    不光如此，身边如此之多的竞争者便已经是巨大的威胁，一旦发生抢夺宝贝的事情，那同样是一场布满鲜血的斗争。

    以百里红妆如今的修为在这遗迹面前同样有着不小的风险，她唯一的胜算便是她对遗迹的了解。

    夜幕降临，如此之多的修炼者聚集在这里却是一片安静，唯有遗迹之中不断传出的兽吼声震天撼地，刺激着众人的骨膜。

    “白狮，你可知道这里边的守护兽究竟是什么？”小黑问道，“这个家伙实在是太吵了。”

    白狮点了点头，“这里边应该是青天魔鳄。”

    随着它传承的记忆越来越多，它对妖兽亦是有了更多的了解，从这声音中便能够判断出青天魔鳄的身份。

    听闻青天魔鳄的名字，百里红妆的面色不由得变化了几分。

    “青天魔鳄可是堪比人类黄境修炼者，再加上这一只青天魔鳄守护了远古遗迹这么多年，实力比起一般的青天魔鳄还要强上不少。”

    “没想到这里边竟然会有青天魔鳄这种家伙，那可就麻烦了。”

    小黑面色凝重，莫要说遗迹中的机关和考验，光是青天魔鳄这一关就不容易过。

    “白狮，你能不能震住青天魔鳄？”小黑询问道，不论怎么说，白狮好歹是兽王啊。

    白狮有些郁闷，“我现在的实力还太弱，只能够用气息来震慑的青天魔鳄，应该能够震慑一段时间。”

    听言，百里红妆眸光闪现了一抹精芒，白狮出生至今也不过短短数月，实力自然不会太强，不过它的气息能够震慑青天魔鳄就已经超出她的预料之外了。

