    若说韩墨发现了什么奇怪的事，那自然是林溪冒充林汐后始终会遗留的差异。

    记忆这东西可以说失忆了，不记得了，这个只要双方都接受了就没有问题。

    但身体上残留的不同却不是那么好处理的。

    林溪冒充林汐给韩墨的时候是第一次，这不会让韩墨有怀疑，也没觉得奇怪。

    可真正的林汐还把第一次留着呢，韩墨又不是傻都不懂的笨蛋，不起疑心才怪了。

    但怀疑的方向该放在哪个地方呢？是此刻的林汐是假的？还是说在韩墨不知道的时候林汐跑去做手术了？

    这尼玛都不可能，韩墨敢百分百肯定现在这个林汐是真的，也知道林汐没时间做手术更没必要做手术。

    既然如此，那怀疑的方向就该放在之前的林汐身上了，或者说——另一个林溪身上。、

    没错，韩墨一瞬间就想到另一个林溪了，只有她才有可能做到这种事，而且还有一定的证据来证明。

    首先是冒充林汐不让人起疑心这点，这不是简单的易容再伪装性格就可以的。如果换一个人想着来冒充林汐，那韩墨第一时间就会发现。

    没办法，只要这个人想冒充林汐并出现在韩墨身边，那她就必然会跟韩墨有肢体接触。而只要有了肢体接触，韩墨就会发现这人的体温问题。

    林汐的体温可是比正常人要低十度的，冒充的人就算再怎么完美伪装也没法改变这一点，除非她和林汐有着相同的体质。

    而林溪还特喵的确实和林汐有着相同的体质，毕竟她的身体就是以林汐为模板让韩墨做出来的，肯定一模一样啊。

    所以韩墨没发现之前的人是林溪在冒充，自然也会在起疑心的时候立刻锁定林溪。

    除此之外还有那天晚上林溪出现在小岛上的事儿，真正的林汐是不可能出现在那里的。

    毕竟林汐是普通人，不会飞，更没有去过那座小岛。

    只有林溪，这个具备韩墨部分技能的人才可以在韩墨也没有察觉到的情况下跟在后面，也是一个比较强力的证据。

    只不过那天晚上韩墨根本没有注意到这些细节，直到此时起了疑心方才回想起这些被忽略的事实。

    而在怀疑这些事情之后他也有另外一件想不通的事儿，那就是林溪为什么要冒充林汐，冒充林汐出现在她身边又究竟有着什么目的，甚至于还为此而搭上自己的第一次。

    韩墨很是想不通，却也碍于此时的处境没有多加思考，毕竟他还得先忽悠林汐忍受这份疼痛并不起疑心。

    他不想让林汐意识到这件事，因为那样一来也就意味着之前所说的【选择性失忆】都是假的。

    林汐根本没有失忆，只是真的没有经历那两天的事儿罢了。

    韩墨也不想将这样一个误会再多费口舌地对林汐解释，毕竟不管解释与否，对于他和林汐之间的关系都不会有任何影响。

    他很清楚自己喜欢的是真正的林汐，而不是那个假冒的林溪。这份心意是对于林汐的，不是林溪的。

    甚至于在某种角度上来说，韩墨应该对林溪说一声谢谢。

    如果不是林溪，也不知道他要等到什么时候才敢面对自己内心深处对于林汐的这份喜欢，说不得还要傻啦吧唧地继续拒绝林汐直到最后出现意外让林汐离他而去。

    到得那时，还能否幸运地有一个懂得【秘法】的艾尔丽在身边将林汐救回来也尚未可知。

    所以他不再执着于过去，只想珍惜当下并着眼于未来，很是干脆地咬了林汐一口为其种下【鲜血烙印】，顺便也用这个来忽悠林汐。

    “这是种下【鲜血烙印】时的正常反应，要饭的和凤儿她们也有过，你不用在意的。”

    昂，反正林汐也不知道这是不是真的，就当作是真的呗，反正她确实流血了还很疼。

    好在疼痛什么的都很短暂，就更加没必要在意了。

    ……

    ……

    直到天色微微明朗，已然平息的两人才靠在一起聊小话，林汐也终于提起了陌莎莎的事情。

    “呐，韩墨，你现在想去找莎莎吗？”

    她没有任何铺垫地就把这话说了出来，让韩墨微微愣神，随即摇头道

    “现在可以不说这个吗。”

    不提内心真正的想法，就说现在这氛围也不太适合聊这个话题，太古怪了。

    可是林汐想聊，也不准韩墨逃避，就直勾勾地盯着韩墨开口道

    “我问你，你想去找莎莎吗？哪怕不是现在也可以，以后呢。”

    林汐坚持了这么久的过程只有两个目的，一是为了她自己和韩墨，二是为了韩墨和陌莎莎。

    现在其一已经达成，其二自然也需要提上日程，至少需要开个头。

    而韩墨已经无处可逃，终究是在林汐的眼神逼视下摇头叹息道

    “我不知道该不该找她。我已经不记得以前和她发生过的事了，她也不记得了。”

    韩墨回答的是该不该，而不是想不想。但这其实也没多大差别，反正都是迷茫。

    若是以往的话，林汐还不知道该怎么回答才能对韩墨有所帮助。可现在嘛倒是能给出一个说法，就轻轻地捏着韩墨脸颊假设道

    “那我问你，如果我失去的不是这两天的记忆而是我认识你之后的所有记忆，你还会对我表白吗？”

    韩墨没有回应，结果被林汐狠狠地掐了一下逼问道

    “快说，会不会。”

    “会。”

    “为什么会，我明明都不记得你了你还对我表白干嘛，耍流氓是不是。”

    说到耍流氓，现在的林汐才更像是在耍流氓，让韩墨禁不住发笑道

    “不是，只是哪怕你失去了记忆我也还是想让你知道我喜欢你，哪怕你拒绝了我我也还会继续努力。”

    “你觉得这样的努力有用么？”

    “不知道，但我还是会这样做。如果可以幸运地唤醒你的记忆自然是好事，就算不能唤醒我也可以持续表白到你喜欢上我然后答应我的时候。”

    这听起来像是玩笑，可能开出这样的玩笑也证明韩墨确实有这么想过，人类是无法说出自己没有想过之事的。

    ……

    ……

