    C罗仿佛回到了刚出道的感觉，面对靠过来的李明宇，没有任何的犹豫，连续两个单车，双脚还是那么的矫健，快速的在足球上方划动了两下，引得全场球迷发出了惊讶的呼声。

    因为C罗已经有很多年都不使用单车过人了。

    刚出道的时候，C罗有一个响当当的外号，单车小子。

    从里斯本竞技来到曼联，这个单车小子受到了球迷们的喜爱。

    当初他背后印的名字还是C·Ronaldo，因为当时还有一个大名鼎鼎的罗纳尔多，是巴西队的外星人。

    那个时候的C罗还被人亲切的成为小小罗。

    但是，他花哨的过人动作和喜欢跳水骗犯规的行为，慢慢的让主帅弗格森非常的厌恶。

    曾经有一次在比赛中，C罗利用自己的速度突破了之后，想要在禁区内骗一个点球，但是被主裁判识破了。

    恼羞成怒的C罗冲着主裁判就是一顿骂，结果被主裁判直接一张红牌罚出了场外，那场比赛，曼联队输了。

    主帅弗格森罕见的在更衣室里大骂C罗，告诉他，如果他再不改掉喜欢花里胡哨的过人动作，再不改掉跳水骗犯规的习惯，那么他将永远都只是一个小小罗。

    这句话刺痛了C罗的心。

    C罗是一个内心极度自负的人，他从来不觉得自己被称作小小罗是一个荣耀，他在心中暗暗的发誓，迟早有一天，当大家提起罗纳尔多这个名字的时候，所有人都知道说的是C罗，而不是那个外星人。

    于是，从那一天开始，C罗就开始简化自己的过人动作，从花里胡哨到实用性，而且他跳水的次数也越来越少了。

    想要成为一个优质偶像，C罗付出了常人难以想象的努力。

    果然，C罗在曼联队获得了他想要的一切荣誉。

    但是，当时的曼联队，并不能让C罗完成最后的蜕变。

    于是，弗格森决定让C罗离开，虽然心里很不舍得，但是为了C罗的将来，弗格森还是做出了准确的判断。

    果然，到了皇家马德里队之后，C罗完成了终极蜕变，成为了这个地球上，最强大的前锋之一。

    欧冠三连冠，前无古人，C罗在这里成就了自己的霸业。

    离开皇家马德里队，加盟尤文图斯，应该算是C罗职业生涯的转折点，从那一刻开始，C罗仿佛失去了灵气。

    暮气昭昭的意甲，让C罗非常的不适应，终于在去年的夏天，C罗选择了离开。

    但是当时已经三十八岁的C罗在曼联队和葡萄牙体育之间考虑了很久，最终还是选择了回到自己的家乡，叶落归根，不仅仅只是华夏人心中的执念。

    这个赛季，C罗帮助葡萄牙体育拿到了葡超的双冠王，赛季结束之后，C罗选择了和葡萄牙体育解约，等到欧洲杯结束之后，C罗就会正式宣布自己退役的消息。

    而现在，C罗正面临自己在欧洲杯上最大的挑战。

    连续的两次单车，但是李明宇非常的清楚，因为C罗的肩膀并没有向任何一个方向倾斜，这说明他都是假动作。

    看到李明宇没有吃晃，C罗也不惊讶，左脚向自己的左侧一趟，想要用自己的速度来强行突破李明宇。

    李明宇都没有想到C罗的第一步还能这么快，稍微有点迟疑的他，还是凭借着自己更加强健的身体素质，跟上了C罗的节奏。

    两人的肩膀狠狠地撞在了一起，C罗眉头紧皱，他感受到了巨大的撞击力，这种撞击力，让他想到了伊布。

    但是C罗咬着牙，身体并没有任何的动摇，伸出胳膊和李明宇纠缠了起来。

    看台上的葡萄牙球迷们都看的泪目了。

    有多久了，都没有看到了C罗如此英勇的过人了，虽然看上去有些狼狈，但是想想他的年龄，足以让在场所有的葡萄牙球员们汗颜了。

    不过，仿佛是知道这是两人宿命的对决，其他的双方球员竟然没有一个人上来帮忙的。

    C罗硬扛着李明宇年轻的身体，向前艰难的推进着。

    李明宇也有点不敢相信，自己现在的身体素质，绝对是要比现在的C罗强出一大块的。

    但是，自己在和C罗的对抗中，竟然没有占到丝毫的上风。

    这个男人，怎么会这么强。

    由于李明宇离C罗足够的近，可以清楚的看到C罗脖颈上暴起的青筋，可以看得出，C罗是把自己全身的力气都给用上来了。

    一路扛着李明宇，来到了禁区前沿二十五米左右的地方，C罗一咬牙，向前跨了一步，硬生生用自己的身体将李明宇扛的后退了半步。

    就是这半步，让C罗获得了一丝喘息的空间。

    只见C罗原地发力，猛地一摆左腿，如同鞭子一样狠狠的抽在了足球上。

    足球嗖的一声，从禁区外直接飞向了球门。

    门将西蒙的注意力非常集中，当看到C罗起脚的时候，他就已经做好了扑救的准备。

    但是，让他没有想到的是，这脚射门的质量竟然如此之高。

    在和李明宇拼搏了十多秒之后，C罗的射门竟然还能有如此强劲的发力和刁钻的角度，真是让人惊叹他宝刀不老。

    西蒙已经做出了自己能够做到的一切，但是还是无力阻止足球射进球门的命运。

    2：2，C罗用一记惊世骇俗的进球，帮助葡萄牙队扳平了比分。

    在这一刻，C罗就是葡萄牙队永远的战神。

    但是，当镜头扫向C罗的时候，大家惊讶的发现，C罗并没有激情的用他招牌式的动作进行庆祝，而是浑身颤抖的抱住了自己的右腿，缓缓坐在了地上。

    李明宇赶紧一边扶住C罗，一边冲着场边大声的喊叫队医。

    葡萄牙队的球迷们顿时捂住了自己的嘴巴，虽然球队扳平了比分，但是如果是以C罗的受伤为代价的话，他们宁愿这个进球没有发生。

    葡萄牙队医也在第一时间，冲进了球场，飞奔到了C罗的身边。

    李明宇默默的退开了，看着这个咬着牙，眼中泛着泪花的男人，不禁的有些失神。

