    会场上，所有人都用不可思议的眼神看着李长烨。

    一颗极品回血丹竟然被这个无知小子说成是垃圾丹药。

    就好像别人在买一件衣服，而李长烨却当着众人的面说那衣物很垃圾。

    这已经不是公然挑衅宋长老了，而是公然羞辱宋长老。

    宋长老在太极殿可是一人之下，万人之上的地位。他的炼丹术仅次于太极殿殿主。

    以他的身份，他平时是很少出手炼丹的。所以，他炼制的丹药可以说是有市无价。

    一旦放入市场，各大宗门势力争相抢夺。

    何况宋长老这次拍卖的还是一颗极品回血丹，若不是为了捧场这次拍卖会，想要见到这个等级的丹药几乎是不可能的。

    如此珍贵的一颗丹药竟然被那个无知小子说成是垃圾丹药，他这是公然羞辱宋长老，羞辱太极殿。

    太极殿的那个弟子气得青筋暴起：“小子，你竟然胡说八道……”

    宋长老喝住了他。公众场合，若是公然对李长烨动手，岂不是要让天下人笑话。

    宋长老面色的淡然道：“小子，你要是手头紧的话，我可以给你大优惠。可你要诋毁我炼制的回血丹，这我可就不答应了。”

    除了夜无伤，太极殿的人都已经青筋暴起，恨不得一拳砸死李长烨。

    还从来没有人敢在太极殿的面前如此嚣张。

    拍卖师也对李长烨喝道：“年轻人，宋长老可是太极殿的大长老，炼丹术大成者。你可不能在这里胡言乱语。”

    太极殿可是凤鸣阁的大主顾，凤鸣阁得罪不起。

    李长烨站起身来，左手负立：“正好我这里也有三个回血丹，是不是垃圾丹药一看便知。”

    宋长老高声回道：“好，回血丹有多难炼制，只有真正的炼丹师才知道。你出口便是三颗回血丹。那就拿出来给大家看看吧！”

    太极殿的弟子们一个个嚷嚷道：“对，拿出了给大家看看。”

    太极殿的弟子们都知道回血丹有多么难以炼制，那个无知小子出口便是三颗回血丹。

    肯定是把别的垃圾丹药误以为是回血丹了。

    宾客席上的观众们也纷纷对李长烨指指点点。

    年少无知！

    一派胡言！

    疯疯癫癫！

    有人甚至还高呼要把李长烨赶出去，不要让他这样的疯子影响了拍卖会。

    拍卖师心里也有了这样的想法，他看向了凤鸣阁阁主。

    阁主微微点头，他可不想因为那个无知小子得罪了太极殿。

    拍卖师立即安排了两个工作人员去把李长烨赶出去。

    “先生，你已经严重影响到了拍卖会，请你出去。我们凤鸣阁不欢迎你。”

    “对，把他赶出去。”

    黄豆豆扯了扯李长烨的袖子：“小烨，要不我们走吧！”

    宋长老却高声道：“慢着，给他个机会。我可不想让人说我太极殿仗势欺人。”

    李长烨从袖口里拿出了一个精致的玉瓶子：“好吧，那我就让你们开开眼，让你们知道什么是真正的回血丹。”

    三颗回血丹从玉瓶子里倒在了李长烨的手里。

    顿时，整个凤鸣阁会场被一层淡淡的红光所笼罩。

    浓郁的药香味让在场的观众顿时消除了疲惫，全身的细胞都开始活跃了起来。

    天上不断有飞鸟落在凤鸣阁的屋檐上，它们似乎也被这回血丹的气味所吸引。

    会场顿时沸腾了起来，所有人都在惊叹这天底下竟然有如此神奇的丹药。

    两相比较，宋长老的丹药确实是相差甚远。

    除了夜无伤，太极殿的人都羞愧的面面相觑，不知道该说些什么。

    夜无伤知道李大师不是狂妄，而是确实有真本事。

    宋长老完全是在自取其辱，可自己拦不住他，那就只能随他去了。

    宋长老喃喃道：“原来真正的回血丹是这个样子。这一次确实是我输了。”

    可是他无法接受这样的现实。他可是太极殿的大长老，李长烨不该当着这么多的人羞辱他。

    再说了，李长烨拿出了三颗回血丹就意味着是他炼制的吗？

    根本不可能，他才多大年纪，看样子就不像是炼丹师。

    这小子就是故意想方设法的羞辱自己，让自己难堪。

    会场内的观众们都燥热了起来，纷纷竞价购买李长烨的回血丹。

    不到一分钟，价格已经喊到了八千万。

    如此品质的回血丹，即便是卖到一个亿也不过分。

    许多宗门宗主和长老都对李长烨伸出了橄榄枝，他们想方设法的想要得到李长烨的回血丹。

    可是，最后李长烨不为所动：“不好意思，不管你们出多少钱，回血丹我一颗也不卖。”

    回血丹炼制麻烦，李长烨又不缺钱，自然不会卖给他们。

    如此一来，众人只能退而求其次继续竞价宋长老的那颗丹药。

    因为大家已经见过真正的极品回血丹了，所以对于宋长老那颗回血丹，大家也就没那么大的激情了，价格提升的不快。

    到最后价格勉强喊道了八千万，可是宋长老却突然宣布道：“抱歉了，各位，这颗丹药我不卖了。”

    真的回血丹大家已经见到了，宋长老继续售卖下去，岂不是公然售假，妥妥的打脸。

    最终，这一件拍品砸在了宋长老的手里，他还得赔付起拍价等额的一千万作为违约金给凤鸣阁。

    拍卖师心里偷着乐，他本来是想让工作人员把李长烨赶出去。

    是宋长老有意留下他，这可真是搬起石头砸了自己的脚。

    这脸打的啪啪作响。

    打脸了还要赔偿一千万给凤鸣阁，真是太难为宋长老了。

    宋长老眼神直勾勾的盯着李长烨，似乎是一种警告，也像是一种恐吓。

    然而，李长烨不屑一顾，直接将目光移开了。

    拍卖师将嗓门扯到了最大声：“好了，接下来是本场拍卖会万众瞩目的压轴宝物。想必大家已经等得不耐烦了吧！此时此刻，我和你们一样，既激动又紧张。那么最后一件拍品究竟是什么呢？”

    拍卖师不愧被称之为拍卖师，被他这么一说，整个会场的气氛都被带动了。许多人已经抱着即便是倾家荡产的也要拿下最后一件拍品的气势了。

