    “灵藤锁困，大地封魔！”

    “轰隆……”

    即刻反转的战局震颤全场，屹立着巨龙猛虎雕塑石像的天榜战台中间，豁然衍生出一株百米之高的参天大树。如无数虬龙般老根扎地，一条条壮硕结实的树藤迅速的从树身中窜了出来，并直接将锻修罗死死的缠绕捆住。

    意外再现！

    场下惊起一阵叹服声。

    “厉害啊！不愧是苍穹院的一号种子！”

    “郭森师兄不要太秀了！”

    “郭森师兄厉害，告诉他，这是谁的主场！”

    “……”

    苍穹院的众弟子显得格外的振奋。

    另外一侧的羽盟众人不禁眼角微眯，孟青，叶孤鸿，上官语汐，宁万流等人的脸上或多或少露出几分凝重之色。

    “被反向克制了！”林匪兔沉声道。

    金和木两种属性之力，本就是相互克制。

    虽然利刃可以砍柴。

    但，藤状之物却也能够困住刀剑。

    方才是锻修罗占了上风，转眼却被郭森反向压制。

    对此，苏逸辞倒是并不觉得太意外，其仍旧只是看着前方的战台。

    天榜战台上！

    大树盘根，尤为的稳固牢靠。

    一条条结实的刺藤缠住了锻修罗的四肢手脚，肩膀，躯干等所有可以发力的位置。

    同时，一道道超过一米直径的枝杆也是左右压来，死死的扼住了锻修罗的身躯。

    “嘿，羽盟之人就只有这点能耐吗？”

    紧接着，一抹冰冷的诡笑声从锻修罗的头顶上方传来。

    在全场众人犹有惊叹的目光下，只见上方的树身中隆起一个鼓包，那个鼓包以扭曲的姿态迅速化成半截人形。

    霎那间，郭森一脸轻蔑的出现在了锻修罗的头顶之上。

    眼前的场景看上去，宛如幻术一般诡秘。

    郭森的下半身完全同树身融为一体，给人的感觉就像是从大树中长出来的一样。

    “好强的变化之力！”

    “不愧是木属性的灵纹，太惊人了。”

    “……”

    从树身中爬出来的郭森迅速接近被困住的锻修罗，其右手抬起，一束绿色的光源在他的掌中瞬间凝聚成一支锋利的棘刺。

    “你们羽盟，到此为止！”

    连同着落下的话音，郭森手中木刺携带穿风之势朝着锻修罗刺去。

    后者那暗金色的瞳孔隐隐一缩，“就这？”

    什么？

    “砰！”

    千钧一发之际，突然，一股瑰丽的金芒从锻修罗的身上爆发开来。

    无数道璀璨的光束为之盛放，只见压在锻修罗身上的粗枝树杆陡然炸裂，缠绕在其身上的刺藤如绷断的蛇蟒寸寸断开。

    霎那间，锻修罗的身后竟是生出了一对华丽的金翼。

    这对金翼却是由成排的犁刀排列组成，每一寸，每一节都异常的锋利。

    绚丽的犁刀金翼展开，猝不及防的郭森着实料想不到，他手中的棘刺尚未命中锻修罗，整条手臂直接被那展开的犁刀金翼切断。

    被斩断的手臂在飞舞过程中，迅速的化成一截树枝。

    很显然。

    这个郭森，同样是由木之力幻化而成的假体。

    “哼，你破解不了我的术能的……”郭森咬着牙，迅速的往后遁去。

    同时，一道道庞大的树藤木刺朝着锻修罗缠去。

    “是吗？”话落，锻修罗金翼展开，直接冲破树藤木刺的围攻，接着，其化作一道极光冲天而起，闪掠至虚空之上。

    苍穹台内外的众人纷纷抬头仰望。

    锻修罗的身影与之九天曜日处于同一个斜度线上。

    在那刺眼的曜光下，锻修罗身后的犁刀金翼如一尊神鸟般展开。

    梦幻！

    华丽！

    “这一战，结束！”连同着冷逸的声音，锻修罗豁然在虚空中划出一道回旋线，接着以流光幻影般的速度俯冲直下。

    在移动过程中，锻修罗仿若与之身后的犁刀金翼化为了一体，金色极光环绕下，众人就像是看到了一记巨大的影翼光刃从天而降。

    影翼的外形仿若太阳神鸟。

    在超高速的移动过程中，它的表层迅速的燃起了一层实质性的火焰。

    “那是？”场外的众人大惊。

    “怎么会？”

    “金属性的力量在和空气的摩擦中创造火属性力量。”有人惊呼道。

    金能生火！

    而，火，能克木！

    “极之力，影翼斩！”锻修罗声势霸气震天。

    仿若火焰赤雀般的极光影翼宛如那贯穿乱世的天罚，直接是冲击在了下方的那棵参天大树之上。

    “轰！”

    无尽巨力，破杀一切！

    锻锋无极，灭却修罗！

    伴随着爆冲的乱流，于全场无数双布满惊骇的目光下，那棵巨大的参天大树从顶部直达树根，一路被劈分切斩开。

    赤雀般的火焰影翼巨刃势不可挡，恐怖的力量一路贯冲至地表。

    “嗵！”

    霎那间，地爆八方，战台塌陷，无数道狭长的裂痕如受创的镜面般难看。

    大树层层炸碎，乱石肆意飞舞。

    一道浑身是血的狼狈身影随之飞出了天榜战台，“砰……”的一声重重的砸在场外的地面上。

    “是郭森……”

    颤抖的惊呼声。

    带动着众人颤抖的心弦。

    全场寂静，众人睁圆了眼睛，一个个脸上满是浓浓的不可置信。

    战局又一次的反转！

    “怎，怎么会？”

    “这么强的郭森都输了？”

    “……”

    看着郭森那半死不活的样子，众人尤为意外的重新望向天榜战台，崩裂的台面上，锻修罗锋芒尽显，其身后的犁刀金翼锐气闪烁。

    “下一位！”

    下一位！

    冷冽的声音，幽寒的眸子，锻修罗直接是在告诉众人，这里虽然是苍穹台，但这十三号天榜战台，却是他李溱冰的主场。

    “帅啊！”林匪兔已然是乐起来了，“漂亮，大兄弟！”

    “修罗哥哥好帅！”戚小怀也跟着喊道。

    首战便是开门红！

    羽盟众人明显轻松了不少。

    反观苍穹院的众人，脸色一个比一个难看。

    郭森可是苍穹院第一梯队的一号种子，可以竞争前十的实力，他对位锻修罗可以说是打降级赛了。

    没想到，却是败得如此惨烈！

    当然，没有人会觉得是郭森实力不行。

    作为苍穹院一号种子的郭森，在对木属性力量的掌控上，着实让人惊艳。

    要怪，只能怪他遇到的对手是锻修罗。

    一个同样隐藏了真实战力的顶尖天才。

    旋即，两位内务的长老将一身是血的郭森带下去疗伤。

    北面高地观战台上，灰袍老者在手中的名册上悄悄的划掉了一笔，旋即宣布，道，“胜方，风云院，锻修罗李溱冰！”

    锻修罗拿下首胜！

    风云院众弟子也是掀起一阵欢呼声！

    同样的，众人无法忽略的一点就是，锻修罗同样是来自羽盟的人。

    昨日，最后一战，苏逸辞淘汰掉了风云院的第一梯队的一号种子。

    今日首战，锻修罗让苍穹院的第一梯队的一号种子出局。

    羽盟之势，却是有些难以抵挡。

    “若无人再发起挑战，那么将进行天榜第十二位的争夺战！”灰袍老者开口说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

