    

    尽管如此，厉浩泽的脸色却没什么变化。

    他抬起右手，在嘴角擦了擦，继续说道：“菲尔斯少主，你真的了解你妹妹吗？我说的这些，都是有证据的，我还看过洛晨曦当初跟一群男人厮混在一起的视频呢！而且，我能保证，这些视频绝对不是伪造出来的。”

    西里尔本来举着拳头，打算再给厉浩泽来个十下八下的，没想到厉浩泽竟然说了这种话，一时间，动作倒是顿住了。

    “你说什么？什么视频？！晨曦做过什么？”

    厉浩泽什么也没说，只是掏出自己的手机，递给了西里尔。

    西里尔低下头，看着手机屏幕，视频很短，而且，一开始就是非常劲爆的内容，就在厉浩泽点开播放键的一瞬间，暧昧的声响就在小岛上传播开来。

    西里尔的脸色，也跟着陡然一变。

    厉浩泽见状，忍不住嗤笑一声：“怎么样？看到没有？我不是在骗你吧？要不是有证据，我怎么可能污蔑洛晨曦？我是那种人吗？”

    他一边说着，一边转头去看西里尔脸上的表情，就等着看西里尔深受打击，三观尽毁的样子了。

    然而，出乎他预料的是，西里尔在一开始的震惊过后，很快就恢复了平静，而且，还把整个视频都看完了，看的过程中，全程淡定冷漠，像是在看一个不相关的人一样。

    厉浩泽微微皱眉，还没来得及说什么，西里尔已经看完了视频，直接拿起手机，甩在了他的身上，同时冷笑出声。

    “厉浩泽，你确实不是污蔑别人的人，但是，你蠢得无可救药！而且，还没有一点判断能力！现在我总算明白，我妹妹为什么看不上你，而喜欢穆亦辰了！”

    虽然在西里尔看来，谁也配不上女神一样的继妹，不过，穆亦辰至少随时随地都以洛晨曦的感受为主，无条件地信任她、支持她，这一点还是赢得了西里尔和菲尔斯族长的认可。

    厉浩泽完全没料到，西里尔会是这样的反应。

    他愣了几秒，张口结舌：“你……你什么意思？这视频有问题？但我找专业人士看过，视频绝对不是合成的！”

    西里尔冷冷地瞟了他一眼，面带嘲讽，“我相信视频是真的，可惜，里面的人不是洛晨曦。”

    厉浩泽一愣，“什么……什么意思？”

    西里尔道：“你不知道吧？晨曦有个姐姐叫洛晨心，虽然只是表姐，不过，两人长得非常相似，而且，洛晨心为了勾引穆亦辰，还特意按照晨曦的脸去整了容。听说，除了糖糖以外，谁也不能一眼就从外表上把两人区分开来。”

    “什么？你说……你说什么？有这……这种事？！不，不可能吧？你……你在骗我吧？”厉浩泽如遭雷击，瞪大了眼睛，全身僵硬。

    西里尔冷嗤道：“我骗你干什么？这种事，你仔细去调查一下就能知道。洛晨心当初可是有名的交际花，视频里的那些事情，我相信她确实做得出来。”

