    第470章赵氏恢复记忆2

    第470章赵氏恢复记忆2

    “他自己也受了不少伤，这要是他年轻的时候，这点人算什么，说到底还是老了，速度没以前快了。”

    吴老头看了归游一眼。

    归游神色依然平淡，他开口：“你说的是我杀了四百余悍匪你药倒三个的那次？”

    苏小鹿：“……”

    想笑又不敢笑，她承认,她一下子开心了好多。

    吴老头抬了抬下巴，傲娇的哼哼：“哼。”

    归游看了苏小鹿一眼，抿唇轻点头，一句也没有多说。

    一起回了苏宅。

    吴老头看着这宅院，点点头说道：“不错不错的，等那一家子得到消息,估计是要气的大病一场。”

    吴老头没有说,苏小鹿也知道他说的一家子是谁。

    苏华中了状元，苏崇虽没有考上，但也是举人之名，这出现在一个家里本就难得。

    消息还没有传回去，但消息总会传到的。

    一门状元郎，是多少人梦寐以求的荣耀啊。

    即便是书香门第，也是难出一个状元郎，这样的消息，苏老爷子自然会后悔。

    苏家人也会生气和后悔。

    苏小鹿开门回家，她对家中下人说：“这两位，都是我的师傅。”

    让下人认了個眼熟，苏小鹿才安顿归游和吴老头住下。

    苏小灵也过来拜见，吴老头挥挥手：“小灵丫头，近来还好吧。”

    苏小灵点头：“谢师叔关心，我很好，两位师叔都好吗？”

    吴老头点头：“我们都好。”

    归游只是点点头。

    吴老头和归游一起去见苏三郎和赵氏。

    苏三郎和赵氏都没有想到吴老头和归游会到京城来，赵氏有些局促不好意思。

    苏三郎温和的笑了笑打招呼：“归游先生,吴大哥,你们来了。”

    吴老头和归游点头。

    打过招呼,吴老头和归游就回房休息了。

    赵氏很快的出来，和苏小灵一起去厨房做饭。

    吴老头和归游来了，她们怎能不亲自下厨呢。

    下午，苏崇苏华回来。

    归游当即就检查起苏崇的功底来。

    检查完苏崇，归游看了看苏小鹿：“丫头，拿剑来。”

    之前看苏小鹿心情不太好，现在也好了不少。

    苏崇已经青出于蓝而胜于蓝，苏小鹿到了什么程度，归游还不知道。

    但交手之下，他也惊讶，小丫头进步很大，这种进步程度，可以说比起以前她学的时候还好。

    晚上吃饭的时候。

    吴老头和归游都喝着酒，苏三郎，苏崇苏华都相陪。

    吴老头很高兴：“不错不错。”

    曾经傻小子，也都长大了，眼中有智慧。

    吃完饭后，苏三郎开口说：“崇哥儿华哥儿，小灵小鹿，爹和娘要说一件事情。”

    他支持赵氏的决定，但这个决定,也该让孩子们知道。

    苏崇苏华几人都知道，他们眉间有思绪，却都默契的没有开口问。

    苏三郎是笑着说的，他开口说：“这个决定，爹想了很久，早在这之前，爹就想过了，如果这是十年前，爹不会支持你们娘做这样的决定，只是现在，你们也都长大成人，爹娘不用再担忧你们了，家里还算富足，手里的余钱，对爹娘来说，可以花几辈子都花不完。”

    “所以爹支持你们娘做这个决定，没有过去记忆，是不完整的，，就算没有这件事发生，也会有其他事情，这个决定不会消失，只是时间早晚而已，虽然有很大的风险，但爹娘都已经想好了，如果成功了，爹娘的心结就解开了，如果失败了，那以后也不会因此困扰了。”

    苏三郎看了看赵氏，他嘴角向上扬，露出笑意。

    吴老头和归游都没插嘴。

    苏崇苏华几人相互看了看。

    苏小灵已经流泪了。

    赵氏也哭了，她哽咽的开口说：“娘对不起你们。”

    她想自私的全了自己的心。

    苏崇叹了口气：“我不怪娘，娘想做什么就去做吧，人这一生太短了，留下遗憾太可惜了。”

    苏崇说不出阻拦的话，就是他自己，也会因为自己执着的事情而执着，他不同样让爹娘为难了么，他不说自己喜欢谁，爹娘不同样尊重了他么。

    所以，同样的事情，他可以做，爹娘也可以做。

    苏华温和的笑了笑说：“大哥说的没错，人的一生不长，可以不留遗憾就去做，爹娘不用担心我们，我们已经长大了，我们在做我们想做的事情，爹娘也做爹娘想做的事情就好，我们永远都是一家人。”

    不管发生什么，他们都是一家人。

    苏小灵擦去了眼泪，露出笑意说：“我支持娘。”

    苏小鹿甜甜一笑，认真的开口说：“我也是。”

    苏三郎欣慰的笑了。

    赵氏也带着泪笑了。

    决定好，苏小鹿就让赵氏好好沐浴洗漱，将自己身心都好好放松一下。

    等入夜，苏小鹿就来为赵氏施针。

    赵氏已经做好了准备，她换上了舒适的衣服，头发披着，以最舒适的状态迎接接下来的治疗。

    苏三郎守候床边。

    苏小灵，苏崇苏华都在房间里，他们没有来，是不想让赵氏压力太。

    今夜，注定是个不眠夜。

    苏小鹿拿出了银针，她看着赵氏的眼睛，笑着说：“娘，不管你深陷在怎样痛苦的记忆里，都要谨记，你现在有四个孩子，有一个爱你的丈夫，记住我们好吗？不要迷失在那些痛苦里，那些记忆，只是你的过去，你已经走过来了。”

    赵氏眼含泪水点头：“好。”

    一根针刺入赵氏眉心，接着是另一根。

    赵氏缓缓闭眼，苏小鹿拿帕子擦去赵氏的眼泪。

    一根一根的银针刺入重要的穴位，足足三十六根，苏小鹿才停下手。

    “爹，我们一起等娘醒来吧。”

    苏小鹿对苏三郎微微笑了笑说道。

    苏三郎点头，没过多久，苏崇苏华还有苏小灵都过来了，一家人坐在床边，静静的等着赵氏走过这个难关。

    赵氏的脸色逐渐苍白，开始出汗，嘴唇颤抖。

    苏三郎握着她的手浅浅吻了吻，轻声说：“孩儿娘，不要怕，那些都过去了，你现在有我，有孩子们呢。”

    “我们所有人，都在陪着你，等你回家来。”苏三郎深情的看着赵氏，轻轻低语。

    (本章完)

