    炎月星辰道！

    这里星光万道，将整个星辰道上的阴霾驱散，光亮显得阴森，寒冰气息能够让一位真神寒颤，山河完全由冰形成，那亘古的河流，能够将一位弱小的真神冰封。

    嗡！

    忽然间，一道月光自天空中落下，将正在疾驰的八级真神直接冰封，其形象栩栩如生，形同雕塑一般。

    开！

    那位真神沉声喝道，八道真力在冰封中爆开，形成狂潮能量，一举将冰封崩碎，四散纷飞。

    显然。

    那月光比真神想象的更可怕，孕育着可怕的冰封神能，可瞬间冰封住一位八级真神，但并不能持久，会被崩开，但是就是这瞬间的影响力，也非常严重，要是碰上敌对人物，这一瞬间就是永恒！

    然而。

    就在这星辰道上。

    一位位盖世真神凌空而立，傲世八荒，至境真力遮盖在身上，蔑视那冷幽幽的月，将其直接截断，不受任何影响，这也正是盖世真神与八级、九级真神间的区别。

    不同的是。

    他们立在这片星辰道近乎中心的位置，并没有急于挑战，而是冷视着正前方，像是在等着一位人物。

    “冬雨，不要觉得你换个皮，你大爷就打不死你！”

    这时。

    一位盖世真神沉喝，其力崩云，直接向冬雨飞冲而至，手中一柄战戟破空而出，携带着浩瀚真力杀向冬雨。

    那位盖世真神满目冷光，像是已恨透冬雨，一上来就动用极尽真力，要将冬雨彻底毙掉。

    “尔敢！”

    冬雨变色，这位盖世真神太非凡，其力并不逊色于他，特别是那战戟，在挥出间金光万道，亦如大日横空，打落下来时，让这片冷幽幽的天地都变得炙热起来。

    而那可怕的力量，更是搬山填海，镇压诸天！

    更让冬雨郁闷的是，这已经是他碰上的第三位盖世真神，不问因由，不在意结果，直接疯狂杀来，像是要与他血拼到底一般。

    这到底是什么仇什么怨？

    呛！

    他拔剑向前，盖世真力瞬间激荡而出，与那位盖世真神血拼。

    轰隆！

    霎时间，月光粉碎，被冰封的山解冻，在浩瀚而可怕的真力中灰飞烟灭，他们横推向前，打出三千里真空地带，众神均是倒飞，冷眼旁观。

    “冬雨，揭开面纱吧，我知道就是你！”

    那盖世真神越战越勇，强横的一塌糊涂，让冬雨都非常吃力。

    可是。

    更让他喷血的是，这位盖世真神正在怀疑他是披着面具的。

    “我乃冬雨，何来面具一说？”

    冬雨怒不可遏，这是在侮辱他，步入他这个境界，处于他这个身份，何须伪装？

    然而。

    那位盖世真神并不相信，冷嘲着说道：“落雨星辰道上截断我跨域之道，现在却藏头露尾，等我将你面具撕开！”

    “……”

    冬雨脸色阴沉，感情这位是因落雨星辰道而来，在那里他的确毙掉过不少盖世真神，要说截断其跨域之道，倒也说得过去。

    因而。

    他不再多谈，准备血拼到底。

    “你就是冬雨？”

    可就在大战正激烈时，第二位盖世真神飞来，有些疑惑的打量着冬雨，只因这个人与先前他所知道的不同。

    “正是他！”

    冬雨还没有开口，其对手的那位盖世真神已回应。

    “好！”

    第二位盖世真神相当霸道，开口道：“他是我的，落雨星辰道上被拦截，此恨唯有毙掉他才能雪耻！”

    “你来迟了，等我先毙掉他！”第一位盖世真神冷傲的开口。

    “你……”

    “想要挑战冬雨？那排个队吧！”

    正在两位盖世真神彼此敌视时，第三位盖世真神飞出，正冷冽地望着冬雨，嘴角噙着淡笑说道：“在场的应该有不少人都是冲着他来的吧？”

    “正是！”

    “这货干的事情太人神共愤，不杀掉不行啊！”

    “老子要打的他跪地求饶！”

    “落雨星辰道，大爷被生生打回乾坤星辰道，颜面丢尽，遭人嘲笑，现在我先一步过来，就在这里镇守，要是还杀不掉这货，那老子以后还有什么颜面？”

    ……

    一位盖世真神并不可怕，以冬雨的力量，完全能够压制。

    可是。

    当盖世真神越来越多，接连十多位走出的时候，冬雨的脸色就变得灰白起来了，豆大的汗珠直落而下，这特么到底是怎么回事？

    他觉得这其中肯定有问题。

    只因。

    在落雨星辰道上，他杀掉的盖世真神不过十来位，而能够逃生的也唯有一位而已，不该出现这么多位被截断跨域之道的盖世真神。

    但是，他却并不知道问题出在什么地方。

    “杀！”

    冬雨大喝一声，果断崩开那位盖世真神，进行遁走。

    开玩笑。

    一位两位他能够力战，但这么多位等着，车轮战就把他打得灰飞烟灭了，只有白痴才会在这里等死。

    “追！”

    众神一个不慎，竟是让冬雨寻个空遁走，顿时怒不可遏，血腥追捕。

    “麻蛋，老子为什么这般悲剧？”

    冬雨郁闷的想道，在二十八颗星辰上时，他碰上了那位变态级人物，一拂尘将他崩飞，直到现在心中还非常震怒，正准备进入跨域战场泄愤，却不想被众位盖世真神泄愤。

    当然。

    这要是让吴道南听到，怕是会仰天悲呼：“你特么那算个鸡毛啊，你来感受一下被二十多位盖世真神追捕，行吗？”

    是的。

    追捕吴道南的盖世真神更多，其中有两位正是他这个级别的，因而血拼的非常惨烈，可在这星辰道上没有最惨烈，只有更惨烈。

    当其身份曝光的那一刻，二十多位真神直接飞来，要排队与其血拼，吓得吴道南当场跑路。

    这可是他人生中第一次跑路啊。

    当然。

    受到“照顾”的还有鲲鹏，在落雨星辰道尽头时，凌风的确没有自称鲲鹏，但他却隐晦的提及到自己的兄弟就是鲲鹏，并要与兄弟鲲鹏在这一星辰道上诛灭对手。

    不过。

    四位盖世真神并没有找到鲲鹏的那位生死兄弟，因而就找上了鲲鹏。

    在炎月星辰道近中心的位置，整个天地四分五裂，血战惊天动地，即便是距离很遥远，亦可清楚的看到。

    要知道。

    当初在落雨星辰道上，凌风可是真正截断百位盖世真神的跨域之道，这也意味着有数十位真神已恨透“吴道南”、“冬雨”“月神”及“鲲鹏的兄弟”四位。

    如果每一位盖世真神都能够横推三千里，那上百位是个什么景象？

    轰天裂地！

    当然。

    在众位盖世真神中，还有三十多位正翘首以盼，像老道士的目标就非常直接，他要等的是“凌爷”，而其他大多数真神则是要等“月神”。

    “谁是月神？可曾走过这里？”

    “谁是凌爷，道爷要让他知道什么才是真正的纯爷！”

    ……

    这是一场关于“复仇者联盟”的战斗。

    他们均是在落雨星辰道上被拦截的盖世真神，特别是老道士，被凌风打回近十次，要不是老道士心态祥和，怕是早已崩溃。

    可即便是心态祥和，也不代表他不愤怒，这不，他已在这里等了近一个月时间了。

    炎月星辰道前。

    凌风正贼兮兮地盯着前方，虽然看不到其中的战场场面，但这里停留太多真神，不敢踏足其中，消息一道道传来，在凌风耳畔炸响，让他知道其中发生了什么事情。

    毋庸置疑。

    他先前埋下的“祸”，在这个时候完全爆发了。

    “月神，我们就在这里分开吧，我还有些事情。”凌风压低声音说道，现在星辰道上恨他的人实在太多，有时候他自己也觉得天生长着一副犯贱的脸。

    “好！”

    没来由的月神反而松了口气，与这个变态级人物走在一起，实在太有压力了。

    “友情提醒，在炎月星辰道上，你还是换个称呼吧。”

    凌风咧嘴笑道，与月神熟络之后，他觉得这么干的确有点过分，至少月神心地是善良的，而他则太腹黑。

    欺负一位单纯的女人，他觉得过意不去。

    “这是为何？”月神不解的问道。

    “我怕你得罪的人太多。”凌风心虚的说道。

    “……”

    月神直翻白眼，并没有在意，她与世无争，在这星辰道上得罪的人并不多，而且即便天地众神记恨她，也不会选择在炎月星辰道上动手。

    更何况。

    他们真正恨的人是眼前这货。

    “要重视我的每一句话。”凌风郑重的提醒道。

    “哼！”

    月神回首，总觉得这货很不对劲，她娇叱一声，而后问道：“相处这么久，你到底是谁呢？”

    “我乃凌爷！”

    凌风指天而立，相当冷傲的说道。

    “噗……”

    然而，这举动这语气这不可一世的态度，却只换来月神嫣然一笑，而后她飞入炎月星辰道，驰骋天地。

    接着。

    她便开始后悔，终于意识到凌风为何提醒她了，那俏丽的容颜一黑到底，银牙直咬，恨不得将凌风撕成碎片。

    “凌爷，你个混账王八蛋，肯定是你干的！”

    联想到凌风的提醒，月神瞬间就明白过来，感情这货是他闯出来的，但背锅的则是恒天四神。

    “这锅我不背！”

    ps：最近大家是知道留香情况的，今晚还是一更，谢谢你们的理解与祝福，拜谢大家。

