    　　薛世雄死了，真真切切的死了，这不是做梦。
    　　薛家一片沉默，不论是下人，还是薛家子弟，眼眸深处流露出无尽的恐惧。
    　　如果一个家族用一座房子来做比如，真丹老祖就是根基，高层是横梁柱子，那些普通弟子则是砖瓦。
    　　在豪华的建筑，在漂亮的砖瓦，失去根基，终究是镜花水月。
    　　几千滴液体倒出，进入太荒世界。
    　　一枚蚕豆大的真丹漂浮在吞天神鼎上空，真丹上面竟然出现一道虚影，幻化出薛世雄的模样，这是一缕残念。
    　　肉身虽然死了，残念还在，蛇窟遇到的妖头，活了无数岁月，凭靠一缕亡灵，轻易杀死那么多洗髓境。
    　　薛世雄虽然死了，还有一缕残念存在，漂浮在吞天神鼎，嘴里还在发着各种恶毒的言语。
    　　地狱魔焰钻出，包裹住了真丹，连带薛世雄的残念，一同炼化。
    　　凄厉的惨叫声，从虚影口中发出，只是一缕意念罢了，很快烟消云散。
    　　恐怖的灵液倒出来，太荒世界变得更加坚固，这里面可是蕴含一尊真丹法则。
    　　紧接着！
    　　境界节节攀升，直奔洗髓境九重而去。
    　　薛家的人放弃了抵抗，许多弟子放下手里的兵器，反正也是死路一条。
    　　失去那些高层，剩余这些普通弟子，很快会被蚕食一空。
    　　三万枚灵石拿出来，丢入吞天神鼎，分解出来几千滴液体，补充丹田的消耗。
    　　神秘古树枝条越来越多，延伸到无边无际的宇宙，吸取天地灵气。
    　　恐怖的气浪，卷飞了周边的巨石，柳无邪方圆百米之内，没有人可以靠近。
    　　淡淡的真丹意境，顺着阵法光幕，传遍每一个角落。
    　　“真丹意境，他竟然打通了神通桥梁！”
    　　罗昭君像是见了鬼一样，洗髓境贯穿神通桥梁，这意味着什么，没有人知道。
    　　很多人一脸茫然，神通桥梁是什么？
    　　沐月影异彩连连，美目中透着惊讶，难怪柳无邪如此之强，可以诛杀真丹境，原来他已经贯穿了神通桥梁。
    　　范臻身体一个趔趄，他已经高估了柳无邪很多，此刻才发现，他一直低估了柳无邪。
    　　那些真丹老祖，眼眸深处流露出无尽的惊骇，他们花费了一百多年时间，才贯穿了神通桥梁，柳无邪才多大。
    　　如此年纪，就达到这种高度，他们不敢往下想，也许只有修炼界，才更适合他吧。
    　　花费了盏茶时间，境界完成突破，稳固在巅峰洗髓境，距离真丹只有一步之遥。
    　　伸手一捏，一股狂暴的真丹之势席卷而出。
    　　虽未突破真丹境，已经能操控真丹之力。
    　　境界稳定后，目光朝薛顶天看去。
    　　薛家高层基本死绝了，剩下这些苗子，实力最高，不过高级洗灵境而已。
    　　感受柳无邪那刺骨的目光，薛顶天身体一个哆嗦，这才从失神当中退出来。
    　　老祖死了，薛家真的完了。
    　　“柳无邪，你真的要赶尽杀绝吗！”
    　　薛顶天咬牙切齿的说出来，老祖死了，大不了他带着族人，找一处小镇修生养息，还有机会卷土重来。
    　　“是！”
    　　回答的很干脆，一个字，宣判了薛家结局。　　那些普通弟子一屁股坐在地面上，双眼无神，失去了求生的欲望。
    　　对一名武者来说，最可怕失去武道意志，从此以后，再也没有机会成为强者。
    　　“哈哈哈……”
    　　薛顶天仰天大笑，眼泪都笑出来，没想到薛家落到今日这步田地。
    　　当日的一幕幕，浮现心头，薛家跟柳无邪之间的恩怨，他心里非常清楚。
    　　笑完之后，目光恢复锐利，朝薛玉看去，他早就吓得瘫痪在地面上。
    　　“把这个孽畜带过来！”
    　　薛顶天几乎是一字一顿的说出来，他的儿子死绝了，孙子只剩下薛玉这一根独苗。
    　　两名薛家弟子，架着薛玉放在薛顶天面前。
    　　“柳无邪，这一切都因这孽畜而起，如果我亲手杀了他，能否给薛家留一条活路。”
    　　薛顶天举起手掌，竟要打算亲手杀了自己最喜欢的孙子，来保全薛家。
    　　无数人为之动容，露出钦佩之色，关键时刻，薛顶天能做出这样决定，不愧是一代枭雄。
    　　虎毒不食子，用自己孙子的命，如果能换取整个薛家，倒也值得。
    　　“爷爷，你不要杀我啊！”
    　　听到薛顶天要杀他，薛玉吓得屎尿齐出，身体上传来阵阵恶臭，像是丧家之犬，抓住爷爷的双腿，他还不想死。
    　　薛顶天在流泪，仰天长叹，同样是年轻人，为何柳无邪如此强大，薛家这么多好苗子，没有一人能超越他。
    　　“孩子，爷爷对不起你，为了整个薛家，只能牺牲你自己了。”
    　　亲手杀死自己的孙子，需要多么大魄力才能做到。
    　　手掌迟迟没有落下，薛顶天双眼死死的盯住柳无邪，他需要一个回答。
    　　“我可以不再杀一人！”
    　　柳无邪思索了一下，同意薛顶天的意见。
    　　罪魁祸首是薛玉，他死了，一切的恩怨，也该了结了。
    　　得到柳无邪的回答，薛顶天突然笑了，笑的很凄惨。
    　　他希望柳无邪拒绝他，这样不会违背自己的良心。
    　　“孙儿，我的好孙儿，爷爷对你是又爱又恨，恨你不争，恨你无能……”
    　　薛顶天突然闭上眼睛，右手猛然落下，正好落在薛玉的头顶上。
    　　脑浆迸裂，薛玉临死之前，双眼充满着恐惧。
    　　他还年轻，他的人生才刚刚开始而已，死在自己最敬爱的爷爷手里。
    　　死不瞑目，身体软绵绵的倒在地面上，双眼看着外面世界，仿佛对这个世界有无限的留恋。
    　　周围一片沉默，每个人心里五味陈杂，说不出的难受。
    　　可能在所有人眼里，死的人应该是柳无邪吧，这个结局，超出所有人的预料。
    　　突然的扭转，让所有人始料不及。
    　　连支持柳无邪的人，认为他能全身而退，就算最大的胜利。
    　　至于杀死真丹老祖，自始至终就没有这个想法。
    　　“柳无邪，我亲手杀了他，我们之间的恩怨，是不是也该结束了！”
    　　薛顶天深吸一口气，丧子之痛，杀孙之恨，让他深深的掩埋在心底，眼前要做的，让薛家度过危机。
    　　“我说过，不会再杀你们一人，却没说不废掉你们的修为。”
    　　柳无邪语气不带一丝感情，邪刃出鞘，突然斩下，刀气分解出无数道气劲，涌向四面八方。
    　　薛家还有多少名高手，他心知肚明，鬼瞳术早已看到一清二楚。
    　　“啊啊啊……”
    　　惨叫声，怒骂声，哭嚎声……
    　　乱成一片，薛家年轻一辈佼佼者，丹田全部破裂，只有那些老幼病残没有下手。
    　　连薛顶天都不例外，丹田被震碎，彻彻底底变成一个废物。
    　　“哈哈哈……我就知道，事情怎么可能这么简单！”
    　　薛顶天突然疯了，模样看起来凄惨无比：“我的好孙儿，爷爷这就来陪你了。”
    　　笑完之后，薛顶天从储物袋中拿出一把匕首，直接插入自己的心脏，跟薛玉的身体倒在了一起。
    　　“家主！”
    　　薛家所有下人还有废掉的弟子全部跪下，从这一刻开始，薛家彻底覆灭。
    　　邪刃归鞘，柳无邪踩在废墟上，一步步往外走。
    　　人群自动让开，直径走到薛家大门处，双手结印，葬仙阵缓缓消失。
    　　薛家解禁了，可以自有出入。
    　　继续往外走，灭掉薛家，柳无邪没有兴奋，也没有失落，平平淡淡，在他眼里，薛家不过他人生路上一块绊脚石而已。
    　　踢开这块绊脚石，前面的路将是一马平川。
    　　人群不断的让开，不敢阻拦柳无邪的脚步，连那些真丹老祖，脸上流露出忌惮之色。
    　　够狠！
    　　够辣！
    　　够绝！
    　　这是大家对柳无邪的评价，杀伐果断，一旦决定的事情，就算倾尽所有，柳无邪也会去完成。
    　　“无邪！”
    　　徐义林从人群中挤进来，老远就开始高喊。
    　　听到岳父在叫自己，柳无邪脸上流露出一丝阳光般的笑容，所有的情绪，在这一刻，恢复正常，变成一名邻家少年，跟刚才杀伐果断的血衣战神，判若两人。
    　　“岳父，岳母！”
    　　见到岳父岳母，柳无邪赶紧行礼。
    　　“好小子，一个月不见，连岳父都要仰望你了！”
    　　徐义林见面之后，狠狠的拍了拍柳无邪的肩膀。
    　　上次柳无邪返回沧澜城，留下一堆丹药，加上修改后的功法，徐义林修炼突飞猛进，如今也是高级洗髓境，以为追上了柳无邪。
    　　此刻才知道，他们之间差距不仅没有缩小，反而越拉越大。
    　　街道上人太多，柳无邪带着岳父岳母并未返回帝国学院，而是来到了丹宝阁。
    　　得知徐凌雪离开帝国学院，前往修炼界，柳无邪对帝国学院没有太深的归属感了。
    　　他加入帝国学院，第一为了资源，其次是为了照顾徐凌雪。
    　　现在目的已经达到，在不在帝国学院已经不重要了。
    　　三人来到了丹宝阁，在这里，柳无邪反而更加自在。
    　　因为这里的人，都是他的朋友。
    　　柳无邪的到来，丹宝阁以最大的规格欢迎。
    　　腾出一座豪华的院子，让徐义林夫妇居住，柳无邪是首席炼丹师，一直都有自己独立的院落，只是不过来居住而已。
    　　众人还沉寂在刚才那一战当中。
    　　薛家覆灭之后，另外四大家族，飞速蚕食薛家的产业，不到一个时辰，薛家产业一个不剩。
