    就这么一瞬间，高晋心中便浮现出两个字：值了！

    目光顺势转向一旁的叶凌和叶潇，稍动念头，两人的数据便清晰浮现在眼前。

    叶凌的数据为：

    等级：52级

    气血值：57780

    战斗力：217

    而叶潇的数据则为：

    等级：49级

    气血值：48760

    战斗力：208

    除此之外，旁边还有一幅六边形战力图，每一个角分别对应一种元灵属性，可以很直观的看出两人的属性水平。

    说实话，兄妹俩的属性水平都很优秀，毕竟背后的财力和底蕴摆在那里。

    即便没有属性金丹这种外挂，两人的总属性量也就比高晋差一些。

    “啧~这战斗力数值倒是给的挺保守。”

    高晋本以为【原型晶眼】的战斗力测算数值会跟地球那边的动漫作品一样，动不动飚出好几位数。

    现在看来，这战斗力数值给的还是挺严谨的。

    不过从叶家兄妹的战斗力数值来看，在五十级这个阶段，战斗力能上两百已经很不错了。

    随便在边上瞅了眼，战斗力大多在两百点左右，个别仙资榜的翘楚能达到两百二以上的样子，胡汉山甚至达到了227+

    是的，你没看错！

    在胡汉山的战斗力数值后面，还标注着一个特殊的“+”号。

    没猜错的话，应该是指胡汉山的战斗力在某些特定情况下还能继续拔高，应该跟他的【破军】天赋有关。

    “咦？那位叫侯胜男的姑娘竟然有235的战斗力。”

    看到侯胜男的战斗力后，高晋不由心下一惊，下意识的搜寻到了那位榜三翘楚孙博。

    好家伙，足足291点的战斗力，都快上三百了。

    “看来这仙资榜每个排名之间的实力差距还是很大的。”高晋心中暗想：“榜三都291了，那榜二和榜一肯定在三百点往上了。”

    那么问题来了，自己的战斗力又是多少呢？

    “哥们儿先别急着走，话说这玩意怎么查看自己的战斗力数值？”高晋赶忙叫住王氏一族青年。

    王氏青年轻笑道：“很简单，通过晶眼催动神念探查自身即可。”

    “谢了~！”高晋轻声道谢，旋即对自身进行了一番探查：

    等级：50级

    气血值：58440

    战斗力：212+

    看到战斗力数值的瞬间，高晋整个人都不好了，“什么情况？怎么才这点战斗力？！”

    “咳咳，”王氏青年尴尬解释道：“原型晶眼分析出的战斗力并不准确，只能用来参考，很多特殊形式的力量，晶眼是无法测算的，高兄的实力自然不是这点战斗力就能概括的。”

    高晋哭笑不得的摇摇头。

    难道说【随缘之力】的随机增伤效果无法被晶眼识别？或者无法精确量化？

    仔细想想，好想也只有这种可能了。

    由此可见，他的第二天赋【必然之力】，晶眼也是无法探查到的。

    “这样也好，以后遇到有原型晶眼的对手，还能玩玩扮猪吃虎的戏码~！”高晋倒也不纠结这点小问题，对他来说，只要晶眼各方面性能好用就行。

    “也不知道老姜的战斗力是多少，回去瞅瞅。”高晋暗暗想着。

    这时，边上的叶潇已经跟胡汉山完成交易，双方都心满意足。

    随后便继续在四处闲逛起来。

    高晋就像个没见过世面的土包子一样，看啥都新鲜，看啥都喜欢。

    但凡看到跟科技有关的物件，不管三七二十一，统统拿下，把叶潇跟叶凌这两位富二代都看傻了。

    毕竟就算是他们这样的富二代，也不会像高晋这样花钱买一大堆没用的“废品”回去。

    就这样，高晋不知不觉间成了会场上最大的冤大头。

    不少古氏族青年才俊们见他如此阔绰，还啥都不挑，纷纷拿出了自己压箱底的上古杂物，关键高晋还真就照单全收了。

    整场交易会下来，高晋就像个收破烂的一样，三个字：买买买。

    引来各方青年才俊异样的眼神。

    一直到兜里的灵石见底之后，才稍微冷静下来。

    “可惜了，灵石不太够。”高晋意犹未尽的向众人致歉道：“不过诸位也别着急，等我回头赚到钱了，所有东西我照单全收。”

    此言一出，令叶潇和叶凌无语抚额。

    本以为高晋把灵石花完也就消停了，没想到这仅仅只是个开始。

    “老弟啊~不是哥说你。”叶凌干笑着提醒道：“你收这么多没用的上古遗物回去干吗？”

    “研究研究，万一能研究出点花来呢？”高晋淡淡一笑，不禁不觉得心疼，甚至觉得赚大了。

    “……”叶家兄妹俩对视一眼，彻底无话可说。

    交易环节逐渐接近尾声，后续还有很多杂七杂八的活动，比如一种特殊的球类运动，需要男女组队，通过神识操控球体，各对男女相互配合、相互竞争。

    虽然尧婵尧仙子主动向高晋提出了邀请，但高晋对这破运动没啥兴趣，婉言拒绝了。

    这一拒绝，可把在场的男同胞们气的够呛。

    他们费尽心思都无法博得尧仙子一笑，可高晋竟然拒绝了尧仙子的邀请，这是人能干出来的事？

    简直人神共愤！

    时间不知不觉来到了傍晚。

    之前敲钟赢得的奖励也终于送到了高晋手中，因为后面都是些无关紧要的活动，所以高晋在拿到奖励的瞬间，直接准备走人。

    叶潇和叶凌身为商会未来接班人，还得借助联谊会结识各方青年才俊，所以暂时还不能离开。

    见高晋要走，叶潇不免有些担忧：“要不还是等我们一起走吧？有我们同行，梁氏一族应该不敢轻举妄动。”

    “怕个毛线，真当老姜是吃干饭的啊？”高晋不以为意道。

    “话虽如此，但万一对方人多，姜前辈一个人未必应付得过来。”

    “放心，老姜逃跑技术更是一流，就算对方人多，也能带我安然逃脱。”高晋对姜无量很有信心，简单跟两人寒暄几句后，大摇大摆的离开了天阁府。

    临近门口的时候，便明显感觉到有一抹强大的神识落在他身上。

    “啧啧，看来这梁氏一族还真是喜欢作死。”高晋暗暗冷笑，大步走出天阁府。

    下一秒，一股恐怖的威压便向他压迫过来。

    紧接着，一名看着就脾气暴躁的老者凭空堵在了高晋前面，梁肖和他那位十三叔也很快从边上跳了出来。

    “二爷，就是这小子！”

    梁肖面目狰狞，一副要将高晋扒皮抽筋的表情。

    旁边十三叔同样一副狗仗人势的姿态，只是看向高晋的眼神有些躲闪，明显还有些忌惮。

    “就是你小子欺辱我梁氏子弟？！”老者吹胡子瞪眼，声音如雷。

    高晋龇牙咧嘴的挠了挠耳朵，淡定与之对视，随后高呼一声：“老姜，护驾——！”

