
　　回家的路上，秦可可和顾墨凛并肩走着，顾墨凛牵着顾黑土的狗绳，秦可可挽着顾墨凛的胳膊。两人一狗，在夕阳下竟然很是温馨。

　　突然，一个小女孩稚嫩的声音传来：“叔叔，给这位漂亮的姐姐买束花吧？”

　　【我是叔叔？我老婆是姐姐？这辈分这样确定没错？】ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨凛刚要拒绝，却听到秦可可开口道：“多少钱一束？”

　　这可难住了小姑娘，她想了想，小脸写满了迷茫，最后挥舞着小胖手说道：“我也不知道！叔叔、姐姐，我家花店就在那边，要不——你们跟我去店里？我妈妈插得花特别美！”

　　待进了花店之后，则是一个30岁不到的女人，她长得精致，哪怕化了一个淡淡的妆容，却也显得格外漂亮、有气质。

　　这位美女见着女儿是被顾客拉上门，连声道歉：“不好意思啊，她见我生意不好，非要给我拉客！”

　　然后看向小姑娘：“楠楠，你玩儿去吧！”

　　叫楠楠的小女孩也就5-6岁的样子，扎着两个稀疏的羊角辫，白白胖胖的，再加上精致的五官，显得极其可爱。

　　此时，红润的小嘴委屈地撅得老高：“麻麻，我是想帮你！你一个人照顾我，太辛苦了！”

　　原来是单亲家庭啊！

　　秦可可的第一反应是，推了推顾墨凛。

　　顾墨凛倒也直接：“我想给我老婆买一束花，帮我们推荐一下吧？”

　　“玫瑰？”

　　秦可可扫了一圈，下意识摇头：“我不要那种花束！我想买点回家布置家里！老板，请你帮我推荐几种！”

　　美女妈妈极其专业地推荐着，然后还告知秦可可，这些花回去怎么养护才能维持得久一些。甚至还主动开口道：“美女，你要是不介意加我一个微信，有什么问题可以问我！”

　　秦可可爽快点头：“好啊！”

　　花打包好，付了钱之后，秦可可和顾墨凛在离开花店的时候，与一个男人擦肩而过。

　　在擦肩而过的间隙，秦可可读到了那个男人的心声：【臭女人！离婚了还不省心！楠楠是我女儿，怎么能跟她？今天看我怎么教训你这个臭娘们！】

　　来者不善啊！

　　秦可可下意识地回头，打量起男人。

　　这个男人又高又壮，估计得有185cm多，200多斤。

　　顾墨凛突然轻声询问：“怎么了？”

　　多管闲事不好！

　　“没事！咱们走吧！”秦可可挽着顾墨凛胳膊，还是离去。

　　但到了车上，顾墨凛刚发动汽车，秦可可却突然开口：“不行！我还是要去看看！”

　　“怎么了？”

　　不等顾墨凛反应过来，秦可可已经开门下车。

　　她走得很急，下了车几乎带着小跑。

　　紧随其后的顾墨凛一边迈着大长腿追赶，一边嘱咐着：“你慢点走啊！别着急……”

　　【这不穿着高跟鞋呢？还跑那么快！我真怕你扭着脚啊！】

　　而秦可可则顾不上那些，直接回了一句：“我没事！”有事的是刚才花店的美女老板！

　　此时的秦可可感觉眼皮一阵阵跳着，她有种不好的预感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第272章 美女花店老板免费阅读。https://www.23sk.com 