    “五亿！这位先生出价五亿，五亿还有没有？五亿第一次！”

    夸张的是，四亿的价格还不是这幅画的极限，很快就有大佬叫价五亿。

    “我擦！如果不是相信林爷爷的人品，我都要怀疑这是作秀了！”

    “楼上的真搞笑，我可以肯定的说，这特么就是作秀！哪有一幅画可以卖五万的？”

    “哈哈哈……我靠，楼上那哥们你才搞笑吧？不是五万，是五亿！”

    “牛批！现在我除了牛批啥都不会说了！”

    直播间的观众纷纷惊叹，着实被这个价格给吓到了。

    不仅如此，伴随着这个价格越来越高，林玄越来越多的粉丝涌入到直播间来。

    他们看到林玄的画作之后，都会喜欢上这幅画，连带着林玄也能获得人气值。

    在价格上升到六亿的时候，林玄已经收获了足足八千万的人气值。

    “继续加价也好，这样我人气值赚的更多！”

    林玄呵呵一笑，对现在的情况颇为满意。

    他本来就只是来提升一下自己的形象而已，另外为慈善事业贡献一点力量，压根没想到还能赚这么多人气值。

    “十亿！这幅画我要了！”

    就在众多企业家你来我往的加价的时候，一道声音忽然从拍卖大厅的后方传来。

    众人闻言后，结实忍不住的转过头去，就看见一个身材极好，却带着一个面具的女生发的言。

    有些人或许认不出这个女生是谁，但林玄和苏梦却认得出来。

    那好听的声线除了楚冷凝以外，不可能是其他人。

    “我曹！十亿！我曹！”

    “求求富婆看看我，我八块腹肌，可奶狗可狼狗，保证让姐姐满意！”

    “楼上你十八块腹肌都没用，没看见这富婆身材这么好，还这么年轻么？她还需要花钱找小鲜肉？”

    “就是，我觉得这位姐姐需要我这样的灵魂伴侣！”

    “楼上你更扯！”

    仅仅只是展现了一下身材，楚冷凝就直接俘获了直播间一大批男观众，更别说她那开口就是十亿的架势。

    这让很多男生不难猜测，这位姐姐单手开法拉利的样子一定很美！

    “十一亿！”

    可就在所有人都以为楚冷凝可以十亿拿下这幅画的时候，居然又有一个大佬加价！

    而且一加就是一个亿！

    众人听到这个声音之后，目光皆是忍不住看向那大佬。

    可以看见，这大佬是一位中年男人，穿着西装革履，带着一副金丝边眼镜，看起来文质彬彬。

    “十二亿！”

    楚冷凝不信邪，又加了一亿。

    两人神仙打架，周围一众凡人自然不敢插手，没有人再加价。

    “十三亿！”

    “十四亿！”

    当楚冷凝说出十四亿的价格的时候，中年男人微微挑眉，抬手说道：“二十亿！”

    可以看出，这个中年男人今天是一定要这幅画不可了，开口又加了六亿。

    这一下，就算是楚冷凝也不得不消停一点了。

    她手里头是有钱，可也架不住这么花的。

    思考再三之后，楚冷凝只能放弃了加价。

    “二十亿还有吗？二十亿第一次！二十亿第二次！二十亿第三次！成交！”

    拍卖师没有墨迹，因为价格到这种程度已经是极限了，不可能再往上加，索性他就搞快点。

    在敲下锤子之后，直播间里的观众当场沸腾。

    “卧cao！卧cao！这就是大佬吗？二十亿啊！”

    “这位大佬好像是华夏银行的行长崔文！”

    “华夏银行？！怪不得啊！也只有他能出这么高的价格买一幅画了！”

    “崔行长，我是您失散多年的儿子啊！”

    “楼上的你这说的有点扯淡了，我爸什么时候生了你这么个儿子？”

    “楼上的你不要脸！”

    国际惯例，只要出现富豪，直播间里面必然会有一帮认亲戚的。

    当然，绝大部分都只是开玩笑而已，笑一笑就过去了。

    随着林玄的画作被卖出了二十亿的高价，接下来的拍卖会就显得无聊了很多。

    绝大部分商品都只是在一百万到三百万之间，鲜少有价值千万的好东西。

    可以说一整场拍卖下来，所有的物品加起来都没有林玄的一幅画那贵！

    等到最后一件拍品以三千万的价格成交之后，这场慈善拍卖会终于接近了尾声。

    林玄随后起身来到了后台交付自己拍下那几件物品的钱，总计五千万。

    对于现在手握三十来亿的林玄来说，不算什么大钱，更何况这还是用来做慈善的。

    “林爷爷。”

    在后台的时候，楚冷凝主动的找了过来，但她的脸色看起来不太好。

    林玄微微一笑，问道：“怎么垂头丧气的？”

    “都怪那崔行长，非要跟我抢画！”

    楚冷凝抱怨道。

    二十亿她也不是接受不了，只是崔文和她家里人是认识的，到时候回头就把这件事情带到她家里，她肯定要被臭骂一顿。

    “你要是喜欢的话，有空我给你再画一幅就好了。”

    林玄微微笑道。

    “真的吗？”

    楚冷凝脸色瞬间变好。

    从她带林玄去宴会，第一个去的地方就是绘画区，就不难看出她其实很喜欢绘画。

    林玄的一幅画，对她来说绝对是最好的礼物。

    “你是我头号大粉丝，我还能骗你吗？”

    林玄反问道。

    “那就多谢林爷爷了！”

    楚冷凝道谢完之后，忽然想起来一件事情来，说道：“林爷爷，严老拖我来问一下您，您什么时候有空，他想找你探究一下围棋！”

    “严兄啊！我明天就有空，我明天过去好了。”

    林玄陡然间想起了宴会上的严顺，当时他们还约好一起讨论围棋，结果两个星期里，他一直在忙活着电影和MV的事情，把这一茬给忘了。

    “嗯，林爷爷，我能过去围观一下吗？”

    楚冷凝似乎对围棋也感兴趣。

    “没问题。”

    两人约好之后，楚冷凝那边就有事先离开了，而林玄这边也因为明天要去严顺哪边一趟，就近找了个酒店住下。

    等到第二天一大早，林玄就拨通了严顺的电话，来到了严顺提供的地址。

