    肖震江是个很有野心的人，要不然，他也不会成为东北巨匪。

    来泉城投奔日本人是无奈之举，现在拿到了冀鲁剿共建国军的番号，手下的兵马也增加了一倍多，翅膀已经硬了，之前受到的耻辱都要还回去。

    在泉城，给肖震江最多耻辱的当然是寺田清藏，其次就是江日胜。寺田清藏霸占了他的女人，江日胜抢走了他的财产。

    要说痛恨的话，他其实更痛恨江日胜。女人只是暂时霸占，寺田清藏短小无力，叶莲娜根本看不上他。

    再说了，这段时间肖震江依然可以使用叶莲娜。以后寺田清藏用完，叶莲娜也会再回到他身边。

    赵宗山一提议，肖震江觉得时机差不多成熟了。除掉江日胜后，颜炳玉也可以干掉。这个军需官管着他所有的钱，每个月只给他三千元，冀鲁剿共建国军的事情，好像颜炳玉说了才算似的。

    肖震江意味深长地说：“江日胜这些年，应该积累了不少财富，他要是突然死了，这些财产就便宜别人了。可惜，他还没结婚，连个继承家产的人都没有。”

    赵宗山笑道：“财产嘛，总不会消失的。”

    赵宗山现在是冀鲁剿共建国军的副司令，有日本人签发的证件，就算再遇到特高支部的人，也不会再怕。

    他穿着新发的治安军军服，带着两名警卫，大摇大摆进了城。果然，到关卡时，无论是日本人还是伪军的守卫，都没为难他，甚至那些伪军，还朝他敬了个礼。

    这让赵宗山很是飘飘然，曾几何时，他被日伪军追得满山跑，风水轮流转，现在他也披上这身皮了。

    赵宗山进城后，问身边的张丕田：“张丕田，那个德国人开的牙科诊所在哪？”

    这次进城，赵宗山还了一名心腹手下，另外还带了一个长期在泉城混迹的德州人张丕田。

    张丕田是赵宗山在泉城招的兵，因为对泉城较熟，人也机灵，他一看就喜欢了，把张丕田留在身边。

    这次来泉城执行任务，赵宗山需要一个熟悉泉城的人，第一个想到的也是张丕田。

    张丕田说道：“就在前面不远，他们这里的技术是整个中国最好的。”

    他被贺仁春安排打入冀鲁剿共建国军，过程很顺利。肖震江和赵宗山都需要人手，张丕田多奉承几句，赵宗山就把他当成心腹。

    赵宗山在特高支部时，被拔了几颗牙，当了副司令后，说话不能再漏风，亟需换假牙维护副司令的形象。

    德国人很早就来泉城开了牙科诊所，技术也确实是最好的。把赵宗山送到牙科诊所后，张丕田借着去经三路小纬二路工贺里打探消息的机会，给贺仁春打了个电话，两人在工贺里见了面。

    张丕田轻声说道：“赵宗山和他的手下在牙科诊所换牙，给我的任务是监视江部长的行踪，看他晚上什么时候回来，早上什么时候离开。赵宗山这次来泉城，只有一件事：暗杀江部长，并且尽可能抢夺江部长的财产。”

    他在医院执行警戒任务，竟然被共产党打晕，为了不受处分，派他打入肖震江的部队。任务完成得好，回来后就会被重用。

    张丕田觉得，自己被重用的机会来了。肖震江竟然敢打江日胜的主意，这不是活得不耐烦了吗？

    贺仁春冷冷地说：“暗杀江部长？肖震江的胆子也太大了吧？”

    张丕田说道：“颜炳玉掌控着冀鲁剿共建国军的财政大权，肖震江想买部留声机，都得颜炳玉点头。”

    他是认得颜炳玉的，颜炳玉也知道他的身份，两人现在都是冀鲁剿共建国军的人，就算有所接触，别人也不会说什么。赵宗山看到他与颜炳玉能说上话，还鼓励他与颜炳玉接触。

    肖震江要暗杀江日胜，这是大可。贺仁春马上去见了江日胜，向他报告此事。

    江日胜不以为然地说：“弄了他们这么多钱，肖震江要是不想杀我，那才奇怪呢。”

    贺仁春问：“我们在冀鲁剿共建国军有多少人了？”

    肖震江带着一支土匪来投奔日本人，他觉得最好的办法是除掉匪首，这支土匪部队自然也就解散了。

    江日胜的解决办法截然不同，他不是要解散这支土匪，而是要掌握这支土匪武装。

    土匪武装解散后，依然可能会在四周祸害百姓，也有可能被其他日伪武装收编。但是，我党派人打入这支土匪武装，以后冀鲁剿共建国军，肖震江会比现在更没掌控力。

    江日胜微笑着说：“肖震江跟我吹嘘，已经有三百五十人了，这些真正加入的人，基本上都是我们的同志。”

    贺仁春高兴地说：“这么说，我们的人占一半了？”

    江日胜轻声说道：“一半还不够，要把这支部队全部变成我们的人。”

    贺仁春说道：“会有这么一天的。赵宗山这边怎么办？要不要先下手为强？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“他们现在是友军了，怎么能对他们动手呢？”

    贺仁春担忧地说：“那怎么办？总不能伸着脖子等他们来吧？”

    江日胜摆了摆手：“没事，让他们动手。”

    贺仁春吃惊地说：“让他们动手？”

    “他们不动手，日本人怎么会相信赵宗山要杀我呢？”

    贺仁春满脸愁容：“如果赵宗山得手了呢？”

    江日胜说道：“那就是你失职，如果我死了，以后你就负责水草情报小组，带领同志们与日本人接着干。不把他们赶回那个岛国，我们绝不罢休。”

    贺仁春真想向上级报告，江日胜一点也不把自己的安危放在身上。可他是江日胜的下级，江日胜没让他报告，他就不能报告。

    根据江日胜的命令，贺仁春每天都会与张丕田通过电话联络一次。情况允许的话，两人还会见一面。

    张丕田见到贺仁春后，问：“贺班长，江部长为什么每天还按照回家、准时离家？”

    贺仁春没好气地说：“江部长自有安排，你按照赵宗山的命令行事就是。”

