    赫青花心中一冷，恨恨看了眼李道强，还是没敢赌。

    她可以去死，但绝对不能被废武功，囚禁起来。

    眼前的男人，也绝对不是心慈手软的人。

    这次自己惹怒了他，说不定真会那样做。

    况且，今晚她并没有输。

    输的、应该是黄雪梅才对。

    搅了她的洞房、还认清了李道强，李道强也并未帮她。

    傲然的看了眼黄雪梅，冷哼一声、转身离开。

    黄雪梅冰冷的看着她背影，看都不看李道强一眼了。

    李道强也不再说什么。

    现在说什么，都没有用。

    况且、也不用说什么。

    直接抱起黄雪梅，向黑龙寨飞去。

    黄雪梅一言不发，冰冷的好像没有人应该有的温度。

    回到新房中，将黄雪梅放在房中。

    李道强坐在一边，沉默一会，他开口沉声道：“雪梅、可能你会恨我，不过不管如何，我都是先遇上的赫青花，她先跟的我。

    所以，我不会让你杀她。

    我也恳求你，不要杀她。

    以后，不管如何，你都是我李道强明媒正娶的夫人。

    我答应过你，保护好小麟，把他当作亲弟弟，帮你向东方白和幕后人报仇。

    这些我都会全心全意的去做。

    黑龙寨，也永远都是你的家。”

    黄雪梅躺在床上闭着眼，一言不发。

    李道强看了她数眼，虽然才认识几天，没什么真正的感情。

    但终究还是有一丝歉意的。

    沉默下，没有再多说，走到一旁打坐修炼。

    至于这时候上床睡觉，他是不敢的。

    穴道天亮时就会解开。

    他可不想去赌黄雪梅到时会怎么做？

    安静中，一夜无话，天色不知不觉中亮了。

    黄雪梅睁开眼，面无表情地起身，拿起天魔琴。

    冷冷看了眼李道强，毫无感情波动道：“我去寻找东方白。”

    说完，迈步走出房门。

    直至身影消失，李道强睁开了眼睛，略微松了口气。

    黄雪梅终究还是聪明的选择了现实。

    现实就是吕麟还需要他的保护。

    所以，哪怕再怒，再对他这个丈夫死心。

    也找一个双方心知肚明的借口，然后再离开。

    黄雪梅不会再待在黑龙寨的事，昨天晚上李道强就已经心知肚明了。

    他从当时到现在的所做所说，就只有一个目的。

    不偏不倚，将自己摘出来，明确那是黄雪梅和赫青花之间的仇恨。

    可以让黄雪梅对他死心，但不能真的恨死他。

    只要如此，黄雪梅就不会彻底绝望，从而带走吕麟。

    吕麟在手，黄雪梅就永远逃不了。

    她就还是他的夫人。

    哪怕这只是交易、没有感情的夫人。

    但他其实并不是太在乎，只要强盗点还在就行。

    他们本质上，就是交易做成的夫妻。

    虽然也会有所遗憾，不过对于早就认清现实的李道强，并不会怎样？

    说白了，他要的本来就是人，不是心。

    这才是他昨夜事情暴露后，一直平静淡定的根本原因。

    不管是黄雪梅、还是赫青花，终究都逃不过他的掌握。

    至于杀了赫青花，从而有可能获得黄雪梅的心。

    那自然是绝对不可能的。

    为了一颗大树，放弃整片森林，他傻了才会。

    而留下黄雪梅，也没必要。

    一位宗师强者想走，他留不住。

    留不留的，只要还有吕麟这份关系在，只要强盗点还在，那就没有关系。

    等了一会，等到感知中，黄雪梅去看了看吕麟，离开黑龙寨后。

    李道强看了眼大强盗系统，见强盗点没有减少，才彻底放松。

    半晌，一抹冷意闪过。

    离开了也好，省的麻烦。

    以后，还是绝不能轻易谈感情，利益才是永恒。

    平静了情绪，走出院落，唤来王林，淡声道：“盯着雪梅夫人和青花夫人，再出错，你就去扫地吧。”

    “是。”

    王林浑身大汗淋漓，不敢有一丝不满，立即应道。

    李道强一挥手，让王林下去。

    不管如何，黄雪梅、赫青花那里，他都还是要看着的。

    终究是他女人，也事关强盗点。

    至于黄雪梅会不会去追杀赫青花，他并不担心。

    黄雪梅留下一个借口才平静的离开，就表明她选择了现实。

    在吕麟不需要他庇护前，她不会轻易去动赫青花的。

    略一犹豫，向戚芳院里走去。

    一个多时辰后。

    充满淡淡温馨清香的闺房中，李道强搂着有点疲惫的戚芳。

    心里那缕若有若无的烦躁，也消失了。

    对戚芳一阵满意。

    还是戚芳好，没那么多事。

    戚芳休息一会，缓了过来，脸色有些担忧的看着李道强，犹豫了下还是忍不住道：“大当家，雪梅姐那里？”

    按理来说，李道强这个时候不应该来她这里。

    她虽然单纯善良，但并不笨，自然察觉到出了事。

    “没事，她有要紧事去办，已经离开黑龙寨，估计有一段时间不会回来。”李道强平静道。

    戚芳轻轻应了声，不受控制的，有点高兴。

    虽然知道这种高兴不好，但就是不受控制。

    抿抿唇，有点愧意的闭上眼。

    “修炼如何了？有没有努力？”李道强忽然柔声问道。

    “努力了。”戚芳点了下螓首，小声道。

    “嗯，抓紧时间，争取早日突破到先天之境。”李道强鼓励了一句。

    戚芳脸色为难了下，先天之境，好远。

    “对了，你师兄最近怎么样？”李道强想到了狄云。

    有段时间没有关注狄云了。

    戚芳抬眸小心的看了眼李道强，诚实道：“我也不是太清楚，只是听说他跟丁堂主走得很近。

    丁堂主还在教他武功。”

    “到什么境界了？”李道强问道，对于丁典教狄云武功之事，他当然清楚。

    其中还有他的作用，他也硬塞给了丁典两百万两银子。

    “不知道。”戚芳摇了下头。

    李道强见状没有再问。

    狄云想要突破到宗师之境，估计还需要一段很长的时间。

    该找其它获得强盗点的事才是。

    当然，现在还不急。

    六指山庄发生的事，正沸沸扬扬，他应该低调一段时间。

    消化这次所得，壮大黑龙寨了。

    还得防着点，灭天龙派、杀黄雪梅父母的那个幕后人，别真来了。

    又躺了一会，李道强起床。

    些许烦赞的情绪真正平息了下来。

    开始管理黑龙寨的事务。

    至于黄雪梅的离开，在黑龙寨中虽然也引起了一阵议论。

    但李道强的话中，说是办事去了，自然就没人再敢多说什么。

    外界还在沸沸扬扬的时候，黑龙寨已经在李道强的主持下，继续大力发展。

    这一次收服了十余位先天高手，而且这几天还有先天高手主动前来加入。

    中层骨干得到增长，加上大量的钱财。

    黑龙寨的势力，再一次大步前进。

    转眼，一月时间过去。

    没有强者来找黑龙寨的麻烦。

    黄雪梅那边，她没有刻意躲藏黑龙寨的眼线，所以李道强知道，也没有强者找她的麻烦。

    就算是窥伺天魔琴的人，也知道黄雪梅不在黑龙寨。

    表面上，都没有几个人行动。

    连阴后祝玉研那边，通过边不负，也知道对方现在没有准备对黄雪梅动手。

    这对阴癸派而言，不是太大的情报，所以李道强还是相信，边不负不敢骗他。

    总的而言，一切平静、顺利。

    猜测的幕后人，没出现。

    一月时间过去，稍稍放心黑龙寨的安全，和搭下了大致骨架、接下来就是靠时间发展壮大后。

    李道强静极思动，他的心思，大部分转移到了继续获得强盗点，和增强自身实力上。

    这两点并不冲突，但也是有点不同的。

    前者不用说，是主要。

    后者，有一点是不同于前者的。

    那就是武功秘籍。

    获得强盗点，现在有一个方向，是清国的闯王宝藏。

    但宝象他们那里才刚刚开始，都没准备好，不适合现在去。

    其它途径，一时半会的，他也没什么目标。

    不禁将目光转移到了武功秘籍上。

    以他如今的实力、境界，再加上天生战神天赋。

    能够增强他实力的武功秘籍，必须要是达到宗师层次的武法才行。

    功法、武法。

    这是李道强分的。

    代表着内功心法，和战斗用的招式、轻功等等。

    达到宗师境界的武法天下间不少，有了心思后，李道强思索了良久，才确定了一处地方。

    过了几天，正在他准备动身去取的时候。

    一位熟悉的人来了。

    “百先生，大驾光临、本寨主有失远迎啊。”李道强看着眼前的人，大声的豪迈笑道，显得很是亲切。

    百晓生眉头一跳，怕是又要交过路费了。

    不过有了心理准备的他，没有异样，微微一笑、略含尊敬道：“李大当家客气了，冒昧上门，还望大当家见谅。”

    “百兄这才是客气，我黑龙寨欢迎天下人上门，多多上门才好啊。”李道强毫不顾忌的笑道。

    百晓生陪着笑。

    再一次见到李道强，此时心里还是不禁有些无言。

    一位很可能是绝世强者层次的存在，还这么年轻，居然这么爱财。

    天下间，真的是独一份了。

    “百先生这次上门，不知有何贵干？”笑后，李道强问道。

    心里还有点期待，等了数个月，对方终于再次上门。

    难道还不给他带来点好消息？

    （谢谢支持，再次祝大家国庆快乐，求订阅、求支持。）

    ·······

