    （求订阅，月票，推荐票。）

    兴泰城市体育场。

    四面看台上，一块块大屏组合起来，成为四块巨型屏幕，两道身影跃然其上。

    赛场上，数以十计的工作人员进行疏散，留下足够大的空间，根据过往的经验，两位刀主的交锋，像这样三万人的体育场，波及半个赛场都是小范围。

    一块块精钢铁板在四面看台前竖起两米高，最前排的观众只能选择观看大屏幕，没办法，相比于送命，这显然是最好的选择。

    齐芸菲等人也都退到了赛场边缘，四十座花岗岩擂台在机械的运转之下，全都沉入地面，整个十亩地的赛场，成了一个巨大的比武台。

    炽亮刀光横空而至，落入李常青手中，化成一口三尺六寸长，通体雪白，烙印有繁复的淡金纹路的晶莹长刀。

    “雪阳刀！”

    不少观众兴奋出声，这是大夏刀道名人堂上的名刀，李常青，也是兴泰城屈指可数的几位以当世之身跻身大夏刀道名人堂的存在。

    大夏刀道名人堂，没有凌驾于职业九阶之上的刀道修为根本想都不用想，一般的刀主，更需要连续三届打入全国联赛前五十强，才能位列其上，由此可见其含金量。

    正因为比一般的刀主更强，李常青才能成为兴泰市职业刀联的副会长，职业刀客圈根据资料排名，将其列在了第二位。

    除了市职业刀联那位挂名的会长，可以算得上是兴泰城第二刀道强者。

    锵！

    没有半点征兆，李常青出刀了，晶莹如阳春白雪的雪阳刀长撩，一缕炽亮如实质的刀罡，像是旭日东升，照破天地，宏大的刀势升腾，体育场四周，近三万观众眼前都像是出现了幻象，寒冬时节，一轮烈阳当空，有焚化两极的大恐怖。

    刀势！

    苏乞年眼前微亮，果然是刀势，比刀气更进一步的刀罡，这在浩瀚星空中，他所见到的一些刀圣，也依然是衍化刀气，并未刻意凝炼刀罡，这是一种比刀气更贴近刀道的锋芒之力。

    当然，现在谈孰优孰劣还为时过早。

    从这一刀中，苏乞年感受到了清晰的刀道之韵，却并未衍化道符、法则等，而是纯粹的锋芒，那雪阳烈日般的刀势，虽然涉足至阳之道，却被刀道容纳在内，未曾外显，如果说刀道是薪柴，那么这股至阳之韵就是火引，将刀道点燃，迸发出更炽烈的锋芒之气。

    一只手抬起，化掌为刀，苏乞年一刀向前劈落。

    看上去平淡无奇的一掌刀，甚至连划过空气的轨迹都清晰可见，却后发先至，截住了那缕横贯数十米，将真空都烧得扭曲的可怖刀罡。

    砰！

    刀罡崩裂，碎成漫天光雨，李常青变色，四周看台上的观众更是目瞪口呆，曾几何时见过有人徒手硬接刀罡。

    “我#%%%%&amp;*”

    “真的假的，这也是幻觉吗？”

    不少人站起身，想要看得更清楚，实在是太惊人了，他们想到过各种应对的方式，却唯独没有料到这一茬儿。

    在这电光火石之间，李常青变招了，他身如虹光，一下蹿上数十米高的天空，手中雪阳刀闪电般劈出数十上百刀，太快了，刀罡闪烁，无声无息，快到连声音都发不出来，就被绞碎陷入真空之中。

    嗡！

    有刀鸣声悠长且嘹亮，响彻整个体育场，瞬息间，一轮直径能有十米的光团出现在体育场上空。

    仿佛一轮真实的烈阳当空，散发出来恐怖的光和热，四周空气剧烈扭曲，更有锋芒切割的真空刀痕，无论是赛场边缘的众多参赛选手，还是很多市内的成名刀客，皆露出了震动与痴迷之色，那哪里是什么太阳，而是凝炼到了极致的炽烈刀罡，以人身之力，施展出这样一刀，这就是刀道之主，破坏力之强，简直比得上各国拥有的诸多重武器之威了。

    苏乞年被刀势锁定。

    这一刀，带给苏乞年的威胁感，不亚于浩瀚星空的那些初入圣的存在降临于此，而按照浩瀚星空对于辈分的划分，眼前这个青刀赛赛务组组长，还处于百岁以下，年轻一辈的范畴。

    呜！

    下一刻，有奇异的嗡鸣声响起，那半空中的十米烈阳，朝着苏乞年当头镇落而下。

    呼！

    有滚滚热浪朝着四方扩散开来，整个体育场像是一下陷入了炎炎夏日，豆大的汗珠自每个人的额头上滴落。

    可怖！

    赛场边缘，韩冰等人骇然，这就是刀主之力吗？简直如同天象一般，有改天换地之威。他们不禁看向那十米烈阳之下立着的身影，一袭粗布白袍微漾，没有半点惊慌失措，有的只是略带沉吟和思索的目光，看上去不像是一个强大的刀客，更如同一名学者。

    也就在呼吸间，十米烈阳坠落，依然是那一只手掌，掌刀扬起，后发先至，掌锋抵在了炽亮的光团之上。

    铛！铛！铛！铛！

    一连串的金铁交鸣声，恢宏且刺耳，十米烈阳止住，在苏乞年抬起的掌刀之上，却在一瞬间迸溅出万千火星，像是同时有无数刀劈斩在上面。

    噗！噗！噗！

    以苏乞年为中心，方圆数十米的赛场上，一道道恐怖的刀痕浮现，长达数米，深达数尺，仿佛被一口口巨刀劈斩过一样。

    四面看台上，无数人忍不住屏住呼吸，这种惊人的破坏力，让他们联想到了炸弹洗地。

    不破！不坏！

    就是那么一只看上去平淡无奇的手掌，抵住了无穷刀罡与雪阳刀的锋芒，将那十米烈阳阻于方寸之外。

    好强！

    赛场边缘，一些被聘请的作为指导老师的近高阶或是高阶刀客忍不住倒吸一口凉气，单掌擎天，接住了雪阳刀李常青的十方烈阳刀，简直是不可想象。

    “不对！”

    有赛务组的副组长低喝一声，目光死死地盯住了那掌刀与十米烈阳的交击之处。

    那看似平凡的手掌，掌锋正一寸一寸没入那炽亮的刀罡烈阳中，苏乞年眼中微光流转，诸多感悟涌上心头，通过这一刀，他了解了很多东西。（求订阅，月票，推荐票。）