    张仪的妈妈突然听到有人说，自己的儿子又是被保送入大学，又是参加国家项目，将来还可能会被全世界人瞩目，激动得一下子就哭了起来。

    呜呜……

    她的哭声完全不加掩饰，似乎都不在乎身边那些人怎么看待，没办法，她忍了这么多年，终于看到自己儿子被人认可，不激动那都是假的。

    一直以来，她都觉得自己的儿子没有走错路，根本不像其他人说的那样，不务正业，而他只是在坚持做自己喜欢的事情。

    却没有想到，张仪的坚持竟然还有价值的，关键是还有机会为国家所用。

    “这是真的吗？解放军叔叔。”

    张仪的母亲，实在忍不住，一边哭一边问道。

    陈凌看着她，重重地点了点头，道：“这是千真万确的事情，你们先给张仪准备下，我们还有事就先离开。”

    说完，陈凌向他们道别后，就带着科研专员马上离开，当然他也知道张仪一家人肯定不好接受突然的邀请，但他们始终会明白的，根本不需要太多解释，不过最关键的是，他还得继续去考察其他人，也没有那么多时间停留。

    因为后面要考察的人，不仅仅是在这个省，而是全国各地都有。

    这就是陈凌寻找天才的计划，他打算对军情局罗列出来的重点人选，亲自一一考察，这么大的项目，关键人员这块，他必须要亲自来找，才放心。

    当然，他也想趁机多找一些有天赋的人才，这些人将来如果被用在科研上或战场上，可能会起到一些至关重要的作用。

    离开雷州市后，陈凌等人就登上了一架军用直升机，前往下一个地点，而为了缩短时间，他连睡觉都安排在飞机上。

    就这样三天下来，陈凌总算考察完所有人选，之后就直接返回陆军大学。

    他刚回到陆大，钟老等人也同时刚刚回来，正走在陆大的路上，他们当然也听说陈凌真找到了一些人，对此都好奇不已。

    钟老看着杨老道：“听说陈凌那个小子去招人回来了，就不知道会带回一些什么样的能人异士，那些人到底能不能对新式武装直升机的生产制造，提供一些帮助啊。”

    杨老闻言摇头道：“只是听说他带回了三个人，好像是通讯、组装各个方面都有人，期待着吧，说不定能给我们惊喜。”

    “那个家伙总能给我们惊喜，还说不定……”

    钟老说着，脸上一直挂着笑意。

    对于陈凌，他有太多的期待，但一直到这一刻，对方都没让他失望过，而且还带给了他很多惊喜。

    看到陈凌这次愿意来陆大，愿意接触科研，他已经很是满足。

    杨老对陈凌都是一样期待，不过，他还没见到陈凌，并不知道对方有什么收获。

    这次，陈凌实际上一共才带回来三个人，数量不多，但都是他亲自挑选考验的，一个是张仪，高三学生，在精通电子通讯方面，他有着无与伦比的天赋，第二个是张莱，专业组装技工，再另外一个叫做陈启的男人，也是一个组装技工。

    张莱与陈启两个技工都是用自己的方式，将几个高精度零件组装了起来，因此才入了陈凌的法眼。

    陈凌总共亲自考察了几十人，但只发现了这三人才是天生就具备天赋的人，人虽然有点少，但对这样的结果，已经很满意。

    毕竟炎国十几亿人，要从里面找出有天赋的人，就像大海捞针一样，如果之前不是军情局已经帮他罗列出这个可能的人员，要在这么短时间里，找天才，比登天都难。

    这些天才，为什么不被国家提前发现，原因有很多，而最主要是因为他们都在底层社会，或者在工厂，或者学校，在当地他们也许会有些名气，但没有特别机会，足够证明他自己，再优秀的人与大众一起干根本不需要什么技术的普通活，根本没什么差异，因此他们的技术已经到达什么程度，谁也不清楚。

    这就好像张仪那样，虽然当初他的实力也被怀疑过，不过军情局最终还是放弃，毕竟当初他才14岁而已，看起来有点年轻，而且也正是进入高中忙着学习的时候，再加上后面也没有干过什么出格的事情，所以才没有引起关注，就这样被埋没了。

    在炎国，千里马很多，但好像陈凌这样的伯乐，实在太少，太少了，毕竟他这个伯乐不只是要有专业，还要有一定权力。

    当然，如果他不是因为设计了改进版武装直升机，受到军部的重视，军部才会那么大规模帮他先锁定重点的人，所以找起来才这么便利，不然以他个人的实力，要在三天内找一个人都不太可能，还别说是三个人。

    这就是国家的力量。

    钟老几人刚走过来，就看到陈凌带着三人一起进了动机实验室。

    一看到陈凌，钟老没有任何废话，直接跟了上去，道：“走，去发动机实验室那边。”

    很快，陈凌就看到钟老等人的出现，马上过去打招呼，“钟老，你们也过来了。”

    钟老看着陈凌身后站着三个面孔陌生的人，诧异地问道：“陈凌同志，你这次出去收获不小，都找到三个人了，怎么，你打算不给我们介绍下？”

    陈凌点头，第一个指着张仪道：“这个小子，还是一个学生，但他在通讯领域，却有着无与伦比的天赋，三年前，就因为他做实验，而让他所在的县城，全城的通讯系统终端崩溃。”

    “而我见到他的时候，就给他一堆雷达零件，马上就还给我一个完整且还被激活的雷达……”

    陈凌简单介绍下，张仪组装马达的过程。

    虽然那只是一个简单概括，但钟老听着，双眼直闪精光，一脸惊骇。

    这么厉害？一个学生就有这样的实力？

    刚刚那番话要不是出于陈凌之口，钟老压根都不会相信，但这一刻，他却完全信了陈凌的话，只是一时有点不好消耗，接收。

    想想一个学生哪里有机会接触雷达这些的产品，但对方却真的拼出来了，这说明什么？

    那绝对是天赋的原因，不然，不可能无师自通这些专业的东西。

    陈凌没太理会钟老有多诧异，毕竟将来时间就会证明一切，他并不急着解释，说到最后，直接开口道：“钟老，现在需要安顿下这个张仪。”

    钟老闻言，才从沉思中醒来，点头道：“好，我这就给老陈打一个电话，他是这方面的专家，刚好他也在陆大。”

    陈凌点头，这就是他要的结果，合适的人到合适的岗位。

    很快，张仪就被带到了陈老那边。

