    她怎么会变成这样？

    顿了顿，我拿起手机毫不犹豫的拨打了110，电话接通后，我便直接道，“你好，我报警，这边遇到家暴事件，情景恶劣。”

    报了地址，我挂了电话，陆棋满脸阴翳，情绪暴躁，“你管什么闲事？真以为我不敢对你动手？”

    他这样，根本就不是一个正常人的反应。

    我看向韩双，见她在片刻震惊之后，又平静了，似乎已经习惯了陆棋这样。

    走向她，我伸手道，“好久不见，需要我送你去医院吗？”

    她目光瑟瑟的看了一眼陆棋，随后胆小的摇头，看着我扯了抹笑道，“不用了，我没事，谢谢！”

    陆棋冷笑，双手抄兜，没有丝毫被报警之后的恐惧，反而是一副有恃无恐的样子。

    没多久，警察就来了，了解完情况后，带着陆棋就走了。

    由于需要证据，我让顾翰去联系餐厅的老板，弄一下监控视频。

    韩双也要被带去做口供，我是报警人，一时半会也走不了。

    录了口供，从警察局出来，已经一点了，想要休息算是没时间了。

    陆棋涉及故意伤人，被扣留了。

    警察局外，韩双一直沉默，她不开口，我一时间也不知道该怎么问她。

    但就这样走了，我又不放心，索性走到她身边道，“虽然不知道你这半年来经历了什么，你记一下我的电话，如果有什么需要，你打电话给我，我能帮你的，我尽力！”

    毕竟一起共事两年，我若是一走了之，心里也不安。

    她愣了愣，一双沧桑的眼睛看着我，泪成雨下，“沈总，我……对不起！”

    我叹气，“没事，都过去了，有什么事，你打电话给我吧！”

    这半年我换了电话，所以从新给她留了电话。

    给她打了车，送走她。

    顾翰看着我，抿唇，“估计她没多久就会找上你了。”

    我抿唇，“她以前不是这样的！”婚姻怎么把她变成这样了。

    时间不早了，我和顾翰赶到华耀大楼下的时候，华耀的总裁王石已经等着了。

    见到我和顾翰，他含笑上前问候，“两位一路辛苦了，吃过午饭没有？”

    顾翰点头，同他淡淡闲聊，都是互相含蓄的话，一路到了会议室。

    基本华耀的高层都到了，顾翰看向我，道，“你一会简单的讲一下我们这一次的目的，可以满足华耀的条件在什么范围，接下来的搞定！”

    我点头，这些都是提前准备好的。

    华耀的股东不多，总的也就是六位，占股最多的也就是公司的执行董事王石，王石四十多岁，是给技术控。

    一心痴迷于研发公司产品，华耀一开始就是他创立的，但他对于管理公司并不擅长，所以这些年华耀在产品上一直都是顶级的。

    但因为管理不善，华耀一直处于亏空的状态，由此不少投资人看重了这点，便同华耀融资，打算参与进来华耀的管理。

    但光有钱没有用，有钱不会管理，公司一样会出问题。

    这一年来沈钰和傅慎言发现了华耀的优势，这两位都是管理天才，想到的不是融资，而是直接收购。

    半个小时，讲完后我坐回座位上，华耀的股东里，有人疑惑的开了口，“沈总监之前是不是在傅氏工作过？”

    我愣了愣，我和华耀的人没有接触过，也几乎没有上过都市头条，看着问话的那人，我不由愣了愣道，“嗯，我之前是傅氏的项目总监!”

    一时间会议桌上的几个人面面相视，顿了顿，王石看向我道，“沈总监，相信你比我们更清楚，这一年以来，傅氏总裁傅慎言也有心收购我们华耀，我们原本也是有这个打算的，但在最近不知道什么原因，傅氏突然放弃了对华耀的收购，我们想知道，这其中你参与了吗？”

    他笑道，“虽然华耀是以收购的方式进入顾氏，但我们大家都清楚，你们看重的是我们的技术人员，在这一点上我希望我们可以坦诚相待。”

    王石倒是直接，我浅笑，并没有过多的隐瞒道，“傅氏总裁是我丈夫，对于他突然放弃收购华耀的事，中间我确实参与了。”

    我这话一出，一时间会议桌上的人都交头接耳，王石还算冷静道，“既然如此，你为什么阻止傅氏收购华耀？比较下来，傅氏收购了华耀，以后的发展会更胜一筹。”

    我点头，“嗯，确实！”顿了顿，我继续道，“但大家是不是忘记了，傅氏还有一个华宇，华宇的和华耀都是科技公司，仔细分析，其实傅氏并没有那么想要华耀，收购华耀只是想要华耀内部的个别技术，但这些东西市场上并不难找，合计下来，傅氏收购华耀的利益点不大，所以这半年来，傅慎言才会一直将收购华耀的事往后推！”

    看向王石，我继续道，“王总心里应该比我们更清楚，任何一个科技公司，在没有发展到一点程度的时候，是不会轻易收购另外一家科技公司，傅氏的经济来源多半都是以房地产开发为主，目前旗下只有一家科技公司就是华宇。”

    王石点头，抿唇蹙眉思考，顿了顿道，“顾氏的情况，我们了解得不多，就目前的情况来讲，顾氏给出的优惠点确实高，但我们没办法肯定以后华耀会在顾氏旗下越来越好。”

    顾翰挑眉，起身，开口道，“顾氏是以科技为主的专项公司，当然也有玉器珠宝这些行业，但最终擅长的还是科技，我们之所以打算收购华耀，大部分理由是看重了华耀对AI技术的研究，当然我们收购华耀是有要求的，在近来一年内，如果华耀并没有研发出新一代的AI智能技术，华耀将会被彻底以普通科技公司发展，我们投入华耀的钱财人力都会被撤回，以其他方式盈利。”

    他这一席话，使得会议桌上的大部分股东脸色发白，也就意味着，即便顾氏收购华耀，华耀如果最后没有取得顾氏要的结果，一样会被市场瓦解。

