    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    罡风被压，血肉磨盘睥睨全场。

    但是下一刻流风双目已泛起神光：“唐劫，你绝不可能是我的对手，绝不！看我九幽绝杀，给我诛！”

    风云变幻里，一道黄泉滚滚而出，有无尽厉鬼呼啸悲号，戮向唐劫。

    “九幽黄泉杀咒？”唐劫微惊，没想到这流风竟然还修炼有这种鬼道秘术。

    据他所知，洪荒大陆虽然没有完全禁制鬼道，但是对此道亦有不喜，故大多数修者并不擅此类法术。

    但不可否认，鬼道咒法手掌生死的神通还是颇令人向往，一些修者暗中亦有修行，只没想到流风竟然也会。

    不过想想也对，他修命运道，命运无所不至，于鬼道亦非无缘，正因此，命运修者亦有必要参悟。只不过参悟到他这样，连九幽黄泉都召唤出来了，就玩得有些大了。

    如果是别人看到此法，多般心中寒意大起，实在是此法太过凶厉，不提那黄泉汇总鬼物无数，就是九幽黄泉本身都有剧毒，触之蚀骨销肌。

    但唐劫见了却只是脸皮抽动一下，轻轻说了句：“你确定我气运不佳？”

    “什么？”流风一呆。

    随着唐劫话落，就见一道鬼影倏然闪现，正是小三，对着空中一声长啸。

    狩鬼凶名，在冥界那可是大命鼎鼎无鬼不知，甚至早惊动了冥界鬼皇到处搜罗着要抓它，奈何小三现在鬼得很，无事不入冥界，谁也拿它没办法。现在这一条黄泉支脉出现在星罗正界撞上小三，简直就是找死。

    就听那一声啸音里，所有鬼物竟同时发出痛苦厉啸，大多数鬼物竟是在这一啸之中就烟消云散，只有少数鬼王级存在得以存活，却瑟瑟发抖再不敢动。

    接着小三手再一挥，已飞入黄泉，逆流而上，黄泉摆渡，这一条幽冥之河竟是朝着流风冲去。

    流风不料有此变化，吓得色变，手一挥已将这黄泉送了回去。

    这也亏了是他，召唤出的黄泉还能收回，换成等闲人都未必能做到，饶是如此付出亦不小，仙气陡然再降一截。

    天空中风云突变，无数燃烧着火焰雷电的弯刀显现，唐劫已是将九重天劫刀也使了出来。

    流风无奈，只能运足仙气化做无边巨网迎上。

    就剑天空中刀光火雨，天网摇颤，场面壮观犹若天变。相比之下另一边于牟司命的战斗，虽然碎星环气势磅礴，牟司命神通强悍，老龙火天尊两大仙人实力非凡，但比起他们这边却终究差了一截。

    命烛已燃烧到不到五分之一的地步，尽管风雨飘摇，却火光不熄。

    流风苦苦支撑，虽黑云压城却坚持不倒。

    看着唐劫，他狠声道：“能将我压到这一步，唐劫，你可谓真人杰。然，任你修为通天，这该死的命运却是无法躲过！”

    话语中全力催动，死死抵住唐劫，不让他前进半步。

    两人的实力都在飞速消耗中。

    唐劫固然是用不出道法了，流风的那些大神通大手段也难以维持。

    再打下去，唐劫连血肉磨盘九重天劫刀都用不出来，只能用次一级的手段，流风也同样好不到哪儿去。

    这两人的实力从地仙巅峰的级数可谓是一路下降，拼到普通地仙，拼到出窍实力，继续拼都降到化神，育婴了。

    可就算这样两人依旧不留手，有多少力气用多少力气。

    一切的花巧手段都已无意义，纯力量的消耗才是唯一。

    打到这一步，双方都已是油尽灯枯，谁也奈何不了谁，但是那一根命烛却终究燃烧见底，眼看就要燃尽了。

    流风哈哈大笑道：“唐劫，你终究是不行了！此战，你已败定！”

    “是吗？我到觉得未必。”唐劫嘿嘿一笑。

    随着唐劫这话，流风陡然感到不对，一丝莫名的威胁感从心底升起。

    他“啊”的大叫一声向前冲去，却还是晚了一步，就觉得有一股恐怖巨力打在他身上，几乎将他粉身碎骨，饶是他极速运转心法护住心脉，身上也飘落下一片片碎肉，这恐怖的攻击竟让他连部分身躯都无法维持。

    这还不算，一只手掌也在这时凭空出现，正打在那持烛的手上，竟是再度将命烛打回命运深海。

    回首望去，就见许妙然正站在他背后，手中拿着的赫然是那支多宝天君的手臂。

    只是在这一击过后，这只手臂也完成了它最后的使命，在风中消散殆尽。

    “无耻！”看到许妙然的出现，流风哪还不明白怎么回事。

    无耻唐劫，竟然偷袭！

    有老龙和火天尊在，抽出一个许妙然早没多大影响，之所以许妙然没动，只是因为需要更好的机会。过早出手，那时的流风还实力强劲，许妙然明显作用不大，弄不好反而会被其反杀，现在出手却正是时机。

    为了这个机会，唐劫甚至不惜以身涉险，故意让许妙然不要出手。流风误以为得计，自然全力防守，给了唐劫发挥的空间。否则以他地仙巅峰的手段，就算不用燃命之烛，放开手战斗对唐劫也是个威胁。就算杀不了唐劫，转过身来却杀许妙然他们，帮牟司命脱困，也是个麻烦。

    所以从一开始，唐劫的公平战斗就是为了吊住他，不给他插手的机会。

    此刻牟司命那变在两大仙台和两个半仙的联合围攻下早支撑不住，许妙然再来出手，时机把握的可谓天衣无缝。

    知道唐劫压根就没有与自己公平决战的意思，流风自然是气得眦睚欲裂。

    唐劫却一撇嘴：“也不知是谁无耻。以仙台之身，还手掌道兵，战我一个出窍，以大欺小你都赢不了，竟然还有脸说我无耻。换成是别的仙人，同时对付两个紫府都得说一句太过跌份，为强者所不为吧？”

    流风一愕，立时哑然。

    是啊，自己好歹是地仙巅峰，对付一个唐劫绝对是以大欺小，人家以二对一说起来的确不算过分啊！

    以十对一都不过分好不好？

    可事情不是这么算的啊。

    你可是能杀仙台的紫府啊！

    但想想这话又不对，如果这样算的话，岂不就等于承认对方是强者，合理情况下自己赢不了，只能靠以大欺小？

    可不管怎么说，对方也是找人偷袭啊？

    怎么偷袭的反倒有理了？

    这里面的逻辑有点怪，流风饶不过弯来，一时竟僵在那里，想不明白到底怎么回事。

    饶是他天才横溢之人，也理不清这中间的道理，想了一会儿想不明白，干脆不管了，手一摆已再度向那命运深海捞去。

    只是这次他想燃烧唐劫的命运之烛可就没那么容易了。

    许妙然的无界威力虽不强，偏偏正克制了流风的燃命之烛。

    那命烛刚一出现，就见半空中已出现许妙然的纤纤玉手，对着命烛轻弹一指，命烛便告消失。

    同时唐劫手一举，那万物阴阳炉已然祭起。

    他是没法力了，但这万物阴阳炉作为他炼制的宝物，威能尤在。

    这刻运转之下已对准流风。

    这也是他于流风一战，保留下的最后底牌。

    但流风见了却冷笑：“你意味就你还留有手段吗？”

    随着这说话，就见流风手腕一翻，那衍天镜已再度出现手上。

    这衍天镜也是一件珍稀异常的道兵，但是除了寻找唐劫，探索唐劫命烛之外，并未再显现任何其他威能。

    唐劫一度以为此物已然无用。

    但是就在这刻，流风亮出衍天镜的一刻，唐劫却感到一股莫大的威胁。

    一股发自心底的悸意，油然而起，弥漫全身。

    唐劫知道不好，他大叫了一声：“快闪！”

    这一声叫是对着许妙然喊的，因为流风的衍天镜是对准许妙然照去的。

    但唐劫还是叫得晚了些，就在那刻，衍天镜中竟然伸出了一只手。

    一只婴儿般粉嫩的小手，对着许妙然遥遥一点。

    “不！”唐劫大声喊了起来。

    随着这一声喊，整个天地突然都顿了一下，就象是被什么东西按了暂停一般。

    那风，那云，那流动的灵潮与人，都停了下来。

    不，不是停下，是变慢了。

    就象是慢动作一般，每个人的动作都慢了下来。

    刹那芳华！

    不过这刹那芳华对那手指的影响却极度影响，那手指只是极短暂的暂停了一下，便继续不受影响的点向许妙然。

    但就是这短暂的瞬间，唐劫已一步踏出，咫尺天涯发动！

    已抱着许妙然翻滚飞来。

    那一指擦着唐劫的身体掠过，只是轻轻擦碰了一下，唐劫的半个身子已砰然炸裂。

    随着唐劫重创，刹那芳华效果消失，所有人都回复正常，那手指继续追杀唐劫，许妙然却已抱着唐劫施展出无界，再退出极远距离。

    那手指再击无功，似是极怒，眼看追不上唐劫夫妻，竟回转过来按向那流风手中的唐劫命烛。

    那只命运之力能够催动的命烛瞬间已肉眼可见的速度燃化成灰。

    “不！”许妙然发出惊心的尖叫。

    但就在命烛燃尽的那一个瞬间，落至底限的命烛突然爆发出强烈光亮，竟抵住了最后的消散，也抵住了那仿佛要按灭命烛的手指。

    “怎么可能？”一个充满惊悸不可置信的声音在天空震荡响起。

    在那命烛光亮中，那手指再无法支撑，开始向镜中缩去。

    不过这手指主人也是个狠人，就在完全缩回的同时，突然用手一招，竟将那造化青云收了回来，就这么从镜面上穿透过去，消失无踪。

    接着是一声脆响，衍天镜的镜面上现出一道长长的裂痕。

    最后是流风，他的身体突然一颤，无力地向着地面坠去。