
　　在幕也想要离开时，却是从眼角的余光瞥到一个黑色物体，出现在黎明之前所站的位置。

　　这让他动作一滞，蹲下身将地上一颗拇指大小的不规则黑晶拿了起来。

　　黑晶上还带着些许的体温，是黎明留下无疑。

　　“真是个怪人。”

　　幕也口中喃喃一句，开始仔细端详面前这块被数据面板显示名为墨石的物件。

　　名称：墨石

　　介绍：一种能源

　　在墨石不规则的表面上，密布如同羚羊角一样的花纹，让人感觉这并不是块石头而是件工艺品。

　　幕也摸摸下巴，将手中墨石收入口袋，虽然不知道这墨石有着什么作用，但从介绍看应该会对自已现在的状况有一定的帮助。

　　将墨石收好后，他抬头在周围房屋上看了看，便转身朝着黑城外走去。

　　在冥冥之中，他能够感觉到自己房屋所在的方位。

　　很快他就来到了城市与赤地的相接处。

　　“就是这里。”

　　幕也看着黑色石砖外的一片赤色，没有任何犹豫迈步踏了上去。

　　在他迈出脚步的同时，奇异的一幕出现。

　　伴随着他长腿的伸出，脚下的黑色石砖就如同变为了液体，跟随着他迈出的右腿涌向了赤地。

　　只是片刻，面前的赤地便被涌出的黑色石砖覆盖，大约十来平方。

　　就在幕也好奇房屋会以什么样的形式出现时。

　　他脚下的地面竟是快速的震颤起来，一个巴掌大小的梯形体出现在了他的脚下，并在眨眼间迅速膨胀。

　　只是片刻功夫，便已经将整个新衍生出来的黑色石砖占据。

　　幕也眼睛一眨不眨的看着这一切的发生，没放过任何一个细节，很想搞清楚这其中的原理，兴许等自己回去就能够靠这一技术，成为万恶的房地产商。

　　【幕也认真学习的样子真的很帅，但我可不想看到他变成满身长满鳞片的怪物。】

　　怪物？

　　幕也视线从已经停止变大的房间上收回，面露思索，这已经是狗旁白第二次提到了。

　　一座怪物的城市...修建房屋要长满鳞片...

　　幕也摇摇头，没有继续深想下去，这显然不是现在自己所需要去关心的。

　　心中这样想，但还是不免有了些许对于城市的警惕。

　　将城市的事情抛到脑后，幕也便端详起已经完成细节的房屋。

　　房屋表面十分光滑，除了一道房门，就没有其它的物件，让人感觉这不是一件房屋，反倒像是一个巨大的黑盒子。

　　没看出什么名堂，幕也直接推门走入了其中。

　　看似严丝合缝的房门，在推动时没有感觉到丝毫的阻拦，但幕也清楚，这是因为自己是这间房屋的主人，要是换做其它人，没有自己的同意，无论如何都无法将眼前房门推开。

　　房间中没有光线，处于一片黑暗之中。

　　就在幕也有些迟疑要不要进入时，房间的正中却是猛然亮起。

　　幕也朝着光源看去，那是一盏样式有些古朴的煤油灯。

　　这盏青铜煤油灯被一条细细的锁链链接，悬挂在屋顶下方，不到两尺的位置。

　　而在这煤油灯的正下方，是一张一米来宽最多只供两人使用的餐桌，餐桌像是大理石打造，但在它的表面却是出现了只有金属才会出现的锈迹。

　　幕也的视线从餐桌上移开，看向了距离餐桌只有不到一人来宽的单人床。

　　床仿佛和房间是一个整体，拥有着和房屋一样的材质。

　　床上有着已经铺好一套灰色的轻薄被褥，感觉躺上去应该会十分舒适。

　　床头上方还挂着一个电子钟，上面的秒数正在不断跳动。

　　14:23:56

　　14:23:57

　　...

　　幕也多看了这电子钟几眼，他感觉这钟的画风和房间中的其它物品有些格格不入。

　　进入房间，身后大门自动关闭，没有发出声音。

　　幕也回头看了一眼，就发现在这门后还有几样东西，一把锄头，一把铲子，还有个足球大小的小竹篓。

　　“不会我也要去挖矿吧？”

　　这三样物件，让幕也想到了之前刚来到这个世界看到的那些矿工，作为一个城市的娃，他虽然不是那种娇生惯养的人，但这种刨地的事情还从来没有干过。

　　摇摇头，将目光重新放到房间里。

　　刚刚在外面还没觉得什么，但进入后，幕也立马便觉得这个不大的空间拥挤了起来。

　　看了一眼游戏面板上显示的可使用空间，那八的可怜数量，他也是大致明白，这一点应该就代表这间房屋有一平方米，而八点也就是八平方，只比厕所大上一点。

　　嗯！厕所？

　　幕也目光环视，没见到有可供方便的地方，嘴角一抽，难不成都是在外面解决的？

　　想想那不堪入目的画面，幕也浑身就是一颤，感觉有点小刺激。

　　想到不可直视画面，幕也连忙摇头将脑中想法挥之而去，快走几步来到床前坐了下来，想找找在这床上还有没有其它的物件。

　　“嗯？”

　　坐在床上的幕也立刻站了起来，有些惊异的看着这张只有半米来高的单人床。

　　就在刚刚他在坐在这张床上时，眼前竟是浮现出来一个物品使用面板。

　　名称：幕也的小床

　　简介：让你可以一觉睡到大天亮。

　　功能：

　　清洁：1/1(每日刷新)

　　治愈：0（需墨石补充能量）

　　幕也再次坐下，心念一动使用了每日一次的清洁。

　　身体周围没有出现什么奇异景象，但他却是感觉在一瞬间整个身体都变得干爽无比，像是刚刚沐浴完成一般。

　　幕也低下头，看了看自己的双手。

　　原本沾满泥土的双手，此时已经变得干净无比，除了因刨土留下的一些细痕以外，就再无其它痕迹。

　　“这倒是挺方便的。”

　　口中喃喃的同时，幕也将目光投到了房间中的其它物品上面。

　　名称：永远不会停止的闹钟

　　简介：就如它的名字一样，无论如何都不会停止。

　　功能：

　　闹铃：0/1（设定后无论你在什么地方都可以听到，且听到的下一秒必定醒来）

　　名称：美食餐桌

　　简介：遥远的某只蓝色猫咪有着一个和它相差不多的物品，只不过它不是随机而是固定提供。

　　功能：

　　美食供应：0（需墨石补充能量）

　　名称：油灯

　　简介：用某位未知存在点火时不小心溅落的火星点燃。

　　功能：

　　鉴定：0（需墨石补充能量）

　　将房间内所有物件的信息看完，幕也陷入思索。

　　除了挖矿三件套，其余物品都有特殊功能。

　　从这些功能的种种描述，能够很直白的看出，如果想要在黑城活下去，就必须拥有大量墨晶。

　　而墨晶的产出，如果他没想错的话，应该就是从外面的土地里挖出来。

　　“这种感觉，怎么像是被人当成了苦力。”

　　幕也撇撇嘴，感觉有些不爽。

　　他最讨厌的事情就是给别人打工。

　　从怀中将黎明给自己的那颗墨石拿出，幕也迟疑片刻后便放到了面前的餐桌上。

　　要说黎明的用意，他现在也是能够猜个七七八八了，大概是怕自己饿死吧。

　　“确实是一个好人，有机会把这个人情还了。”

　　幕也是一个严格实行有恩必报准则的人，别给他一颗糖，他必定还十颗，当然这也造成他不会去轻易接受别人好意的习惯。

　　这种理念除此之外，还让他造就了有仇必须乘以十的二次方奉还。

　　幕也还记得还在蓝星那会，有个人在网上骂了他，一直喷一直喷没完没了，当时因为自己手残没骂过对方，后面他越想越气，最后联系朋友找出了那人现实位置，当然他是一个合法公民，不可能做出违法的事情，只是利用自己的关系，给对方开了个危险精神疾病的证明，让他和自己在同一个精神病院住了小半年，天天怼对方的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也摇摇头，有些想远了，收回思绪看向面前餐桌，很快发现自己刚刚放在上面的墨石已经消失。

　　而功能美食供应后面的数字也已经发生变化。

　　名称：美食餐桌

　　简介：遥远的某只蓝色猫咪有着一个和它相差不多的物品，只不过它不是随机而是固定提供。

　　功能：

　　美食供应：7

　　幕也见此，当即心念一动，美食供应后面的数字瞬间跳动一下，变为了6。

　　而也在这是，一杯清水与三块面包突兀的出现在了餐桌上。

　　幕也脸色露出惊奇，上下打量。

　　“怎么出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七章：神奇的家具免费阅读。https://xs.23sk.com 