    果然，游戏里没有谁能够抵挡空间道具的诱惑。

    张青芸暗自窃喜。

    她往前凑近了两步，“傅哥，您认为怎么样？”

    “空间道具，在你手里？”

    “当然。”

    张青芸抿着红唇微笑，

    “刘孙洋就是因为空间道具的关系，为了看守我寸步不离。如果我长时间不见，他们就会来找我。

    这些人都是闯关超过六次的玩家，虽然没有枪，但是也很强。”

    空间道具可以杀人易主。

    也正是因为这个原因，为了防止几个玩家之间的联盟产生猜忌和怨恨，张青芸才能够一直保管空间道具。

    如果不是他们急着离开，张青芸才不会这么快暴露自己的底牌。

    这话的潜意思是“别动我。”

    虽然她暗地里想要背叛这些人。

    但是如果傅懿之杀人夺宝，刘孙洋不会放过他。

    虽然时间匆促，但是张青芸感觉自己将这两方的关系拿捏得死死的。

    “您应该知道，我将自己最大的底牌全盘托出，这是多大的风险。我带着这么大的诚意到来，傅哥您的态度呢？”

    她朝着他又靠近了一步，暗自往下拉了拉自己的衣服。

    这是她特意换的白色衬衫。

    轻薄微透，又纯又欲。

    往下依次解开了三个纽扣，某.沟本就若隐若现，再被她这么往下一拉，简直都要爆了。张青芸很满意自己此时的模样，为此故意靠近创造机会，让面前的男人看得更加清楚。

    她伸出手指，轻轻抵上傅懿之的胸膛，声音百转千回，

    “傅哥，只要您想，我和空间后面都是您的。我只有一个要求，给一个现实联系的方式。”

    这个男人一看就知不是池中物，冒着这么的风险背叛刘孙洋，当然不仅仅是通关这一轮的游戏。

    放长线钓大鱼才是她最大的目的。

    无论什么男人，都不可能抵挡美人的投怀送抱。

    特别是这种看起来极度内敛正经的人，某些方面需求往往是普通人的好几倍。

    张青芸对此很有把握，等待着他的回应。

    傅懿之静静地看着她，深褐色的眼瞳中毫无波澜，

    “有几个人知道空间道具在你这里？”

    “很少。”

    张青芸回答，

    “除了你我，只有刘孙洋和另外两个玩家。”

    “确定？”

    “确定。”

    张青芸点点头，又紧跟着接了一句，

    “如果您担心他坏事，也可以杀了他。”

    说完她对上了傅懿之的视线，似乎感觉到自己卸磨杀驴太过急切，连忙补充了句，

    “我只是想帮您。在我心中，我们已经是一伙的了。”

    说着她对着他媚笑，伸手解开了最后的两颗纽扣，露出黑色的文.胸，语言极度露骨，“傅哥，我都穿成这样了，难道要人家主动吗？”

    她讲着话，露出自己以引为傲的身材曲线。

    可惜对方毫无反应，他冰冷的眼神仿佛在看一个廉价的表演。

    勾引了这么久，这样的反应让张青芸很不舒服。想起刚才离开的那个女孩，“您喜欢清淡小菜？

    其实我也可以。”

    张青芸眼神一变，开始模仿符安安刚才的样子。

