    其实吧、

    林平之会沉迷与现代兔国的屠龙术，也是有一定原因的。

    这原因分为主观原因和客观原因。

    主观原因自然是林平之跟现代兔国屠龙术相性相投，说白了就是从心里喜欢这个东西。

    兴趣是最好的老师，他对这个感兴趣，自然就会主动去学习。

    而客观因素则是明朝世界的大环境决定的。

    其实明朝世界的林平之，跟原著小说中的那个林平之，还是有一定区别的。

    因为明朝世界的环境，远比原著中的那个明朝世界更为混乱。

    笑傲江湖世界虽然也充满了江湖仇杀，但至少还没到山贼草寇公然让村庄上交孝敬银子的地步。

    所以在笑傲江湖世界，如林平之这样的大少爷，在父母的庇护下，还能享受一段性情纯真的时期。

    但在明朝世界可就不同了，这个世界更加残酷，更加混乱。

    根本没有让你纯真的空间。

    这一点，从当初林镇南果断将林平之送到季家为人质也可以看出来。

    若是在笑傲江湖世界，林镇南必然是不会这么干的。

    因为环境的不同，导致林平之即便是在未被灭门之前，也是非常努力的。

    他想要学的一身好武艺，想要继承福威镖局的门户，并在未来将福威镖局发扬光大。

    必须承认，他这份心还是很好的。

    然并卵……

    很多客观因素并不以主观因素的转移而转移！

    两个世界林平之最大的共同点，就是资质平庸！

    纵然福威镖局不缺资源，但以林平之的根骨资质，却根本没有成为武道强者的希望。

    在得知这种实情后，林平之情绪低落了很长一段时间。

    直到他来到季家，开始学习屠龙术，学习科技大道。

    他开始被屠龙术和科技大道的威力所震惊，并深刻的认识到，这是完全不弱于仙武两道的强大传承。

    若是他能在这条道路上走的深远，未来的成就未必就比那些修炼仙武两道的各门派天才弟子们更差。

    最重要的是，这两条道路对根骨的要求，是近似于无的！

    林平之终于可以脱去此生最大的禁锢了！

    这便是林平之在季家族学废寝忘食，发愤图强的缘故。

    一方面有兴趣的引导，一方面有环境的逼迫，让他如何能够不努力？

    而如今，他的努力也算是初建成效。

    成为炮兵连的政治组长，在复杂整个连队思想政治工作的同时，还拥有部分军事指挥权力。

    这让他真正算是对屠龙术水平和科技大道入门了。

    入门以后，便是按部就班的修炼。

    总有一天，他会用屠龙术和科技大道，在这个世界找到属于他的位置！

    ……

    跟林平之一样，同样意识到时代即将改变的还有戚继光。

    戚继光站在自家旗舰的船头，遥望毒龙岛东西两头的山谷，然后看着这两座山谷在炮兵连的炮火中被夷为平地。

    不由深深的沉默。

    “这就是季家的火器？当真是犀利呀！”戚威站在戚继光身后，惊叹道。

    戚继光淡淡说道：“岂止是犀利？这已经可以用恐怖来形容了！这火炮的威力，已经超越了所有攻城器械，从今天起，以后的战场形势就要发生改变了。任你是再坚固的城池，也阻挡不住这等猛烈的炮火！”

    他们没有见过季秋以火箭炮车轰炸当初福州山贼草寇们聚集的山谷。

    虽然在福州府内一直流传着那场战役的传说，但大家都是言之不详。

    所以戚继光自然也就没有在意。

    他只是通过止戈军第一营猎装的沙漠之鹰，才意识到季家的火器非常犀利。

    但若仅是沙漠之鹰，其实也没有大用。

    沙漠之鹰的威力，仅止于基础镜武者。

    对内家境武者的威力非常有限。

    所以当时戚继光对沙漠之鹰并没有太在意，对拥有沙漠之鹰的季家同样没有太在意。

    直到这次出海，他的所有观念都被改变了。

    先是能够在海上航行的钢铁巨舰，紧接着又是能够发出如此猛烈炮火的火炮。

    戚继光直到此时，才隐隐有些意识到，所谓的科技大道到底是代表着什么。

    其实威力强大的器物，在明朝世界也是有的。

    仙武两道的强者们，能够打造仙器神兵法宝，这仙器神兵法宝的威力，至少要比此时的海盗船和意呆利炮强上不少。

    但仙器神兵法宝都是需要强大的修为才能发挥作用的。

    而有用这种强大修为的强者，便是在明朝世界也是没有多少的。

    反观这些科技造物，却不需要任何修为，便是最普通的凡夫俗子，在经过学习后，也能操控使用它们。

    而在明朝世界，这种凡夫俗子又有多少？

    不可计量！

    一直以来，明朝世界的底层百姓都处在深水火热之中。

    他们被无止境的压榨，没有人在意他们的死活。

    这是由他们的价值决定的。

    在任何世界，任何种族或族群的地位，必然是与其拥有的力量密切相关的。

    明朝世界的底层百姓没有力量，所以就算他们的数量再多，也只能处在底层，别其他阶层无止境的压榨。

    但如今这个世界上已经出现了能欧让他们发挥力量的道路。

    如此在加上他们庞大的数量。

    那一旦将他们动员起来，会爆发出何等恐怖的力量？

    从这个角度去看，季家诸多先前看来颇为古怪的行事，在此时竟是突然有了解释。

    “时代要变了！”

    戚继光心中深深的叹息，但在叹息之余，却又不免带着一丝惊喜。

    底层百姓的崛起，是他乐见其成的。

    他虽然不算什么绝对意义上的好人，但也不是什么绝对意义上的坏人。

    所以他对底层百姓的遭遇，是抱有同情之心。

    若是他们有机会能够过的更好一些，他是不会阻止的。

    与此同时，大时代也代表着大机缘。

    底层百姓的崛起，必然带来整个社会环境的动荡。

    这是千年未有之变局。

    唯有在这等大时代中，他才可能真正的飞上天！

    ……

    海盗船上，季子平和季子真站在季秋身后，同样在欣赏着炮兵连的猛烈炮火。

    季子真呵呵笑道：“嘿嘿，那戚继光看到炮兵连的火力，肯定被吓坏了吧！看他还敢不敢再动歪心思！”

    “那你可就小看戚继光了，他可不是能被轻易吓住的人。

    而已目前炮兵连的实力，也确实还没达到了吓住戚继光的地步。

    若想吓着他，估计我得把南洋分支的几只主力舰队调过来才有可能！”季秋摇头轻笑道。

    季子平皱眉道：“若是吓不住戚继光，那他会不会向朝廷揭露此事？若是让朝廷知道了咱们季家的情况，只怕……”

    “不会，戚继光这个人，有能力，也有野心！他对百姓有怜悯之心，但对朝廷却不是那么的忠诚。

    他通过炮兵连肯定已经意识到了什么，但他是不会向朝廷揭发的。

    相反，这会促使他更加小心的维护季家。

    因为只有这样，才能在未来的大时代中，最大限度谋取属于他的利益！”季秋轻笑道。

    将炮兵连带过来的直接目的，自然是防止戚继光借机削弱止戈军实力，辅助止戈军攻坚倭寇的防御工事。

    但在这个直接目的之后，却是有着多方面的考量的。

    季秋是深刻分析了戚继光的心理和思想，才最终最初了这个决定。

    当他，他并没有绝对的把握，让戚继光按照他设想的路线走下去。

    毕竟以他的能力，还做不到掌控戚继光这等人物的地步。

    但高达七成的成功几率，已经足够让季秋试一试了。

    反正就算失败了，季秋也有弥补的机会。

    “好了，炮兵连已经完成对山谷的攻坚任务了，将他们调回来吧，好好休息一会，接下来还得在海上打一场硬仗呢！”季秋看到毒龙岛腹部升起了璀璨的烟花，还有几只硕大的海鸟向远方飞去，不由笑道。

    不论是烟花，还是海鸟，都只有一个目的，就是向已经派出去的毒龙岛主力部队报信。

    显然，在看到毒龙岛两头的山谷被夷为平地后，毒龙岛的倭寇们也意识到不妙了。

    此时哪里还顾得上别的，自然是赶紧向主力部队求援，让他们回援啊！

    季秋并没有阻止烟花的绽放和海鸟的离开。

    因为这本来就是发动这场毒龙岛攻伐战的直接目的。

    就是围了围魏救赵，将毒龙岛的主力部队调回来。

    他又岂会阻拦？

    戚继光的想法，跟他显然是相同的。

    戚继光不仅没有阻拦烟花和海鸟，他甚至还放慢了止戈军第一营的战斗节奏。

    用一种不紧不慢的速度，慢慢的逼迫着毒龙岛上的倭寇。

    这是游离在生死边缘的状态，可以最大限度降低止戈军的伤亡，也可以让毒龙岛上的倭寇，在最快的时间内彻底崩溃。

    当然，最重要的是，因为始终没有真正的灭亡，这就让回援的毒龙岛主力部队始终抱有侥幸的心思，不会放弃回援。

    毒龙岛上的战斗节奏是由戚继光掌握的，季秋并没有过多的理会。

    他相信以戚继光的聪明，只要他站在这，就绝对不会赶出故意折损止戈军第一营的事情来。

    而只要戚继光不故意这么干，那他的军事指挥水平，季秋还是信任的。

    所以他放心大胆的将指挥权力彻底交给了戚继光。

    而他的主要精力，则全部集中在了接下来的海战中。

    接下来的海战，自然是针对回援的毒龙岛主力部队进行攻击了。

    其实在戚继光最初的计划中，是没有这场战斗的。

    毕竟毒龙岛的主力部队实力不弱，戚继光并不认为止戈军第一营能在海上打败毒龙岛的主力部队。

    所以他的计划只是偷袭毒龙岛，逼迫毒龙岛主力部队回援，然后便可以撤退了。

    接下来的事情，就可以全部交给即将到来的朝廷大军了。

    但季秋却提议，既然已经把毒龙岛的主力部队给引回来了。

    那索性就把他们全都歼灭吧！

    这样一来有两个目的。

    其一，迫使毒龙岛主力部队回援老巢，不能劫掠福州府的功劳，跟直接歼灭毒龙岛主力部队的功劳肯定是不能比的。

    戚继光得到这份功劳，他的话语权将极大的增强。

    而增强戚继光的话语权，就可以更大限度的保证他能将止戈军第一营全都塞进福州千户所，同时为季子良谋求千户的位置。

    其二，如果不歼灭毒龙岛的主力部队，就会让朝廷大军开进福州府，到时会带来很多变数，甚至戚继光都会被排挤到旁边。

    毕竟开过来的朝廷中央的军队，而不是登州千户所的军队。

    朝廷之中派系林立，登州千户所和福州千户所同为地方派系，戚继光过来都受到了非常大的排挤。

    更何况是朝廷中枢的部队？

    中央和地方之间的斗争，可是远比地方和地方之间的斗争更加激烈呀。

    这种情况下，戚继光就算是立下了一些功劳，只怕在这福州府的话语权会不增反降。

    反而不利于达成季秋的目的。

    一增一减，如何选择已经不必多说了。

    面对季秋的提议，戚继光自然是乐见其成啊。

    毕竟这些问题他也能看的出来，先前之所以不这么办，只是因为他没有实力这么办而已。

    如果季秋竟然自己顶上来了，他岂有退缩的道理？

    毕竟用的都是季秋的兵，即便是真有损失，损失的也是季秋。

    与他何干？

    于是事情就这么定下来了，从原本的围魏救赵，逼退倭寇。

    变成了引诱回援，伺机歼灭毒龙岛主力部队。

    这也是先前季秋会急急忙忙的跑去现代世界搞一艘海盗船的缘故。

    若是原来的逼退计划，那有没有这艘海盗船，其实意义不大。

    但若是实行他的歼灭计划，这艘海盗船就是必不可少的了。

    随着命令传达下去，炮兵连很快就被撤回了船上。

    炮兵们迅速将火炮推到海盗船的炮位上，然后做好相应的准备工作。

    大概两个时辰后，

    海盗船上的准备工作已经就绪。

    季秋坐在驾驶室里，用望远镜观看远处海天连接在一起的边缘。

    那里正有一艘艘悬挂着毒龙岛倭寇战旗的海船露出身影！

