    因为是有准备的偷袭，所以这次孔清出手之时就已经动用了自己全部的力量，真气催动，剑影加持……可以说除了身剑合一之外，几乎能用的手段全都用上了。

    是以古尘剑一经出鞘就化成了一道数十丈的白色剑光，在微月繁星之下显得晶莹耀眼，瘆人毛发。

    “斩！”

    随着孔清一声轻叱，剑光瞬间化龙，从地面飞起，如同白龙离海，长虹贯日一般，扑向了空中的那条毒龙。

    还没有等这条刚刚被逼出自己巢穴的毒龙想明白到底发生了什么事情的时候，一道龙形的剑光就落在了他的眼中。

    仓促之间，他也没有别的防御手段，只能张开大嘴，喷出了一口黑烟……

    就在黑烟还没有扩散的时候，就听到从下方传来了一个清越的声音。

    “Vilya！”

    随着声音响起，一阵飓风凭空出现，将它喷出的黑烟全都倒卷了回来，接着下一刻，龙形的剑光也跟着斩了上来，剑光还未及身，锋锐的剑气就刺在了它的鳞甲之上，发出了叮叮当当的声音。

    看到黑烟无功，毒龙也来不及做出别的反应了，只能迅速的身体向后游动，低头躲避。

    喀嚓！

    剑光擦着它的头顶飞过，随着一声轻响，他头上的一根好像牛角一样的犄角被齐根斩断，从天上打着旋的掉落了下来。

    叮！

    一声金铁声响之后，犄角翻转着插在了地上。

    “吼！”

    天空中的毒龙猛然发出了一声又惊又怒的吼声，它完全没有想到，自己就是好端端的在巢穴里睡个觉，都能被人给打上门来。

    “夜明夫人，你们想要做什么？”

    “抱歉……”

    站在井边的华夫人抬头看着天空的毒龙，脸上带着不好意思的神情。

    “这马邑城周边失踪的百姓都是你吃掉的，我们姐妹只是不想替人受过而已。”

    听到华夫人的话之后，毒龙感觉自己完全没有听懂。

    什么人是你吃的，我们不想替人受过……

    这跟你们打上门找我的麻烦有什么关系吗？

    但还没有等他考虑清楚到底发生了什么事情的时候，空中的那道雪色的剑光已经好像一条真的白龙一样，在空中盘旋了一圈，朝着自己的身上再次斩了下来。

    “夜明夫人，你们敢……”

    毒龙狠话还没有说完，森寒的剑光已经快要及身，他只能猛然一个翻滚，张嘴吐出了一面铜镜，光芒闪过，孔清之前所见过的那个漂亮魅惑的红衣女子一闪而逝，接着一座琉璃穹顶一样的东西凭空出现，拦在了剑光的前方。

    咔嚓！

    一声脆响之后，雪色剑龙就落在了琉璃穹顶之上，四只锐利的龙爪在琉璃穹顶之上反复的抓划，顿时响起了一阵让人耳酸的声音。

    “咦？”

    看到这个毒龙的宝镜居然能挡住自己现在的古尘一击，孔清都不禁觉得有些吃惊。

    自从古尘在小奶猫的温养之下不断升级，尤其是在自己得到蜀山御剑诀（进阶版），明了剑光分化之道以及剑光化龙以后，自己飞剑的攻击力就有了长足的进步，就算是那些龙女夜明夫人合力释放的水幕天华，也被自己全力一剑击溃。

    看来这面镜子果然有些门道！

    孔清神念一动，一个鉴定术就丢了出去。

    黄帝古镜（第七枚）：

    这是轩辕黄帝在九天玄女的指点之下铸就的十五枚古镜之一，也是轩辕黄帝手制的第七枚古镜。镜以日月大小之差。此镜为七月七日午时铸，横径七寸七分，法半之数，镜鼻为蹲伏麒麟之形，旁刻二十八蝌蚪文字，日月之形，四象之影，有护身之能，幻惑之力。

    PS：镜灵幻生，自谓敬元颖。

    PS：此镜辗转落入北帝之手，后被北帝侍龙赠与毒龙，但毒龙受限于自身血脉，只能依靠北帝的禁制，无法发挥古镜全部的力量。

    看到这个镜子的介绍，孔清的眼睛微微的一亮。

    毒龙受限于自身血脉，无法发挥这面镜子的全部力量，但是自己不同啊。

    贫道可是炎黄苗裔，老君最钟爱的仔，根正苗红……在加上敬元颖她大哥紫珍还在自己的手下愉快的当着打工镜……

    看来此物注定与贫道有缘！

    想到这里，孔清悄悄咪咪的伸出手，从虚空中抽出了一把好像是鱼翅一样的短刀。

    唰！

    一声轻响之后，他的身体就消失在了虚空之中。

    刺啦！刺啦！

    空中剑光所化的白龙好像是一条真正的龙一样，身躯翻卷，爪击，尾扫，压咬，一连串的攻击好像水银泻地一样，打在了那个巨大的琉璃罩子上。

    一时间空中满是那种令人牙酸的，好像是锐器划过玻璃之后的，刺耳的声音。

    “夜明夫人，既然你们执意相逼，那就不要怪某了！”

    毒龙在空中舒卷了一下身躯，呲了呲牙，一双怪眼从地上的几位龙女，还有站在一边，手中握着封神榜的某只天狐的身上扫过，喉咙里发出了如同雷鸣一般的声音。

    “这是你们自己打上门的，将来就算是碰到东海神君，某也有话说……”

    龙女们默默的眨了眨眼。

    这个毒龙是不是脑子不好使，打了这么半天了，他居然连对手是谁还没搞清楚吗？明明一个那么英俊醒目的白衣道士就站在……

    等等！

    清微真人去哪里了？

    毒龙低头看下去，发现那些龙女们一个个的不但不回答他的话，反而在哪里左顾右盼，不知道在找什么的样子，顿时怒从心头起。

    “罢！罢！罢……”

    毒龙身躯一晃，从上空朝着井口的方向就俯冲了下来。

    “今日某不给你们一点颜色看看，你们也不知道某的厉害！”

    说着，毒龙再次张开了嘴巴，滚滚的黑烟从他的嘴里喷了出来，朝着这些龙女喷了过去。

    黑烟所过之地，瞬间草木焦黑，一股腥臭的味道传了出来，中人欲呕。

    “水幕天华！”

    对于毒龙的这个喷毒的技能，几位龙女似乎都很清楚，在毒龙开始俯冲的时候，以华夫人为首的龙女齐齐的一挥手，一旁的井水直接从井中喷出，在他们的周遭形成了一道流动的水幕。

    嗤！

    黑烟落在水幕之上，发出了嗤嗤的声响，瞬间将水幕的表面侵蚀的焦黑一片，但随着水幕的流动，这些焦黑的水液很快的就被带到了一边，落在了旁边的地面上。

    “哼！你们以为区区一个防护法术，就能阻挡得了某吗？”

    看到龙女们的动作，毒龙似乎更加生气了，它恶狠狠的呲着牙，一双灯笼大小的眼睛凑到了水幕的边上，注视着里面的龙女，大嘴开合着，利齿森森。

    “看某如何破……谁敢动某的神镜？”

    还没有等毒龙的话说完，只见在它头顶的上空忽然伸出了一只穿着雪白衣袖的手，接着一个白衣道士好像鬼魅一样从虚空中出现，一把握在了漂浮在空中的那面神镜之上。

    “老君在上，此镜与贫道有缘，正合为贫道所有。”

    下一刻，就看到这面神镜开始了剧烈的颤抖，镜面之上噼啪的闪过一道一道的电光，打的白衣道士浑身一哆嗦，但即便如此，他的手还是牢牢的握住神镜不放松！

    “小偷！安敢偷某神镜……”

    在看到有个白衣道士打算偷自己的镜子，毒龙瞬间就暴怒了，他一摆自己的尾巴，丢下眼前的这些龙女不管，身体直飞而上。

    “可恶的小偷，给某去死！”

    面对这气势汹汹而来的毒龙，白衣道士微微一笑，然后握着神镜，大声的说道。

    “敬元颖，不要抵抗，贫道送你去见你的长兄紫珍！”

    话音刚落，毒龙就看到自己的那面神镜竟然真的平静了下来，不再放射闪电，也不再剧烈的挣扎了。

    这是什么情况……

    自己的神镜临阵投敌了？

    “不！”

    还没有等它的话说完，就看到白衣道士手一抖，空中的那面神镜就已经消失不见，就连自己借助北帝对神镜所下的禁制都无法感应到镜子的下落。

    气急之下的毒龙猛然张嘴发出了一声呐喊。

    “妖道，还某的神镜来，否则某就要活活的吃掉你！”

    说着，它张牙舞爪的朝着白衣道士的方向冲了过来。

    “不！那是贫道的神镜……”

    面对毒龙这张牙舞爪，狰狞可怖的样子，白衣道士似乎完全没有任何的恐惧，反而好整以暇的用手朝天一指。

    “至于说吃掉贫道？难道你不是更应该担心这个吗？”

    看到白衣道士的动作，毒龙这才想起了一个被他忘记的事情，神镜没了就意味着说他的防御也已经消失了，而防御消失了就说明……

    他一抬头，只见天空上的那道化龙的剑光已经摇头摆尾的朝着他落了下来。

    接着他就看到那个白衣道士一纵身，跟天空中这道龙形剑光合为一体，瞬间白龙就好像有了神一样，眼睛开合之间，精光四射。

    “斩！”

    “原来是你……”

    一条向上冲起的毒龙和一条向下扑来的白龙交错而过，只听一声哀鸣之后，巨大的龙头径直脱离了自己的身体，翻滚着落了下来，剧毒的龙血洒在地上，好像是铁水落地一样，发出了嗤嗤的声响。

    接着下一刻，封神榜上闪过一道金色的光芒，将毒龙刚刚脱体的龙魂卷入了封神榜中。

    就在毒龙身亡，魂体上榜的这一刻，在遥远的某处群山之间，一座隐于虚空的城市中心的宫殿之中，一个陈设在房间内的一个跟毒龙十分相像的雕塑也跟着崩裂了开来，从架子上摔到了地上。

    一个正在房间内打坐的劲装美女睁开眼，落在了碎裂的雕塑上。

    “郎君死了？”

