    第414章以假乱真

    白柳哪有不答应的道理？二话不说应下了。

    只要能成为世子爷的人，什么都值得了！

    因为已经在淮南地界，白柳也没在意世子爷先前的吩咐，出去将慕容妤需要的东西悄然办置回来。

    “今晚上你就以我的身份伺候世子，但这件事等日后我嫁进来了，我自会帮你说明，我现在之所以会这么成全你，也是为了安你的心。”慕容妤一边给她脸上涂涂抹抹，一边说道。

    白柳眼里带着欣喜之色，“小姐你放心，我以后一定会好好效忠于你的！”

    她这一次若是能成为世子爷的人，就算效忠于这位慕容小姐也是应该的。

    “那就好，我只身一人在此毫无助力，就需要你的帮忙。”慕容妤颔首。

    涂抹好了之后，慕容妤便将这张薄薄的面皮帮她戴上去，然后又继续帮她画，忙活了一个多时辰，这才算忙完。

    “小姐，你好厉害！”白柳看着镜子里的自己，竟跟对方长得一模一样，忍不住惊奇道。

    慕容妤轻声道：“我的行为举止，你是观察过的，可会模仿我？站起来给我学学。”

    白柳有些不好意思，她是仔细观察过这位慕容小姐的一举一动，因为实在是赏心悦目，也不怪她会受世子爷喜欢。

    正因为如此，所以她也才留心了，日常也是在模仿一二。

    “没什么的，你要是能得到世子爷喜欢，我就是等于多了一个助力，我也高兴，以后我们姐妹相依为命。”慕容妤道。

    “奴婢不敢跟小姐以姐妹相称。”白柳忙道。

    慕容妤一笑，“等我正式进府，到时候就让世子给你名分，那时我们都是伺候世子的，都是自家姐妹。”

    白柳忍不住欢喜，便学着她的样子跟说话的语调。

    模仿的一举一动很像，足以见得她是认真观察过的，但声音还有不小的出入。

    慕容妤去调了一杯药水给她，“喝下，再说话看看。”

    白柳便喝了，也再一次开口，说出来的声音都像极了慕容妤，她十分惊喜。

    “小姐，你真厉害，我这都可以以假乱真了！”这轻轻柔柔的声音，真的跟慕容妤如出一辙。

    慕容妤说道：“不管是这面具，还是这声音，可以维持三天，这也是我能给你争取最大的时间，这三天，你当我，我当你，你好好陪陪世子爷。”

    “能陪世子爷三天？”白柳惊喜道。

    “只有三天。”慕容妤颔首。

    白柳连忙道谢，“多谢小姐，奴婢对小姐的提拔之恩铭记于心！”

    慕容妤便没有多言，开始给自己化妆易容，很快，她就成了白柳。

    “我原先是不愿意让我的夫君纳妾的，不过谁叫我遇上了世子？没办法也只能忍了，而且既然有别的妾室，那也得培养自己人，我希望白柳你日后能成为的左膀右臂。”慕容妤与她交换彼此衣服的同时，也不忘说道。

    白柳忙表忠心，“我一定会的，小姐你放心！”

    “若是这次能怀上世子爷的孩子，那我也会准你生下来，你务必要争气。”慕容妤又给她吃了一颗定心丸。

    白柳喜不自禁。

    (本章完)

