    而她唯一能够依靠的金涵逸，也已经移情别，爱上了云楼帝妃，所以就算她现在想要放下荣华富贵，跟他私奔，也为时已晚！

    但她若是选择离开冉家，另谋出路，别人怎么会娶一个寡妇？

    当然，就算有人娶，她也不敢嫁啊！

    她要是改嫁，岂不成了不守贞洁的荡妇了吗！

    到那时，她所有的名声都会毁于一旦，沦为千夫所指的无耻女人，怕是一辈子都要抬不起头来。

    如此她只有沦为冉家的工具，被人榨取利益，跟个为人卖命的奴才又有何区别？

    所以，想到自己以后进退两难，要在夹缝中求生存的艰难处境，段雪馨犹如冰水浇身，从头冷到脚底，更是将那不知天高地厚的苏沫恨到了极点。

    而此时，阵法中的冉家弟子也是被苏陌凉嚣张的举动，气得半死！

    冉映禄毕竟代表的是冉家，就这样被一个没有战气的女子强势诛杀，这是何等丢脸之事，而他们身为冉家弟子，自然也得跟着蒙羞！

    这个苏沫简直欺人太甚！！！

    比赛一开始，她总共战了三场，就杀了两个人，还都是大家族的子嗣，其中一人更是身份尊贵的嫡子，丝毫不把他们背后的家族放在眼里，简直心狠手辣，胆大包天到令人发指！

    就连不爱说话的冷美人冉诗楹都被刺激得怒火中烧，暴怒大吼，“苏沫，个贱人，竟敢对我哥下杀手！！！今天我非宰了不可！”

    冉映禄虽然实力不行，做事儿荒唐，但对她这个妹妹还是颇为疼爱照顾的。

    可如今，她却亲眼看到自己的哥哥惨死苏陌凉的手中，怎么可能善罢甘休！

    再者，她很清楚，要是不宰了这个女人，冉家就要彻底沦为笑柄，在凤栖帝国抬不起头来，所以，她必须手刃仇人，为冉映禄，为冉家出口恶气！！！

    苏陌凉闻言，只是淡淡瞥了她一眼，理所当然的道，“哥自己废物，技不如人，被打死不是很正常吗？”

    说来，她对冉诗楹还是有些印象，前段时间她在凤栖帝国参加花朝宴，见识过此人的枪法，知道这个冉诗楹身手和实力相当不错，也许还不能跟冉昊毓这种顶尖天才相比，但至少比冉映禄要高上好几个档次。

    “--”冉诗楹见苏陌凉说得如此云淡风轻，更是气得浑身发抖，咬牙切齿，“是，我哥是废物，欺负个废物，算什么本事儿，有种跟我打，看我不扒一层皮！”

    苏陌凉扬唇，斜起一个冷笑，“既然冉小姐都主动求死了，我就恭敬不如从命了。”

    说罢，她扫了眼比冉诗楹战台低许多的其他弟子，朝着汐诺和慕寂宸等人吩咐一声，“其他人就交给们了！”

    她若是杀了冉诗楹，就没办法邀战其他低战台的弟子，所以，只有将这些人交给慕寂宸等人去处理了。

    “放心，这些人还轮不到出手，包在我们身上！”慕寂宸明白的点点头，随后揉着拳头，满脸兴奋的望向战台相对较低的弟子，像是看到了猎物一般，两眼发光。

    东方璃月更是迫不及待，直接选了一个弟子，二话不说就跳上了人家的战台，连个招呼都没有打，就爆发出灵力，朝着对手杀伐而去，瞬间扭打在了一起。

    不过，低战台邀战高战台，本就无需过问对手的意思，就算对方不愿意，他们身处高位，也不能避战，所以东方璃月才懒得废话，直接动手。

    汐诺，夏侯梓安，夏侯婉璇也各自选择了对手，对凤栖帝国和焚血天城的弟子展开一些列的报复。

    如今，凭着他们的身手，已经能够轻松解决这些弟子，让苏陌凉无后顾之忧了。

    所以，各处的战斗很快打响，厮杀声在阵法里不断发酵。

    至于顶尖天才们更是早已展开了角逐。

    因为在他们看来，苏陌凉不过杀死个废物而已，实在不足挂齿，不值得他们关注。

    他们要的是前十名，只有顶尖天才才是他们的对手，下面战台的小打小闹，实在入不了他们的眼。

    此时的冉诗楹见苏陌凉上当，真的上来送死，心头冷笑连连，随后一个招手，灵力凝聚成枪，遥遥指着她，“苏沫，我给一个机会，只要下跪磕三个响头，给冉家道歉，然后自裁，我可以免皮肉之苦！”

    苏陌凉闻言，情不自禁的笑出声，“呵呵呵，果然不是一家人不进一家门，没想到们冉家弟子实力不咋地，但脸皮是一个比一个厚。告诉，就算们女皇亲自让我给她下跪磕头，我都还嫌她不够格呢，算个什么东西？”

    “放肆，竟敢羞辱我们女皇大人！”冉诗楹没料到苏沫已经猖狂到这种地步，再度厉吼出声。

    苏陌凉轻蔑的瞥她一眼，心头冷笑。

    这冉诗楹怕是不知道，她不但敢羞辱，还要杀了那沐卿鸾，只是眼下她还不能暴露身份，唯有出了阵法再对沐卿鸾下手！

    想到这里，她微微挑眉，扬起一抹浅笑，调侃道，“冉小姐，我也给个机会，只要从我胯下钻过去，然后给枫林帝国的弟子道歉，并且承认们冉家弟子都是上不了台面的废物，我也可以免皮肉之苦，让死得轻松点！”

    听到这话，冉诗楹胸中的怒火轰的一下，仿佛烧沸的滚水，好似要从胸膛爆炸出来，盯着苏陌凉的美眸更是汹涌着怒火，俨如两个火球。

    那些顶尖天才是没有闲心关注苏陌凉和冉诗楹的争斗，但柳莫焓和范奕锦这个层次的天才却一直关注着这边的动静。

    他们听到苏沫不但羞辱冉诗楹是废物，还让她受胯下之辱，更是连女皇都不放在眼里，猖狂到这种地步，实在让人忍无可忍。

    柳莫焓一直爱慕冉诗楹多年，怎么忍心让她受这等屈辱，当下怒火冲天的呵斥道，“苏沫，未免也太目中无人，狂妄自大了！冉诗楹虽然算不得顶尖天才，但好歹是名后期先天君灵师，枪法使得出神入化，战斗力足以媲美后期先天君灵师，虽然大家现在被压制了灵力等级，但她的身手还在，实力还在，岂是可以随意羞辱的！”

    “劝，最好珍惜冉诗楹给的这个机会，不然，会死得很惨。”不远处的范奕锦也忍不住补了一句，在他看来，苏沫的挑衅愚昧至极。

    ————————————

    小可爱们，格格正在参加创神101的活动，需要们手里的票票。编编说了，票数达到要求就可以爆更了，希望亲们踊跃投票，助我一臂之力吧！

    投票方式请关注书评区的投票指南！