
　　张恒弯腰，从脚边捡起那张照片，和相册里的其他照片不同，这张照片是夹在相册里的，并没有固定，这也是为什么它会滑出来的原因。

　　而且和其他照片不同，这张照片的拍摄日期明显离现在更近。

　　这是一张合影，整张照片上一共有二十多人，看起来应该是一个组织的人，都穿着厚厚的保暖衣物，外面还套着防水衣，帽子，雪地靴，全副武装的他们站在一片冰川上，旁边还有十几只雪橇犬。

　　张恒一眼就在人群中找到了他的父亲和母亲，两个人看起来都还很年轻，站在第一排靠左边的位置，他的父亲冲镜头比了个V的手势，而他的母亲则忙着把从地上抓起的雪往前者的衣领里塞去，两人都笑容灿烂。

　　不过此时张恒的目光却停在了的第二排最右边的那个人身上。

　　张恒的瞳孔猛地收缩，因为他竟然在这张照片里看到了送给他额外24小时的唐装怪人，后者赫然也出现在这张照片里，而且这时的他看起来和之后初遇张恒的时候在外貌上几乎没有任何差别。

　　不过他没有再穿着那身看起来不伦不类的唐装，就是一个正常的欧洲人打扮，他在照片里显得很低调，站在其他人的身后，因为他的个子不高，还有半张脸被挡住了，他就这么笑眯眯的看着身边的其他人。

　　张恒扫了眼照片右下角的日期，这张照片是在十七年前拍摄的，他那时应该才一岁多。

　　“哦，”外公又戴上了老花镜，“这张相片，应该是他们回国前参与的最后一个研究项目时拍摄的，地点在格陵兰岛，据说那里最冷的地方气温可以到达零下70度，有人在那里发现了古代遗迹还是什么东西，里面有很大一部分是和古神话有关的，你父母被邀请，就急匆匆的赶了过去。”

　　“结果怎么样？”张恒问道。

　　“我不知道，我向来不关心这种神神叨叨的东西，实际上你妈选专业的时候我就反对过，但是她从小就对这种稀奇古怪的故事和传说之类的东西很感兴趣，那时候你外婆又和她站在一起，比一个女人更难说服的就是两个女人。”外公道，“好在这个项目结束后他们就带着你回国了，我以为他们会安定下来，选择安稳的生活，但是两年后他们就又离开了，等到你为人父母后就会知道，你的子女们，他们总在向往着外面的世界。”

　　“我能拿走这张照片吗？”张恒问道。

　　“当然，不过等你爸妈回来告诉他们一声吧，反正我这里还有不少他们其他的照片，”外公又看了眼照片上那个笑容甜美的女人，终于还是合上了手中的相册，“我们还是把回忆放一放，先完成手头上的工作吧，有太多的地方要打扫，幸好你回来的早，我就知道那两个人肯定是指望不上了。”

　　“好的。”张恒收起相片，之后指着一旁的bb机问，“这东西还要吗？”

　　“嗯嗯，这是你外婆送给我的，我有个专门的盒子收藏她送给我的东西，我找找看放在哪里。”

　　…………

　　两人从早上一直忙到了晚上，才收拾完了书房、主卧和卫生间，除此之外还有两个次卧和厨房这个最麻烦的大头。

　　第二天的早上张恒还给后院里那一小块儿地翻了翻土，这样来年等到天气暖和一点就可以种东西了，看他那熟练的翻地动作外公显得有些诧异，“怎么，现在大学还有知青下乡的活动吗？”

　　张恒耸了耸肩，接过外公递来的热水，喝了一口。

　　看着被他翻过的土地，以往的时候想要把这么一小块儿地方翻透，他怎么也得花上一个半小时，但是现在只用了半个小时就搞定了，而且效果也比之前要好，他并没有刻意练习耕种之类的技能，严格来说这也只算是他的一个小爱好。

　　不过无论在什么时候吃都是人类永恒的追求，所以之前的荒岛求生和后来的黑帆副本中他的确都花了一些时间在耕种上，虽然只是LV0的技能，但是对他来说也够用了。

　　“进度比我想象中要快不少，这么下去明天上午差不多就能收拾完了。”

　　两人正说话的时候门铃声响了起来。

　　张恒穿着翻地时的旧衣服，鞋子上都是泥土，所以只能由外公去开门了，门外面站着一个少妇，是对门的住户，她的眉宇间有几分焦虑之色，和外公说了什么，后者的表情也严肃起来，点了点头。天籁小说网

　　少妇再三感谢，过了会儿领着一个小女孩儿过来了。

　　“老陈在外面买菜的时候摔到了腿，他家里其他人都不知在，只剩儿媳妇和小孙女，他儿媳妇儿把小孙女送到我们这儿放半天，她还要去医院照顾老陈，田田，你还记得的吧，你高中有个暑假她总跟在你身后的。”

　　外公为两人做了个简单的介绍，“田田，你还记得你张恒哥哥吗？”

　　小姑娘却是有些认生，闻言往母亲身后缩了缩。

　　“总之，田田就拜托你们了。”少妇感激道。

　　“放心，我一直看着她从小长大的，她在这里就和在自己家一样，对了，老陈没事吧。”

　　“摔的倒是不重，但是他一直有点骨质疏松，所以估计要养上一段时间了，医院那边一直在催我，我要先过去了，田田带了作业，让她写作业就好。”

　　“好。”外公点头，也没再说什么，送走了少妇将田田领到茶几前，再给她搬了个小凳子，让她在那里写作业。

　　而张恒则继续留在后院给生虫的桂树除虫，他刚挂好点滴，就收到了一条讯息，是丁四发来的。

　　两人是在拍卖副本中认识的，互留了联系方式，张恒虽然很少和别的玩家打交道，但是像福楼这样的商会他倒是并不排斥，对方可以为他提供积分兑换，还有道具寄售的服务，不用非要等到拍卖会开始的时候，另外，福楼也经常会有一些好用的道具出售，或是提供一些有用的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十一章 老照片免费阅读。https://xs.23sk.com 