 徐虎直接在阿法利亚联盟展开了行动，手握重权的他可以随心所欲地按照自己的想法去执行陈强交代下来的任务，这种柑橘儿昂徐虎一度感觉自己又回到了人间界，回到了当初那种感觉。

陈强也没有闲着，他承载着黑狼星一点点地朝着主星靠近，连同整个阿法利亚联盟都在朝着主星缓缓靠拢。

“尊上大人，你这么做的最终目的是什么？

称霸整个宇宙？

以你的实力貌似用不着这么麻烦了。”

噬元兽小心翼翼地问向陈强，在陈强将整颗黑狼星都完全承载起来之后，噬元兽才能深切感受到陈强的实力。

陈强感觉就像是死毫不费劲儿一样地就承载了整颗黑狼星，不仅如此，连同周围的星河都在快速涌动，仿佛整个星河都在陈强的肆意掌控中一样。

如此强大的陈强为什么还要搞这么多看似无用的动作？

想要称霸整个宇宙，以陈强如今的实力是绝对没有什么问题的。

“你好歹也是守护神兽，怎么会说出这么愚蠢的话来呢。

谁说我的实力就可以称霸宇宙了，你敢保证在宙斯宇宙里没有比我更强大的战星？

那星河大帝和星耀战神难道是虚无的称谓？”

陈强感觉噬元兽问的问题有些白痴，实力哪有尽头，他现在虽然已经很强大了，但陈强绝对不敢说自己天下无敌了。

偌大的宙斯宇宙里，谁也不知道还有怎样的强大存在。

远的不说，光是一个阿拉德世界就让陈强认清了许多东西。

刚刚去到阿拉德世界的时候，那个时候他的实力绝对比不上楚元，如果不是在阿拉德世界悟到了更高境界的无上大道，陈强和楚元之间必然会有极大的实力差距。

既然在阿拉德世界里找到了楚元，甚至是找到了灵姌，那么在其他次元空间里就必然存在和楚元一样强大甚至是比楚元更加强大的人。

所以他何谈无敌一说？

更何况在星耀至尊之上还有星河大帝和星耀战神，噬元兽不就是身负神命的守护神兽么？

“星河大帝或许还有存在，但星耀战神肯定是没有了。

当初的宇宙大爆炸，星耀战神们都牺牲了。”

噬元兽的回答非常笃定，它确信宙斯宇宙里已经没有星耀战神存在了。

如果有的话，重新整合光线星球这种事情就轮不到陈强来操心，星耀战神肯定早就重组宇宙了。

陈强一愣，这还是他第一次和噬元兽探讨这些东西，以前他也只是从神兽加里奥和拉莫斯口中了解过一些，那星耀至尊也好，星河大帝也好都是陈强后面才了解到的实力境界，一开始的时候，陈强就以为最强王者战星是宙斯宇宙的实力天花板。

“你见到过星耀战神？”

陈强屏气凝神，思绪一时间非常凝重。

噬元兽摇摇头，表示它没有见过星耀战神。

它们这些守护神兽虽然是星耀战神们创造出来的，但是它们真正见到过星耀战神的并不多，因为创造并不一定意味着见到。

不过它没有见过星耀战神，但却见过星河大帝啊！“就算是还有星河大帝侥幸在大爆炸中生存了下来，你如今的实力也不会逊色于太多了。

我虽然没有和星河大帝正面交手过，但大致知道星河大帝的实力也就和你差不多了。”

噬元兽从正面回答了陈强的问题，在它看来，陈强的实力已经和星河大帝无异了。

所以它认为陈强可以称之为宇宙至强，完全可以有称霸宙斯宇宙的实力。

陈强深吸一口气，问道：“如果有星河大帝存在，为什么他们不想办法重新凝合光线星球呢？

你应该知道，这宙斯宇宙里的所有光线星球，原本都是属于一颗吧？”

“这个我自然知道，守护神兽都知道。

但是这么做的意义何在呢？

又或者说，你知道需要多长时间才能够做到这一点么？

我不知道当初的大爆炸衍生出了多少颗光线星球，但是我知道宙斯宇宙的无穷广尽。

星河大帝的实力与你差不多，你认为你需要多长时间才能达成所愿？

几万年？

几十万年？

还是几百万年？”

噬元兽的语气有些无奈，宙斯宇宙实在是太大了，大到了无边无际的地步。

没人知道宙斯宇宙的尽头在哪儿，现在大家所探寻到的宙斯宇宙，其实只是整个宙斯宇宙极小的一部分，是光线星球照亮了的一部分。

而在所有联盟星球之外，宙斯宇宙还有更加广袤的星河。

陈强想要把所有的光线星球融合在一起绝对不是几年或是几十年能够做到的，起步都是以万年作为计数单位。

就算这个星河里还有星河大帝存在，谁又会为了这种事情去耗费几万年、几十万年乃至几百万年的时间？

更重要的是，融合光线星球的意义何在？

自身本就已经是宙斯宇宙最强了，融合光线星球之后又能如何，就算是成为了星耀战神又如何，到时候不还是宇宙最强么？

“看来你的潜意识里还是以为只有一个宙斯宇宙，却不知道还有平行宇宙的存在。

这么告诉你吧，宙斯宇宙极有可能遭遇威胁，不亚于当初大爆炸的威胁，甚至是说，我都怀疑当初的大爆炸就是和平行宇宙有关。”

陈强一脸认真地看着噬元兽，表示噬元兽的想法还是太狭隘了。

当然这也不能怪噬元兽，毕竟噬元兽不是陈强，不像陈强一样经历了多重位面。

它只知道次元空间的存在，不过在噬元兽看来，就算是次元空间里的强大存在也无法撼动陈强对宙斯宇宙的掌控，当然，次元空间也不可能真正威胁到宙斯宇宙。

就像它不认为暗黑魔神能够对付所有联盟一样，如果暗黑魔神有那个实力，那么暗黑魔神早就应该像陈强一样展露自己的野心并且付诸行动了。

所以听陈强提到平行宇宙，噬元兽的眼神里写满了不可思议，“你的意思是，宙斯宇宙并不是唯一？”

“这个我可以很确定的告诉你不是。”

陈强握紧拳头，他自己就是来自另一片宇宙！ 