    赵国，云州，兴县。

    兴县境内地广人稀，多山川丘陵。

    而山川中，又以方木山为最，终年云雾缭绕，只知其高，不见其峰。

    ……

    此时，峰内一座小楼内。

    一个身穿白袍的少年紧紧盯着一个灼灼发光的蕴灵法阵。

    法阵的中央是一颗碗口大的虫卵，虫卵明显到了孵化的时刻，表面早已布满裂纹。

    随着一阵灵光闪动，咔的一声，两个如同镰刀一般的金足破壳而出。

    接着露出了一个淡金色的螳螂脑袋。

    “终于孵化了！”林世鸣欣喜无比。

    而在别人看不到的是，林世鸣眼里还有一行字。

    独属于他穿越者的金手指福利，每天看到的一道提示。

    “请用一阶灵水喂它，你将获得一只可以成长为三阶的灵兽，青翅螳螂的变异种，金翅螳螂。”

    林世鸣是穿越者，前世是一个倒霉的IT宅男，如今穿越的身份则是方木山林家家主林后远的儿子，也在世字辈排老七。

    对这个穿越，林世鸣很满意，不说身世地位，单单就是能看到系统提示，他都觉得修仙有望。

    而也正是能看到提示，林世鸣在一次纺市的地摊上，花十块灵石买了这一颗半死不活的虫卵。

    要知道，方木山林家作为云州的筑基家族之一，目前都只有一个筑基大修士。

    而一颗能培养三阶筑基妖虫的虫卵，就算放到云州的大拍卖会上，也会卖出整个林家不敢想象的天价。

    正常的青翅螳螂除了翅膀带有薄薄的一层淡金色外，其余都是正常的绿色。

    而眼前的这只变异的金翅螳螂，不仅翅膀已经完全覆盖成金色了，整个身子也是金色盎然。

    特别是那一对前足，如黄金一般耀眼至极，镰齿也是极大，看起来就格外锋利。

    体型也比正常的青翅螳螂要大一倍左右，刚孵化就有婴儿大小。

    “吱！”金翅螳螂煽动虫翼，飞至林世鸣肩上，用那淡金色的三角脑袋，不断的蹭着林世鸣。

    在虫卵孵化之前，林世鸣是用自己的精血下了血契法阵秘术，又用灵气培育灵虫。

    金翅螳螂也理所当然的把林世鸣当成了父母。

    当然大喜之余，林世鸣也没忘系统提示，从储物袋里取出了一个玉碗，接着又小心翼翼的取出一个玉瓶，心疼的往玉碗里倒入满满一碗一阶灵水。

    这一阶灵水为方木山后山的青莲灵泉所产，林世鸣作为家主儿子，半年才能领取那么一斤灵水。

    而就是这么一斤灵水，可以卖到十几块灵石，一碗下肚，就能抵得上修仙者半月苦修。

    蕴灵法阵周围的灵石也在这一刻全都一黯，耗尽了威能。

    “快快长大吧！”林世鸣忍不住揉了揉金翅螳螂的脑袋，眼中充满期待。

    “吱吱！”转眼间，玉碗已经见底，金翅螳螂吧唧着嘴看着林世鸣。

    明显一碗灵水不够！

    林世鸣再次肉痛的从储物袋里取出玉瓶，将玉碗倒满。

    一连三次，消耗了差不多一斤，金翅螳螂才心满意足的趴在林世鸣肩膀上，闭上复目，静静憩息。

    林世鸣取出灵兽袋，将螳螂收入其中。

    兴奋过后，林世鸣不由开始思考今后的修炼之路。

    金翅螳螂这么能吃，需要的修炼资源眼见着比他还要高，让他颇为苦恼。

    他本身的灵根是金木火三灵根，在修仙资质中，并不算好，需要的资源也是极大。

    林家也只是个筑基家族，凭他练气五层的修为，每月只能领取2枚灵石，算上半年一次的灵水，和每月三斤的灵米，也就半年四十枚灵石左右。

    之前之所以能过得这么滋润，跟林世鸣能够看到提示，种植灵植颇为得心应手，另外他的父亲也不时的奖励有关。

    系统提示并不能逆天，他每日看到的提示，大多数如何解决灵植问题，或者修炼功法的问题。

    少部分看到的提示为，山上药园三阶灵植成熟，前往摘取可获得三阶灵芝一株。

    亦或者山上有三阶宝物，夜间前往破阵可获得。

    林世鸣对于这种提示，除了无语，也就无奈。

    最好的提示，就是跟随家族长老前往坊市送灵材时，买下那金翅螳螂虫卵。

    至于其他时刻，方木山是禁止二十以下的林家子弟下山的，所以并没有山下的提示。

    收好虫卵，林世鸣又在房间内开始修炼起来，修仙一事，贵在坚持，他的天赋不允许他有丝毫的懈怠。

    林世鸣修炼的为林家家传的黄品上阶功法，木属性的青木决，最高可修炼至筑基期。

    青木决修炼并不快，对斗法也无太大裨益，但胜在修炼平稳，稳打稳扎，在大境界突破往往有奇效。

    每一个小周天和大周天运转完，林世鸣都会感觉神清气爽，精神倍加，好似全身所有法力都在雀跃！

    而就在这时，天空中就突然划过一道红光，一张传音符破空而来。

    “世鸣，速来议事大厅！”

    ……

    议事大厅坐落于方木山山腰，坐北朝南，视野极好。

    作为林家议事，分配任务及招待外宾来客于一体的地方，整个大殿采用大理石堆砌而成，建筑之初，雇佣了不少能工巧匠，让大殿显得更加滂沱大气。

    进入大殿，两个中年男子正在谈论，二者眉宇间露出一丝凝重。

    其中更显年轻的人为林世鸣的父亲林后远，而另外一个魁梧壮硕的，则是林世鸣的大爷爷，也是林家的大长老，体修强者林于清。

    没错，别看长相和林后远相仿，都是中年模样，但林于清可足足有90高龄。

    对炼气期修仙者而言，一般都能有120左右的寿命，并且消耗一点灵力就能保持年轻时的模样。

    如果喜欢甚至能保持孩童模样，当然，林家的长辈，也基本上都是中年模样，这样既能保持威严不失，也能让身体显得不那么老迈。

    “见过父亲，大爷爷！”林世鸣连忙上前行礼，对于这两个长辈，林世鸣都是比较敬佩的。

    “世鸣来了，不错，练气五层了，今年才十七岁吧！”林于清明显没有想到，林世鸣三灵根的资质，竟然只用九年的时间，就到了练气五层，一般的二灵根天才，也就这个速度。

    惊喜之余也是脸上露出了一丝迟疑。

    “让大爷爷见笑了，侄孙的修为全靠家族扶持罢了。”

    “不错不错，谦卑有礼，修炼又刻苦，家主，你生了一个好儿子啊！”

    林于清止不住的赞叹，让林后远也止不住欣喜。

    “家主，既然世鸣这修炼速度都比得上世杰了，那驻守青桃山的事……”林于清再次说道。

    林后远此时也犹豫了，青桃山背靠青云山脉，凶猛野兽极多，甚至不乏青云山脉内的妖兽出来横行。

    特别是眼下青桃山上那株二阶下品的灵桃树即将成熟，极有可能引来飞禽妖兽的。

    林后远原本就不想自己儿子提前下山去如此危险的地方驻守，只不过之前林世鸣主动跟他提过几次提前下山，参加驻守任务。

    而且后者为家族贡献的信念让他有所动容，家族又确实缺乏足够的人手。

    不过现在看来，他的儿子足够天才，努力修炼不为俗事耽误才是对家族最大的贡献。

    “父亲，大爷爷，世鸣愿意去驻守！”林世鸣听到青桃山驻守任务，心里顿时激动起来。

    他要的就是这个，坐拥提示系统金手指，仅仅在方木山找那些明显拿不到的资源，早就让他不满了。

    对于老族长有什么宝物他都在提示里看到过，但那个没用啊，他不可能去偷去取。

    现在有机会去外面，他当然要争取，可能青桃山有危险，但有提示，他也能提前预知危险。

    “父亲，我最近的修炼也达到了瓶颈，也需要去外面历练！”林世鸣见两位长辈还在犹豫，不由急切补充道。

    “那行，不过去青桃山之前，去族库里领取一张二阶上品攻击灵符和一张上品防御灵符！这是家族提前给你的贡献值。”林后远见林世鸣如此坚持，也不好多说，但身为家主，为提前做驻守任务的儿子，谋求一点福利还是可以的。

    “另外，再多取十斤灵水和五十斤灵米吧！算在老夫的头上！”林于清也补充道，对林世鸣他也是越看越满意。

    若是家族人人如世鸣这样想，林家何愁不兴？

