    

    “你，你是五品灵药师？”

    秦雨瞳有些不可置信地道。

    “有问题吗？”

    林陨眨巴了两下眼睛，好奇地反问道。

    能没问题吗？

    秦雨瞳都被震惊地说不出话来了。

    五品灵药师是个什么概念？秦雨瞳比谁都清楚，因为玄月宗丹药房的那位包大师正是五品灵药师，正因为他五品灵药师的身份，所以他才能在玄月宗享有最为崇高的地位。

    甚至就连秦雨瞳这个宗主想要得到五品丹药，都得亲自去拜访一次包大师，还得看对方的心情而定才能拿到自己想要的丹药。

    不仅如此，玄月宗每年的修炼资源，包大师都享有最优先的选择权。甚至就连身为宗主的秦雨瞳和大长老石宣，都不能破坏这个规矩。

    否则，包大师一个不悦，就极有可能拍拍屁股离开玄月宗。

    由此可见，一位五品灵药师对于一个宗门势力而言究竟拥有着多么尊贵的地位。

    “你之前不是才三品灵药师的吗？”

    秦雨瞳忍不住问道。

    从影子那里得到的消息，林陨去了一趟北关府城后，就成功进行了三品灵药师的认证。当时的她虽然很震惊，但身为武者的她，终究不能清楚地意识到一位二十岁不到的三品灵药师究竟意味着什么。

    可现在，林陨成为了五品灵药师，变成了跟包大师一样的存在。她终于被林陨给震撼到了，她现在才真正意识到林陨哪里只是并非庸才这么简单，这简直就是一位天才灵药师。要知道，那位包大师可是在四十多岁的时候才成为五品灵药师的，而且还是靠着玄月宗大量的资源堆积上来的。

    但是林陨呢？

    林陨手上有多少资源，秦雨瞳比谁都清楚，在进入玄月宗之前他不过只是一个小山村的穷苦书生。就算进入了玄月宗后，每日也都是过着清苦的生活，跟那些炼丹资源根本就扯不上半点关系。

    “可能是我在炼丹上颇有天赋吧！这不……炼着炼着就五品了。”

    林陨想了想，露出了一个有些腼腆的笑容。

    系统的秘密事关重大，他谁都不会告知，只会选择烂在肚子里。匹夫无罪，怀璧其罪的道理他很清楚，所以他绝不会对任何人暴露自己的秘密。

    颇有天赋？

    秦雨瞳不禁沉默了，如果这都叫做颇有天赋的话，那这九州大陆上恐怕就没有几个灵药师是有天赋的了。

    不过换个角度想，其实林陨成为五品灵药师这件事情，对她来说是绝对有百利而无一害的。至少，等她夺回玄月宗大权后，她就再也不用去看那位包大师的脸色了。

    自从她的父亲老宗主去世以后，那位包大师对她的态度也是日渐轻视，甚至在石宣出关后，第一时间就倒戈相向，根本不顾老宗主曾经对他的恩情。要知道，包大师之所以能够成为五品灵药师，有很大一部分原因是因为老宗主的全力支持。

    谁曾想，老宗主这是养了一头见风使舵的白眼狼。

    “等我夺回玄月宗，我就将他赶出去！”

    秦雨瞳心中暗道。

    像包大师这种忘恩负义之辈，就算有再大的能力，秦雨瞳也不想再将其留在玄月宗了。这个想法并非是心血来潮，而是在她当日得知林陨成为三品灵药师后，她就有这个想法了。

    五品灵药师固然珍贵，可像林陨这么年轻的三品灵药师，显然更有培养的价值。既然她的父亲都能培养出一位五品灵药师，那她也相信自己可以做到。

    只是这计划总赶不上变化，还没等她要大力投入资源支持林陨呢，这家伙居然就这么不声不响地成为了五品灵药师……

    “你是不是在想，等你夺回玄月宗之后，就要把那位什么包大师给赶走，然后让我来接管丹药房？”

    林陨忽然笑道。

    “你是怎么知道的？”

    秦雨瞳一怔，下意识地问道。

    林陨笑而不语。

    如果仔细观察的话，就会发现他那清亮的眸子中隐约有着一抹寒光乍现。事实上，他跟秦雨瞳的想法差不多，但也存在着一些差异。

    秦雨瞳想的是赶走包大师，林陨想的却是……将其杀死！

    跟他温和清秀的外表有所不同，林陨其实是个很记仇的人，他清楚地记得自己当日逃离玄月宗时，是那个包大师特地拜托清风长老前来杀他的。如果没有这档子事的话，林陨在影子的护送下，绝对能平安地逃离玄月宗，也不至于那么狼狈地死里逃生了。

    从那一刻起，林陨就已经跟这个包大师势不两立了。

    ……

    “所以，你是为了寻找老丈人留下来的手段才逃出玄月宗的？”

    林陨微微摩挲着下巴，好奇地看向秦雨瞳。十七岁的他只是长出了一些细微的绒毛，并没有熟悉的胡茬，摸起来手感不太好。

    刚才秦雨瞳向他讲述了自己是如何逃出玄月宗的经过，并且没有掩饰自己此次来到玄武山脉，其实是为了寻找老宗主为她留下来的后手。

    “父亲在手札中留下来的信息清楚表明了，只要我能找到他留下来的东西，就一定能够打败石宣。”

    秦雨瞳轻点臻首，她倒是没有对林陨有所隐瞒。两人在经历过生死劫难后，原本陌生而疏远的距离似乎拉近了不少。

    至于林陨对老宗主的称呼，她倒是没有太过在意，或许她心里已经在不知不觉间认可了这个称呼。

    “这么有把握？”

    林陨眉头一挑，如果真是这样的话，那他就可以省去很多的麻烦了。

    就算他成长的速度再怎么快，想要击败道台境的石宣也绝不是短时间内能够做到的。既然秦雨瞳有其他的办法，那他自然是乐得如此。

    “父亲不会骗我的。”

    秦雨瞳很是认真地道。

    “对了，小梦怎么样了？”

    林陨眉头微皱，忽然道。

    影子修为全废，丧失了战力，而此时秦雨瞳又逃出了玄月宗。那小梦一个人在玄月宗岂不是很危险？虽然小梦只是林陨的一个小侍女，可林陨心里一直都把前者当成妹妹来看待的。

    闻言，秦雨瞳俏脸微变，只见她轻咬着嘴唇，有些艰难地道：“那天你逃出玄月宗的时候，小梦听到了我跟影子叔叔的谈话，然后她就不见了。我想，她很可能是跑出玄月宗去找你了……”

    “你说什么？！”

    此话一出，林陨蓦然站起身来，脸色阴沉地可怕：“小梦她是个凡人，而且年纪还这么小！你怎么能放她一个人跑出去？万一出了什么事情怎么办？！”

    “我……”

    第一次看到表情如此可怕的林陨，秦雨瞳心中竟是有些慌乱了。只见她低着头，嘴里不断喃喃道：“对不起，真的很对不起……”

    小梦的出走没有一点征兆，况且当时秦雨瞳的注意力全部都放在了救治影子身上，根本就没有时间去顾及小梦的去向。等她反应过来后，小梦早就离开了玄月宗，一切都来不及了。

    在这件事情上，她根本没有任何好解释的余地。

    说来也奇怪，看到如此生气的林陨，秦雨瞳心里竟是莫名地害怕。明明，如果以实力来论的话，秦雨瞳一只手都能随便碾压林陨。

    可就是在这种事情上，秦雨瞳却是在林陨面前表现地无比弱势。

    “算了！”

    看到一脸自责，不断道歉的秦雨瞳，林陨刚涌起来的怒火瞬间消除了大半。他冷静了片刻，仔细想想后才发现这件事情确实也不能全怪秦雨瞳。

    更何况，就算现在自己责怪秦雨瞳也是于事无补，小梦也不会回到他的身边。

    “只能看小梦自己的运气了。”

    林陨轻叹一声，只是他藏在衣袖下的拳头却依旧紧紧握着，显示着他此刻并不平静的内心情绪。小梦这丫头生来就命苦，脸上有着丑陋的胎记，从小到大都活在被人欺辱和嘲笑的阴影里。好不容易跟了他，还没过上几天不愁吃穿的好日子，现在居然又不知去向，生死未卜。

    一念至此，林陨的心里就很不是滋味，他现在很后悔，后悔自己当时为什么不带着小梦一起离开玄月宗。如果自己的实力能再强上一些的话，他就能带小梦平安离开玄月宗了！

    可惜……这个世界上从来都没有如果！

    “林陨……”

    看着林陨那神色中极力隐藏着的不甘，秦雨瞳有些担忧地道。

    谁知下一刻，林陨竟是陡然站起身来：“我们走吧。”

    “去哪儿？”

    秦雨瞳微怔，问道。

    “去找老丈人给你留下来的后手，然后打败石宣，夺回玄月宗！”

    林陨淡淡道。

    在这里继续待着怨天尤人也是没用的，只有付出实际行动，才能有改变。偌大的九州大陆，想要找到小梦，光靠他一个人是很难办到的。

    可是如果能够发动玄月宗的势力去寻找小梦的话，那就不一定了。

    所以，林陨此时最应该做的就是协助秦雨瞳寻到老宗主留下来的东西，然后击败石宣，夺回玄月宗的大权！只有这样，他才能找回小梦！

    值得一提的是，在经过一段时间的休息之后，秦雨瞳的伤势虽然还没有完全痊愈，但也能够发挥出一些实力了。生机灵泉加上两种五品丹药的效用，非同小可。

    在这种状态下，他们两人只要不遇上灵台境强敌的话，大多数情况都是能够应对得了的。

