
　　“嗯？！有反应了！”

　　龙逍遥看着手上有所震动的黑色令牌也是有些意外，这么多天的时间了，一直这东西一直都是没有任何反应，现在竟然是突然有感应了起来。

　　不过意外归意外，既然现在有了眉目，他也是必须要去调查一下，毕竟那些魂导器对圣灵教来说可都是相当重要的东西。

　　龙逍遥其身形一闪便是直接消失在了原地。

　　在天空之中，龙逍遥根据其手中的黑色令牌，向着一处远离生死玄域方向的山脉位置而去。而让他感到有些奇怪的是，这黑色令牌的感应却是在忽隐忽现。

　　原本在一定距离时，令牌所发出的震动虽然依旧但是却是突然微弱了起来，这并非是令牌出现了问题，而是那与其感应的死神魂导器与现在的他拉开了相当一段的距离，这显然是有人故意为之。

　　“这是在故意引老夫的吗？有意思真是有意思，就让老夫看看这天底下到底是什么人胆子这么大？！”龙逍遥那嘴角也是勾起了一丝笑容，不过这丝笑容之中却是充斥着渗人的阴寒和冷酷。

　　不过眨眼之间，龙逍遥便是越过了面前的山脉，在然后经过了一片小型的森林，其手上的令牌的波动一直都是不停的随着他的接近之后增强，然而若是在每次到一定地步之后又飞速的衰弱下来。

　　在这期间，龙逍遥也是曾经有些不耐，利用自己的精神力探寻这周围的情况。可奇怪的是，饶是他极限斗罗层次的精神力，竟然是什么也感知不到。这也是不由的让他心中有些盘算了起来，能够在生死玄域之中，一天之内把他们的所有据点尽数摧毁，并且可能在精神修为上也比他要强，这种人其本身的实力绝对不会弱，起码也要是超级斗罗之上的强者，而且起码在九十七级左右。

　　可是这种实力的人，在斗罗大陆可是没几个势力拥有，史莱克学院，本体宗，又或者是一些不问大陆事事的隐世宗门。不过不管对方是谁，在找到对方之后，龙逍遥都要给予其一些教训，如此戏耍他这个极限斗罗，对方怕是活的不耐烦了。

　　……

　　在一处丛林边缘的平坦位置，一道流光落下，一堆不知名机器和一个玄色衣衫的黑发青年出现在了这里。

　　突然出现的人自然是邱白，在他手上的这堆奇形怪状的机器，便是他在圣灵教据点中得到的魂导器。在拿走这些魂导器的时候，邱白便是发现了这个上面有些特殊的印记，不出意外便是用来感知和定位这些魂导器的东西。

　　发现这些东西时，邱白也是有些意外的，不过从某些角度来看，这充分说明了圣灵教对其的重视，要不是因为那里地点特殊的缘故说不定会派遣一些实力更加高强的魂师去那里。

　　不过现在这倒也是省了他的事了，本来他还打算直接去日月帝国去找一找圣灵教的麻烦，不过现在靠这玩意儿就行了。

　　不过不如说现在的这个情况可以说是非常符合他的心意，毕竟这次来的可是在这个大陆闻名的极限斗罗龙逍遥，比起去势力中去大闹一番，这样自己和他一对一的战斗，可以更好的来检测一下自己的实力。

　　现在这个地方，邱白可是静心选过的，这个地方距离生死玄域还有一段的距离，虽然一会儿战斗的散发出来的余波不会波及到那里，但是那里的人一定可以感觉得到。

　　实际上在生死玄域处，现在也依旧有着相当数量的魂师，这些魂师全部都是获得了修炼资源的势力。虽然后续有很多的事情需要处理，不过各个势力分配到的修炼环境实际上是已经可以开始使用了。

　　邱白是在三天前离开的，当时便是有人迫不及待直接去生死玄域中的的修炼环境中去修炼了。史莱克等人倒是没有去，大概是要在调整好自身的状态，毕竟在这个前些日子的战斗中，他们不少人都是受到了不同程度的伤势，先养好伤势调整好再修炼也没什么。毕竟这生死玄域的修炼环境史莱克还根本没有人试过，这样子小心些也没什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在生死玄域依旧是有这么多人，对于邱白来说倒是一个好消息，毕竟他回来斗罗之后第一次全力以赴的首秀，没有观众怎么行呢。

　　邱白看了看自己所在的四周，这可是他接下来的“舞台”了，想到这里他也是不由得有些兴奋了起来。

　　不过眨眼之间，一个携带着庞大气势的黑色人影便是来到了这片区域的上空。

　　“嗯？！一个小鬼？！这小子好像是……”来到此处的龙逍遥自然是一眼便看到了在这里等待了已久的邱白，当即便是有些诧异，但同时也是感到有些熟悉。

　　“对了，这小子是史莱克学院的？！哼！还真是！这种事情穆恩是做不出来的，是玄子吗？不过他人呢？只留了一个小鬼在这？！”

　　龙逍遥也是看过上次的全大陆魂师大赛的，当时的邱白其表现可以说是相当的亮眼，即使是他也是留下了很深的印象。看到邱白，龙逍遥也是下意识的认为，圣灵教这些据点的事情是史莱克学院做的。

　　“小辈，叫玄子出来，畏畏缩缩的，敢做不敢认吗？亏他还是一代强者，就这副德行？！”

　　龙逍遥缓缓降落到了地面一边说着，一边也是释放出了自己的气息，一脸嘲讽的说道，可见其现在也是有些恼怒的。

　　不过龙逍遥很快便是发现了不对的地方，面前的邱白好像一点反应都没有依旧是一脸平静的看着他，嘴角甚至是有一丝淡淡的笑容。

　　按一般的情况来说，他极限斗罗级别的实力，就算是微微泄露出来一点的气息，对方一个不足二十岁左右的小鬼都是应该会在巨大的压力之下喘不过来气，但是现在他却是一副根本没有任何事情的模样。

　　在龙逍遥有些诧异之际，邱白也是终于开口了？！

　　“哼？！畏畏缩缩？这事情本来就和玄老没有什么关系？倒是你，龙逍遥，一代极限斗罗，加入圣灵教这么一个为祸人间的邪教不说，还在背地里干过不知道有多少见不得人的勾当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十六章 碰撞（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 