    如果可以上去的话，阿夏是支持的，和赵华一样。

    地面的环境实在太恶劣了。

    她不想等过些年，镇子上多出来两座孤坟，小锦鲤背着竹筐独自生活，等时间差不多了，再给她自己挖个坑。

    也不想小锦鲤和她一样，在空无一人的城市里，每天数着日子生活，每天自己和自己说话。

    每个人都会死，区别在于活着的时候，能有更好生活的机会，一定要赌一把。

    末世十二年，把空间站和陆地区分成了两个世界，虽然对空间站的生活不了解，但他们了解地面的生活，这已经足够了。

    “结果出来了吗？”阿夏走到近前问。

    陆安把目光投向那个女人，女人拿起设备操作几下，停了片刻点头道：“通过。”

    她脸上浮现出一抹笑，朝陆安和阿夏道：“恭喜。”

    “那个才是她父亲。”陆安指了指远处河边，示意阿夏过去喊他们回来。

    阿夏望望天边，扭身过去找赵华他们，小锦鲤可以上去空间站，开始全新的生活。

    这应该是种幸运，遇到何清清把她从鲵嘴里救下来，在这样一个世界，跟着他们生活一段时间，心中的阴影逐渐消退，在学会重新开口说话的时候，又迎来新的旅程。

    也许他们的任务，就是陪她度过去天上之前的这段时光，送她一程。

    陆安没有过去，他现在那里瞅瞅飞行舱，打听道：“上面的人一直在准备回来吗？”

    “回来？回哪？”女人愣了一下。

    “回陆地。”陆安道。

    “回……应该是回不来，起码我们这一代回不来。”女人摇了摇头，“哪有那么容易。”

    为前人的埋下的灾祸买单，他们在天上也不是享福，而是苟延残喘，只是看上去比在陆地好很多。

    这是一场旷日持久的战斗，离开的那一刻已经做好几百年战斗的准备，一两代人根本改变不了什么——假如真的有一天可以重回陆地生活，也和她这一代没有关系了。

    她这种小时候从陆地上去的，大概是最后一批地球人。往后在空间站里出生的孩子，是逃亡时代的人，他们没有见过灾难前的世界，从小便是生活在空间站，所有一切都是听以前的人说的，地球的美丽只存在于幻想里。

    最幸运的是他们，最不幸的也是他们，作为中间的一代人，他们见不到灾难前的陆地，也见不到重回地球的那天，生于空间站，死于空间站，一切都存于前人的描述和自己的想象，以及目之所及的废墟。

    到处都是污染，人不人，鬼不鬼，美人鱼、爬行种、变种动物、巨型鲵……谁也不知道陆地最终会发展成什么样子。

    等所有经历过末世的普通人都逝去后，那曾经的绚丽，可能只存在于硬盘里，引得空间站的年轻人怀疑：那梦幻般的繁荣与和平、无忧无虑的生活，真的曾经存在于地面吗？

    陆安眼望长空，忽然也产生了点点怀疑，究竟是他梦到了过去，还是身处二十一世纪，梦入未来？

    日光的照耀下，河水波光粼粼，何清清从水里爬出来到河滩，抱着小锦鲤轻轻摇晃，见到阿夏过来，她侧了侧头，道：“要上去了？”

    “嗯，通过了。”阿夏看着她们，一条人鱼和一个天使，这一幕异常和谐。

    赵华闻言怔了怔，旋即狂喜。

    在他们所有人中，赵华是最希望小锦鲤去空间站的那一个，也最清楚末世里唯一的希望在哪。

    女人总是有些感性的，会想也许以后能有好生活，也许这样平稳的日子能一直持续。

    他早就看清了这个世界，末日只会愈演愈烈，寒冬一年比一年长，野外的毒虫、动物，因为生命周期的缘故，进化远比人类来得快速而猛烈，更适合这个环境。

    要不了几年，地面将再没有普通人生活的空间，只剩何清清与陆安这种，适者生存——他们两个一个是河霸，一个违背生物本能，不需要进食与喝水，已经不能算是人了。

    小锦鲤只会比他更难，尤其是在他们死后，何清清护不了她一世，她将来所要面对的，是现在的他们无法想象的。

    “真的要去？”何清清看向赵华，赵华很坚定地点头，这个机会如果放过，以后小锦鲤只能像他一样望着天空出神。

    “祝福你，我的女孩。”何清清亲吻一下赵锦鲤的额头，用手指摸了摸她脖子上挂的护身符——那是陆安用她褪下的鳞片打了一个洞做成的。

    赵锦鲤没有说话，似是感觉到什么，用力抱着何清清的脖子，在她脸上回亲了一口。

    何清清摸着脸颊笑了，这是被小天使吻过的地方。

    她尾巴一卷，投身进入河里，游了一圈露出头，看赵华抱起小锦鲤，伸出手摆了摆。

    伴着何清清的歌声，赵华带女儿往镇子那边过去，阿夏没有一起，她坐在河滩上，望着远空怔怔出神。

    “想什么？”何清清问。

    “以前我父亲也有机会上去，但是他没有。”

    “因为你？”

    “嗯，因为我。”阿夏没有否认，当初徐教授为了她放弃去空间站，现在赵华送女儿上去。

    如果只有一个机会的话，大概赵华也会让给小锦鲤，如当初的徐教授一样。

    “伟大的父亲。”何清清叹息一声，在动乱刚开始那些年，她也曾见过不少这样的人，因为有放不下的人，所以自愿放弃去空间站。

    后来那些人大部分都死了，地面越来越不适合人类居住，普通人很容易遭遇各种危险，以及病痛和污染。

    “话说回来，你身上污染的味道为什么这么重？”何清清在水里游了两圈，停在近处抽了抽鼻子，看向阿夏。

    如果不是认识的话，现在的阿夏出现在远处，她都要防备起来。

    阿夏收回目光看向她，顿了一下道：“那是什么味道？”

    “就是……危险的味道。”

    “你觉得我很危险？”

    “我一直这么觉得。”何清清皱了皱眉，这感觉每次都让她本能地想回避。

    “我们打一架？”阿夏玩笑道。

    何清清尾巴尖在水里甩动了几下，认真瞅着她，摇头道：“不打！我可能打不过你。”

    阿夏只当她在逗自己，低下头握了握拳，苦笑道：“我连星期六都保护不了。”

    “真的吗？”她不太相信。

    阿夏站起来活动一下手脚，用力甩了甩胳膊，在河滩上跳几下，看看何清清，把自己身上的大衣脱下来感受一下。

    “最近好像力气变大了。”

    如果她能像何清清一样强，那天遇到狼的时候两个人就不至于那样狼狈，导致陆安现在还吊着一只手无法行动自如。

    “你还在发育。”何清清表情异样，直直地盯着她。

    “也容易饿。”阿夏摸了摸肚子，这对于她来说不算好事。

    以前一条咸鱼够她顶两天，一天只吃一点野菜都能撑住，现在不行了，总是有种吃不饱的感觉。

    或许是以前吃的东西少，一直处于饥饿中，所以没察觉，现在食物充盈之后，她依然觉得不够，饥饿感更甚。

    “他说我是神。”阿夏朝何清清道。

    何清清表情一惊，“他为什么这样说？”

    “谁知道……这个家伙经常胡言乱语。”

    阿夏重新穿上大衣，望望身后镇子方向，如果她是神的话，这一切都不会发生，或者把所有人都弄到天上——最起码把父亲和陆安弄上去，再看情况帮何清清治好鱼尾巴。

    赵华抱着小锦鲤一步一步走向飞行舱，陆安站在那里，在和空间站的两个人交谈。就像当初遇到他的时候一样，陆安总对那些没见过的东西感到新奇，喜欢打听新鲜事。

    十二年来的灰暗岁月，已经将他那点好奇的本能磨得干干净净，连眼睛都是灰色的，后来小锦鲤才给他眼里带来了一点光彩。

    知道太多又不能当饭吃。

    “它去了洪泽湖，目前还停留在那边，那里还有条大龟想要赶走它……”

    嗯？

    赵华走近后听到这段话，想了想，应该是陆安在打听那条鲵的位置。

    他收回刚刚的想法，知道太多虽然不能当饭吃，却可以让他们多吃几年饭。

    陆安确实打听那条鲵，自从何清清上次受伤后，这条该死的娃娃鱼一直是他们心头阴影，生怕哪天它又跑过来，何清清对抗不了它，剩下这群老幼病残更没办法，只能当它的口粮。

    恰好这个女人知道，在天上降落之前都会先观察环境，那条鲵也是他们防范的重点，好在已经远远离开了。

    见赵华过来，女人止住话头，和陆安说话，也只是因为之前在天上经常看他们，对他比较熟悉的缘故。

    赵华蹲在地上，帮赵锦鲤整了整衣领和帽子，女孩的衣服帽子和鞋都被他二次加工过，里面加了一层厚绒，以后上了空间站可能用不到了，那里不像地面这样冷，一年四季都是恒温。

    “我能问一下，她上去后会做什么吗？”赵华抬起头道。

    女人本有点不耐烦，看到他的眼神，嘴唇动了动，垂眸看向小锦鲤。

    国字脸的男人在催促，她摇了摇头，“上去后她会先学习，以后……也许能在天上看到你，如果你能一直活下去的话。”

    “我会的。”赵华咧嘴笑道，“以后她会在空间站一直长大吧？”

    “……会。”

    “长大以后以后她会嫁人吗？”

    “会。”

    “那她……”

    “都会的，空间站和地面不同，你很难想象上面的生活。”女人道。

    “你们在哪个月亮上？我想没事的时候看看她。”

    “三号。”女人指了指天边，“靠右的那一个。”

    天空有四个空间站，赵华用手遮着冬日并不太刺眼的阳光，太阳周边现出微微的光晕，他看见了女人指的是哪一个，四个月亮并不规则地散落在天边，靠右的那一个，将是小锦鲤要去往的终点。

    陆安也在仰望，他凝视着那边的空间站，在他的视线里，那个月亮好像和晚上洗澡的阿夏一样，在微微发抖。

    “你们有没有感觉，它在动？”

    “嗯？”

    靠右的月亮确实在抖，赵华也发现了，不是他看得仔细，而是抖动频率变大了，大到所有看到的人都知道，要出事了。

    世界忽然安静下来，正忙着摆弄数据的国字脸男人停止动作，年轻女人仰起脸，陆安单手遮在额头，时间好像定格在这一瞬。

    蔚蓝的天空中，那颗月亮在他们的视线里逐渐停止轻颤，而后开始向下坠落，如同苹果树上熟透的果实，直直朝着大地砸下来。

    这一幕莫名让陆安想到几百年前，如果牛顿站在这里，能不能从空间站坠落的过程里悟出万有引力？

    只是短短片刻，那颗月亮已经消失不见，天空只余三个。

    穿着防护服的两个人定定地站在那里，脸色苍白得如同一张纸，已经升上高空的太阳把两个人影子投在地上，脚下的大地仿佛在颤动，他们有种站不住的感觉。

    坠落的过程很短，在他们看来却长的像一生，冲击波夹杂着尘土从极远处升起，声音却还没传导过来，这一幕像是一部无声电影。

    赵华坐在地上，视线茫然地望着天空，一只手揽着女儿，把她紧紧护在怀里。

    “随喜赞叹。”

    说话的是陆安，他的表情很奇怪，眉头微微蹙起，视线有些木然地从远处收回，看向穿防护服的两个人，身体随着地面晃动了一下。

    “你们放生了一座……”

    巨大的轰鸣声传来，掩盖了他的后半句话，所有人都头晕目眩，一屁股坐倒在地，陆安看见阿夏正努力往这边跑过来，在中途摔倒在地。

    烟尘冲天，巨响轰鸣，在末世中，恍如又一次灭世之灾降临。

    末世后的第十二年末，坠落了两座空间站，一座逼得阿夏跋涉千里，一座刚刚落下，继续砸在了陆地，也砸破了赵华对天堂的幻想。

    浩劫还远没有结束，举目望去，尽是一片废墟。

