    林佳佳没有异议，跟随傅世瑾到达书房。

    傅世瑾直接在书房沙发坐下，林佳佳便也跟着坐下。

    两人皆沉默不语，气氛几近沉闷。

    不知坐了多久，林佳佳先开了口：“傅总，没什么事的话我先回房休息了。”

    傅世瑾墨黑的眼眸望向林佳佳，缓缓道：“不是说一个人闷么，就在这坐着。”

    “……”

    林佳佳说：“可坐这里更闷。”

    傅世瑾闻言唇角弧度弯了一下，声音低沉问道：“房子看得怎样了？”

    林佳佳知道要开始面对傅世瑾的质问了，颇不在意地道：“不怎样，城市的房子都一个样，面积太大也是太闷不舒服。”

    傅世瑾轻蹙了下眉，说道：“那就去郊区找个别墅。”

    林佳佳轻笑了声，“傅总真大方。你这样让我感觉自己越来越像只金丝雀了，锦衣玉食，吃好住好，如果被我妈知道了，她一定会大喜过望。”

    傅世瑾扯了下唇，说：“如此看来，你母亲比你更通透。”

    “……”这是近期林佳佳第二次听人对母亲有不同见解了。

    不过想到母亲林双喜，林佳佳的头疼加深了几分，真希望她能与那位金先生多好段时间，这样自己会省不少事。

    见着林佳佳明显的走神，傅世瑾眸光沉了些许，他清淡问：“所以，你看不好房子就另找了些去处打发时间？”

    傅世瑾声音听似波澜不惊，但林佳佳从里听出了强压的愠意。

    林佳佳心中微紧，却是带着几分认真与无辜地道：“是啊，不然还有那么多时间怎么打发呢，不过我去药店是因为忘了提醒何特助买点晕车药，他没带手机，我又不想跑那么远，就打算在离停车位置较近的那家药店问问，结果药房那人老眼昏花拿错了药给我。”

    林佳佳的胡掐乱造让傅世瑾嘴角意味不明的笑意深了一分，他顺着她话道：“药房人可真是粗心。”

    林佳佳点头，“可不是么，说来那药房的人都是奇葩一般的存在，取错药不算，还能为这事报警，简直了。”

    林佳佳话才落音，只觉一道冷光朝自己刺来，就在同一时间，她眼前一暗，光线被道厚重的阴影挡住，双臂生疼间，林佳佳被傅世瑾从沙发上轻易而举地提了起来。

    傅世瑾将她身体攫到自己怀中，伸出一手扣紧林佳佳下颚。

    准确说，傅世瑾只用了两根手指，食指跟拇指轻轻捏住。

    林佳佳抬眸看向傅世瑾，他深邃的黑眸中已是一片冰冷！

    而捏她下颚的两指也陡然加重力道，咯吱作响的，仿佛想将她一把捏碎。

    林佳佳疼得秀眉都拧到了一块。

    “林佳佳，一次次挑战我底线的滋味很不错是么，嗯？”

    傅世瑾的声音低沉危险，让林佳佳心中起了不少骇然。

    这才是真实的他，强势冷酷又居高临下。

    这几天他的千依百顺让她一时忘了他还有高高在上不容挑衅的一面。

    林佳佳知道自己一路以来的态度都已将傅世瑾的怒意激到最高点，她是不甘与憋屈，但她很清楚这个时候跟失去冷静的傅世瑾硬碰硬下去、或是跟他讲道理完全是自讨苦吃的行为，便识时务地摇头示弱。

    本以为林佳佳会跟自己据理力争或是自暴自弃地任由他发泄怒火，哪知她却一副楚楚可怜、又带点胆颤的模样！

    对此，傅世瑾只觉得胸腔那股火气想发发不出，想忍忍不下！

    林佳佳这完全是在试探他的底线，也在试图掌握他的情绪弱点！

    傅世瑾发现自己对林佳佳看似可以完全拿捏，其实不然，她的小心思很多，也有着许多深藏在平静表情之下的狡黠。

    而对于这样的她，他竟生出咬牙切齿和欲罢不能两种诡异相驳的情绪！

    傅世瑾捏住林佳佳的脸，寒声命令：“不许再有下一次！”

    林佳佳轻点头。

    “说话！”

    “知道……”了字还在口中，傅世瑾忽地低头重重吻住她！

    她试图推开他，却发现根本不管用，完全悍动不了他。

    林佳佳很快换了方式，开始放弃抵抗顺从地软在他怀中。

    傅世瑾果然轻了不少力道。

    这可是白天，而且还在书房！楼下有徐婶，余成和何兴随时都可能抱着文件进来！

    纵使他们都知道自己与傅世瑾的关系，可真要在这种情形下被撞见林佳佳自认做不到若无其事。

    林佳佳一边躲避一边断续道：“……傅总，别……有人会进来……”

    傅世瑾扣住她不许乱动，低头亲向她小巧耳垂，低沉沙哑地道：“错了没？”

    林佳佳哪有精力再跟他斗，急忙说：“错了。”

    “以后还玩这招么？”

    听着外面好似有脚步声传来，林佳佳咬唇，“不敢了。”

    傅世瑾这才松了对她的束缚，在她红润脸蛋亲了亲，声音低沉暗哑地道：“林佳佳，再被我知道你偷服药，我会守着你做到怀孕为止。”

    林佳佳看着傅世瑾的冷骏的脸，她知道他没开玩笑，他若发起狠来，真做得出这种事情。

    书房的气氛再度沉静起来。

    半晌，傅世瑾替林佳佳扣好衣扣，抚顺她发丝，温和说：“那些药对身体损害太大，别为和我做对而作践自己身体，嗯？”

    语气又恢复至此前柔和，仿若刚刚失去冷静的并不是他。

    见状，林佳佳抱着几分期许问：“傅总，我不会再乱吃药，我们暂时不考虑孩子的事，行么？”

    傅世瑾伸手抚顺林佳佳的发丝，清浅地笑道：“乖。房子你不想看就罢，我直接订一套；这件事就听我的。徐婶熬了点调理身体的药粥，应当是好了，你下去喝点。”

    “......”

    …………

    林佳佳打开书房门，外面已没有人，她走下楼，徐婶带着热情还有少许尴尬地招呼：“林小姐，饿了没，喝点粥吧。”

    林佳佳了然徐婶这是刚去了楼上听到了动静。

    不过林佳佳这会也没有精力去纠结这些了，刚傅世瑾的话虽在她意料之中，可还是令她烦闷无比。

    该怎么办？

    下午至晚上，傅世瑾都在处理各种公务，直至深夜他才进到房间。

    林佳佳感觉自己正式陷进了旋涡。

    .........

    隔日，林佳佳醒来身边已无傅世瑾的身影。

    她赤着脚下床，走出主卧。

    楼下，傅世瑾正吃着早餐。

    见到她，俊眉微蹙：“怎么鞋子都不穿就下来了？”

    林佳佳坐到餐桌边，没理傅世瑾的话，问道：“淼淼呢，上学了么？”

    傅世瑾示意徐婶给林佳佳取来鞋子，边清淡答：“司机刚送她去学校。”

    林佳佳穿上鞋子，对傅世瑾道：“我今天也要去上班。”

