    第1085章千万中无一

    不过，闹归闹，玄岐做起正事来还是很靠谱的。

    咻地一下，他身形一闪便到了赤焰凰面前。

    仔细感知了片刻后，玄岐的神色变得有些古怪。

    “如何？”楚千璃小声问道。

    这时，她已经走到了玄岐的身边。

    “竟然真的在修炼。”玄岐道。

    凶兽修炼，和人其实是有很大区别的。基本上，它们只要吸收了力量，这个力量就会涌入兽核中。

    之后，只要想办法将力量彻底与兽核融合就行。

    也就是说，没有人类那么复杂，不需要将灵气先一步炼化为灵力。

    但也就是这样，吸收到体内的力量容易变得杂驳。

    更何况，凶兽凶兽，可占着一个凶字，为了变强，吞噬其他凶兽的兽核才是提升速度最快的办法。

    如此一来，那吸收到的力量就更杂了。

    突破时的风险也会随着等阶提升，变得越来越大。

    指不定什么时候就狂性大发，根本无法控制自己。

    除非到了王级九阶，化为人形的时候，会得到一次传承。

    这个传承中通常都会有一套属于自己这个种族的，化为人形后，可修炼的，压制戾气的办法。

    只不过，到底也没有同人结契来得方便。

    只是，结契也有风险，若是遇上了一个不靠谱的契主，这只凶兽可就惨了。

    回归正题。

    玄岐眉头微蹙，有些想不明白，“只要是凶兽，除非是已经与人契约过的驭兽，突破的时候闹出的动静绝对不小。”

    “这只赤焰凰，即便平日里靠着苦修来提升实力，周身的气息也很平和。可也不该这么特殊。”

    若非周遭的火元素灵气在以一种极其微妙的速度往她体内涌，这和呼呼睡大觉真的没什么区别。

    楚千璃闻言，顿时也跟着蹙眉。

    下一瞬，她看向立在一旁的辉月火灵草就道：“小辉月，这傢伙之前说自己要突破时，语气怎么样？”

    辉月火灵草仔细地回忆了一下，很确定道：“十分轻松。”

    这也是它觉得这货在忽悠它的原因。

    凶兽突破，哪有那么轻松。

    闻言，楚千璃倒是稍稍安心了些。

    既然小赤焰觉得轻松，那应该就不会有什么太大的问题吧。

    更何况，她之前还喂她吃过驭兽丹。

    随着她的实力变强，宁心咒的效用也会变强。

    不过，想是这么想，担心还是依旧存在。

    “我去找师父家的赤焰凰问个清楚。”一秒，楚千璃就果断决定了。

    小赤焰如今是她的凶兽小弟了，她就要确保小弟的安危。

    “嘿，对啊，祁连那傢伙的驭兽便是赤焰凰。”玄岐叫道，“那这下就没问题了，一问便知。”

    夜九渊眸光一动，“本尊陪你……”去。

    然而，那个去字的音还没吐出，以赤焰凰为中心，周遭的灵气霎时絮乱了起来。

    “嚯！”玄岐率先往后跳了一步。

    “本座就说嘛，突破哪有那么轻松的，这不就……噗！她怎么还在睡！”

    挣扎呢？

    痛苦呢？

    凶兽该有的突破过程，好歹走一遭啊！

    瞪着趴在那里依旧呼呼“大睡”的赤焰凰，玄岐感到他的三观都要碎了。

    “小璃儿？”九渊尊上的眉头此时也轻蹙了起来。

    他迅速伸手扣住了楚千璃的手腕，就要为她把脉。

    “不用了，我没事。”楚千璃道。

    夜九渊却只是眸光深深地看了她一眼，并没有打消想法。

    楚千璃顿时觉得心头暖融融的，不过，话还是要说清楚，“我刚刚变幻神色，并不是身体出了什么问题，而是觉得，这股围绕而来的灵气很特别。”

    “特别？”玄岐凑了过来。

    夜九渊这时把脉结束，确定楚千璃的身体确实没事，也有心情跟着追问了，“如何特别？”

    “本尊并没有感到有何特别之处。”

    “本座也没有。”

    “我，我能感觉到特别。”辉月火灵草却在这时摇晃着花苞道。

    嗡嗡！

    楚千璃怀中的那枚朱雀蛋，这时也兴奋地前后直晃，仿佛附和着点头一样。

    “嘿！”玄岐不服气，“这份特别怎么还分人？”

    九渊尊上略一沉吟，想明白了，“不是分人，而是分属性。”

    “对，应该是分属性。”楚千璃连连点头。

    “在这股聚拢来的灵气包裹下，我感到体内的火元素灵力竟然变得无比温顺。”

    要知道，火元素灵力可是五大元素灵力中最暴烈的存在。

    就算控制得好，可灵力本身的属性特点却是不可能改变的。

    因此，这种温顺到让人觉得它们好似都变成了乖宝宝的感觉，实在是太不可思议了。

    玄岐眸光一闪，突然道：“难道这只赤焰凰变异之后，不仅仅是天赋特殊，还有突破的时候特殊。”

    “什么？”楚千璃的目光唰地凝在了玄岐身上。

    玄岐迅速道：“本座也只是听说过，但没想到，这种千万中无一的情况都叫我们给碰上了。”

    “等等，玄岐大大，你先说一下，这是好事还是坏事，不会对赤焰凰产生什么不好的影响吧。”楚千璃一听玄岐这语气，就知道他解释起来还要耗费些时间，连忙插话道。

    不管怎么说，小弟的安危第一！

    “当然没事。”玄岐笑道，“不仅没事，还大大的有好处。”

    “机会难得，你也入定吧。不用修炼，只需仔细感受就好。”

    “哦，对了，你那火灵不是吞了过多的力量么，这时把它放出来，它也能得到好处。”

    楚千璃一听这对火灵也有好处，眼睛顿时亮了。

    赶忙的，她就把小火灵召了出来。

    一簇火焰就这么静静地浮于空中。

    想着往日里这小傢伙的活泼，楚千璃到底有些怅然。

    不过，尊上还在这儿呢，她可不想让尊上担心她。

    深吸了一口气，楚千璃飞快压下了心头生出的那抹怅然。一抬眸，果然就见尊上正看着她。

    “没事。”楚千璃下意识道。

    而后，她的语气就轻快了起来，“对了，玄岐大大既然说这机缘不错，那能不能让尊上的生命之焱也出来沾沾光？”

