    楼上。

    我在这个屋内，连连敬酒，他们喝没喝我不知道，我只知道不到二十分钟，我起码干了小半斤白酒。挨个敬到了以后，我正准备跟中年再聊上两句，兜里的电话声，突然响起。

    “不好意思，候哥，我接个电话！”我冲着中年说了一句，随后掏出电话，接了起来，皱着眉头说道：“咋滴了？”

    “张璐要生了，推手术室了，王木木已经激动的尥蹶子了，你过来帮忙按着点昂！！”大康在电话里语无伦次的说了一句。

    “什么，生了？？？”我心里的一切不爽，一切烦躁，在听到大康那句话之时，顿时云消雾散。

    “小飞啊！！！我他妈要有儿子了！！我都有儿子了，你能想到么？？？”我听见王木木在电话另一头，如疯狗一般的喊着。

    “快过来吧，我先挂了！”大康激动的说了一句，直接挂断了电话。

    我站在原地，停顿了一下，笑着冲中年说道：“候哥，我一个发小，今儿媳妇生孩子，我得过去一趟！”

    “那得去！咱啥时候都能聚，你快过去吧！”几杯酒下去，中年的态度明显好了不少，挺客气的冲我说道。

    “今儿不算，没整到位，就这一两天，咱在这个屋，重新喝！！”我笑着说了一句，连看都没看，端起桌上的半杯的白酒，轻皱了一下眉头，憋着气儿，仰脖子干了。

    “行！完了，再吃饭的时候，叫上刘大刚！”中年站起来，跟我握了一下手，眼神无比暧昧，很贱的说了一句。

    “妥了，有你这句话，我争取这两天认识上刘大刚！”我龇牙说道。

    “哈哈！！你这小子.......！”中年大笑。

    “真得走了，猴哥！”

    “快去吧！”

    说着，我跟众人打了个招呼，随后迷迷糊糊的走出了包房。我一天没怎么吃饭，空着胃喝了半斤白酒，浑身难受到不行，口干舌燥，非常恶心。

    站在走廊的空调底下，缓了一会，再次跌跌撞撞的奔着楼下跑去，刚一出大门，扶着玻璃门，哇的一声吐了，胃里抽搐着疼。

    “飞哥！”

    “飞哥！”

    正在车里等着我的众人，呼啦啦的跑了过来，马飞拍着我的后背问道：“咋滴了？？”

    “妈了个B的，我早晚让你们整死！！”我哗哗的淌着眼泪，擦了擦嘴角，吐了两口酸水，推开众人，拿着车钥匙上了路虎，坐在副驾驶位置上，冲着天养喊道：“你傻不愣登的在哪儿杵着干啥呢？？有没有点眼力价？我他妈这样还能开车么？”

    “.......哦！”天养挠头装憨的应了一声，去了正驾驶。

    “哥...！”马飞张嘴想要说话。

    “开车！”我连看他都没看，直接冲着天养说了一句。

    “嗡！”

    路虎车身一阵震颤，随后直接顺着街道走了。

    马飞看着离去的路虎，心里无比闹心，一句话没说，自己上了帕萨特，叫上小马哥，一流烟也走了。

    “飞哥，这回真他妈怒了！”舟舟擦着脸上的菜汤，扭头冲着彬彬说了一句。

    “你说哪个飞哥？？马飞哥么？”彬彬捂着腮帮子，话里有话的问道。

    “.......他没叫你一起走，你来气啊？”舟舟直白的问道。

    “操，人家能叫我么？人家现在什么身份，什么地位？”彬彬喘着粗气回了一句。

    “孟飞，这心眼也太Jb小了，就因为吃顿饭，咔咔就抽天养和马飞嘴巴子？？都他妈多大岁数了，还像打儿女似的？太他妈过了吧？”张卫东磨磨唧唧的喊了一句。

    “你可别里挑外撅的了，行么？！自从你来了凯撒，消停过么？”舟舟皱着眉头，烦躁的冲张卫东说了一句。

    “跟我有啥关系！”张卫东翻着白眼说了一句。

    “舟哥，没啥事儿，我走了昂？”郑伟捂着肿了的胳膊，抬头问道。

    “走吧，走吧，一起走！”舟舟点头回了一句。

    “你们就这么走了啊？？？？”张卫东不可置信的看着众人问道。

    “不走，还咋地？？”老鹰蹲在地上，抽着烟问道。

    “妈了个B的，那帮人咣咣给咱一顿整，就这么算了？”张卫东扫视着一圈众人问道。

    “我就是个篮子，挨揍我认了，你们愿意干，你们干吧！”郑伟眼珠滴滴溜乱转，一看张卫东这个虎B，是奔着今晚就死的节奏，立马表明了态度。

    “天养和马飞都挨揍了，咱再嘚瑟，估计飞老大就得枪毙一批了！我可不跟你们扯了，回家睡觉了！”宏光说完，拽着郑伟一流烟拦了一辆出租车，直接颠了。

    “你就作吧！！目前飞老大，还没时间扯你，你真给他整急眼了，你就知道他是不是惯孩子的家长了！”舟舟也说了一句，随后拽着彬彬就要走。

    “舟舟，我一直以为你是个爷们！！”张卫东斜着眼睛，鄙夷的冲着舟舟说了一句。

    “你的对白，还能再白一点么？你咋不说，你是敬我是条汉子，今儿放我一马呢？”舟舟无语的回了一句。

    “......真Jb没魄儿！！”张卫东撇嘴冲舟舟说完，抬头看着蹲在地上的老鹰和彬彬问道：“咋地，你俩也要走？”

    “.......大哥，我跟你位置不一样，你有舅，怎么折腾，飞老大都能让着你点，可我啥Jb都没有。我刚来凯撒，还是把脑袋插裤裆里，稳着点来吧！”老鹰淡淡的回了一句，扔掉烟头，转身追郑伟他们去了。

    “你呢？”张卫东冲着一言不发的彬彬问道。

    “.......我不走，我他妈去！”彬彬棱着眼睛，突兀的说了一句。

    “是个他妈的人物！！！”张卫东紧跟着就把话溜上。

    “你是不是疯了？”舟舟斜着眼儿，不可置信的看着彬彬。

    “舟舟，我啥脾气你知道！！我心里有口气，一直咽不下，我得让上面知道！！”彬彬咬牙说道。

    “飞哥，最烦这个，你不知道？”

    “.......你别管我，我知道自己在干啥！！！”彬彬使劲儿甩开舟舟的胳膊，瞪着眼珠子说了一句。

