    就这样过了一个月之后，姜家秘地突然传来一股恐怖的波动，恐怖的气息从中弥漫开来。

    然后气息起伏不定的姜太虚从中走了出来，他准备找一个无人之地闭关。

    这里是姜家的地界，在这里闭关的话姜家众人很容易被波及到。

    彩云仙子还有一段时间，最重要的是两人一起突破的话也照应不过来。

    所以一前一后是最好的选择，因此彩云仙子选择先闭关沉淀一下。

    姜太虚来到了一个人迹罕至的地方, 许世安和姜家众人也一起来到了这里。

    姜家来了不少人，姜家圣主，姜云还有一些长老和小辈。

    姜婷婷还有姜逸飞也来到了这里，姜婷婷主要是被带来长长见识，开开眼界，毕竟她是太阴之体, 未来成就非凡。

    而姜逸飞则是未来姜家的家主人选，带来也是看他能够从神王宗祖渡劫当中能够领悟到什么。

    来到这里的不仅仅是姜家之人，毕竟姜家这么大规模的集体出走, 谁都会好奇。

    因此这里也汇聚到了不少其他势力之人。

    姬家也有人来到了这里，他们和姜家之人交好，因此也知道了白衣神王即将渡劫突破的消息。

    所以他们也打算来看一看，凑一凑热闹，至于阻止白衣神王渡劫？

    没有人想过这个问题，找死也不是这么找的，白衣神王此时可正在巅峰状态，再加上姜家的恒宇圣炉，谁来谁死。

    况且还有许世安在这里，他们就更加没有这种想法了，来这里也只是想看一下神王渡劫。

    毕竟圣人王的雷劫他们很多人都没见过。

    族内的圣人和圣人王强者基本上都是千年前或者几千年前的人了。

    很少有这个千年以内的，他们这些圣主大能，还有来到这里的这些人。

    基本上都是这千年以内出生的，因此很多人圣人的雷劫都没有见过，更何况是圣人王了。

    众人都是安静的看着姜太虚，没有高声喧哗。

    姜太虚引动自己体内的能量，然后朝着圣人王之境突破。

    不一会, 他的头顶出现了一个庞大的雷海, 众人也是纷纷后退到安全的位置。

    以免背雷劫波及到，毕竟圣人王的雷劫对他们来说可不是那么好受的，说不定他们会因此丧命。

    姜太虚渡劫得很轻松，闲庭若步，他一手斗战圣法，另一手又是自己的天赋神术。

    神王纵天步让他在雷劫当中游刃有余，斗战圣法则是轰碎了一道又一道的雷劫。

    这让得观看之人不由得惊叹，不愧是五千年的攻击力第一人。

    姬家的一个大能感叹道：

    “不愧是白衣神王，圣人王的雷劫对他来说十分简单，那种闲庭若步的样子不是谁都能做到的。”

    在他旁边的另一个人点了点头，说道：

    “是啊，像我们突破，都是拼了命的才渡过雷劫，哪里像神王这样。”

    然后那个姬家的大能又说道：

    “这下子姜家要压我们姜家一头了，不过还好紫月那丫头拜了元道前辈为师，让我们姬家和那我前辈也有了一些关系，我们也不会被其压太多。”

    姬家和姜家世代交好，但并不意味着没有竞争。

    另一个人想了想, 有些迟疑的说道：

    “黄金大世即将到来，我们是否也该让姬子小祖出世了。”

    那个大能听到这句话也是沉默了一会，摇了摇头，说道：

    “现在还不是时候，还太早了一点。”

    那个人听到这句话也不在多说。

    姬子，那是他们姬家的开创者虚空大帝留下来的唯一子嗣，被虚空大帝封印在神源之中。

    直到现在，就是为了让他在黄金大世之中能够脱颖而出，说不定能够证道成帝。

    古往今来，一门二帝的也就只有西皇母和无始大帝。

    也可以是是一门三帝，毕竟大成圣体可与无缺大帝争锋，也可以算是一尊大帝。

    无始的父亲就是一个大成圣体，母亲是先天道胎，也正是因为如此他的体质才是先天圣体道胎，不弱于混沌体。

    就算是有帝在世也可逆天证道。

    姬家的那个人想到这里甩了甩头，证道太难了，不是人人都是无始大帝，也不是所有人都拥有这样逆天的体质。

    因此想要证道成帝的话不下于逆天而行，虽然说他们对姬子小祖有信心，毕竟姬子的实力真的很强。

    现在东荒的这些天骄，他可以打包票，这些人都不是姬子小祖的对手。

    但帝路上充满未知性，就像是乱古大帝，帝路之上一路大败，最后不也证道成帝了。

    姜太虚的渡劫已经接近尾声了，这点雷劫也奈何不了他。

    “轰！”

    当最后一道雷劫散去，姜太虚也成为了一尊圣人王级别的强者。

    他体内恐怖的气息铺天盖地的散发出来，压得那些观看的人身心皆颤，忍不住就要被这股恐怖的威压给压得跪下去。

    下一秒，这股恐怖的威压便消失得无影无踪。

    这些观看的人纷纷开口说道：

    “恭喜神王突破成功，修为更进一步。”

    很多人都不知道白衣神王的境界，只知道他很强，现在通过这雷劫他们才知道白衣神王究竟有多强。

    姜太虚对这些观看之人摆了摆手，说道：

    “散去吧。”

    众人闻言也不在多留，各自回到了自己的势力当中，毕竟神王突破这也是一件大事，对他们各个势力也会有一些影响。

    姜太虚来到了许世安的面前，刚想开口就被许世安打断了。

    “客气的话就不用说了，接下来就看彩云仙子的突破了，然后我也要离开前往中州了。”

    姜太虚被打断之后也是有些无奈，不过他听到许世安将要去中州他若有所思。

    之前许世安从他这里要恒宇经的四极秘境的经文，他就知道许世安想要去中州做什么了。

    四极过后是化龙，而化龙秘境的最强经文是太皇经，太皇经是中州太皇所开创的功法。

    中州的大夏皇朝是太皇所创立的一座浩瀚神朝，其太皇经更是大夏神朝的镇世经文，这就看许世安怎么拿到手了。

    两个月之后，彩云仙子很顺利的就突破到了圣人之境，而许世安也没有再多留，动身前往了中州。

