    第220章书山有路勤为径

    容衍和宁安生从书院走来的时候，看到的就是小丫头垂眸书写，宁安回举着自己记的账本愁眉苦脸，潇潇叹口气，拿出本新的本子在上头画了几条线：“二哥，你这样写。”

    宁安回试了几次，顿时眉开眼笑：“这法子好,这法子好！妹妹你从哪儿学的？”

    潇潇面容慈祥：“读书学的啊。”

    宁安回慢吞吞抬头看她，又慢吞吞低头看账本。

    “真的假的，书上还教这个？”

    宁安生盯着弟弟的脸，又看到妹妹的挤眉弄眼，于是语气平静上前道：“嗯，教。”

    当着潇潇哥哥爹娘的面，容衍没有和潇潇过于亲近,嗯,只是站在她身后，轻声轻语问她：“累吗？”

    “开心吗？”

    “吃了没？”

    “衣服穿这么少，冷不冷？”

    “手酸不酸？我待会儿让云弎给你送些药酒。”

    ……嗯，就问了这些而已。

    回到家以后，宁家参与开店的全员虽然都腰酸背痛，面上笑容却也实打实地高兴，开店第一天，“缘来是你”主打乳茶，共卖出去五百多杯，净赚五千多积分，以及将近二两银子，本来这样的收入已经让大家惊喜，没想到再一算卖出去的饼干和芋泥卷，竟然也有快一两银子的收入——要知道新店开张，他们心里没底，就没让潇潇多做点心，一共也就二十份，结果全卖出去了不说,竟然也有将近一两银子的收入？

    这么一算，他们一天就挣了三两？一天啊！那一个月岂不是要有八九十两，一年，一年是多少来着？宁安回掰着手指好一通算，算完整个人震惊不已，拉着大哥的手都在颤抖。

    “大哥，咱家一年后就要变成有上千两收入的大财主了吗？”

    宁安生可比他冷静多了：“你当这些银子不必花销的吗？牛奶面粉茶叶那样不花钱？而且今天毕竟是第一天，又有各种促销活动，才吸引来这么多客人，今后能天天一样吗？”

    宁安回稍微淡定了一点，但只是“一点”而已，他知道自己今晚肯定睡不着，也不管大哥说那什么花销什么活动，咧着嘴去洗漱，走时顺口说了句：“幸好这会儿咱们和老宅已经没关系，不然他们铁定眼红，也必然要缠上来。”

    宁安生顿了一顿，只看妹妹一眼就收回目光。

    他方才怎么会觉得妹妹是特意等老宅之事解决之后才开始大展拳脚呢，他定是想多了,妹妹再聪慧,也不可能细致到这程度。

    再说，难不成妹妹还能早早就有这一身本事，却为了不被纠缠特意藏拙？要知道她和分家大病一场之前可是天壤之别，以妹妹的年纪，怎么可能谨慎到让自己前后判若两人……

    注意到他目光，潇潇蹦过来：“大哥为何这么看着我？”

    宁安生抬手揉了揉她脑袋：“没什么，只觉得我的妹妹当真了得。”

    潇潇不无得意：“大哥这话应该方才在二哥面前说，好让他羡慕羡慕！”

    她说：“哥哥，我一定会让咱们全家都过上好日子的！”

    宁安生将心头疑惑放下，点头应：“好，哥哥和你一起努力。”

    他说努力，那是真的努力，这几夜的烛火一直点到了深夜。

    他深知自己基础比旁人差的太多，读书学习这种事没有捷径可以走，想要追上，唯有坚持一个道理——书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，勤能补拙，想要获得成功，他须得付出比常人更多的努力。

    几日过后，铺子和读书都成了日常，潇潇与大哥二哥早出晚归，宁丰年夫妻俩顾家看地，喂鸡洗衣，同时走访福缘村，将盖房子的计划也提上了日程。

    得知大房这日子蒸蒸日上，村民们大多由衷替他们高兴，尤其是大房发财之余也不忘乡里——按照潇潇的提议，宁丰年正请村民帮着做竹筒。

    用潇潇的话来说，竹筒不值钱，但宁丰年若是想一个人包办，那实在费时费力，得不偿失，若是以很小的代价让村民代为加工，既能省出时间做别的，也是给乡亲们赚点零花钱的机会，何乐而不为呢？

    宁安回当了掌柜之后看事情的角度都不一样了，潇潇还没开始忽悠，他就已经很懂事地帮着劝说：“爹你想，你一个人一天能做多少竹筒？只用您做的竹筒，我能卖出去多少杯乳茶？可要是乡亲们帮着做，我是不是想卖多少就卖多少？”

    宁丰年一琢磨，好像是这么个理，况且当他把话往村长那里一说，村长大哥也是喜笑颜开，随后来找他确认接活的乡亲更是接连不断——能给家里添个进项，何乐而不为呢？

    他觉得自己干了件好事，浑身也止不住洋溢着喜悦，但与他相反的是，老宅诸人这些天可谓阴云密布。

    大房日子再好，再挣钱，他们再眼红心热，也没胆子往人家跟前凑，县太爷的板子不是开玩笑，没见宁二叔还在里头关着吗？

    原本大房分出去后家里的劳力就缺了一个，如今宁二叔也不在，老两口不可能指望“读书人”宁老三帮着干活，也没办法说服已经全然将自己当成“大家闺秀”的宁小姑，费口舌转了一圈还得自己上。

    两人一把年纪，甭说操持田地，就是家里那些个事儿也忙不明白，几天撑下来，那是腰酸背痛腿抽筋，整天哎哟哎哟地叫唤。

    宁二婶就专门挑这种时候在门口或是嗑瓜子，或是端着海碗呼噜噜地扒拉。

    左右已经撕破脸，她也懒得再装什么孝顺儿媳，如今她是一人吃饱全家不饿，再说银子到手也没人管她怎么用，吃够了被婆婆管束的苦，她可算是放飞自我，想怎么花就怎么花。

    但问题也来了，本来吃药就花了不少银子，她再这么有出没进的，手上很快就捉襟见肘起来，她一想不行，家里还是得有个顶梁柱才好，于是癫癫儿又试着往衙门跑。

    这一跑，她自个儿都震惊——居然这回就真让她进去了？

    (本章完)

