    夜晚的海边，凉风习习，吹乱了海浪中那些白色的泡沫，四周非常安静，除了呼啸而过的风声之外，便只有海浪拍打岸边的声音不断响起。

    小山诚和千鹤，还有千纱三人就这么沉默的走在海岸边，气氛显得有点尴尬。

    这两个人是怎么回事？

    千纱就算了，她本身就不善应变。

    但千鹤她，

    过来的目的不是为了交朋友的嘛？

    小山诚余光撇了一下千鹤，又撇了一眼千纱，完全摸不住头脑。

    想了想，小山诚决定自己率先打破这个沉默的氛围，轻声道：

    “那个...”

    然而，还未等小山诚说话，背着手的千纱却突然微微一勾嘴角，低声调侃小山诚道：

    “白天吹的才是海风，夜晚的风是由陆地吹向海洋的，这叫陆风。”

    “啊？呃....哈哈，你知道我的地理成绩一向都是垫底的，哎，反正都差不多一个意思嘛~~”小山诚尴尬的摸了摸脑袋，又转头望向还在沉默中的千鹤说道：

    “因为不管吹的什么风，那令人脑袋清醒舒爽的效果都是一样的，对吧，千鹤？你现在有没有舒服一点？”

    “嗯，突然没有那么压抑了。”感受到小山诚投过来的担忧，面无表情的千鹤琼鼻轻轻一嗅，修长的双手叠在一起放在心口上，似茫然不解的回答道。

    “那是当然的啦！这里的空气可比店内清新多了。”小山诚莞尔，理所当然道。

    “哦，原来日代同学是被店里的酒味熏得受不了嘛？”千纱轻眨了一下眼睛，看着千鹤疑惑问道。

    然而，千鹤望了她一眼，却没有回话。

    千纱：“......”

    不对，姑娘！

    你这完全不是想要交朋友的状态啊！

    小山诚眼皮一跳，只能无奈的替她解释道：

    “嗯，日代同学她刚才在店里面有点不舒服，所以我才叫她一起出来的。”

    “原来如此。”千纱了然的点了点头，双眼却若有所思的望向了，脸上没有多余表情的千鹤。

    只是，(￢?￢)?

    为什么我会觉得，日代同学所说的没有那么压抑，却不是指这个意思呢？

    嗯，从她刚才听见自己也要出来时，那一闪而逝的小动作，可以确定她的确是对此有点不满的。

    所以....

    千纱脑子一转，随即看向小山诚，语气有些好奇的问道：

    “阿诚，你是怎么和日代同学认识的？以前都没有听你提起过。”

    “哦，其实日代同学跟我住在同一栋公寓，是跟我同一层的邻居来着。而之所以我以前没说过，是因为实际上我认识日代同学，也就这几天的时间而已....”小山诚随意回道。

    “诶？你们才认识几天？”千纱眼睛缓缓睁大，表情不可思议道。

    她这次是真的震惊了！

    “不是几天！我和小山认识应该是6天前，而成为朋友的话，是5天外加13个小时前。”

    突然，千鹤语气平淡，却又让人感觉十分认真的开口了。

    “唔，还真是！你记得还真清楚呢，日代同学。”小山诚轻掰着手指，算了一下后，略有些吃惊道。

    “因为，小山是第一个朋友....”千鹤淡淡的解释道。

    “是嘛~哈哈。”小山一愣，随后温和笑了起来。

    “....你们，是认真的嘛？”千纱沉默了一会，还是不可置信道。

    如果这是真的，那么这位叫日代千鹤的女孩，从认识到和阿诚成为朋友，就过了11个小时？

    这大概，

    就一个晚上的功夫？！

    唔，如果真是这样，那究竟是什么原因，才会让一对刚认识的男人和女孩，在经过一个晚上就变成了，如今这幅似互相知对方深浅的模样！？

    千纱目光狐疑的望了千鹤和小山诚一眼，随后黄褐色的瞳眸直勾勾的盯着小山诚，陷入了深思。

    “这有什么认真不认真的...呃，怎么了嘛？”小山诚话说到一半，却发现千纱目光诡异的看着自己，不由奇怪道。

    “阿诚，你该不会真的对日代同学，做了什么违法犯罪的事情了吧？”千纱犹豫了片刻，才支支吾吾的问道。

    “啊？！”

    “哈！？”

    不约而同的，小山诚往右歪了歪脑袋，千鹤往左歪了歪脑袋，两人中间的缝隙似乎很默契的浮现出了一个大大的“？”。

    “难道不是嘛？认识你这么久，我还从来没有见过，你会带朋友去参加什么聚会或者活动呢！而且，还是只认识六天的异性朋友？”千纱振振有词的质问道。

    小山，从来没有带过别人嘛....(??.??)

    千鹤碧绿的瞳孔悄然波光流转，亮晶晶的。

    “咦？我以前不是有带你，参加过一次‘推理小说交流会’吗？”小山诚回忆了一下，反问道。

    果然，还有她吗？(????)

    千鹤思绪一跳，又抿了抿嘴唇。

    “那只是因为你刚好缺个助手，拉我去做苦力而已！”(?д?。)

    千纱眼睛一翻，语气不满的吐槽道。

    她的心里有些发酸，倒不是其他复杂的原因，纯属是觉得自己，被一个很好的朋友给区别对待了！

    哦，原来只是这样嘛...

    千鹤波澜不惊的表面，心里的情绪却莫名一上一下的。

    “哈哈~千纱，过去的事情就不要再提了嘛~~对了！过阵子你不是要升学了吗？你打算报哪家大学？”小山诚干笑道，随后话锋一转，连忙转移话题问道。

    “....当然是伊豆大学了！”千纱轻翻了一下白眼，明显知道小山诚的意图，但也没真太过纠结，只是语气斩钉截铁的回答道，

    “哦哦，果然！那你打算选择什么专业？”小山诚自然顺着这个问题聊下去。

    “唔....要么选择跟阿诚你一样的专业，要么就选机械工学系，反正...”这次千纱倒是犹豫了一下，才缓缓回道，只是说到最后，还是神情复杂的闭口不言了。

    “反正，就不是会跟潜水这方面有关的是吧？呵，还在跟你妈妈赌气呢？”小山诚轻叹了一口气，无奈的补充问道。

    “哼~”提到自己的妈妈，千纱不由微微鼓起了嘴。

    因为热爱潜水的千纱，不仅经常去水族馆打工帮忙，更立志未来要成为一名潜水教练，然而她的母亲却直言不讳，当面指出了她对人不善应变的个性，非常不适合担任服务业者。

    “嘛，反正小千纱你选择什么专业，诚，小山哥我都会支持你的！”小山诚伸出手摸了摸她的脑袋，面带笑容，语气温和的安慰道。

    “嗯。”千纱微红着脸，点了点头。

    “不过，如果千纱你去了机械工学系的话，肯定会非常的受欢迎哦~”小山诚收回手，调侃道。

    “嗯？”千纱不解。

    “因为伊豆大学的机械工学系，每年的男女比率大概都在140：3。所以你想想，他们这群在学院见过最多的母的，还是螺母的牲口们，在看见你这样可爱又漂亮的美女同学时，不得开心死了？哈哈~”小山诚摩挲着下巴，语气认真的解释道。不过说完，他倒是自己先笑了起来。

    “呵呵~”千纱祥装不屑的撇撇嘴，脑袋转向了大海边，单面的脸颊在月光中隐约有些微红，嘴角还能看出明显的笑意？

    千纱：(*￣︶￣)o

    不对！

    突然，脑海灵光一闪，意识到不对劲的千纱，脸上淡淡的笑容一僵，脑袋机械性地悄悄又偏转了回来，余光瞥向了千鹤。

    “......”千鹤的目光和表情，依然还是那副波澜不惊的模样。

    只不过，亲眼目睹这一幕的她，内心那才清醒缓和了不少的情绪，似乎又染上了那么一丝丝的压抑.....

    日代同学，竟然没什么变化？(⊙?⊙)

    唔，刚才阿诚也是当着她的面，一点顾忌也没有，就对自己....

    难道，真是自己猜错了？

    千纱内心即疑惑，却莫名又有一点松了一口气的小欣喜，故而暂时忽略了，千鹤刚才无视自己的事情，语气柔声道：

    “对了，日代同学，我记得你现在还在读高二是吧？那你有没有先想过，之后要选择什么专业呢？”

    然而，千鹤望了她一眼，却依然没有回话。

    梅开二度！！

    千纱：“......”

    果然，我没有想错！！

    “小山，我现在好多了，这就去买东西然后回去吧。”千鹤收回了望向千纱的目光，转头望向小山诚，突然开口说道。

    “嗯？日代同学，你不需要在多走一会了嘛？”小山诚问道。

    千鹤摇了摇头，表达拒绝后，沉默不语的直往前走。

    小千纱？

    可爱又漂亮？

    还有，

    小山他，好像很喜欢随便摸女孩子的脑袋？

    小山诚挠了挠头，困惑不解。

    阿诚，你不是很聪明嘛？

    怎么在这方面就.......

    呵呵，姐姐她们果然没有说错，

    你如果真的结婚了，那对象除了是非人类之外，估计就没有其他可能了！！

    千纱心里吐槽，嘴唇微动，欲言又止，犹豫了好一会，最后还是遵从了自己的内心。

    选择了，

    沉默闭嘴！跟着千鹤加快的脚步，直往商店走去。

    “.....”小山诚目光闪烁，有点茫然，又似乎有点若有所思，不过也只能先无奈的跟了上去。

    一个小时后，当小山诚和时田等人，还在外面进行似乎永无止境的“战斗”时，已经洗好澡，换了一身自己带过来的，淡蓝色的斑点睡衣的千鹤，坐在床上，双手无意识绞合在一起。

    良久，

    她突然拿起了手机，又想了一下，青葱的手指这才在手机按键上面，轻轻敲动了起来：

    【心，无法平静，时起时伏，不舒服】

    随后，手指最后一按，搜索引擎页面随即一跳！而那挂在最上面的横条，赫然写着：

    【您找的是不是恋爱？】

    是不是....恋爱...(⊙?⊙)

    千鹤目光呆呆的看着屏幕上面的字体，突然低声呢喃道：

    “怎么会....不可能的....”

