    

    钟小术有点不淡定，要色诱任务目标？不至于吧！

    公子猥琐的笑容响起：“嘿嘿嘿，其实必要的时候，你还要出卖一下自己的那什么的哦！”

    “我能拒绝吗？”钟小术欲哭无泪，不是说好只博取好感度到百分百吗？怎么还要没有节操的献身嘞！

    钟小术心里的所以吐槽，公子都能听见，它嘿嘿的笑道：“宿主，要攻略大反派们，你让节操离家出走一下吧。”

    钟小术不知道，从她绑定了公子以后，从此节操一去不复回。

    公子继续道：“其实宿主啊，你不用这么纠结的，方正这身体也不是你的，被那什么了，你躺着也就过去了。”

    “……说的好有道理哦，我差点就信了。”钟小术一个白眼，不和公子讨论这个问题了，随机应变，实在不行……

    钟小术轻车熟路的进去了厨房里，厨房里的人都认识钟小术，所以没有人拦着她。

    看着桌子上琳琅满目的食物，钟小术眼眶都红了，拿起一根肉肠就啃了起来。

    呜呜，感觉活过来了，吃的才是王道啊！

    钟小术直接在桌前大快朵颐，公子一个劲的在脑子里吐槽她没出息。

    哎，只能说，吃货的世界系统这种非人类是不懂的。

    “小术，你怎么瘦成这样了。”一个胖胖的食仙厨子做好了一道菜，回头就看见了一月不见的某小孩。

    “唔，瘦了更好，吃再多都不胖。”咬着东西钟小术说话的声音有些不清晰。

    食仙一笑：“那就多吃点，这么瘦，看着都心疼。”

    “嗯嗯。”钟小术露出一抹孩童般的笑容，纯净的样子看着人心都软了。

    仙宗虽然绝大多数的人都是辟谷或者飞升的仙人，但是还是有一部分弟子，或新进门的童子没有辟谷，所以仙宗很人性化的有厨房。

    厨房做食物的都是食仙，飞升的仙人，做出来的美食绝对不是任何地方可以比拟的。

    钟小术可是厨房的常客，长的精致可爱，软软的，厨房的仙人都很喜欢她。

    “嗝！”吃饱喝足，一个响亮的饱嗝声传来。

    钟小术嘿嘿一笑，向食仙道别。

    吃完东西，她也没有着急着去扫地，先走一走消消食，刚刚吃太多了。

    但是散步散到一半。

    “小术，你居然还在这么偷懒，我们都已经打扫完半个仙宗了。”小齐恶劣的声音从身后传来。

    因为打扫，小齐换了一身暗色的袍子，他拿着一把比他还高的扫帚怒气冲冲的走了过来。

    钟小术比小齐矮上一点，看着逼近的童子，她淡淡的站在那里不说话。

    “小术，我们都快把仙宗扫完了，你还在这里偷懒，信不信我告诉长老和掌门。”看着钟小术小齐就是一肚子气，所以忍不住想刁难一番。

    “我现在就去扫，还有哪里是剩下的？”开口就是软糯的声音，钟小术懒得和小齐墨迹，也不想吵，不能爆破人设的。

    不知道为什么听着钟小术那软糯的声音，他怦然有一种不知道怎么说话的感觉，他明明是想刁难她的，可是现在他突然不知道要说什么了。

    钟小术奇怪的歪着脑袋看着他：“还有哪里要打扫的？”

    一身白衣的精致纯净小童子，明亮干净的双眼，毅然印现在小齐眼前，小齐突然蒙住了。

    “啊？”小齐蒙了一下。

    公子激动的声音传来：“宿主你不要脸，勾引小仙童！”

