    隔天，初七就打扮好，跟着席泽回到席家大宅。

    本来还以为会是一个很严肃的场面，但一进去之后，就发觉其实比起严肃更多的还是冷清。

    “你家好像是没有多少人？”初七环视一圈，就更加是没有人住似的，偶尔才会见到一两个人，但是都很安静。

    这么一个环境之下，初七说话声音都小了不少。

    “人还算多，但这里地方比较大，分散开来了，也就显得有些冷，等到人到齐了，那就不一样了。”席泽说着，看了一眼初七，就见到初七正在好奇四处打量着。

    初七本来就没有什么社交恐惧症，只要是正常的社交就都还可以接受，所以接下来也就只是有一些寻常而已。

    说到底，现在也就只是与席家的一些人打交道而已，更多的时候其实都是席泽在说话，初七只需要乖巧跟在席泽身边便可。

    “这个就是初七对吧，长得还不错，很有礼貌，欢迎你。”一个三十多岁的女人走过来，看着就席泽的阿姨。

    “这位是我的二姨。”席泽介绍道。

    初七颔首笑着打招呼，“二姨好。”

    这下，席泽有些惊讶，这位二姨也都笑了，“不错，看来你是真的喜事将近了，我等会还有事，就不留了，晚上见。”

    等到这位二姨离开，初七才意识到了自己到底是犯了个什么错误。都还没有结婚，怎么可以跟席泽一样喊人家二姨的？

    初七沉默了好一会，“好了，你就别笑了，我这不就是很不擅长对付亲戚这些，你又不提醒我。”

    初七也觉得很无辜，她都没有经验，也没有什么亲戚，现在也就只是第一次面对这些。

    “好，都是我的错，等会我会提醒你的。”席泽也不说什么，直接就揽在自己身上。

    其实这样，席泽觉得也还好，不需要去在意什么，就只是看得到初七在自己身边。

    若不是又席家的这次邀请，他都不知道什么时候才可以将初七带回来。

    现在还不到时间，初七就先去席泽的房间。

    本来席泽也经常去初七的租房那，初七也就没觉得这有什么。

    但见到席泽的一间房就分为了好几个区域，随后每一个区域都比她整个宿舍都大的时候，就老羡慕了。

    “我若是有这么好的房间，那就天天都住在这了，亏你还天天往我那跑，不觉得委屈吗？”初七惊叹一番。

    “为什么会委屈？房间大一些而已，看着就累。”席泽半点都没有显示出自己喜欢这里，反倒是因为初七的这些话而有点不认同。

    初七看他一眼，“你知道你这样是叫什么吗？”

    “叫什么？”席泽虚心好学。

    “凡尔赛啊，这么好的房子，你竟然就不想住，偏是要在外面住。”初七耸耸肩，“你这个人真是就是太奇怪了。”

    反正初七是不太能够理解，比起初贤他们买的小别墅，这房间都显得更有格调。

    “不过你这里就是冷清了些。”初七看了一圈，评价了两句，“你可以多住的话，就好了。”

    席泽对这里实在是没有什么好感，“你若是喜欢，可以经常来。”

    说完，他又补充，“你想来这里住也行。”

    初七却是哭笑不得，“我住你房间做什么，太远了，我还是住自己的小狗窝吧。”

    羡慕是羡慕，但也不至于会是这样的饥渴。

    初七心想，以后自己有钱了，那也就可以自己去布置一下自己的房间，也就可以好好去享受了。

    至于别人的，就看看吧，做一个参考就好了。

    虽说是不馋，但初七还是将这里所有的区域都逛了一遍，最后止步于卧室。

    这就是最为最基本的礼仪了，初七不想进别人的房间，那是最为隐秘的地方。

    反倒是席泽自己打开了卧室的门，初七就看了一眼，沉默了。

    “我还以为我的房间足够简单，你的还真就是更简单，就只有一张床？”

    在这好几十平的空间里面，就只有一张床，阳台那还有一张椅子，这就是全部了。

    没有一点的装饰，也没有别的东西，初七实在是有些傻眼。

    这还是，初七总算是相信席泽所说的对着这里没有什么别的感觉了。

    就这样的房间，她也不生不出点什么感情来。

    “算了，反正你也不好回来住，那就别来装饰了，还是原生态的好。”简单方便。

    初七的租房比起之前，已经是变化好多了，以前都没有什么东西，现在总算是多了一些。

    但是至少现在还是比之前好一些，她本来就不喜欢做什么装饰，也不喜欢麻烦的人，所以就除了必须的东西之外，也不会去碰别的了。

    “时间也不早了，你家人还没有回来吗？”初七觉得有点无聊了，看了会手机，又和小妹聊了两句。

    似乎也没有什么可做了，“嗯，差不多了。”

    席泽带她出去，一出来，初七就察觉到了不一样，“你是不是走了另外一条路？”

    “嗯，去客厅走这边。”席泽说得很寻常，初七又是一阵无语。

    难怪需要人带路，这就是宅子太大的烦恼啊。

    初七一路上也都看了不少，但是对于这些幻境，她还是不太适应，至于会是想去做些什么，也都还是不确定。

    至少就是想去做一点自己想做的事情而已，这些也还不是那么难吧。

    这一次，是席泽的母亲提出来的要求，说要见一下自己未来的儿媳妇。

    初七听得这个形容的时候，吓得不敢说话，整个人都有些混乱。

    说拒绝的也不好，说是同意又挺别扭的。

    幸好的是，席泽看出来了，连忙给解围。

    “妈，你这样会吓到她。”

    席泽妈妈看起来很年轻，保养得很好，看着就是三十岁左右，但是席泽都差不多三十了，他妈妈估计都快要五十了。

    初七正惊叹，就接收到了席泽妈妈的目光，“初七是第一次来，别拘谨，把这里当做是自己的家就好了。”

    这话让初七更是觉得别扭，讪讪道：“好的，伯母。”

