
    ，！

    叶秋拍了拍她的肩膀：“我没事，我先带你离开这里。”

    沈婧琪嗯了一声，低头看到了脖子以九十度扭曲的尸体，啊的叫了一声。

    叶秋连忙捂住她的眼睛：“别看。”

    沈婧琪忍不住低呼道：“死人了！”

    叶秋苦笑道：“抱歉，让你看到了不好的东西。”

    沈婧琪摇了摇头说道：“没事，你放开手吧，没关系的。”

    叶秋犹豫了一下松开了手。

    沈婧琪朝着地上的尸体看过去，脸色变得苍白，过了一会儿恨恨道：“死有余辜！”

    啊？

    叶秋原本看着沈婧琪脸色苍白，以为她会受不了的时候，没想到这个女人居然这么来了一句，让他都有点无语了，沈婧琪什么时候这么暴力了。

    沈婧琪其实害怕的不行，但是一想到这些人要叶秋的命，心中就忍不住愤恨，下意识的就骂了一句，然后回过神看着叶秋，不好意思道：“叶秋，对不起，我……我说脏话了。”

    “你担心这个？”

    叶秋苦笑了一声，也不知道怎么说好了，然后抱着沈婧琪转身离开这里：“等一下我送你离开这，这次别出来了。”

    没多久，叶秋就带着沈婧琪来到了一处街道上，然后把她放下指了指远处：“那里就是派出所，你进去假装报案，就说钱包被偷了，然后待在那里别出来，等我回来。”

    说完，叶秋就准备转身离开。

    沈婧琪抓住他的手，担忧道：“叶秋，你想去干什么？”

    叶秋不想让她知道太多，犹豫了一下说道：“找人帮忙解决这事情。”

    沈婧琪眼睛一红：“别去好吗？跟着我一起走。”

    叶秋拍了拍她的手：“别担心，我很快就会回来。”

    沈婧琪看着他的眼睛，忍不住低声哭泣道：“小时候你就是这样子，不管我说什么你都不会回头。”

    叶秋有点慌了：“婧琪，你别哭啊。”

    沈婧琪擦了擦眼睛，然后定定地看着叶秋：“叶秋，其实有句话我想跟你说。”

    叶秋点点头，刚想答应下来，突然听到wúxiàněrjī当中传来杨伟的声音，眉头一皱说道：“有什么话等我回来再说。”

    “叶秋，等等。”

    沈婧琪喊了一声。

    可是叶秋这时候已经快速的闪身进入到黑暗当中。

    “他会没事吧？”

    沈婧琪脸上露出担忧的神色，就在这时候黑夜当中突然“砰”一声枪声，咬了咬牙想要跟着过去，可是想到叶秋的交代，知道自己过去就是个累赘，擦了擦眼泪转身朝着派出所的方向跑过去。

    沈婧琪跑进派出所当中，立刻就有值班的民警注意到了，上前说道：“xiaojie，你有什么事情？”

    沈婧琪红着眼睛说道：“我钱包丢了。”

    民警点点头，突然看到沈婧琪哭了起来，劝道：“先做个登记吧，小姑娘，小姑娘……你别哭啊，就是丢了个钱包，你别这样……”

    沈婧琪突然蹲到了地上，捂着脸放声哭了起来：“我找不回他了。”

    民警以为沈婧琪在说找不回钱包，连忙安慰：“小姑娘，这样吧我保证帮你把钱包找回来，但是你先别哭了。我知道这一带有几个小máozéi，我帮你去问问？”

    不管他怎么安慰，沈婧琪还是仍旧哭着。

    ……

    “那混蛋去哪里了？”

    江力带着人追着叶秋过来，但是半路就失去了对方的踪迹，心中又惊又怒。

    马超看了看说道：“那家伙的反侦察意识很强，已经走了那么远了，我们不可能找得他。”

    “妈的！”

    江力拉着他的衣领骂道：“你不是退伍兵吗？追个人还办不到？”

    马超冷冷道：“就算是当过兵也不是说明事情都办得到，而且你们不是说比我们厉害吗？怎么也追不到？”

    江力知道对他发火也无济于事，骂了一声就松开了手，然后给司徒天打了个电话：“师弟，我是江力。”

    “师兄，事情怎么样了？”司徒天阴冷的声音传来，今晚是个很不平凡的夜晚，对于他来说意义也相当重要，他能够感觉的到，要是能够在今夜得到沈婧琪的话，那么他的心境将会变的完美，跟他的师父一样成为登峰造极的高手，

    成为第二个无情无义的“无情道人”！

    江力沉声道：“沈婧琪已经被我们抓住了，现在我们正在追杀1号目标。”

    司徒天哈哈一笑，然后道：“干得好，马上把沈婧琪给我送过来。”

    就在这时候突然有人喊道：“快看这。”

    江力一愣，训着声音看过去，就看到了之前带着沈婧琪离开的那个武者，躺在地上看样子已经死的不能够再死了：“坏了。”

    司徒天问道：“怎么回事？”

    江力阴沉道：“沈婧琪被人救走了。”

    “妈的，怎么搞的？”司徒天大骂道，“快点去把她给我找回来！”

    “明白。”

    江力深吸口气，挂断电话后眼中闪过阴冷：“继续找，一定要找到他们！”

    “不用找了，我就在这。”

    叶秋从黑暗当中走出来。

    江力看到叶秋自己出来了，脸上一抽：“你还有胆子出来。”

    叶秋呵呵一笑：“我为什么不敢，就凭你们这些垃圾杀的了我吗？”

    江力眼中释放出危险的气息，然后对着其他人使了眼色，看到其他人都会意，然后一声嘶吼道：“开枪！”

    哒哒哒！

    无数子弹朝着叶秋倾斜而去。

    叶秋身体一晃，就往旁边一个翻滚，拔出腰间的五四阻击枪，反手一甩。

    砰！

    一个武者眉心出现一个血洞，然后倒了下去。

    马超看得瞳孔一缩：“这家伙的枪法太厉害了，移动过程中居然还能够有这种精度，他到底是什么人，如果是军人的话，肯定是特种兵！”

    江力看到自己这边又死了一个，大骂了一声，就在这时候他突然感觉到危险来临，然后往旁边一扑，砰的一声，身后不远处的电线杆上溅起火花。

    叶秋看到江力躲开了有点意外，不过这时候没功夫细想，看到一群人把火力集中了过来，轻笑了一声，抬手3枪将周围的路灯全部灭掉，然后闪身进了黑暗当中。

    “人呢。”

    “在这呢。”

    “啊！”一个武者小心的注意着周围的情况，突然一只手从他的背后捂住了他的嘴巴，然后就听到耳边传来一个声音：“嘘，小声点，鬼来了。”
