    电影是一部悬疑电影，设定和之前她参演的一部电影有些相似，但是她完全演出了不一样的感觉。

    言若饰演的女主角白天是天使一般外科医生，黑夜里却是是一个极端的犯罪分子，从头到尾一共杀害了七个人，一直到最后她才被警察抓到。

    事情的真相一步步揭开，所有的起源都因为一个化工厂的污水排放，污水排放导致附近一个村庄的人都受到了感染，村民们患上了各式各样的癌症，她的父母也是其中的受害人。

    她因此成了孤儿进了孤儿院，好在被一对有钱的父母收养，得知当年真相的她开始了她的报复行为，本来可以完美逃脱法律的制裁，可最终因为自己的男朋友是办案的刑警，不小心暴露了自己的罪行，结局的最后她选择了自杀。

    整部电影的基调偏暗，但是言若的表现真的很出彩，白天真的是天使，晚上就是恶魔，杀人的时候手段决绝，不给罪人一丁点喘息的机会，特别的抓人眼球，最后她自杀的时候，成功圈了观众的眼泪，电影院里响起了一阵阵的哭泣声。

    小无忧也看得一个劲的抹眼泪，慕锦不由得笑话她，“这么感动？”

    慕无忧红着眼眶，“你老婆都自杀了，你就不难过吗？”

    慕锦哭笑不得，果然还是个孩子，感性的很，“慕无忧，那是戏。”

    “那嫂子演的太好了，我都快当真了。”

    “那是，也不看看是谁媳妇儿。”

    慕锦是自豪的，只能说言若演这样的角色真的太适合了，她过去的那些沉重惨烈经历终将是化成了她的宝贵经历，让她在表达痛苦，仇恨这些情感的时候，格外的到位。

    就算夹在一群老戏骨之中，她的表演也丝毫不逊色，一双眼睛充满了灵气。

    在拍这部电影的时候，她因为入戏太深，经常走不出来，有一次他去探班，她一直用那种阴翳深沉的目光看着他，让他毛骨悚然。

    他有预感，这部电影一定会爆的。

    也许会迎来她的第一个奖项。

    “切，我没夸你，我夸的是嫂子，你少自恋了。”

    “我选的人，我娶的媳妇儿，我们是一体的，夸她就是夸我。”

    慕锦揉了一把慕无忧的脑袋。

    “放开你的爪子，小心我给你卸了。”

    “小小年纪，不要那么狂躁。”

    “走开，走开，烦死了。”

    慕锦又朝着慕嫣道：“小宝，你觉得你嫂子演的怎么样？”

    慕嫣也毫不吝啬的赞美道：“挺好的，很有天赋。”

    “呵呵，那是。”

    “差不多得了，秀秀秀，有什么好秀的。”

    一边的慕南瑾忍不住出声。

    “爸，我没有秀，这看完电影，我收集一下观众的反馈意见，回去好跟若若说，你们不要总觉得我在秀，我真的没有秀。”

    “收敛一点。”

    慕南瑾又给了慕锦一个警告的眼神。

    慕锦后知后觉的意识到什么，没有再继续问慕嫣了。

    出电影院的时候，他依旧亲昵的搂着自己两个妹妹，像是小时侯一样，“像这样一家子整整齐齐来看电影，好像是很久之前的事情了。”

    “慕锦，你就不怕被人认出来吗？”

    “哪那么容易，我已经好久没出现在大众面前了，估计粉丝都跑光了，近半年都没有狗仔蹲我了。”

    “你以后不演戏了？”

    “倒也不是，看有没有合适的剧本，有就演，毕竟演戏还蛮有意思的，我国外的奖杯还有好几座没拿到，还是要奋斗一下的。”

    “好有志气哦。”

    “你哥我本来就有志气，对了，你今天去上班了？

    感觉怎么样？

    有没有人欺负你？”

    “我是老大，谁能欺负我。”

    “那可不一定，你选的那个公司前任负责人就是被底下的人拱走的，这公司的管理层有好几个就盯着总裁的位置，结果总部空降了一个过去，他们能甘心才怪，小心他们给你使绊子。

    也不知道你什么眼光，选了那么一个破公司，你要是不去，我都打算放弃它了，自从收购之后就一直在亏损。”

    慕嫣低着头，淡淡的道：“我故意的，经营稳健的公司我还不想去，就喜欢这种问题公司，这样才有挑战性。”

    “小宝。”

    “怎么了？”

    慕嫣仰头看着慕锦。

    “没什么，哥哥就是想叫叫你。”

    感觉这次回来整个人都变了，以前眼里是有星星的，现在她的眼底暗淡无关，好像什么事情都提不起太大的兴趣，一切只是为了活着。

    “神经病。”

    慕锦把人往怀里搂了搂，笑道：“小宝，你好像瘦了不少。”

    慕嫣冷冰冰的道：“没有。”

    “你现在几斤了。”

    “不知道，没称过。”

    “你绝对没有90斤了，若若和你差不多高，她正好90斤，这搂着可不是这个手感。

    得让老爸多给你做点好吃的，这样下去可不行。”

    “瞎操心。”

    “哎，哥哥关心你嘛，你不要总是哥哥说你一句，你就回我一句。”

    “知道了。”

    “你不要……”总是这要死不活的样子啊。

    慕锦心里是抓狂的，上手掐了几下慕嫣的脸，慕嫣反应并不大，只是瞪了他一眼。

    “我们两人好久没切磋了，回去我们打一架怎么样？”

    “不要，要打你和无忧打去，和你打，我一点成就感都没有。”

    “你指导一下你哥不行啊，你哥这几年一点长进都没有，我们需要你这个老师。”

    “够用就行了，在这个社会需要用到的地方不多。”

    慕嫣想往前走，又被秦慕拽了回来，“哎，跑什么跑嘛。”

    “你废话太多了，聒噪。”

    “好了，我不说话了嘛，哥哥带你去街头撸串去，前面有一家很火爆的烧烤。”

    “不去，我不想上头条。”

    “在街头吹着小风，啤酒配上烤串，谈天说地，很爽的好不好？”

    “不觉得。”

    “慕嫣，你现在真的太无趣了。”

    “女孩子要睡美容觉，你别影响我。”

    “行行行，回家吧，真是一点也不给哥哥面子。”

    他们不知道的是，他们还没回到家，就有一条热搜迅速被挤入了高位热搜，后面紧跟着一个“爆”字。

    ＃秦慕左拥右抱＃ 

