    陈曦仔细想想，最后也是捏着鼻子认了，没办法，这样将世家弄出去了，就算因为分批次撤离会有这么一个情况，会留下一个近乎察举制的后手，但是相比于现在世家的情况也好了太多。

    再说这种情况撑死了也不过相当于后世开国年间的，留日派，留美派，留苏派，留德派等等，虽说还是会对于局势有些影响，但是相比于世家以前的操纵方式，这种局面后人要还是搞不定，陈曦就算是给留下一个富硕的中原，也没用啊。

    在陈曦这边确定了真实的后方局势之后，刘备麾下一众文武统一决定来一个官僚体系的肃清，自然满宠被赶回去，连带着回去的还有荀悦，说起来李优想回去，结果被陈曦死死的拽住。

    回什么回，你不知道你来这里干什么的，你要是回去，那不出大事了才见鬼。

    李优哪怕是努力的进行了修身养性，还将胡子染成白色，装慈祥，可就陈曦看来，也没有什么太大的变化，或许更应该说是江山易改本性难移，让李优去处理搞不好会有很多人被蒸发。

    最后李优被陈曦强留了下来，满宠和荀悦去解决这件事，实际上在没反应过来之前，所有人还担心这是中原最大型的政治博弈。

    结果现在所有人都确定这件事，陈曦和刘备已经在私底下商量过了，那么其他人也就没有了什么担心，要是陈曦和刘备打起来，那下面人真就不知道该怎么站台了。

    同样，没有了这么一个大坑，这些人也就能放手施为，都是人精，自然也都知道该怎么解决，更明白这一手砸下去对于当前局势有着什么样的好处。

    比方说以前因为局势尚未明朗，对于中下层官员更多追求的是能力，对于其道德方面的约束并不严苛，在很多方面有开口子，放纵的意思，现在的话，可以逮住这个机会，在没有后患的情况下算个总账。

    陈曦就不信满宠没有小本本，这一次八成会出一个数罪并罚之类的玩意儿，一口气将这么多年睁只眼闭只眼的地方统统干掉。

    将满宠打发走之后，刘备的大军也陆陆续续的从各地调动了过来，摆在南阳，颇有些东道主的意思，就等着曹孙的到来，然而这两个家伙尚且没到的时候，袁术的车架已经跑了过来。

    “陈子川，我来看你来了。”袁术猖狂的吼着，乘着一架烂马车，车厢看起来都快要散架了，不过就算是这样，这货居然还毫不介意的驾着马车在狂飙狂吼，看起来特别的兴奋。

    “袁公路……”陈曦有些不想搭理，看对方那个架势，陈曦估摸着对方八成以上是来骗钱的，陈曦完全不想给，但真要不搭理的话，又有些失礼，因而反应上有些迟钝。

    “咕嘟嘟~”袁术的车架带着灰尘从陈曦身边扫过，然后袁术从车架上跳下来，冲到陈曦的小桌旁边，看到桌面上的凉茶，一把将之抄起，朝着自己灌了起来，毫无风度的将整壶茶喝光掉了。

    “喂……”陈曦抬手，眼睁睁的看着袁术将茶喝完，然后没有继续往下说。

    “爽了，差点渴死，哈哈哈，南阳居然有蠢货敢截杀我袁术的车架。”袁术将喝完了的茶壶重重的砸在桌面上，一脸兴奋的说道。

    陈曦看了看一身狼狈，衣服都被砍了几条口子的袁术，“战争就这样，他们出现如此行径也不算为过，统一之后就好了。”

    “仓禀实而知礼仪，这个我懂的。”袁术无所谓的说道，“不过爽了，我之前一个人干掉了三个，没有虎来在侧就这一点好处了。”

    “你该不会是一个人跑来吧，找死也不是你这么找的。”陈曦扶额，袁术也是胆大妄为，一个人架了一架马车，从汝南跑到南阳，被劫道了也是理所当然。

    “当然是我一个人，不过路上我遇到了我儿子，原本他让我一道，看看情况拒绝了，甩掉他先跑了，到时候等到我儿子来了，你肯定大吃一惊，哈哈哈。”袁术浑然不在意地说道，他都上过战场，几个小毛贼他才不怕了，更何况汝南距离南阳也不算太远。

    “没被砍死，你也是命大了。”陈曦无语的说道，“你们袁家不在汝南想着怎么迁人到西域以西，居然还有闲情雅致到这里来，孙伯符的话，我大致倒是知道一些，不过没啥，想吓我，差得远了。”

    “迁徙那种事情有我没我都一个样，所以我跑过来了，统一还是很重要的，至少比那种事情重要。”袁术带着些许的思虑说道，随后神色一正，“不过原本倒是有要事，现在反而不用了，来只是看看。”

    “你是想打贵霜？”陈曦眼见袁术的神情，就知道袁术的想法。

    “嗯，与贵霜不共戴天，跟了我十年的亲卫被一群外国蛮夷给覆灭了，我肯定要打回去。”袁术这一刻虽说是带着笑容，但是那种冰冷的寒意，甚至让对面的陈曦都能感觉清楚。

    很明显，袁术已经做好准备，到时候刘备不打，他就去找自己儿子，再三庆幸，自己有一个好儿子，能顶很多大事。

    “你这个理由，当初内战的时候死了多少人，都没见你这样。”陈曦看着袁术无语至极。

    “内战，好歹也是炎黄后裔，自家兄弟，动手也是关起门来打的，这种不一样。”袁术看着陈曦，双眼平静如水，陈曦默然，果然这个时代有着自己内在的道德和规范。

    “算了，你这样，我也不好意思问你其他的事情了，坐吧。”陈曦找了一个椅子让袁术坐上，既然不是来要钱，陈曦也愿意给个面，袁术见此也毫不客气的坐下，直接从陈曦的果盘里面拿点心。

    “虽说你这家伙用的盘子不讲究，但是吃东西还是很讲究的。”袁术丢了一块到嘴里，吞下去之后，满意的说道。

    “吃你的就行了，说起来我其实很好奇一件事的内在逻辑，我觉得你应该能帮我解答，我以前一直以为是掌控和道德的问题，后来发现好像不全是。”陈曦想了想说道。

    “说吧，什么问题，未雨绸缪的陈子川，问我问题，我很乐意解答。”袁术嬉皮笑脸的说道，看得出来陈曦问道于他，让他很是自傲。

    “是这样的，你说引外敌入中原是什么想法。”陈曦将自己一直以来的疑问问了出来，以前陈曦一直将之归结为道德问题。

    “两兄弟在家里打架，然后小的打不过大的，将自家狗放开咬了对方，很正常的事情啊，曹孟德当年还放狗咬过我兄。”袁术听到是这么一个问题，顿时没了兴趣。

    “……”陈曦无言以对，居然还有这种解释，瞬间明白这个时代这群人的思维方式。

    “其实这种不算什么大事，双方和好了，回头将狗下锅，大家吃了就是。”袁术无所谓的说道，“四夷都恨不得当大汉朝的狗啊！”

    陈曦彻底没办法接话了，想想当前的形势，貌似还真是这么一回事，再仔细想想的话，任何一个时代，想要当这种超级大国的狗都不是那么容易的事情。

    说白了，用一句话来说，貌似就是恨不能生是XX人，汉朝的情况，对于外邦来说也是吧。

    “理解了。”陈曦点了点头，然后摇了摇茶壶，给袁术倒了一杯带茶叶的茶水。

    自从炒茶技术被搞出来之后，搞这个的茶商，已经带着技术人员，尝试将中原所有能炒的叶子都炒了一遍，然后炮制出来很多稀奇古怪的茶叶，又是一个一本万利的行当，好多家族都在偷偷点。

    “反正就是那么一回事，自家人打架，好歹还有个底线，你看看打来打去该活着的还是活着，哪家哪姓真灭了。”袁术无所谓的说道。

    陈曦想了想，心下有些无奈，但是不得不承认，袁术说的很有道理，打的死去活来的其实只是底层的百姓，三国年间真死在战乱的豪门只是少数，准确地说道，这个时代瘟疫才是干掉世家的最大原因。

    说句过分的话，如果不是瘟疫，三国年间真正倒霉的世家恐怕寥寥无几，同样张仲景能封圣，也是因为干掉了伤寒，毕竟拿着笔杆子的是世家，救了他们所有人，他们也不吝在史书上大书特书。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”陈曦叹了口气说道，好吧，这话陈曦是第一次将百姓和世家分开，而不是统称为百姓，毕竟之前袁术的回答，很大程度上让陈曦理解了世家和百姓在生存上的区别。

    “兴百姓苦，亡百姓苦？”袁术默默地感受着这句话，隔了一会儿之后不屑的撇了撇嘴，他明白了陈曦说的百姓是什么了，好吧，和袁术观念之中百姓完全不是一回事，袁术的百姓，指的是氏啊！

    也即是说，袁术承认的百姓，统统是贵族，而陈曦这句话之中的百姓在袁术的观念之中都属于被牧守的黔首。

