
　　秦风对于暗黑能量的理解是没有任何问题了，毕竟前世他是融合了暗神、邪神和怨神的魂力的，现在融合的只是一个区区暗黑剑帝的能量，这一点也没阻碍。

　　而真正让秦风纠结的一是唤天剑，这东西以前在他右臂当中，随时可以唤出，这个不难理解，这东西可以变大变小。

　　但现在这唤天剑竟然成了能量一样的存在，而且就在刚刚这唤天剑还吸收了很多黑暗能量，竟然进到了秦风的神魂之中。

　　虽然现在仍然可以召唤，可秦风怎么也不明白这唤天剑的变异，为什么会化成能量，为什么现在又不能融合？

　　另外还有一点，那就是刚刚全融合暗黑剑帝魂丹的时候，脑子里突然爆发出了强大的混沌能量，直接帮他将那魂丹中的魂魄给弄成了能量，那混沌能量又是在哪里来的？

　　难道这跟自己前世有关系？

　　他百思不得其解，可是试了几次，那唤天剑仍然是剑，那混沌能量更是不见了踪影。

　　秦风试了半天也没啥变化，让他只能放弃。

　　不过这次提升还是很明显的，到了洞虚后期，还加持了强大的暗黑能量，秦风现在已经算是高手了。

　　接下来，秦风也开始研究起了后面的布局。

　　现在收了黑水宗，秦风的势力再次提升，而且黑水宗同样带了八百亿的财富。

　　秦风留着这么多钱没什么用处，决定先把清水镇建设起来。

　　这个多半是山的镇子，现在他已经当了亭长，再加上这一段时间的种子研发，秦风已经具备了振兴这镇子的水平。

　　而他做的第一件事就是进行耕地开发，让镇辖区所有的人开始致力于新种子的种植，然后是各种新生禽畜的养殖。

　　这方面秦风都是比较拿手的，经过他的布局，各村子很快掀起了一股种植风潮，大家以前穷，现在秦风当了亭长，给大家带来了希望，他们可是开心坏了。

　　第二件事就是秦风的商业布局，他把镇子建设成了一个大型的交易市场，用来进行农作物出口和加工。

　　而他的几座山和那混沌居，则是整个镇的指挥中心，什么村子有什么事情也请他来处理。

　　这让秦风有些头疼，因为在这个时代，大的事情人们都会去县衙写状子上告，来找他的几乎全是鸡毛算皮的小事，不是这家打架了，就是那家鸡没了，鹅跑了，直到丢头牛都是大事了。

　　可是秦风也不能不管，最后索性设了一个分部，让田宝帮他处置寻常的小案，解决不了才找他。

　　这一下果然轻松了许多，可就在秦风想闲上两天的时候，这天谢同却找到了山上，而且还带了一个病恹恹的老头。

　　秦风把他们让到混沌居，打量了一下那老头，发现对方竟然还是一个金丹修士，也不像是生了什么大病。

　　忍不住的好奇道：“谢少，这位老先生是？”

　　“呵呵，秦哥，这位是我们家一个老仆叫谢元，我爷爷年轻的时候，他就跟着我爷爷当参谋，后来更当了我们家的师爷，是真正的心腹之人。”谢同解释道。

　　“嗯！看这老先生面有忠诚之相。”秦风点了点头，接着话锋一转：“谢少，不知道你这次来有什么事？”

　　谢同挠挠头：“秦哥，我这次就是为了我家这老仆之事，他本是修炼之人，可是最近老觉得心思不宁，全身无力，我们找了不少名医，一直不见有什么效果。”

　　“正好我事情也处理完了，想着秦哥你能不能帮忙看看？”

　　“嗯？”秦风眉头一挑：“心思不宁全身无力？”

　　一边说着，他也仔细打量了一下谢元，发现根本没什么异状，完全不像是得病的样子啊。

　　一念及此，他也开口道：“老先生，你最近有什么特别的感觉吗？”

　　谢元摇摇头：“这个倒是没有的，反正不是觉得全身无力，还老是心神不宁，我也不知道得彼了，而且吃饭也越来越少，明明以前觉得挺好吃的东西，现在总是吃不起劲。”

　　秦风这下更迷糊了，他根本没发现这谢元有啥异状，难道是气运命理之事？

　　想到这里，他开了透视之眼观察起了谢元的面相，再看了一会这后，秦风忍不住的直接笑了出来：“哈哈，老先生，我现在差人给你去做点吃的，保证你吃的满意。”

　　“啊？”谢元和谢同一愣，不知道有啥好笑的：“秦哥，到底是啥情况啊？你看出啥来了？”

　　秦风抿嘴摇头：“谢少，不急，我们先让老先生吃了东西再讲，不然我也不敢百分百保证。”

　　“好吧。”谢同点了点头，并没多讲什么。

　　秦风则是叫来了九城，低声的耳语了几句，接着九城就去忙活了，再没一会的功夫，端来了几样菜品和两碗米饭。

　　九城的厨艺并不是太好，但味道还行，端上之后，那谢元尝了一下，没一会眼睛就亮了起来，接着是一顿的狼吞虎咽，就像是几辈子没吃过饭一样。”

　　旁边的谢同看的大惊：“秦哥，这也太怪了吧，你这是做的啥美食啊，我看着也一般吧，真有那么好吃？”

　　秦风笑笑：“你可以尝尝啊。”

　　“我也能吃？这不是药膳？”谢同不确定的道。

　　“当然不是，你吃吃就知道了。”秦风道。

　　谢同听的拿起筷子尝了几口，接着就直接把筷子放下了，再看看那吃的狼吞虎咽的谢元，苦着脸道：“元老，这……这真的那么好吃吗？我吃着也一般啊。”

　　“好吃，真的好吃。”谢元头也不抬的说了几句，接着就继续猛吃起来。

　　谢同看的嘴角直抽；“秦哥，这到底是怎么个事？我们家自问待谢老不薄，就是天天山珍海味，只要他喜欢，我们也绝对不会吝啬，可是他一直吃不下去，怎么到了你这里他吃这些普通的食物都这么香啊？”

　　秦风微微笑笑：“这不奇怪，因为这些食物全是阴性食物，加工的办法也与正常食物有些区别，用的全是香油。”

　　“啊？你的意思是说元老喜欢吃香油？”谢同不解的道。

　　“当然不是，是因为老先生得的这是阳郁之症，需要这种阴性食物来调剂，不然的话，就是再多的山珍海味也难以让他生出食欲来。”秦风摇头道。

　　“阳郁之症？那是个什么病？我怎么从来没听过啊？”谢同听的更不解了。

　　而这会谢元也把几盘菜和米饭全下了肚，而且看起来还有些意犹味尽的样子，听到秦风说话同样好奇的看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十六章 谢元问病免费阅读。https://xs.23sk.com 