
　　11月2日，下午一点。

　　魔都，虹桥天地演艺中心。

　　浪潮般的人群，聚集在场馆门口。

　　不时有卖票的黄牛，给等候在门口的观众们递话。

　　“朋友，要票子伐？五百一张！”

　　“滚！”

　　一周前，在这座辉煌的场馆内，举办了S7的四强赛。

　　前两天，因为LSPL联赛的突然火爆，导致原本的比赛场馆，位置不够，所以主办方直接申请了，将LSPL冬季附加赛的决赛，安排在这里。

　　这在LSPL联赛的历史上，还是首次发生这样的情况。

　　足以可见，今天这场决赛的火爆程度！

　　比赛将于两点钟正式开始，此时，不少重量级嘉宾，已经到场了。

　　“快看，那不是霸哥吗？”

　　“在他身边的，是C皇！”

　　“还有小超梦！火星包！”

　　魔都原本就是LOL主播们常驻的地带。

　　而今天这场冬季附加赛决赛开打之前，网上就有不少主播发声力挺了YM。

　　没想到今天，居然都亲自到场了！

　　“哟，这不是冰凡吗？今天又鸽了？”霸哥乐呵呵朝着迎面走来的冰凡笑道。

　　“什么鸽子，没看到我在搞户外直播？”冰凡举着自拍杆，走到霸哥的身边，让他也出现在了自己的直播间内。

　　“兄弟们，峡谷带恶人王牧霸现在已经被我逮住了，哪个好兄弟给我刷个一千块的嘉年华，我现在就替你们出气。”冰凡笑道。

　　“去你的！”霸哥翻了个白眼。

　　“走走走，比赛快开始了。”余小C跟水友合完影后，催促着霸哥进去。

　　“来了来了。”霸哥和一票主播们吹完水后。

　　两兄弟并肩走进了场馆。

　　……

　　休息室内。

　　西装革履的孟马，正在电视屏幕前，讲解着今晚的战术安排。

　　而YM的队员们，则聚在他身边，看着屏幕上的录像。

　　“VG这支队伍，他们的战术轴就在于中野两个位置，Bengi和Easyhoon这两名选手的配合非常默契。”

　　“小天，你要注意Bengi的刷野路线，左手前期，要尽可能想办法掌握线权，限制EasyHoon的游走。”

　　孟马使用记号笔，在一块画着峡谷简易的地图上，做着各种标记。

　　“Alu，这是整场游戏你需要布置的关键眼位，这个你一定要记住先后顺序。”孟马叮嘱道。

　　“好的，我知道了。”辅助Alu皱着眉头，努力记忆着白板上的内容。

　　孟马说完后，和坐在队伍末尾的苏晨，交换了一下眼神。

　　后者点了点头，孟马这才长舒了一口气。

　　两天前，当PDD宣布，他会加入YM，担任临时主教练一职时。

　　YM的队员们都表示很惊讶，对于这个新教练的来历，也抱有怀疑的态度。

　　不过，作为如今YM核心领袖的苏晨，在第一时刻就站了出来，表示会配合孟马执行战术。

　　这也让小天和左手，以及其他的队员，很快的接受了孟马这个外来人。

　　“我觉得小孟教练已经说得很全面了，大家今晚不要紧张，打出我们本来的风格就好了。”同样在一旁倾听的PDD，此时也开口了。

　　只不过，他额头上渗出的汗珠，以及插在口袋里，微微颤抖的手臂，都体现出来了，他其实也很紧张。

　　苏晨看了看其他人。

　　小天低着头，啃着手指甲，在沉思着什么。

　　左手则一直拿手机看着EasyHoon的比赛录像，看完一段后，便会仰头看天花板，嘴里默念着什么。

　　决赛开打前，YM的少年们，仿佛是即将期末考试的中学生们，虽然表面上都嘻嘻哈哈，实则内心都充诉着巨大的压力。

　　虽然在过去的这段时间内，YM完成了一波七连胜，赢下了十四个小场，打破了LSPL的联赛记录。

　　但是，今晚的这个B05，才是真正的大考。

　　如果输了的话，那么，他们之前所赢得的一切，也就没有任何意义。

　　电子竞技是残酷的，赢家获得所有，败者丧失一切。

　　通往LPL的门票，有且只有一张。

　　“终于到了这一天了。”PDD走到了苏晨的身边，低声说道。

　　“是啊。”苏晨点了点头，凝视着电子屏幕。

　　“你一点都不紧张吗？”没想到打到决赛，苏晨还是这副波澜不惊的样子，PDD着实有点好奇。

　　这小子的心理素质，到底是有多强悍。

　　“说不紧张是假的，”苏晨摇了摇头，露出一抹微笑，“只不过，比起紧张，我现在更多的，是兴奋！”

　　PDD凝视着苏晨的眼睛，确认他没有唬自己后，这才松了口气。

　　苏晨如今就像是YM的定海神针。

　　只要他能稳得住，那么小天、左手们，就不会出太大的岔子。

　　“不要想太多，无论输赢，我们都走到这里了。”PDD拍了拍苏晨的肩膀。

　　“即使YM没能打进LPL，我也欠你一个大人情。”

　　……

　　下午一点四十五分。

　　虹桥天地演艺中心，响起了激情四射的LOL主题曲。

　　在主持人的介绍下，今晚的解说嘉宾，闪亮登场！

　　“让我们欢迎今晚的解说老师，笑笑！西卡！以及我们LSPL的美女主持人，林七七！”

　　只见音乐变幻，主屏幕之上，出现了植了发烫了头的孙亚龙（笑笑）、染了红毛的西卡，以及穿着一身旗袍的林七七。

　　“大家好！”三人朝着镜头挥了挥手。

　　没想到今晚的LSPL联赛，居然换了一批新的新的解说，这下直接点燃了现场的观众们热情。

　　直播间里，弹幕也飞快的滚动了起来！

　　“我超，秃子也能烫头？？”

　　“卡子哥这一个月没见，这怕不是300斤了，我还以为是PDD呢！”

　　“LSPL居然还有女主持人？第一次见，感觉颜值跟塔子姐五五开，声音比淑芬还好听！”

　　在解说席就位的笑笑和西卡，也很快适应了比赛的氛围，直接开始整活，带动起了现场的氛围。

　　“那个，兄弟们，我刚得到消息！今晚决赛，裁判组将会根据两边队伍支持的弹幕数量，来判决最终的胜负，支持YM的扣1，支持VG的扣2，现在比赛直接开始了好吧。”西卡一本正经的说道。

　　“没错兄弟们，今晚谁进LPL就看你们的了，赶紧发弹幕。”孙亚龙也立刻配合。

　　身旁原本紧张的看着资料的林七七，也被二人给逗笑了。

　　三人暖场环节结束后，也不再恶搞，开始了正经的赛前分析。

　　“说实话，我其实还蛮期待今晚的决赛的，毕竟YM跟VG是两支截然不同的队伍，前者重在中上野三条路的对位优势，后者则相对来说，更偏向于LCK的运营打法。”孙亚龙抱着胸分析道。

　　“没错，我觉得两支队都挺有机会的，YM这边，上路的江科大是绝对的强点，而VG，则拥有SKT冠军中野班子，经验上应该是完胜的，各有千秋吧。”西卡点头应道。

　　在解说席的三人闲聊之际。

　　场馆内的音乐变幻，随即，镁光灯聚焦在了舞台之上。

　　“让我们欢迎，今晚的决赛队伍，YM的队员们，登场！”主持人高声呼道。天籁小说网

　　穿着黑红色队服的YM成员们，陆陆续续的来到了舞台上，排成一列。

　　领头的，是如今LSPL人气最高的选手，江科大！

　　“江神加油！”

　　“YM给爷冲啊！”

　　拿着各种应援道具的YM支持者们，此时也呼喊了起来，给台上的少年们奋力助威。

　　苏晨望过去，果然在VIP的席位上，看到了不少熟人。

　　拼命朝着使者眼色的霸哥和C皇。

　　歪在凳子上，翘着二郎腿刷手机的火星包。

　　以及目前再度登顶峡谷之巅的小超梦，和他的双排搭档马佳佳。

　　这些之前都是苏晨在峡谷之巅交过手的主播们。

　　今天也都来到了这里。

　　小超梦冲着舞台上的苏晨挥了挥手，眼睛里带着某种情绪。

　　苏晨露出笑容，右手握拳，锤了锤自己的胸口。

　　大屏幕之上，也出现了他的特写镜头。

　　这也算是，他给到场支持他的人们的回应。

　　“接下来登场的是，冬季附加赛的霸主，VG！”

　　在音乐声中，VG的队员们陆续登场。

　　面容瘦削，眼神沉静的VG中单，Easyhoon，人称侯爷。

　　戴着眼镜，气质儒雅的VG打野，Bengi！

　　跟随在二人身后的，是VG的上单，金贡，以及下路的AD和辅助选手。

　　沸腾的呐喊声中。

　　相比于YM队员的紧张，VG的队员们则显得自如很多，仿佛胜券在握。

　　站在苏晨身旁的小天，看着舞台的另一边，忍不住咽了口口水。

　　今晚，他要对位的Bengi，是三个S冠在手的SKT前打野Bengi。

　　光是这个头衔，就足以让小天感到磅礴的压力。

　　而左手，也有着同样的想法，他要对位的EasyHoon，可是曾经把Faker按在替补席上的男人。

　　“不用太紧张，对手很强，但是我们也不弱，放平心态，当成平常的Rank去打就行了。”孟马在队伍间来回走动着，努力的放松着队员们的情绪。

　　相比于前教练周新晨的专制，孟马的执教风格，明显是另一个风格。

　　这也让苏晨内心多了几分赞许。

　　“准备开始了。”苏晨说道。

　　伴随着他的这句话，YM其他四名队员，心中紧张的情绪，莫名的消散了很多。

　　随着苏晨如今实力的增强，特殊技能【平稳气场】除了能消除苏晨自己的负面情绪外，也能对身边其他人造成影响。

　　只不过，在旁人看来，是孟马的鼓励起到了作用。

　　“2017年LSPL冬季附加赛决赛，即将开始！”伴随着主持人的呼声。

　　两边的队员们，也在比赛席就座。

　　今晚的决赛，采取B05的赛事，先拿到三场胜利的队伍，将会获得这轮系列赛的胜利。

　　作为主教练的孟马，也来到舞台中心，和VG的教练通过猜硬币，决定第一局的选边权。

　　幸运的是，孟马成功猜中了硬币的正反，为YM拿到了第一局的选边权。

　　孟马选择了蓝色方。

　　比赛正式开始！

　　大屏幕上，出现了BP界面。

　　YM前三Ban，分别Ban掉了加里奥、洛、滑板鞋这三个英雄。

　　而红色方的VG，则Ban掉了青钢影、刀妹、剑姬这三个英雄。

　　“VG的前三个Ban位，居然全部给到了江科大的拿手英雄！都不试探一下，这么直接的吗？”孙亚龙笑了。

　　“我也以为VG决赛第一场，不会这么快就针对江科大的，可惜了，看不到江科大的青钢影了。”西卡说道。

　　第一轮Ban位尽出，由蓝色方的YM先选。

　　YM的一选，锁定了小炮！

　　“咦，这YM的新教练有点东西啊，直接把加里奥拿上Ban位了，而且不选混子下路，改选小炮了，以抢代Ban？”孙亚龙分析道。

　　“估计是这样，YM的下路说实话还是差了点意思，与其选个EZ或者轮子妈混住，倒不如先把胜率最高的小炮拿了，总比给对面拿到强。”西卡点头应道。

　　镜头来到VG这边。

　　等待了数秒后，VG在一二选，锁定了老鼠、风女，也是先出下路组合。

　　“对面AD拿了老鼠的话，二三选，我们先出野辅。瞎子和豹女，小天你这边选一个吧。”孟马说道。

　　小天思索了一番，开口道：“豹女吧，我怕对面的Bengi拿。”

　　孟马点头表示赞同。

　　YM的二三选，锁定了卡尔玛和豹女。

　　VG的最后一选，同样的锁定了打野位的皇子。

　　双方都将中上留在了第二轮BP。

　　剩余的两个Ban位。

　　YM禁掉了上路的慎，中路的飞机。

　　而VG，则将妖姬、艾克送上了Ban位。

　　“三Ban上单后，VG又Ban了两手中单，这是真的坚决啊。”林七七惊讶道。

　　“说实话，我觉得VG没有五Ban上单，已经算是很给面子了。”西卡笑道。

　　“那这样的话，YM这边中上，估计要选鳄鱼+发条了，看VG这边怎么应对吧。”孙亚龙分析道。

　　第二轮禁人结束后。

　　轮到VG这边先一选。

　　第四个选人位置，VG在发条、辛德拉、岩雀这三个英雄间来回摇摆，最终锁定了辛德拉。

　　而YM这边，最后两个位置，也如孙亚龙所说，锁定了鳄鱼和发条。

　　轮到VG的最后一选。

　　直播画面中，出现了VG上单金贡的脸。

　　金贡和教练、队友沟通过后，金贡锁定了凯南。

　　两边阵容尽出。

　　上路：鳄鱼VS凯南。

　　打野：豹女VS皇子

　　中单：发条VS辛德拉

　　下路：小炮+卡尔玛VS老鼠+风女

　　LSPL冬季附加赛决赛，B05的第一局。

　　正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 