    第18章 特殊部门

    山君转身隐去，整个人瞬间消失。

    片刻之后，山君的身影再次出现，不同的是，此时的他手中多了一本玉册。

    见到这本玉册，陈华羽顿时坐不住了，站起来震惊的说道：“山君·······这是？”

    山君沉默了片刻，看的出来拿出这个东西来，他做了不小的决心，说道：“道家玉册，《白虎真解》。”

    “哗～”

    低下的修士们顿时一阵哗然，虽然他们没听说过《白虎真解》的厉害，但是能被记录在道家玉册上的根法绝对是精品中的精品。

    陈华羽白光一闪，瞬间从底下来到主坐旁边，低声道：“山君，这件事我可以允给你，让你来做龙城的护法神灵，以龙城的百万人气来为你铸造神位。”

    张玄的眉眼挑了挑，他也拿不准陈华羽在巡天司内的地位，他说能允就能允吧。

    “嗖嗖”

    下方突然射出两道快如闪电的乌光，以迅雷不及掩耳之势冲向烈风。

    底下一道人发出一道冷笑，桌子底下燃起两道符纸，将道人的身影与气息全部隐匿藏住。

    张玄虽未察觉，但是身体却感觉到一股刺痛感锁定了自己。

    张玄右臂散发璀璨宝光一掌拍飞两道乌光，乌光落地，发出清脆的响声，赫然就是两根黝黑的发亮的钢针。

    “小心！”

    张玄脸色巨变，惊呼道。

    隐匿的道人脸色一愣，他没想到自己的化骨毒针居然会失效，这是他以往对敌以来从没发生过得。

    “有变，逃！”

    这是陆林混在江湖二十年悟出的道理，陆林甚至使出珍藏多年的神速符逃离了山神府。

    山神府内，烈风心中惊慌失措，立马查看地下的宾客，目光在众人的脸上一扫而过，心中暗暗记下，看完之后，烈风小声说道：“少了一个人。”

    陈华羽冷着脸，毕竟她刚才又在鬼门关上走了一遭。她说道：“这个人是老油子了，一击不得手，立马抽身就走。”

    随后，张玄就从烈风的手上接过这部玉册，若从外部观看，这只是一块刻满云篆的玉石而已，唯有用灵力摧动才可观览其中真法。

    不一会儿，陈华羽的手机便响了起来。

    “喂，哪位？”

    “你好，陈长官，我是龙城特别部门的部长周群，我受上级命令前来协助工作，不知你现在在哪？”电话那头的周群小心翼翼的说道。

    “看到山顶的山神府了吗，我在这里，对了，你们一共多少人？”陈华羽问道。

    “回长官，我们特别部门一共五十人，实到五十人。”

    “很好，装备都齐全吗？”

    “放心吧长官，一切都准备好了。”

    说完一切的陈华羽，向前一步走，拿出自己的证件对着下面的散修说道：“诸位，我是巡天司的人，中央命令，巡天司入驻龙城，所以在做的各位请将自己的信息登录一下。”

    “大家也知道未来灵气复苏的事情吧，如果将来，抓到未登录信息的修士，一律以他国间谍治罪。忽为言之不预！”

    陈华羽的话刚说完不久，一群穿着黑色风衣的人就从山神府外闯了进来，将整个山神府给包围了起来。

    “特别部门办案！”为首的中年男人正是周群。

    “哪位是陈长官？”周群笑呵呵的问道。

    “我是。”

    陈华羽脆声说道，然后说：“周部长，先麻烦你给在场的所有人登录信息，登录完信息后可以自行离去了。”

    “好好，快来，把机器抬过来，排成队一个个来······”

    张玄手里还拿着那部道家玉册说：“红豆姐，那这东西怎么办？你拿着吧。”

    陈华羽笑道：“这部玉册不管记录的什么，可都是仙人级别的法术，你就一点都不心动？”

    张玄淡然道：“我为国家立了这么大的功，难道国家就不能给我次参悟的机会吗。”

    陈华羽道：“说不过你，我待会让人送你们回家，今晚我是有的忙的了。”

    “好。”

    张玄叫上懵懵懂懂的孙止玥，走了。

    而此时常山的外围，陆林面沉如水的从树林中走出，这一趟除了吃了几个毫无作用的果子以外，赔了两根化骨针、一张神速符、两张隐匿符。

    血亏！！！

    晚上十点多，张玄才回到家，家中灯火通明，张玄已经想象出张爸嘴里叼着烟，然后用手抚摸着七匹狼的样子。

    张玄打开门，张爸张妈果然已经回到家中了。

    “爸，妈我回来了。”张玄忐忑的说道。

    “回来就回来呗，愣着干啥，还要我请你咋滴。

    还好，张妈此时心情应该不错，依旧沉迷在阴阳家中，还没进入到法家的阶段。

    张玄小心翼翼的回到房间，不敢说一句话，生怕惹火了张爸与张妈。

    房间里，白白白趴在张玄的大床上，慵懒的用眼睛瞅着张玄，好像再说臭男人你还有脸回来呀。

    “啊，白白白，今天好累啊，高中三年都没感觉到累，今天却好累。”

    张玄抱起白白白，把她放到自己的身上，用脸对着白白白的脸说道。

    白白白柔软的大尾巴在张玄的小腹处扫来扫去，把张玄一下给挠乐了。

    ······

    聊天群里依然是冷寂的可怕，果然因为不是二次元聊天群，所以兄弟们都没有中二病。

    突然，张玄的个人界面闪动了几下，这是有人想要加张玄为好友。

    目前张玄的好友只有花玲和周通，这次，第三个好友来了。

    张玄点开一看，是一个名叫陈定的家伙，张玄点了同意。

    过了会儿，陈定发来信息。

    陈定：兄弟，你好啊。

    张玄：你好。

    陈定：兄弟你是哪个世界的？

    张玄：疑似棺材三部曲大世界。

    陈定一时半会没回信息，可能被张玄的世界给吓到了，棺材三部曲所在世界是极少能够直通诸天的世界，并且还有诡异种族伴随在诸天万界中。

    过了一会儿，陈定：只是疑似而已吗？

    张玄：我这是一个灵气复苏的世界，虽然跟《神墟》的世界有点像，但是却没有天神等生物公司。

    陈定：是这样的，我穿越到的是《全职法师》的世界，我想要跟你交换点法器用。

    张玄：你用什么交换……

    (本章完)

