    国都最好的酒楼，几个人都洗了澡，感觉浑身轻松。

    叶双双跟苏幻雪跑到了龙帝房间内，以防止古麒麟再次来犯的理由占据了原本属于他的床位。

    龙帝恨得牙痒痒，本来刚才气氛很不错，他可以跟叶倾寒捅破最后一层窗户纸的。

    但这两个女人不合时宜的跑了过来，让他这个想法又落空了。

    无奈，他只能在地上打坐。

    这个时候房门被敲响，狮义画着浓妆站在外面，看到龙帝后给他抛了个媚眼：“人家也有些害怕呢，晚上一起睡？”

    “滚！”龙帝重重把门一关。

    狮义跺了跺脚，娇哼一声：“没有情趣的男人！”

    一夜无话。

    第二天天一亮，叶倾寒忽然尖叫起来。

    龙帝立即从地上跳了起来，接着也是脸色微变。

    叶双双不见了！

    他虽然在修炼，但也留出部分心神关注外面的。

    他没有半点察觉叶双双是何时不见的。

    叶倾寒脸色满是焦急之色：“是不是他？”

    “应该不是。”龙帝摇头：“他受了重伤，不可能一晚上就痊愈，而且也做不到无声无息掳走人。”

    “那双双怎么不见了？”叶倾寒声音带着哭腔，而后忽然想起了什么：“当初母亲曾经说过双双会有一个劫难，难道就是这个？”

    龙帝也还记得这件事，当时观心跟通心还分别拿出一滴心头血让叶倾寒交给叶双双。

    “星雨前辈，您知晓发生了什么吗？”龙帝只能向她询问了。

    “嗯，知道。”星雨的声音传入其脑海中：“暗渊中诞生的邪灵，我刚才算了一下，那个叫双双的姑娘命格有些特殊，而且前世来历不小，你不用去找了。”

    龙帝追问：“这是为何，她被邪灵抓走肯定会有危险！”

    “这么说吧，那邪灵命格与双双命格互补，前世或者是同一个人，现在完成融合，这是天地因果，没有人能阻止，除非你拥有摧毁这个世界的力量。”

    星雨的话让龙帝心中一沉：“那她最终会怎么样？”

    “那就要看这两个人转世之时哪边的灵魂比例比较多了。”

    龙帝明白了过来，当下就对叶倾寒说自己出去寻找。

    等到了傍晚便回来告诉她叶双双被一个神秘强者看上，带去苦修了。

    这件事情还是暂时瞒着她比较好。

    叶倾寒虽然依旧有些担心，但也没有过多的怀疑。

    因为龙帝从来没有骗过她。

    造船行动在如火如荼的进行着，整个国都气氛也不知不觉变得紧张了起来。

    守护学院的四个人也加入到这一场与时间赛跑的行动中来。

    四处砍树，制造成一只只大船。

    先头部队已经出海，前去探明具体情况，是由云瑶领队。

    ......

    守护学院地下室，叶双双满脸好奇的看着把自己抓来的邪灵。

    她心中很是奇怪，对于这个看上去很是恐怖的家伙一点都不感到害怕，反而有些亲切。

    邪灵也不多说什么，一股纯粹黑气自其天灵盖冲出，悬浮在李淳罡尸体头顶上。

    那是一个女子的形象，跟叶双双很像。

    “前世？”女子轻笑：“终于可以完整如一了呢，传说中的‘无边暗体’究竟有怎样的威力，是否凌驾在远古龙凰战体，斗战圣体这些体质之上？真是让人期待。”

    话音落下，她化作一道黑光没入叶双双身体内。

    娇躯一震，叶双双眼神涣散，整个身体悬浮起来。

    地板炸开，无穷无尽的至暗之力汹涌出来，没入其体内。

    她的气息疯狂滋生，皮肤表面更是浮现一道道诡异的符文，看上去像无数毒虫在蠕动。

    而李淳罡的尸体则是被沉入地底，在即将完全被淹没之际，他的双眼似乎闪过一丝亮光...

    三天时间，已经制作出了一百艘大船，加上原本云海国就有五十艘海上战船，总共一百五十艘，不间断运送之下已经将各个国境附近的五百万民众安全转移。

    民众转移到那边之后，才告知他们实情。

    这样虽然会引起一些恐慌，但问题不大。

    大汗国那边的谈判也有了结果。

    先前攻打下来的三座城池以一座两亿下品灵石跟一百万斤粮食的代价被大汗国赎了回去。

    然后战败也赔了二十亿下品灵石。

    这笔财富足足相当于云海国两年税收了。

    陈国那边，驻扎在东边边境的大军也撤退了。

    眼下大汗国都败了，他们再坚持也没有太大意义。

    而且这一次他们也是损失惨重，连太子都被击杀。

    云海国国都，一处秘密基地。

    龙帝静静的听着秦菲的汇报。

    他暗中的势力来到这里数个月时间，也发展成了一定规模。

    只可惜事与愿违，还不待秦菲大展拳脚就要全部撤退了。

    听完之后，龙帝问了一句：“你可有海外的相关信息？”

    “有的。”秦菲上前，从胸前的挺拔中取出一副地图摊在龙帝面前：“昨天才收集到的。”

    龙帝无语：“干嘛放在那个地方？”

    秦菲媚眼如丝：“为了勾引你。”

    龙帝把脸一板，呵斥道：“别忘记自己的身份。”

    秦菲双眼立马就蒙上了一层水雾，看上去要多可怜就有多可怜。

    龙帝有些头疼的拍了拍额头：“好了，别装了。”

    对于这个妖精的性格，龙帝可是十分清楚的。

    “遵命。”秦菲吐了吐香舌，然后指着地图正色道：“国都后面两百里外是一片浮岛，这你应该知道。

    重点是这片浮岛再过三百里，是一个巨大岛屿，名为‘瀛岛’。

    此岛面积大概相当于五个国都般大，总人口两千万左右。

    那里的人整体实力远远超过云海国，而且极具侵略性，我们如果去到那里，定然会被入侵。”

    龙帝心中微动：“他们的顶尖强者可有打探到？”

    秦菲点头：“真圣巅峰有三位，上位圣人十二位，中位圣人五十位，下位圣人过百。”

    龙帝有些吃惊：“这么强？”

    要知道整个云海国当初战争学院还在圣人总数量都没有超过十，而且大部分还是下位圣人。

    吃惊过后，龙帝就有些疑惑了：“既然如此，那么他们为何不入侵云海国？”

    秦菲红唇微启：“因为他们有一个很强大的天敌！”

