    　　此刻，天地无声，厮杀静止，彼此之间仿若只剩下静止。

    　　这一路走来，他们相互依靠，共同成长，有悲欢，有离合。

    　　若在曾经，楚月不知情为何起。

    　　但现在，楚月知道，只有这个人站在这里，什么都不说，就足以乱了她的心。

    　　斯人若彩虹，遇上方知有。

    　　……

    　　风声习习。

    　　一夜大战，天光破晓。

    　　黎明的第一缕浅金色的曙光，洒落在他们的身上。

    　　圣洁，而不可侵。

    　　夜墨寒环搂着女孩的腰肢，反守为攻，轻舐女孩的唇齿。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　满腹温热，一发不可收拾。

    　　沉溺入骨的爱意，一身凡人皮囊遮不住。

    　　适才被夜墨寒插在地上的屠杀剑，似是不耐烦酸溜溜地颤了一下。

    　　百尺巨龙浮动于风，一声龙吟如胜利赞歌。

    　　尸骸遍地血腥味十足的战场，好似只听见了彼此强而有力的心跳声。

    　　那一颗心脏，为对方而跳、

    　　他略微垂着睫翼，双目如宝石般折射着熹微的晨光，倒映出女孩的眉目。

    　　夜墨寒抬手，将楚月鬓前的青丝，勾至了耳后，极有耐心地哄道：“不难受了，好不好。”

    　　片刻，夜墨寒放过了她。

    　　深邃的眼眸尽是宠溺之意，温柔的不像是适才穿梭千军万马杀人于无形的邪君。

    　　晨曦的旌旗，猎猎作响。

    　　城墙上下的士兵，在战争结束后，依旧严阵以待。

    　　“好。”

    　　楚月咧开嘴笑，一双清眸潋滟动人心。

    　　她低声说，丝毫不提及邪君之事。

    　　但只有她自己知道，她怕极了。

    　　楚月将自己的手，塞入了夜墨寒的掌心。

    　　“抱枕，我手冷。”

    　　她镇守东篱，愿以身殉国，是她的责任和使命，是她的信仰和坚持。

    　　但她怕，怕抱枕不惜暴露邪君，斩杀异人，逼退异兽，封印虚空，到头来，会被神武国的子民所伤害。

    　　她曾在深渊游荡，见识过人间冷暖，世态炎凉，懂这人性本善，也深知这人性本恶。

    　　她纵然是个赌徒，也不敢去赌一赌隔着人皮的心和原始的人性！

    　　夜墨寒和她一样，都是经历过人性的阴暗面，知这人心不可赌。　　但他即便知晓是自取灭亡，还是义无反顾的走上了这条路，护了这个国！

    　　从此，被全大陆的名门正派所讨伐。

    　　那么今日之举，便是自取灭亡！

    　　这一双手，陡然就被温暖给包围了。

    　　男子修长如玉的指骨，嵌入了她的指缝，紧紧地握着。

    　　楚月咽喉酸痛万分，如没江水般，凉意漫过了胸腔和四肢，冷得灵魂都在颤抖。

    　　丝丝缕缕的真力，萦绕在她的十指。

    　　不论结果如何，她都会与他同行。

    　　上穷碧落下黄泉。

    　　十指相扣，纵死生，不离分。

    　　楚月红唇微勾，轻吸了一口气，用力的攥紧男人的手，仿佛在坚定什么。

    　　唱一出，夫唱妇随！

    　　“叶将军。”

    　　至死不渝。

    　　抱枕在哪，她便在哪。

    　　夜墨寒低头看了看自己空空如也的手，默不作声，只跟在楚月身后。

    　　众所周知，他夜墨寒行的是妇唱夫随，靠的是夫凭子贵。

    　　东篱城防军之首，白发老将军走了过来，说：“诸侯国合纵之军，除了死于我方军的士兵，还有大部分死于异兽之口，如今剩下三千余人，有部分要逃，已被我军拦截，叶将军，他们当如何处理？是要归还各国吗？还是留在我国？”

    　　楚月缓缓地松开了夜墨寒的手，往前踏出一步。

    　　这是以仁治国，是仁义之道。

    　　但楚月从边关锦绣城，一路而来。

    　　楚月立在前方，目光扫向了敌军的俘虏。

    　　在轩辕王朝，在神武国，在镇北军，从不杀俘虏。

    　　不甘受辱的妇女撞死在墙前。

    　　幼女、老人，都没有在这场灾难里得到幸免。

    　　每一座城，都是空城。

    　　堆积如山的尸体。

    　　世上公道，血债血偿！

    　　她若放过这些人，那些死去的无辜之人，谁又来救赎？

    　　婴儿，孩子，如彘犬，如牲口。

    　　这些士兵自甘堕落，甘愿与异兽同流合污，甘愿成为虚空的奴。

    　　这些人，既见识到了邪君之力，便是抱枕最大的威胁！

    　　放虎归山，乃愚不可及之事！

    　　地狱里最不缺的就是冤魂。

    　　而除此之外，她还要以她的方式，保护她的抱枕！　　她睁开锋利如刀剑的眼眸，铿锵出声：“三军将士听令！”

    　　“末将在！”

    　　楚月深吸一口气，两手握拳。

    　　半晌。

    　　“末将在！”

    　　“……”

    　　一声声，震天响。

