    苍无泪一见夜笑的应对，不惊反笑。

    你以为这样就能应对了吗？分开两掌，分别对待两个身形，若是功力足够，当然可以！然而在苍无泪的心中，两个人的元气雄厚程度几乎相差无几。一方面自己全力施为，另一方面的夜笑却是分心二顾！这种结果，必定是已经注定！

    所以苍无泪一脸狞笑，一边操纵着分身向着夜笑继续袭去，另一方本体倾尽全力，向着夜笑一掌轰了过去！

    夜笑识破了苍无泪的分身之主，心中自然也是暗喜。然而，脸上却没有露出半点的痕迹！依然就像被逼到没有办法才同时应对两道攻击一样，然而元气却极速的向着右边的手掌汇聚，左掌之上除了浮现出一丝淡淡的元气之外，却根本就没有附着上半分的力道。

    第一次二人硬撼之时，夜笑使出了七成的元气，而这一次，夜笑却将全身的元气倾力调动起来。准备一击将苍无泪击溃！

    场下的众人，看到两人的应对顿时脸色各异！楚云天的想法和苍无泪一样，自然是满脸笑意。然而天机门这一方却是大惊失色！

    暗影帝君更是大骂一声：“这臭小子，怎么那么沉不住气！”显然他不认为夜笑分心二顾能够阻得住对方的强势攻击！

    就在场中两人各怀心思之下，双方的攻击极速的接近，很快就碰撞到了一起！

    “砰！”“啊！”

    一声惊天的碰撞，伴随着一声凄惨的呼声在场中响起。

    笑傲楼众人脸上的喜色还未落去，却瞬间变为震惊和不可置信。

    只见场中原本以为能够一击制胜的苍无泪，此时却抱着左臂痛苦的倒在挑战台之上。而本应该失败的人却好端端的站在台上！

    就连天机门的人都被这场中不可思议的变化惊住！

    这一对碰正如夜笑所预料的那样，左掌轻轻挥出，触碰到分身之上，根本就没有任何的阻力，也没有遭到任何的攻击力。而右掌却是直接和对方的全力攻击正好碰个正着。

    虽然对方修炼的是天级功法，但是夜笑所修炼的乾元决却更是神异，显然不再天级功法之下，甚至远远超过。所以夜笑身躯所蕴含的元气浓厚程度，根本就不是对方可以比拟的。这一硬生生的对撼，直接就将对方碾压下去，在这强力的对碰之下，苍无泪的元气被瞬间击溃，手臂更是被这强力的攻击震断！所以这才发出那声惨叫。

    “不可能！”楚云天顿时惊呼！

    “不可能！”暗影也满脸的不可置信。

    难道夜笑真的是放手一搏？胡乱猜了一个，而且还恰巧猜对了？但是即便是这样，之前势均力敌的两个人，怎么能一击就分出了胜负？而且还是用元气硬生生碾压！

    楚云天和暗影的心头都同时浮现出这个疑问！

    但是，不管他们怎么去猜测，夜笑现在却是已经胜了！

    夜笑转过头，看向周围的天机门弟子，身躯感觉有些疲惫！虽然双方交战的时间并不长，但是，不得不说。苍无泪很强，给夜笑带来了巨大的压力！

    如果不是在最后一击中，苍无泪根本就没有想到他会全力的攻击，即便是夜笑的元气比对方强悍几筹，也不会那么快分出胜负。苍无泪，正是成也分身术、败也分身术！正是分身术，让他将夜笑逼得落入下风，甚至狼狈不堪。然而也正是分身术，他根本就不信夜笑能够看清其中虚实，所以也根本就没想到夜笑会和他全力对碰，根本就不理会分身的袭扰！

    疲惫的转过身，面对众位弟子。此时天机门的众弟子终于缓过神来！

    海啸一般的呼啸声瞬间从四面八方传来！

    “天机无敌！夜笑无敌！”

    “天机威武！夜笑威武！”

    此时没有人会去管自己是哪一个峰头出身，也没有人会去管夜笑是哪个峰头出身。在所有人最无奈、最愤恨、最无助的时候，夜笑犹如英雄一般，最后站到了挑战台之上！并且最终，将对方击溃，为天机门挽回了尊严，赢得了荣耀！将天机门丢失的脸面一战拿了回来！他，夜笑，是所有在场弟子眼中当之无愧的英雄！

    夜笑听着潮水一般的欢呼声，听着那一声声呐喊自己的名字。一时之间有一些恍然！从刚进天机门时，就受到了丹元峰弟子以及长老的刁难，加入天璇峰却又受到黒崖峰弟子的挑衅。可以说除了天璇峰之外，他对于其他峰头，甚至对于天机门没有任何的好感，也没有自己身为天机门一份子的觉悟。然而眼前的景象却让他内心之中微微产生了一丝波动！

    为天机门而战吗？夜笑脸上露出一丝干净的笑容：貌似也不错！

    倒在地上的苍无泪，双眼有些茫然。自从他进入笑傲楼之后，拜元帝为师，习天级功法，甚至在门中就连长老都对他甚是客气，各个师兄弟对他更是恭敬甚至讨好！他从未失败过，甚至他从未想过自己会失败！

    然而今天，本该是为他精心安排的一战他却是败了。败得一败涂地！

    他看着夜笑的背影，脸色无比狰狞，双眼之中泛出强烈的杀气！就是他，就是这个人，抢夺了本应该属于他的荣耀！这欢呼声本应该是他的，赞美声也应该是他的。

    陡然间，苍无泪手上一个银色的戒指光芒一闪，一个短巧的鎏金箭矢猛然间出现，随后极速的向着夜笑的后身飞去！

    “去死吧！我，苍无泪，注定是要脚踏整个中元州的人物，我！绝不会败！”苍无泪的脸上露出一个残忍的笑容。

    这一陡然的变故，让在场所有的天机门弟子顿时惊呆，随即愤怒无比！

    暗影与董无法两人更是暴怒，身上狂暴的元气陡然散开，脚步猛震，向着挑战台冲来：“小畜生，找死！”然而，箭矢速度何其快，两人鞭长莫及！

    夜笑本来就是背对苍无泪，一看面前众位弟子的神情，顿时脸色陡变！

    黑色断剑悄然出现在掌心中！来不及回身，猛然向后一斩！

    “当！”的一声脆响，黑色断剑恰巧将断剑磕飞！

    夜笑转过身来，脸色阴沉无比！看着一脸狰狞的苍无泪，口中阴森的说道：“你敢撒野，那我就把酒奉陪！”

