    第二百六十九章 完美闭环   

    这个草原上，目前也就我们三支人族的势力。

    

    不用说，肯定是三蛇部落的人过来了。

    

    我们列阵以待，等了一会儿，终于看清了来着的全貌。

    

    尘土飞扬，并不是我们想象中的大批骑兵造成的，而是他们少部分骑着马的人，赶着大批的牛羊鹿而来。

    

    看来，这次他们过来不是来战斗的，而是来交易的。

    

    按照我的需求，他们带来的大批量地活着的动物。

    

    这才第二天而已，他们竟然又来了，看来他们对于和我们交易，真的很迫切啊。

    

    这种迫切，已经不能用对工业产品的渴望来解释了。

    

    不用说，他们就是为了重启飞机而来的。

    

    很快，他们来到了我们的面前，领头的还是老熟人布鲁。

    

    一见到我，他非常热情，用更加流利的汉语道：“亲爱的朋友，我赠送给您的礼物，您享用了么？”

    

    闻言，我笑了笑，说道：“滋味不错。”

    

    布鲁脸上闪过一丝羡慕嫉妒的表情，但马上更加热情地说道：“您能够满意就好，那是我见过最漂亮的女人了。”

    

    我指了指他身后的大群牛羊鹿，问道：“这是你们带来的交易品么？”

    

    布鲁哈哈大笑：“当然，知道您需要或者的动物之后，我们部落的首脑非常重视，所以当天筹措了大批的动物，让我马上给您运过来。”

    

    我不被他的热情所迷惑，而是淡淡地说道：“那么，交易还和以前一样，我们用筹码购买你们的商品，然后你们再用筹码购买自己需要的东西，好么？”

    

    布鲁点点头道：“当然好，我们喜欢筹码，更加喜欢自由交易的感觉。”

    

    我笑了笑：“走吧，一起过去。”

    

    用筹码交易，是我的目的，没想到他们这么轻易就同意了。

    

    我还怕他们直接提出交易一些可以辅助炼制汽油的物资或者资料，这样我还真不好拒绝。

    

    因为一旦明着拒绝，他们肯定知道，我已经知道了他们的目的。

    

    到时候，古丽斯的同伴，肯定都活不了了。

    

    当然，古丽斯的同伴们我并不是很在乎，甚至古丽斯的死我我也不是很在乎，死了就死了，和我一毛钱关系没有。

    

    关键是我怕他们觉得启动飞机无望，直接把机枪拆下来，然后带着机枪过来与我们开战。

    

    前面说过，如果他们把机枪拆下来，我们有战胜的希望。

    

    但是这样的话，我们的伤亡太大了，营地和互助会根本承受不了这样的损失。

    

    所以，我现在反而希望，能够拖延一段时间，等我培育够了足够的血之花，组建一个超人小队，然后来个直捣黄龙，这样对我们才最有利。

    

    用筹码交易，说是自由，但其实我已经下令了，他们需要的东西根本交易不到。

    

    而且，我们也不会暴露我们已经知道他们秘密的事实。

    

    接下来，我们一起回营地。

    

    这次没让他们走吊桥，我都怕这么多人和动物过去，能把吊桥踩踏了。

    

    所以干脆让人用船把我们运回去了。

    

    路上，布鲁很高兴，也没有发现什么不对。

    

    甚至于，他还在偷偷地庆幸。

    

    如果直接提出交易请求，哪怕是在我们什么都不知道的情况下，我们难免会有猜测。

    

    他们也不希望我们这么快得知他们的秘密。

    

    毕竟炼制汽油的事情才刚刚开始，距离真正的重启飞机还远着这，他们也害怕中间出什么变故。

    

    现在这架飞机就是大杀器，谁先拥有，谁就是最后的赢家。

    

    所以说，正常来说，筹码交易，对他们是有好处的。

    

    化整为零，用零散的筹码，购买各种物资，把真正的目的隐藏起来，这才是他们想做的事情。

    

    不过他们根本想不到，我们早就准备好了。

    

    很快，到了营地。

    

    我先是叫来一批人，让他们清点这些动物的数量，然后按照最近的价格，拿来筹码给他们结账。

    

    很显然，这些动物不全都是属于三蛇部落的，还有一部分是属于三蛇部落成员的私产。

    

    这部分人拿了筹码，就直接去市场交易去了。

    

    还有一部分，直接把筹码珍藏了起来。

    

    对于这些第二代的原始人来说，这种高级塑料制作，五颜六色，很好看的筹码，是个不错的装饰品。

    

    这次我们就看到，许多人把筹码加在了衣服上，当成了装饰品。

    

    除了这些人，剩下的动物，就都是属于部落的了。

    

    交易结束后，布鲁等人拿着最后的筹码，去了市场，开始寻找自己需要的商品。

    

    接下来我就不管了，直接带人安置这些动物去了。

    

    他们这次注定是徒劳无获的。

    

    一晃天都快黑了，布鲁等人脸色不是很好看地走了。

    

    不过，估计他们并没有多想，只是觉得，这些东西比较珍贵而已。

    

    走之前，他们和我说，这次来的动物，已经是他们几乎所有的储备了，这次回去，他们需要捕获一段时间，所以约定下次交易的时间是一周以后。

    

    我当然没啥意见，笑着和他们约定好时间，然后等到他们走后，当天晚上，我就带着秦绮和营地的一部分人，赶着这些动物，去往了山那边的山洞和泉水。

    

    因为动物太多了，我们大概走了接近一整天的时间，才终于来到山下。

    

    我和秦绮先上山，然后让营地的人分批往上赶动物。

    

    就这样，开始了制作血之花。

    

    这次交易的动物十分多，加上我们也早就开始有意储备了，所以这次制作的血之花数量也是非常大。

    

    等所有动物都消耗完，我们足足收获了一百多只血之花。

    

    这么多血之花，足以培养十多个我这样的强者。

    

    不过对于我们来说，培养我这样的强者有点不划算。

    

    还不如三两支血之花给一个人用，这样能提升实力的同时，还能多培养一些。

    

    带着一百多支血之花，我们准备回去了。

    

    不过回去之前，我们还有一件事要做。

    

    那就是把这个山洞的入口，给封住。

    

    这次来的人太多了，难免会把消息泄露出去。

    

    互助会和三蛇部落也可能知道，我们当然要防着一手。

    

    我和秦绮当时就用了几朵血之花，把实力提升了一下，随后尽我们最大的力量，搬来了几块巨石，把洞口给封死了。

    

    在这个原始的地方，没有重型机械，单凭人力想把石头搬开，几乎是不可能的。

    

    就算是用血之花，最少也要用二十朵才能够。

    

    但是现在所有的血之花都在我们手里，只要我们控制数量，就基本上没人能够重新进入山洞。

    

    这几乎完美闭环了。

    

    搞定了一切，我们返回营地。

    

    接下来，就是批量制作高手了。

    

    

