    “我知道错了……我真的知道错了……呜……我不敢了，我真不敢了……”

    在那孙主事的哭喊声中，那老者诊断结束，却是一脸凝重的摇了摇头：“老朽无能为力，还请另请高明吧！”声音一落，转身走了出去。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，何老便吩咐着：“让孙主事看管好。”便与众人一同离开，留在那身后在喃喃自语的孙主事。

    到了外面，其他人因看到那一幕而有些心惊，不由的围着那两位长老问着：“两位长老，可知孙主事这是怎么了？怎么好端端的会这样？听说，今夜还有人到藏药阁中偷取药材？”

    “哼！”何老冷哼一声，道：“他这是自作孽不可活！”

    闻言，众人不由相视一眼，朝何老拱手行了一礼：“请何老明示？”莫非是什么时候招惹了什么不得了人物不成？要不然，好端端的一个人，怎么会突然这样？

    见这里都是黑市里面的人，于是，何老便道：“这姓孙的偷扣压下了鬼医的黑令，还命人截杀鬼医，哼！真是狗东西，也不看看鬼医是什么人，也敢趁机落井下石！鬼医不收拾他，收拾谁？”

    听到这话，众人心头大惊，不由的倒抽了一口冷气：“鬼医？他竟扣下鬼医的黑令？”

    鬼医凤九，那是什么人？那是他们能得罪，能招惹的人吗？纵是她现在处境不同以往，但也绝对不是他们可以招惹的人，这孙主事是真的吃了熊心豹子胆了！

    想到这，他们忍不住的问：“那现在怎么办？”

    “什么怎么办？让人看守着姓孙的，继而将这事往上报！”何老说着，甩了甩袖与另一位长老一同离开。

    众人停留了一下，便也跟着离开，这事，他们还是别掺和了。

    次日傍晚，凤九回到谷中，待着她归来的上官婉容他们看到她平安归来这才放下心来。

    “小九，厨房里熬了粥一直温着，你先吃点吧！”上官婉容上下看了看她，问：“没受伤吧？”

    “没有，很顺利，这次的药材足够我炼制很多丹药了。”当然，除了黑令她没拿回来之外。不过，黑令不拿回来也没关系，总有一天还是会回到她的手中。

    闻言，上官婉容露出浅浅笑意来：“没伤着就好，吃点东西后好好休息一会，你爹昨天还在说着，你一人出去有些不放心呢！”

    “爹爹呢？”凤九问着。

    “他去看凤卫们训练了，跟习凛一起去的。”

    凤九点了下头，跟着她娘亲到了厨房那边，在外面的一张桌子上坐下，吃了东西后便先回房泡了个澡，好好休息一下。

    晚上时，她跟她爹娘聊了会天，又交待了些事情后便准备着炼丹的事情……

    接下来的一段日子，她用帮凤卫们炼制出大量的丹药，而后才自己进入空间中修炼。

    她要突破，进入飞仙期！而且要是最短的时间里突破，等着她去做的事情还有很多，她一定要尽快突破！让实力更进一层！