    郭牧开始带着近卫军禁卫营的官兵朝晋王朱存桂这些人走了来。

    晋王朱存桂见此惊讶至极，也有些本能地感到不安起来，忙问道：“你们要干什么？”

    “走！”

    两羽林卫，一人架起朱存桂的胳膊，直接就把朱存桂往外拖。

    而因这两羽林卫体格都很彪悍，作为皇家禁卫，是近卫军中优中选优的猛卒。

    所以，朱存桂这种从未锻炼过，虽胖却只是虚胖的富贵王爷，自然奈何不了这两羽林卫，直接就眼看着自己想被拖肥猪一样往外拖去。

    “你们干什么？！”

    “你们大胆！本王可是晋王，是大明亲王！”

    “你们这些混账东西，不过是我朱家的看门狗，谁给你们的狗胆，敢这样对待本王！”

    朱存桂因此激动地大喊大骂。

    两羽林卫并不理他。

    朱存桂这时候则因看见袁可立等在一旁，也猜到是跟袁可立有关，也就干脆直接骂袁可立：“姓袁的！你到底和他们说了什么，怎么他们听了你的令，你到底要干什么，我大明什么时候由你说了算了！”

    成安伯郭永祚也在看见这些近卫军官兵朝自己走来，且二话不说，架起自己就往外拖时，也大感惊愕地喊道：“你们！你们这是做什么，你们为何听他袁可立的，莫不是袁可立已经控制了陛下，还是说，你们早已背叛了陛下！你们这叛贼！”

    “你们放开老子！老子好歹也是大明成安伯！你们这样做就不怕惹怒天子吗！”

    “难不成他袁可立真的一手遮天了不成？”

    张煊这边见此情况，也很是意外，但稍微比晋王朱存桂和成安伯郭永祚机敏一点的他则很快想明白了一些其中关键，因此直接叱骂袁可立道：“袁睢州！你肯定交结了内宦，你肯定勾结了天子近卫，你在谋逆，你在擅权乱政，你这个权奸！你不得好死！”

    袁可立没有理会他，也懒得解释。

    他也直接朝皇城外走去，且直接来到了中央官衙集中地千步廊，并对郭牧等近卫军吩咐道：“就押在这里，派一队人去两边通知所有部衙的人都出来！”

    “遵命！”

    郭牧回了一句。

    不多时，千步廊的各衙门里的官员都走了出来，开始看着皇城这边。

    而与此同时，袁可立当即下令道：“拔刀！”

    于是，近卫军的官兵们纷纷拔刀。

    郭牧等不少近卫军军官都在辽东受过袁可立的指挥，对袁可立也素来比较钦佩，袁可立在这些人心中也颇有威望，所以，当他拿到皇命大声命令这些人拔刀时，倒也没人在这时候违抗。

    晋王朱存桂等要求求见皇帝朱由校的权贵官僚，此时自然也已经猜到了袁可立是要杀他们。

    朱存桂因此直接惊讶地张大了嘴，立马挣扎着喊道：“元辅！饶命啊！小王知错了，小王再也不敢了，您不要杀小王啊！”

    成安伯郭永祚这时候也忙喊道：“元辅！这些都是张煊他们挑唆的呀，在下也是受他蛊惑呀！您饶了在下一命吧！呜呜！在下再也不敢对您不瞒了，你给在下一个活命的机会吧！”

    张煊则也急忙大喊道：“元辅容禀！下官只是因一时意气才行此不智之事，大家都是圣人子弟，还请您给在下一个戴罪立功的机会吧，元辅！诸位阁老，帮下官说说话呀，下官再怎么也是翰林清贵呀，诸阁老，真要坐视这千步廊上流翰林血吗！”

    “礼卿！”

    韩爌这时候想劝一劝。

    “这些人要么是宗室勋贵、要么是翰林清贵，袁睢州，你不是天子，你当清楚，你杀了他们的后果。”

    魏广微也继续提醒道。

    “砍！”

    袁可立没有回应这二人，大喊一声。

    “姓袁的！我肏你祖宗！你敢杀宗室！近卫军的弟兄们，你们怎么这么听那姓袁的话，老子才是你们值得效忠的皇室！”

    晋王朱存桂听到袁可立还是下令“砍”后，当即又改求饶为喝骂起来。

    但近卫军的刀还是落了下来。

    明显，他这个亲王在近卫军心中没袁可立有话语权。

    而近卫军又只唯皇命是从。

    所以，他这个亲王难逃一死。

    咔擦！

    朱存桂因此当场被枭首。

    其首级直接滚落在地，跟着他一起来闹事，且也被押到这里的其他宗室子弟见此不由得一哆嗦，都呆愣在了原地。

    “姓袁的，老子做鬼也不放过你！”

    郭永祚也因此改变了态度，不再求饶，而是威胁了袁可立一句。

    但刀也依旧落了下来，他也被当场枭首。

    “袁睢州，你就等着遗臭万年吧，哈哈哈！天下士大夫不会容忍你这样的权臣的！”

    张煊在骂完时也被枭首。

    刀光不断。

    闹事的宗室勋贵以及文官们全部被枭首，就在千步廊上，百官集中地。

    两侧的文武官员都被这一幕吓得噤声不语。

    袁可立则在趁这一切都安静下来时，才大喊道：“我袁某宁被天下人恨，也决不允许利天下之国策推行不下去！”

    说完，袁可立捏着拳头转身而走。

    看着一地的血迹和首级，韩爌双腿都在发抖，他自问他是做不到的，这种要与天下人为敌的架势，这种把宗室、勋贵、文官都直接一口气杀掉的勇气，他是没有的，也不敢有。

    “疯子！他袁睢州就是个疯子！他虽没姓方的奸滑，但比姓方刚硬得多，杀人似乎对他而言，真的就如宰鸡杀鹅一样！老夫现在想想都还心有余悸！自入阁以后，见了两次血，什么时候，我大明朝堂这么粗鲁蛮横了，这简直令人难以忍受！”

    深宅大院内的一红袍大官气急败坏地对一年轻文官说起今天白天的事来。

    “现在朝堂上，掌权者不再是翰林清流，都是曾立军功、染了武夫习气的边疆大吏，如袁可立这种，杀人对他而言真不算什么，崇尚铁腕执政也不意外，恩辅乃翰林清流出身，自然不适应这种方式，不过，这种铁血方式，容易激化事变，陛下真愿意让大明因他袁可立这样而陷入动荡不安？”

    这年轻文官分析后就问了一句。

    “陛下现在巴不得有这么个袁疯子挡在前面替他杀伐决断，这样他用不着亲自出面铁腕镇压，得罪天下人！只等将来，陛下不需要他后，他袁疯子，必死无疑！”

    这红袍大官说道。

    ……

    “杀得好！虽然袁可立没方从哲有手段，但比方从哲用起来更带劲！只怕现在很多人都想朕把袁可立千刀万剐吧！”

    朱由校在得知袁可立的处置方式后，如此想道。

