    方月沉浸在精神高度集中的战斗中，没怎么过脑，只觉这道声音有些耳熟。

    在冲天的火光，和疯狂的爆炸中，马座焦黑的身体倒飞出去。

    方月才回头看了眼，脑子思考了一秒，然后想出了声音的主人是谁。

    “妙法？！”

    “夜哥，马座大人……你们，你们怎么打起来了？！”

    妙法如雨中少女，想大喊你们不在打了，这不是街舞。

    但很快，她就想到了一件更严重的事情。

    “对，对了，快跑！夜哥，马座大人，我们快跑！”

    跑？

    浑身经脉断裂，几乎没了力气的方月，只是站在那，冷冷地看向妙法。

    “羊皮纸！”

    【来勒！时之回溯！！】

    [烈火爆]造成的伤势，在时间的逆流中快速恢复。

    方月平静地等待着身体的复原，同时观察着一切。

    在不确定安冬儿是不是被妙法出卖前，方月对她的态度，还不明确，但绝不会轻易相信她的话就是了。

    令人意外的是，妙法旁边，还牵着一个双目失明，双脚双手被铁链烤着的少女。

    瞳孔一缩，方月顿时认出了那名少女。

    赫然就是……得运村的失明少女，鸣！

    怒火，蹭的一下从心头涌起。

    “夜哥？是……夜哥哥吗？古月村的夜哥哥？”

    少女鸣，听到了对话，激动的眼泪一下子流下来。

    向前跑，却被脚链绊倒在地，哇哇哭了起来。

    “夜哥哥，我是鸣，得运村的鸣妹妹啊，救救我，救救我！！”

    方月拳头紧握，看待妙法的眼神，宛如在看一个死人。

    “不，不是你想的这样，夜哥，你听我……哎呀！我给她解开，解开！”

    妙法的神情，一下子僵住了，慌乱的她连忙拿出不知从谁那里得到的寒芒匕首，对着鸣的铁铐中间位置就是两下。

    当！

    当！

    手链和脚链应声而断。

    “行，行了，你自由了，你自己想办法逃吧！”

    听着妙法的声音，哭泣中的鸣愣了下。

    小心翼翼地摸了摸已经断开手链脚链，甩了甩挂着手腕上的半截铁链，她慢慢地转头看向妙法。

    “干，干什么？”

    妙法正紧张的问着，却见鸣一下子低下头去，做了个鞠躬的姿势。

    “谢谢妙法姐姐放了我！谢谢妙法姐姐！”

    真单纯！

    妙法刚要摆摆手让她赶紧走，就见弯腰起身的鸣，一抬手就是一铁链甩在她脸上。

    啪的一声重响，铁链甩脸，痛的妙法直接摔到在地，捂脸尖叫，脸上已经有一道深深的红印。

    “你干什……”

    “谢谢妙法姐姐救我！”

    啪！！

    又是一铁链，狠狠地打中妙法的脸，而且这一次，鸣几乎没有停留的，疯狂甩动铁链，似乎想把妙法活活打死，每甩一下，鸣就会喊一声‘谢谢妙法姐姐救我！’。

    但只是几下后，她的铁链就被妙法抓住了。

    和已经服用过……[人药]的妙法相比，区区鸣这种普通人，身体素质根本不是她的对手。

    这就是刚才事发突然，妙法没反应过来，才接连挨打而已。

    在抓住鸣的两条铁链后，满脸红印抽痕的妙法，怒气汹汹地就要拿匕首杀了他鸣。

    但这种想法才刚冒出来，一股刻骨的寒意，就忽然从背后出现。

    在那股寒意的注视之下，妙法感觉自己甚至都无法动弹分毫！

    这是什么……这难道就是……传说中的杀意？

    妙法僵硬的转过身，看到的果然是方月冰冷的双眼。

    “你再动她一根寒毛，我就把你的头拧下来当球踢。”

    咿？！

    好，好可怕！

    夜哥好可怕！

    妙法一个激灵，连忙堆笑松开手：“夜，夜哥，我不是那个意思！”

    她和方月解释，但看到方月冰冷的眼神后，心中隐隐明白，这波是没人会听了。

    眼看恢复行动的鸣，仗着方月的保护，又要来抽自己了，妙法一咬牙，连忙往前跑去。

    “夜，夜哥，事情不是你想的这样，我现在没时间解释，我们必须快点先逃跑，等它来了，什么都晚了！还有马座大人也是，快逃啊！”

    “逃？”

    两道声音，几乎同时响起。

    一道，是已经完全恢复状态的方月，只见他冷冷一笑，说道。

    “今天就是天王老子来了，老子也要灭了马座，毁了这地下据点！”

    另一道声音，则满身焦黑，衣衫破烂，慢慢爬起来的马座。

    只见他怒目瞪圆，怒不可宣地吼道：“我堂堂凤凰组织[十二座]，[三黑羽]之下最强的干部组织，要因为区区一个毛头小子而逃跑？”

    妙法立刻急了：“不是啊不是啊，你们听我说，后面有……”

    吼！！

    妙法话未说完，三个庞大的黑影，就从后面黑暗中奔跑出来。

    中间的，是一坨烂肉，身上密密麻麻的插着各种尸体，像是烂泥般溶解着这些尸体，而在头顶位置，则开着一个裂开，里面的红石闪闪发亮。

    左边的，是一只山鸡状的巨大诡异，额头如三眼郎君般裂开的缝，闪烁着红芒，应当是刚成血级诡异不久。

    右边的，是一堵墙壁，一堵靠慢慢多的人手，进行移动的墙！墙的周围，全都是人类的双手，像是被囚禁在墙上，挣扎着舞动着，密密麻麻的人手，看得人头皮发麻。而在墙壁内侧，同样闪烁着红色的光芒，镶嵌着一颗红石。

    这，赫然就是三头血级诡异！

    三大血级诡异，突然就冲杀上来，让所有人都愣了下。

    “什么声音？！是诡异追上来了吗？！夜哥哥！夜哥哥！”

    鸣大叫了两声，忽然又像是意识到了什么，一下子闭了嘴，连忙摸索着逃到角落，躺下地上装尸体去了。

    其他人没说话，只是妙法在惊恐的拔腿狂奔。

    方月和马座互相警惕着嗑药恢复状态，谁也没有贸然行动。

    他们两人，尚处于势均力敌的状态，即使有[烈火爆]的帮助，在[先天气罩]的保护下，方月造成的伤害也有限，只能破开[先天气罩]抓住机会，一套连招直接把人打死打残，才能真正奠定胜势！

