    白石和琉璃按照规则走到场中，提前在忍具包里准备好木制的手里剑和苦无，都是磨去尖锐部分，杀伤力很低的玩具武器。

    白石和琉璃对面站立着，先郑重的向对方结了一个对立之印。

    “开始。”

    班主任藤村大河看到两人就位，大声喝道。

    话音刚落，白石还未有所行动，站在对面的琉璃已经快速从忍具包里掏出数枚木制的手里剑，划破空气，让这些手里剑飞快接近白石的身体，都是对着他的要害精准飞来。

    白石脸上微微一惊，侧身翻滚出去，虽然看上去狼狈，但也勉强躲过了琉璃第一轮的进攻。

    他正要稳定身姿，琉璃已经从他的视野中脱离，背后劲风扫来，白石转身向后，只看到一道腿影，脚尖正中他胸口，让他整个人飞了出去。

    瞬间落败。

    “唉，本以为能够多支撑一会儿的，琉璃同学果然很强啊……”

    白石捂着胸口，从地上站起来，一副用尽全部力气起来的样子，脸上顿时露出苦涩与不甘的神色。

    琉璃没有对白石的失落神情有所回应，只是在白石脸上扫了几眼，就抬起下巴，甩着黑长的头发高傲无比的退出场地了。

    “这就是天才啊。但是你也不要就此灰心，白石同学，你是老师见过最努力的学生，未来一定会成为了不起的忍者的。”

    藤村大河很喜欢白石这样上课认真听讲，还热爱读书的学生，怕他因为这次的实战快速落败被打击到，上来拍了拍他的肩膀，进行宽慰。

    “我没事的，藤村老师。”

    “那就好，下去好好休息吧，不要想太多。”

    看到白石脸上有着少许的落寞，藤村大河没有揭穿。

    在他看来，白石这么努力的提升自我，其中付出的艰辛肯定是不为外人道的，结果在实战中被人轻而易举的在两招内结束战斗，对他的打击肯定很大。

    但是面对琉璃这样优秀的天才，藤村大河知道，白石能够坚持一招下来，已经是非常了不起的事情。

    在他眼里，琉璃的实力已经和村子里的下忍没什么区别了。

    白石这么快落败，是理所当然的结局。

    时间一点一滴流逝，白天就这样过去，快速吃完晚饭，白石按照往常那样回到学校后山的树林空地，在这里利用木桩进行修炼。

    白石的速度非常迅猛，至于每一击的力量如何，从肢体和木桩碰撞程度来看，白石每一击的力量都是不可小觑的。

    白石脸色平常，呼吸平稳，在击打木桩的同时，也在调整呼吸方面的节奏，既能在保证速度和力量可观的前提下，尽可能保存体力，增加持续战斗时间。

    就在白石沉浸在这种忘我一般的修炼中时，耳边陡然传来锐利的划破空气声，一支苦无凌空飞来，让白石迅速反应，向后一跳，以免被突然出现的苦无射伤。

    白石眉头一皱，看向树林深处。

    现在已经是晚上八点之后，只有月光可以隐约照亮树林的幽暗地方，不至于什么都看不见。

    一道矮小的身影从阴暗中走出来，黑色的长发在晚风中轻舞，漆黑的瞳孔格外明亮，锐利的视线扫视过来，让白石神经一紧。

    这名女孩正是白石的同桌，宇智波琉璃。

    随后，白石挠了挠头，脸上故作轻松的笑着说道：

    “是琉璃同学你啊，这么晚了，来这里做什么呢？老实说，白天被琉璃同学轻易打败，真是有点不甘心呢，所以就来这里……”

    话没说完，琉璃就冷冷打断道：“用全力和我打一场。”

    “啊？全力什么的，白天那就是我的全力了啊……”

    白石结结巴巴起来，仿佛不太明白琉璃话语中的意思一样。

    “我说了，用全力和我打一次！”

    “琉璃同学，你究竟在说什……”

    看到白石在那里推三阻四的装疯卖傻，琉璃冷冰冰的脸上生出一丝不耐烦。

    拿出一支苦无握在手里，毫不犹豫对着白石的脖颈抹去。

    和白天木制训练忍具不同，琉璃手里握着的，是可以轻易把白石喉咙切割开的杀人兵器。

    最可怕的是，琉璃进攻的速度非常快，白石心中凝重起来。

    琉璃此刻展现出来的速度，竟然比白天和他对练时用的速度更加迅疾。

    白石不敢大意，同样拿着一把苦无，把琉璃的攻击挡住。

    苦无和苦无之间冒出火花。

    两双静默的漆黑瞳孔穿透黑夜的空气，互相对视，都透露出认真之色。

    “琉璃同学，刚才你是打算杀死我吗？”

    “哼！”

    还是一如既往的冷酷，黑色长发在月色下舞动，利用头发作为掩体，苦无从一个危险的角度刺向白石的心口。

    白石勉强挡下，随后迅速和琉璃拉开一个安全距离，脸上的神色愈加凝重起来。

    从刚才那一下，白石就知道，自己的速度和力量绝对不会比琉璃差，但是琉璃有着更加丰厚的实战经验，而实战经验的差距，白石便明白自己赢下的概率非常低。

    好在琉璃在短暂的试探之后，没有选择继续进攻，而是奇怪看了白石一眼，脸上的傲慢也有所收敛，开口询问：

    “真是太奇怪了，明明很强，为什么特意要把实力隐藏起来呢？”

    这个问题还真是不太好回答，白石也找不到合适的谎言来让琉璃信服，所以场面突然沉默。

    就在白石绞尽脑汁怎么圆过去的时候，就听到琉璃继续说道：

    “算了。既然知道你在隐藏实力，我的目的也算达到了，就到这里吧。”

    丢下这句话，琉璃头也不回走了，不拖泥带水。

    “……真是个奇怪的女孩。”

    白石嘀咕了一句，她应该不会把他隐藏实力的事情说出去吧？

    如果是那样，事情还真会变得麻烦。

    想到琉璃那不近人情的样子，应该不会是多管闲事的类型。

    这样一想，白石突然安心了许多。

    不过，竟然被一个小孩子看穿了真相，连中忍等级的班主任藤村大河都没能察觉到，白石切实体会到了一点——即便是小孩子，到底也是忍者，不能有任何轻视。

    以后必须要更加小心才行。

