
“文成杰！”

文成杰兴奋的走上前去，期待着自己的结果。

李重开在一旁注意到了许多人隐藏在情绪下的小心思。很明显，大部分人都难以接受在这个风起云涌的时代里当一个背景板。

想到这里他连忙给钟茂茂打了份眼色。

钟茂茂秒接信号，微微叹了一口气。心里安慰自己道：算了算了，装傻又何尝不是一种苟道呢！

随后装出一份恐惧的表情怒吼道：“我不要体检！！”

调查局修士们刚才在维持秩序时便有意将这一片空了出来，可惜在场的学生们只是习惯性地跟着大众排队，根本没有注意到这点。

钟茂茂双手高举，灵气催动天赋！

“土块！”

操场底层的岩土瞬间便被钟茂茂凝聚在了一起，庞大的沙土顷刻间便吸引了所有人的注意力！

那名九分女孩一下子呆立在了原地！

什么情况？

我以为是他犯病，结果小丑是我？

“卧槽！！”

“我爱罗附体了是吧！”

“捏麻麻的，就我一个普通人！”

“让我往后稍一稍。”

王琦司眼神凝重，单从钟茂茂的表现来看，对方凝气一重还觉醒了战斗型的天赋。王琦司虽然已经凝气二重，但目前还未修炼任何术法。自己未必是这个胖子的对手。

顾成语也同样皱起了眉，单论术法的话，他自认剑道不输任何人！但是目前修为还要差上一线，要是跟这胖子对上恐怕讨不到好处。

至于向术湘就更别说了，她虽然是在场分数最高的，但她现在既没有修练术法也没有修炼灵气。

李重开将刚才天赋极佳的几人的表现都看在了眼里。

他之所以要杀鸡儆猴不过是为了两点。

一是杀杀天才的锐气，这一次超过六十分的人都会被破格录取。而全国最精英的一批人很可能会在未来的学院相遇，盲目自大不是一件好事。

而在场这些天才里，只有钟茂茂的实力最强，性格最稳重，就是苟得不行。

他并非不信任别人，只是性格使然，习惯隐藏自己。

太锐利的人要让他收敛一点，太苟的人就让他多出出风头。

李重开又转头看向了吃惊的普通群众，他体验过魔女人生，所以对情绪的感知很敏感。

向术湘的分数出来时，人群中的嫉妒情绪都快溢出来了，不过李重开也理解。

人群中不少学生平时都是成绩优异的人，信奉努力就有收获，内卷总能成功。

但此刻突然以天赋论输赢，他们对于结果不满也很正常。

所以杀鸡儆猴第二个目的就是让他们看看，人与人之间的差距真的远比想象的要大得多。

钟茂茂在空地上耀武扬威，漫天的沙土围绕在他身边，坚硬的土块化作了铠甲护在他的身上。

众学生全都离的他远远的。

调查局的修士也只是围在周围丝毫没有动手的意思。

“怎么还不上来把我干掉啊！”钟茂茂此刻有些欲哭无泪。

别的不说，此刻他一个人随心所欲的在众人面前施展力量还真有点帅气的意思。

但这不是他想要的呀！

钟茂茂原以为就是上来扮个小丑，被打下台就可以杀青了。这也非常符合他低调的习惯，高调地假扮小丑，其实更容易被人小瞧。

可是现在李重开迟迟不动手，那不就成了他一个人耍威风了嘛！

周边同学甚至已经从看傻子的目光转为惊叹和崇拜了。

他立刻求助的望向了李重开，可李重开丝毫不为所动，反而朝着三小只的方向努了努嘴。

钟茂茂一愣，这是什么意思？

疑惑的顺着方向看去，发现正是刚才分数最高的那三位。

“砸下去！”李重开用嘴型告诉他。

钟茂茂犹豫了片刻，随后一咬牙，庞大的石块凝聚在一起被狠狠的抛了出去。

但他并没有选择朝同学下手。

而是向着他们一旁的空地上砸去。

“就说自己砸歪了……希望能蒙混过去吧……”钟茂茂大喘着粗气，擦了擦额头的汗。

可尽管如此，砸在地上的巨大石块仍旧溅射出了不少的石子。这些速度极快的小石子很快就飞向了围观的学生！

钟茂茂见状，忍不住惊呼：“小心！”

两道身影迅速暴起！

正是王琦司和顾成语！

灵气爆发！袭身而来的细碎石子瞬间便化为齑粉。

“好家伙，个个深藏不漏。”

“不会他们几个分数高都是超人吧？”

“看麻了看麻了。”

“超人竟在我身边？”

原本还有些不服气的人们，一下子变得心服口服。

单纯的分数无法显示出差距，可一旦表现出巨大的差距，人们也就不会起嫉妒心了，因为差距实在太大！

“啪啪啪！”

李重开在一旁鼓起了掌。

学生们纷纷好奇的看向了这个宛如谪仙一般的人物，其实刚才就有不少人在偷偷看他，因为长相实在太吸睛了。

觉得他就是这次体检的领军人物。

现在果然验证了猜测！

李重开微微一笑，他太满意了！

刚才钟茂茂即使是迫于身份和实力也没有选择将石块砸向同学，王琦司与顾成语也不顾暴露的风险及时挺身而出保护了同学。

不得不说，唯一的缺点就是现在的孩子们太聪明，就喜欢藏着掖着。

除此之外他们作为学生几乎没有缺点。

“「复原」”

李重开轻笑着动用了沈玲心的权柄。

这也是权柄首次尝试！沈玲心在功法上也算小有成就了，灵气瞬间转化成魔力来驱动权柄也做的有模有样了。

索性李重开就先拿来熟悉一下。

钟茂茂的土系天赋在这里有得天独厚的优势，现在的空地上沙土倾翻，这坑洼不平的沙土上就连顽强的草木都有些难以生存。此刻的操场除了学生所站的位置外，遍地都像是被犁过一遍一样！

李重开缓缓朝钟茂茂走去，庞大的灵气集中在他身上。

凡是走过之处，山石复原，时间倒转！

就连被灵气化为齑粉的石子也都如同倒放一样回到了原地。

钟茂茂瞪大了眼睛，他幻想过李重开的实力到底有多么惊人，但从未想过现在这样奇诡的画面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70125024"  chaptername="第一百一十六章【杀鸡儆猴】">加入书签</a>
</div>
