
　　一进入罗家庄园，姜海露就让黄素贞拉着离开了，显然是去传授姜海露凤翔七针了。

　　黄素贞的迫不及待也让叶青忍俊不禁。

　　不过他也能理解，黄素贞也已经七十多岁了，一直没有找到适合的传承者，她心里自然是急的，毕竟她的时日不多了，而且她也不希望凤翔七针在她这一代失传。

　　现在好不容易找到了一个合适的传承者，而且还是特殊的体质，有机会完全领悟凤翔七针，那她更迫不及待了。

　　要知道，领悟完整的凤翔，就算是她也没有做到的，到现在，她也仅仅领悟到了第五针，她是真希望姜海露能快速的领悟完全部七针，让她有生之年能看到第七针的威力。

　　而叶青等人在罗家和罗天闲聊了两个小时就离开了，嗯……说是闲聊，还真就是闲聊，无论是叶青，还是罗天都没有主动去谈京都的形势，有些事情，大家心照不宣了，就没有必要多谈。

　　晚上六点在凤凰山庄有罗广田安排的罗系年轻一代人的聚会，所以叶青他们自然不会在罗家吃晚餐。

　　提到凤凰山庄，罗天将一本帐册拿了出来，递给了叶青。

　　叶青并没有看，而是疑惑的看着罗天，问道：“罗老，这是什么意思？”

　　事实上，不用看，叶青只是扫了一眼封面，就看到了上面的字，嗯……这是凤凰山庄二十多年来的帐册。

　　“物归原主。”罗天笑着说道。

　　“您的意思是凤凰山庄是叶家当年的产业？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”罗天点了点头，说道：“当年你爷爷似乎是察觉到了叶家有麻烦，所以提前将一些产业转到了我的名下，让我替叶家管理着，就是希望有一天能找到你，然后还给你，现在你来了，我自然得交还给你。”

　　叶青想了想，说道：“既然是我叶家当年的产业，那我就收下了，谢谢您这些年来为叶家做的一切。”

　　叶青没有任何的推辞，毕竟这是祖产，不能随便就送人的。

　　更何况，即便他不收，他也知道罗天也会强行还给他的，他清楚罗天是一个有原则的人，有东西能拿，有东西绝对不会拿的。

　　在这种情况下，叶青只能收回凤凰山庄。

　　罗天看着叶青问道：“你不看看凤凰山庄的帐吗？”

　　“没什么可看的。”叶青耸了耸肩，说道：“我相信您。”

　　“呵呵！”罗天不由的一笑，然后又拍起了手。

　　随即一个五十多岁的中年人从罗家大厅的后面走了出来，走到了叶青的跟前跪了下来，朗声说道：“叶涛见过家主。”

　　随即又朝叶雪的方向，抱拳说道：“见过小姐。”

　　“快请起！”叶青急忙将叶涛扶了起来。

　　从叶涛的名字，叶青就明白过来了，这个人应该是叶家的人，而且是当年自己的爷爷专门安排在凤凰山庄的人，叶家出事后，他应该一直跟着罗天管理凤凰山庄。

　　看着叶青的表情，罗天笑着问道：“明白了吗？”

　　“明白了！”叶青点了点头，说道：“我家老爷子当年想得真够长远的。”

　　“在当时的环境下，他不能不想得长远一些。”罗天苦笑了一声，说道：“更何况，在当时叶家在全国的所有产业中，这个凤凰山庄虽然赚不了多少钱，但却是最重要的，所以他才安排叶涛跟着我，好在这些年在叶涛的管理下，凤凰山庄还一直保持着京都第一山庄的称誉。”

　　“这也是因为您的支持。”叶青应声说道。

　　“不！”罗天摇了摇头，说道：“事实上，这些年来，我们罗家反倒是因为凤凰山庄的存在而得了不少的好处。”

　　叶青知道罗天这不是跟他客气，而是一个事实，既然凤凰山庄号称京都第一庄，甚至是大华第一庄，这里显然是权贵们经常出入的地方，这意味着什么是不言而喻的。

　　叶青看着罗天，一脸正色的说道：“罗老，如果凤凰山庄没有您的庇护，恐怕早已经没落了，不管您得了多少好处，那都是应该的，而这份情，我也必须承。”

　　“你也别说什么情不情的。”罗天摆了摆手，说道：“事实上，叶家和罗家在几十年前，就已经是一体了，是兄弟之家，兄弟嘛，无论替对方做什么，都是应该的。”

　　几十年前？

　　说真的，叶青很想知道几十年前自己的爷爷和罗天到底发生了什么，让两家如此的亲密，然而，罗天不说，他也不会主动去问。

　　不过从罗天的话中，他多少有些领悟。

　　嗯……罗天在说到叶家的时候，总是将叶家摆在罗家的前面，叶青看得出来，这并不是客气，而是本能。

　　出现这种本能的反应，只能说明一个问题，那就是罗天对自己的爷爷，对叶家是由衷的尊敬。

　　这种尊敬从何而来呢？

　　在叶青看来，只有两种可能性，第一种是罗天对自己爷爷很佩服，用现在的话来说，他是自家爷爷的粉丝，而第二种可能就是自家爷爷对罗天有大恩。

　　想去想来，叶青认为第二种可能性更大，所以说为了报恩，罗天一直在帮助着叶家。

　　叶青并不是一个挟恩求报的人，虽然想到了这种可能性，但他绝对不会说出来，而且他对罗天的感激之情也不会因此而减少什么。

　　更何况，罗天已经做得够好了，他也挑不出任何的毛病。M.23sk.com

　　说真的，要是换成一个薄情寡义的人，即便叶家对他有恩，恐怕也只会沉默吧？

　　哪能做到罗天这样呢？

　　这时，叶涛掏出了一份文件资料递向了叶青，说道：“这是凤凰山庄的地契，请家主收回。”

　　叶青接过了翻看了一下后，就疑惑的看向了罗天。

　　罗天刚才不是说自家爷爷将凤凰山庄转让给了他了吗？

　　怎么现在这份地契上的名字又变成了叶涛了呢？

　　罗天自然知道叶青疑惑什么，不由的一笑，说道：“你爷爷将凤凰山庄转到我的名下后，他的本意是让我来替叶家管理凤凰山庄，但是当时我觉得最好还是有一个叶家人在凤凰山庄更好，所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第993章 物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 