    于家这边，于老爷子也看着自己孙女，“怎么说？”

    于蕴淡定的坐下，眉梢紧紧拧着，于老爷子还没见到自己孙女这副模样过，她向来都是淡定从容的。

    可是没想到这一次，居然会让她露出这样的表情，可见，墨老头说的是准确的。

    他孙女是个不吃亏的。

    “你吃亏了？”见孙女一直不说话，于老爷子问道。

    于蕴摇头，“吃亏倒是没有，但是时酒这个人，确实不简单，我迂回的话语，她一个直球就回来了。”

    既能听懂她的拐弯抹角，也能快速做出反击。

    清醒得不行。

    “小蕴，她没有多想？”

    于蕴摇头，“岂止是没有多想，她甚至以跟姜家有娃娃亲为荣，顺带的将姜无命夸赞了一遍，毫无羞耻之心。”

    于老爷子：“……”

    ……

    翌日，时酒收到靳早早的信息，提前半小时就去机场接人，靳早早来去如风，在哪儿都没有行礼，就背着一个天蓝色帆布包，里面放着封建迷信的东西。

    符纸、铜钱等等东西。

    靳早早从4号接机口出来，就看到时酒的车，坐在车里后，才将自己墨镜摘掉。

    精神看着有些萎靡。

    时酒，“我记得你之前说过，每次坐飞机，你都要给自己算一卦。”

    靳早早：“……你还真信？”

    “？”

    靳早早，“医者不自医，我们也是一样的，我们可不能算自己的命。”

    时酒：“那神棍当着有什么意思，都不能算自己。”

    靳早早，“你别忘记我来干嘛的，你要是不好好说话，我现在就跳车走人，让你在乎的人，去死。”

    “别说这么难听的话。”时酒脸色沉了沉，“我不高兴，你会很惨。”

    靳早早瑟瑟发抖，“你们这些坏人，用得着人家的时候靳早早，用不着人家的时候小神棍，我还有没有人权了？”

    “行了，少说话。”

    时酒带着靳早早直奔姜家，位置是姜无命亲自发给她的。

    早些时候姜无命还跟她通过电话，她冷飕飕的跟姜无命说话，姜无命认错良好一把好手。

    他声线低哑，在电话里道歉，他说这是最后一次，他惜命。

    时酒本想嘲讽两句，台词都想好了，可遇到这种不按常理出牌的小可怜，她居然心软得说不出狠话。

    最后只能恶狠狠的来一句，“在家给我等着。”

    靳早早八卦兮兮的问，“你以前都不信我的，不管我算了什么，这次主动找我，还这么牛逼的大事；

    你跟我说说，这个人跟你什么关系，你这么在意？”

    “我未婚夫，不想年纪轻轻守寡，所以什么都信一信。”

    “啥？”靳早早差点没抱住手里的帆布包，黑亮滚圆的眼睛，一瞬不瞬的盯着时酒。

    企图从她脸上看出开玩笑的痕迹。

    很可惜，她表情无比认真，比她做法都不遑多让。

    “你你你，你什么时候给自己找了个未婚夫？长得好看吗？有没有钱？

    是我给你算的那种吗?

    不是的话给我一脚踹了啊，我不能看到你跳火坑，无爱一身轻，单身是精英；

    你别想不开啊。”

