    “韩哥~”

    “滚~”

    “嘿嘿~”

    李锦凑过来了，姜琪也跟。韩为没好气看着她，她又过来贴着，然后抱着他手臂一通晃。

    “别给我洗衣服了。”

    韩为抽回手：“刚换的不脏。”

    “呵~”

    姜琪笑，李锦咬牙捶他手臂。

    韩为不理她，对着姜琪：“你也觉得我是那种为了名利对小孩都能随意对待的男人？”

    姜琪脸红：“我没有，我只是被裹挟……”

    “我靠！”

    李锦指着姜琪：“你这还是人话？”

    韩为就笑，反正姜琪也不怕她，再说两人认识时间最长，一起参加101又一起入行在一个组合里。至于Nancy和孟霜儿，没什么共同语言。Nancy美国回来的，作风思想都另类大胆。孟霜儿来得晚，而且来的时候两人已经入行开始忙，没太多相处时间。

    估计这次就好了。

    “我说了要问清楚。”

    姜琪坐在另一边对着李锦：“再说就算是真的你反应那么大干什么？还带着大家一起和韩哥对抗。”

    李锦嗤笑：“我是给大家未来谋福利，我自己没什么。以后你们万一也要给韩哥生孩子，那孩子是不是就得送进收容所？”

    姜琪看她一眼，韩为询问李锦：“你自己没什么？你是说你能接受自己孩子被这么对待？还是说你把自己摘出去了不给我生？”

    “韩哥~”

    李锦娇羞的模样：“人家还小，再说你一直把我当妹妹看。”

    韩为好奇：“姜琪不是和你同岁吗？我没把她当妹妹看？”

    突然想起孟霜儿的条件，韩为摸摸下巴，揽着李锦姜琪肩膀：“其实是这样。你们一个是孤儿一个单亲飞机场，我不介意的话那么你们还是配给我生个孩子……”

    姜琪脸红：“韩哥怎么……”

    韩为笑着看着她：“怎么对你们突然感兴趣了是吧？以前撩谁都不撩你们？”

    姜琪低头笑没说话，韩为轻叹：“早晚的事啊。”

    李锦推开他手臂：“什么早晚的事？别算上我！”

    韩为看着姜琪：“那你呢？”

    姜琪只是笑，韩为开口：“我知道你早暗恋我了，以前看你们小而且兔子不吃窝边草。所以也都没当回事。”

    姜琪不解：“现在有什么变化吗？”

    韩为沉吟着：“等会我编一下。”

    “呵~”

    李锦笑：“有什么变化？并没有骂。韩哥还是一如既往胃口好。”

    揽着他手臂凑过去：“你看看这些女孩。”

    韩为看过去，李锦开口：“火少的，101的，你自己公司练习生。Nancy已经定了吧？美国发生什么我们也有风闻。至于吴海婻……”

    姜琪看着李锦：“吴海婻你不知道吗？”

    李锦一顿：“韩哥找你打掩护也没找我。”

    “呵~”

    韩为笑，姜琪看着韩为：“倒是齐焰迪，我俩真没想到。”

    “毛没想到。”

    李锦嗤笑：“我一点不意外，韩哥在当时拍节目的时候就看上人家了，还没出道呢就一起传绯闻，我就知道她没跑了。”

    韩为恩了一声：“那你呢？你知道你能跑吗？”

    李锦思索：“韩哥……你是不是怕掌控不了这个新小圈子，所以提前把我们都拿下，还走老一套身体关系维系团结和执行力？”

    “哎呀我去……”

    韩为看着姜琪，姜琪也笑。

    韩为赞叹打量李锦：“这么说我就更不能放过你了。李锦你真是大智若愚啊，看着好像除了脸身材能看其他没什么用就是个废柴，格局和头脑都很不错。”

    “废柴？！”

    李锦捶他：“谁是废柴？！”

    韩为开口：“她们是，你不是。她们也就会唱跳，李锦你岁数大了不做艺人的话，来公司慢慢做高层。”

    李锦惊讶，不确定开口：“认真的？”

    韩为嗤笑：“我公司还不是我说了算吗？”

    询问姜琪：“认可吧？她的头脑还有能力……”

    姜琪开口：“她的确不该以偶像身份出道，否则的话演员身份大学毕业后进入演艺圈拍戏，那凭她能力和双商真的会混得特别好。”

    李锦一顿，看着韩为：“韩哥……你们都过来干什么？”

    很正常，有韩为的地方，不自觉又都靠过来了。

    董晴柔和荣骅笑着：“年轻好啊，男人永远这么专一。”

    “给你孩子喂奶去吧！”

    韩为不耐烦对着董晴柔：“岁数那么大了，孩子都有了。懒得看你个黄脸婆！！”

    “哈哈！！”

    “哇哇哇哇！！”

    “柔姐我不知道你，是我我就挠他！！”

    女孩一阵笑，董晴柔白他一眼：“我哪敢啊。如今孩子都有了，也没法挣脱了。”

    劝着女孩：“倒是你们啊。趁着年轻还没生孩子，早点给自己做打算。不要没退路像我似的！”

    “我去！！”

    韩为瞪眼：“董晴柔你拆台是不是？！这些都是我潜在未来孩子的母亲，你这是不想好了是吧？”

    “什么啊？！”

    “谁是你孩子的妈？！”

    “没有遮掩了都。”

    女孩抱怨，董晴柔笑着带着荣骅：“你们玩吧，我给你们弄饭去。”

    “柔姐我们帮忙。”

    “你和荣姐聊天吧。”

    几个女孩很懂事过去，董晴柔示意：“没事。人多就不自己做了，让助理定了一大桌。在我这吃顿饭。”

    大家都就不多讲了，荣骅和董晴柔年龄上差不多，至少算是同一批的。其次两人也要聊孩子的事，刚刚要不是因为李锦抱着孩子闹，她们也不会出来。

    两人进卧室，这里又大还是别墅。就是外面还冷所以只是在屋内。

    韩为看着窗外突然惊讶：“还下雪了？”

    按理说都快3月份了，不应该的，不过几人都有兴致。

    尤其吴海婻：“哇~下雪。”

    韩为惊讶：“你没见过？”

    吴海婻开口：“见过，但是从小在海楠长大，见也是在这边见的。”

    也是，忠国地域辽阔，一个省比某些国家还大。加起来自然天南海北差异明显。

    韩为开口：“下大了堆雪人打雪仗。”

    “那得等多久啊？”

    Nancy过来：“我也很少看见下雪。”

    Somi也跟着一起，金小曼和郑雪偷偷去外面还接了一点。倒是齐焰迪居然和吴海婻好像聊得来似的，也难怪。两人如今都和韩为有关系，在当时却是因为吴海婻多嘴两人的事所以最后这样了。可是两人有共同语言的，没一起出道自然就没有什么交流和接触，但如今又兜兜转转还是一个“阵营”了，之前的事吴海婻早道歉也早过去了。

    现在反而能聊得不少。

    “刚刚你要说什么？”

    姜琪注意李锦，韩为也看过去。李锦想了想，看着韩为：“韩哥，认真的。其实你没发现一个问题吗？包括小圈子还有这个新的小圈子，全都是女艺人。以后不说内卷大家竞争，可是越往上走位置越少，路越窄。而且最后和外面男艺人合作好不好都便宜外人了。”

    “哦？”

    几人惊讶看着李锦，好像也没意识到。姜琪也是看着李锦，只有李锦一直看着韩为。

    韩为揽着她肩膀：“有道理。你别说各种女神我身边都有，不稀奇了。唯独男人我还没试过，不如找几个小鲜肉改变一下取向？”

    “呵~”

    “辣眼睛。”

    “太污了。”

    “这也行吗？”

    几人都调侃，李锦撇嘴：“不听算了。”

    说完要走，韩为给她拽回来：“没有不听。”

    示意几人：“都过来。”

    几人笑着围上前，韩为示意李锦：“刚夸完你，结果还是格局小了。不过也不怪你，慢慢来吧。我看好你。”

    李锦看着韩为：“我怎么格局小了？”

    韩为示意：“那你就没想过吗？反过来说以后不管外面男艺人多红，合作的挑来挑去也都越不过你们。到底便宜谁？”

    李锦一愣，韩为继续：“还有。我们小圈子壮大自然是为了保护自己，可以支撑小圈子里的艺人发展拿资源。”

    示意李锦：“但是凡事都有个限度。如今多少已经有圈内顾忌小圈子了，我们绝对力量其实没多强，是因为集合了很多顶流一线在一起，当然大家也知道为什么这么团结。别的公司是做不到的。”

    揉揉李锦头发：“所以可以顾忌我们，但不能把事做绝了。人家也要吃饭的，男艺人女艺人我们都培养最后都红了再一起拍戏赚钱。那娱乐圈也不是我们自己的，甚至相比其他公司和艺人，我们才多少人？你这么一弄反而激起人家站在对立面。”

    Nancy点头：“我们不做男艺人，只做女艺人。这样对方顾忌我们的同时，又会上赶着找我们合作。到时候彼此都有利益纠葛就不会对立。”

    众人明白了，李锦也低头。韩为开口：“低头干什么？你想得对，她们都还没想到呢，一堆花瓶……tui~”

    “呵~”

    众人笑，李锦也抬头不好意思。

    韩为开口：“而且其实你要想，粉丝经纪消费的话，男人永远不如女人愿意花钱，精力也愿意放在这。你就知道女人经常下班回家吃零食刷剧，你看有多少男人会这么做？”

    几人都明白过来，没多久小杨把饭菜弄过来了。还有各自跟着的保镖助理也单独弄了一桌。

    不多说，吃喝吧。

