    第505章年关将近

    “你们那个都算是好的，我听说中心医院那边，才叫一个真的惨，有的天天和死人打交道，要给死人开膛破肚，有的天天在培养虫子，就没有一个正常人，上一次我去找我朋友，你们猜我发现了什么，他们竟然在那罐子里，泡了一个人的，那玩意啊。”

    旁边有士子不解：“啥玩意啊。”

    “就是那污秽之物啊。”

    那士子朝胯下比划。

    其余人恍然大悟，一些人脸色古怪：“直接泡的那东西？”

    那士子点头，一脸后怕：“我怎么也没想到，大唐中心医院如此变态，真不是人呆的地方。”

    讲到大唐中心医院，有了对比，这些士子才感觉到他们学的专业是多么的幸运，这些策论题难上一点，也不是不能接受。

    彭仲收回心思，继续朝前走去，而前面一堆士子围在那里，还在大声喊：“年级第一是谁，年级第一是谁？”

    “麻烦帮我看看我多少名，我不要前三，我只要前十就够了。”

    “哎，我总觉得有些不公平，你说年级排名，都是将各自的专业算平均分进行排名，这怎么能行，我们学的又不是同一样东西。”

    彭仲没理这些，旁边的丁峰一脸兴奋地朝前挤。

    然后，下一刻，丁峰顿时就是兴奋至极。

    “彭仲！你厉害了！年级第一啊！！！”

    哗！

    旁边的士子一下就是看了过来，看向彭仲，显得不可置信。

    彭仲也是愣了一下：“当真？”

    “真的，你的学分绩点是3.98，距离满分只差0.02，我的天，彭仲，你是怎么考出来的？”

    其余士子也是倒吸一口凉气，这么高？

    每一科的考试，满分是100分，但是这100分会换算成学分，100分是4.0，如果只有90，那就只有3.6了，然后几个科目的学分再相加后平均，就是个人本学期的学分排名。

    彭仲能考出如此之高的学分，这就证明他的成绩，已经有些逆天了！

    周围的士子满脸震惊和羡慕。

    “彭仲，这你得请我们吃一顿了。”

    “就是，年级第一，光是奖学金，就有足足五百两了啊！”

    按照高校区定下的许多规矩，如果能考到年级前十，那么每一个人都会有不少的奖学金，这种奖学金年级第一是五百两，年级第二是四百两，最后面的第八到第十是一百两。

    而除了奖学金之外，年级前十还有一个非常好的特权，那就是他们可以向院长提一个不太过分的要求，只要要求不太过分，那么就都会满足。

    比如说，想要找院长写上一首诗，或者又是聆听教诲，再或者进入官府实习，各种要求都可以。

    而这个要求如果得当，就算是得到陛下的接见也可以。

    其余士子颇为兴奋，彭仲也是内心高兴，有了这笔奖学金，那他接下来几年内，都不要为钱操心了。

    就在这个时候，有一个士子跑来：“彭仲，彭仲，你之前给大唐期刊中心投的那篇论文，大唐期刊中心录取了，这是期刊给的一百两稿费。”

    哗！

    周围的士子再度震惊，他竟然还给期刊中心投稿了？

    关键是还录取了？

    高校区有很多赚钱方式，其中给期刊投稿则是最著名的一条方式，但这个难度非常之大，因为期刊上面的论文格式很独特，而且里面许多东西不讲究文才，而是讲究证据，或者说提出一个很新颖的看法。

    一般来说，是大唐工业大学的学生投的比较多，因为他们总是做各种研究，再就是大唐中心医院的学生投得比较多，毕竟这些专业都截然不同，专业性过强。

    而他们这种教师专业的，投稿也不是没有，但基本上都是石沉大海，渺无音讯。

    因为他们能写的，只有当代的政论得失，又或者是历史得失，但这种难度很高，据说甚至赵先生还会亲自审核。

    丁峰更兴奋了：“彭仲，你写的什么论文？”

    彭仲有些不好意思：“写的是《论志怪小说的创作技巧与写法》。”

    旁边士子全部懵逼。

    “这，这也行？”

    彭仲点头：“我看到的期刊上面并没有要求具体研究方向，所以我就将我之前思考的一些内容写成论文投过去了，没想到直接过了。”

    这一下，直接给那些士子打开了思路，对啊，任何研究方向都行，干嘛要一直死磕历史或政治呢？

    教学楼非常热闹，不少人拉着彭仲，而彭仲也是与其余士子抱拳。

    出成绩，每一个学生的排名都有，就算是排在最后的，也并没有气馁之色，这个排名只是一种鞭策，而且只是一学期，下学期再考回来不就行了？

    出了成绩，也意味着本年度的学习到此为止了。

    比较特殊的就是大唐军事学院，军事方面的授课，不是看时间，而是看那些将领有没有时间。

    除此之外，军事学院就是完全按照军事化管理，还有一些比较有天赋的将领，也作为新兵进入军事学院学习，最新型的作战方法，带兵方法，全部都能在这里学得。

    彭仲在看完成绩之后，丁峰颇为兴奋说道：“彭仲，今年过年你回去么？”

    彭仲摇头：“今年大雪纷飞，回去倒是回不去了，我打算等冬日结束后，明年请假，去将我父母接到长安附近。”

    五百两，不说长安寸土寸金的房价，但在长安周边的小镇买一个房子，也是完全足够了。

    丁峰满是艳羡：“真是好。”

    “你也可以的。”

    丁峰又是问道：“那你不回去，岂不是可以参加赵府庄园的春节晚会了？”

    “嗯，你回去吗，不回去的话我们一起去看看。”

    “好嘞，到时候我们一起去看看。”

    这只是赵府庄园高校区的一个小插曲。

    而赵府庄园其余的庄户，都是开开心心地准备过年了，每家每户将买好的猪肉进行腌制，准备做成腊肉，毕竟赵府庄园的美食多种做法，家家户户也是学了一些。

    数日后，正是赵府庄园春节晚会开始的这一天，李世民与其余臣子等人，也是如约而至。

    

