    “怎么，你认为我说的不对吗？”

    洛收起了之前那副玩世不恭的表情，自嘲的笑了笑：

    “虽说我没有亲眼见证部族的死亡，但是啊，他灭亡的原因也只有一个吧。”

    “部族本就是保守，但一味地封闭根本适应不了外界的冲击。因为生存的土地越来越少，甚至粮食都已经满足不了需求了吧。”

    “而又因为帝国的入侵，部族连与其他部族交换食物的通道都断了。这种情况下，如果在遇上影流或者是帝国的军队，只会是被轻易消灭这一种的结局。”

    面对洛理智到令人发指的话，霞忍不住出言讽刺：

    “你可真不像是表露出来的那副模样，那可是你生长的部族，你就没有一点感情吗？”

    正因为这些都是事实，对于亲身经历过这一切的她来说才格外的刺耳。

    她又何尝不知道，封闭只会让部族灭亡。

    但无论怎么样，部族现在已经灭亡了，这样在冷血的分析一通，真的有意义吗...

    哗！

    眨眼间，洛的身影消失，再次出现时，已经站到了霞的身前。

    他板着脸望着对方，大手狠狠揪住霞的领口，一把将其举起：

    “部族灭亡的悲痛，我比你更痛一百倍。但伤心和落寞能解决问题吗？回答我！”

    霞无力的被举在空中，下意识避开了洛的视线：

    “不能...”

    她的声音很轻，但也足以让洛清楚的听到。

    洛冷漠的望着对方，轻声说道：

    “曾经的我，也和现在的你一样天真。又或者说，只知道事实降临，才懂得怎么反思问题。但去过一次莱恩港后，我彻底抛弃了这种坏毛病。”

    他将霞放了下来，松开揪住对方衣领的手，整理了一下自己的衣装。

    就在整理衣装的时间，他身体散发的冰冷气场已是不再。

    再次面对霞时，洛脸上扬起了一抹灿烂的笑容：

    “重新自我介绍一下。洛！莱恩港执政官霍伦的学生，帝国上士军衔，瓦斯塔亚反抗军副首领！”

    听到洛的自我介绍，霞的瞳孔微缩，震惊的望向对方：

    “你加入了帝国？”

    “我随着老师加入了帝国，拜在了那位大人手下。”

    洛脸上挂着一抹追忆，但却用着一种玩世不恭语气道：

    “你知道吗，我亲眼看到莱恩港从一个小渔村，变成了一个大到令人难以想象港口。那种差距，就好像是蚂蚁和大象的差距。唔，也是你和我眼界上的差距！”

    “所以帝国早已是你的新归属。”霞眉头微皱。

    “错！”洛歪着头笑道，“加入帝国，和我是部族成员这一身份，可是完全不冲突呢。你根本就不知道，帝国的格局有多么大。”

    “见过那伟大的你，也就只会用言语嘲讽没见过世面的人吗？”霞反讽道。

    “不不不，这只是源于我内心最本真的惊叹。”

    洛轻舒了一口气，失神的望着天空：

    “是啊，自我感叹...在真正感受到帝国的强横后，心里根本生不起一丝一毫的反抗欲望。更别说，我们所想要的一切，在帝国眼中根本就不过是微小的尘埃。”

    “帝国有你说的那么好？”霞反问。

    “当然。”洛回过神，视线重新望向对方，“因为我的老师是莱恩港的执政官，我更了解莱恩港的状况，你知道有多少瓦斯塔亚人居住在那里吗？”

    “听说有不少，大概几千？”霞猜测。

    “几千？”洛嘲弄的笑了笑，“莱恩港目前常住居民超过50万，下辖10个镇，数百个村落，其中6成是瓦斯塔亚人。”

    “6成？”霞惊讶的瞪大了眼睛，“30万人，怎么会有这么多！？”

    他们现在所在的特兰顿部族，算的上是纳沃利省的大型瓦斯塔亚部族，数量远比他们曾经所在的部族大数十倍。

    但哪怕是特兰顿部族，族人的数量也将将过万。

    瓦斯塔亚人几乎都分散在各个部族，最大的部族也只有十万人左右。

    但现在只是一个建立不到几年的莱恩港，就已经汇聚了不下三十万瓦斯塔亚人。

    光是这个数字，就带给了霞极大的冲击。

    “是啊，三十万。”洛脸上挂着自嘲，“你能想象的到吗，这个数字还在以极快的速度增加。由于这次我们的反抗行动，这个数字会很快再翻上一倍。”

    “我们从未刻意去招募瓦斯塔亚人，但他们却不断向莱恩港和帝国所在区域迁徙，你知道这意味着什么吗？”洛问道。

    霞身子微颤，这个道理她又怎么能不懂，她喃喃回复：

    “因为莱恩港和帝国能够满足大多数瓦斯塔亚的述求。”

    没错，只有得了瓦斯塔亚人的心，才会让他们选择帝国。

    甚至她都可以想象，随着反抗军行走的地方越来越远，越来越多的瓦斯塔亚人会加入帝国。

    在未来，这场本该是帝国与艾欧尼亚的战争将会角色变化。

    最终，必然会演变成瓦斯塔亚人与艾欧尼亚人的对抗。

    霞深深的望了一眼洛，她不知道这场牵动整个艾欧尼亚的谋划中，这位同族扮演着什么的角色。

    但她现在是真正认可了对方之前说的那句话。

    瓦斯塔亚的风，在帝国的帮助下，已经开始吹动整个艾欧尼亚。

    单个瓦斯塔亚部族的力量无比弱小，甚至因为互相理念不同，无法达到合作共同面对艾欧尼亚人。

    但似乎，在帝国的牵动下，瓦斯塔亚人正在慢慢走向团结，正在慢慢统一。

    她很想看看，这场风，能不能彻底改变瓦斯塔亚。

    毕竟，她也是瓦斯塔亚人中的一员，她也有着让瓦斯塔亚变得更好这一初衷。

    哗！

    这时，不远处族长营帐的门帘被掀开。

    霞洛和部族少年们的目光都被吸引了过去。

    在阳光的照射下，身材高大的瑟提捏着拳头一脸桀骜的走了出来。

    而在他的身后，则是跟着部族的族长和长老们。

    此刻他们的脸上，都带着对面之人的信服。

    霞看到这一幕，神色异常复杂，低声呢喃自语道：

    “自今日起，又一个部族加入了帝国吗？帝国，你又有着怎样迷人的魔力呢...”

