    汝城县南。

    韩飞鸿带着茶陵军中两个偏将扎营在这，共计千人左右。

    都是步卒。

    此前茶陵军的两支骑兵，分别由韩飞鸿、余备统帅。如今都跟着吕梁在汝城县北门外扎营。

    韩飞鸿和这两个偏将当然也是老相识了。

    一个姓蒲，一个姓娄，都是四十岁左右的年纪。

    这辈子的前途也就这样了。在茶陵军的几个偏将中也没有太多的存在感。

    论本事，不如韩飞鸿。论溜须拍马，不如余备。

    总之就是没什么拿得出手的长处。

    纵是刑宋，虽说拍马溜须不如余备，本事不如韩飞鸿，但他起码都能排个老二。

    至于韩飞鸿原本手下的那支骑兵，如今也是由韩飞鸿原来麾下的校尉率领。

    连韩飞鸿“骑兵偏将”的位置都没能捞得着，可想而知这两位在杨冒心里有多没存在感。

    此时，两个偏将都呆在韩飞鸿的大帐里。

    因韩飞鸿有令，城内匪军随时可能夜袭。军中各什长、伍长及以上，轮番入睡。

    他是叫这两个偏将来自己帐内睡觉的，免得自己睡死了，有突发情况不能及时应对。

    但此时这两个偏将哪里睡得着？

    看着韩飞鸿闭目假寐，心里有多复杂就别提了。

    之前的同僚，现在转眼就变成对他们发号施令的人了。这种冲击，简直比知道韩飞鸿成为了随军转运使还要更为强烈。

    “嗯？”

    鼓声传过来时，韩飞鸿猛地睁开了眼睛。

    他未曾卸去甲胄，蹭的站起身，道：“传令！蒲偏将，你随本将前去支援！娄偏将你看营！”

    似是对这鼓声等候多时了。

    “是！”

    两个偏将都站起身来，拱手领命。对视了眼，显得有气无力。

    ……

    汝城县北门军营。

    吕梁、吕方、老萧三个人扎在一个帐篷里。

    老萧要保护吕梁。

    而吕方……是怕有什么意外情况，所以死乞白赖要在吕梁的帐篷里打坐。美其名曰向老萧请教。

    其实打坐有什么可以请教的？

    只老萧、吕梁自然也懒得拆穿他这点小心思。

    怕死，是好事。

    刚刚知道自己“龙种”的身份，吕方若是心里不忐忑，那才是不正常。

    听到鼓声，吕方也猛地睁开了眼睛，看向吕梁。

    吕梁刚刚从书案上直起身子，眼神还有些茫然。但很快清醒，道：“是山匪袭击西边大营了！”

    然后看向吕方。

    吕方吸了吸鼻子，道：“静观其变就行，山匪总共就那么多人。韩将军肯定会派人去援，若还是打不过，杨冒还会继续擂鼓的。”

    他现在自然也已经从吕梁的嘴里知道许临之那些人的打算了。

    不过是演戏而已，也就没必要大张旗鼓。

    怎么想，许临之都没理由会选择带着城内全部山匪去强攻西大营。估计，也就是做做样子。

    真要是把西大营给打穿了，这戏还怎么演下去？

    吕梁点点头。

    “招讨使！”

    这时候，余备和接替韩飞鸿职位的那个新偏将并肩走进帐来，余备道：“西大营响鼓求援！咱们是否前去援助？”

    两个人都这么积极，无疑也是想在吕梁面前表现表现。

    一个是熟谙此道，另一个是刚刚晋升，正是冲劲最旺盛的时候，还想搏个更好的前程。

    “先看看情况吧！”

    吕梁道：“韩将军应该已经派兵前去援助。若是再有鼓响，咱们再出动。”

    “是！”

    余备两人对视了个眼神，没有多问，又退出帐去。

    ……

    汝城县内。

    许临之等人自然也还没有睡觉。

    在县衙里正堂坐着。

    听到西大营那边传来的鼓声，许临之看向长信达。

    长信达会意，拱拱手，向着外面走去。

    他要亲自率匪军前去攻打东大营。

    虽说知道吕梁的身份，但心里其实还是有点儿恶趣味的。

    在临死之前，给九皇子殿下上上课，似乎也不错。反正茶陵军也不是九皇子的麾下，死了，也是削弱大渝朝廷的实力。

    想来大渝皇帝梁翰民也不会计较这些。

    甚至，茶陵军死伤越是惨重，梁翰民心里可能更为高兴。

    因为这意味着厮杀惨烈。

    苦肉计，当然越苦越好。

    只他大概没有想到的是，吕方从开始就根本没有让南、北两个大营倾巢援助的打算。

    这是道数学题。

    南、北两个大营各驻扎千人，本来就有讲究。

    每个人抽出来五百人，都能不影响大局。在人数上，也能压过汝城县内的匪军。

    很快，汝城街道上有火把出现。

    从县衙直接向着东城门蔓延过去。

    长信达亲率匪军五百余众，是真打算给东大营的茶陵军点颜色看看。

    “吱呀……”

    城门洞开。

    长信达率领匪军完全不做隐藏，向着东大营疾行。

    而此时，在西大营厮杀的谢莫无已经开始率军往回冲杀。

    后面那举着火把，虚张声势的老弱上前呼应。

    里应外合，着实将杨冒手下这些茶陵军打了个措手不及。

    本是在不知不觉间形成的包围圈很快又被杀出个豁口来。

    “坏事了！”

    当谢莫无这两支人马对接的时候，杨冒自然知道坏事了。

    这些山匪想跑。

    他们是佯攻！

    压根就没有数百人。

    他算是恨死了。

    就这么点人，竟然唬得自己擂响了鼓？

    “杀！”

    “杀！”

    “不要让他们跑了！”

    但这个时候，他显然也没有别的办法了。只想着咬住谢莫无这些人的尾巴，能多杀几个算几个。

    如此来找回些许颜面。

    可谢莫无等人并无要恋战的意思。

    谢莫无不知道什么时候又冲到了最前头，呼喝间，率领着匪军直直往汝城县西门跑去。

    杨冒带着人追到西门外。

    城头上却是火把林立。

    有匪军隐隐绰绰。

    “放！”

    有人大喝。

    城头上箭矢呼啸而下。

