    

    “你做什么？是嫌伤还不够严重？”她虽然语气冷冷的，可是却没有挣脱开。

    平日里，她确实是打不过他，可是现在就不一样了，他有伤在身，她想赢，轻而易举。

    慕靳晟并没有理会她的警告，嘴角一勾，露出一个魅惑的笑，肯定的丢给她四个字：“你不舍得。”

    “……”顾时蓝冷笑，“不是不舍得，只是我不屑于欺负弱势群体。”

    弱势群体？

    这个形容，似是刺激到了某男人。

    勾在她腰间的手收紧几分，她下意识的挣扎几下，却发现他手臂的力度极重。

    照这样下去，身后的伤口都要被他崩开了。

    只是一瞬间，她就放弃了挣扎，低声开口：“你不弱。”

    这话，明显的安慰成分。

    可是某男人的脸色却换了许多，那张冷魅深邃的棕眸依旧冷冽，可那眸仁深处却闪过一丝微光。

    弱不弱，她会知道。

    顾时蓝见他不再执拗，嘱咐道：“这几日不要提重物，不要太过劳累，尽量避免出汗，要口服一些消炎药，三天擦一次药局部消炎……”

    听着她的话，那深棕的眸仁一点点加深，带着审视的打量着她。

    “你是谁？”

    时蓝正说着，就被他的话打断。

    她微微一怔，顺势站起身，笑了笑，“慕先生是被石头砸到脑子了？突然就不认识我了？”

    他握住她的手腕，往他面前拽了拽。

    可是这一次，她并没有乖乖听话，很快两个人就拉扯了起来。

    慕靳晟并没有放过她的意思，完全不顾及后背的伤，两个人拉扯间，向旁边的大床倒去。

    眼看着他的伤口要被碰到，时蓝只能放弃挣扎，被他抵着倒了下去。

    “慕靳晟，你疯了吗？”她有些恼怒的瞪着他。

    慕靳晟……

    这是她第一次直呼他的名字。

    听着，倒挺顺耳。

    打量着面前有些脾气的丫头，他眸子眯了起来，继续刚才的话题：“告诉我，你是谁？”

    顾时蓝身体一僵，眸中闪过不易察觉的光。

    只是一瞬间，她便从容的回望着他，“我是谁？你这问题真的好笑，我姓顾名时蓝，你真的砸坏脑子了？”

    慕靳晟盯着她几秒钟，随即嘴角勾了起来，神色恢复如常，轻念着她的名字，“顾时蓝，就算真的砸坏脑子，也不会忘了你。”

    顾时蓝一怔，想要从他的眼中看出什么，可是那双深不见底的眸子，就像是一片幽深的大海，捉摸不透

    就在这时，房门被推开。

    “大哥，要吃饭……”苏辞话还没说完，就见屋内两个人暧昧的画面，立刻返身将房门关上。

    他站在门外，隔着房门喊道：“大哥，该吃晚饭了。”

    刚才还正经的两个人，一个规规矩矩的病号，一个专业有素的医者，这怎么一转眼的功夫，就变得不正经起来了？

    苏辞一边远离房间，一边拿出手机在某个群里发了一条信息：“我看到不该看的了，为了防止大哥灭口，我要把我看到的一手劲爆消息分享给大家。”

    接着，群里有人回：要灭口就灭你自己，别拖我和二哥下水。”

    苏辞：……！

