    “你可是圣教的名誉长老，大半夜的，大长老怎么带人追你，还下手这么狠？”萧清羽一边帮君无恨治伤祛毒，一边问道。

    他肩头的伤不重，只是被毒针刺了，毒性极强，现在已经一片青黑色。

    好在君无恨已经用灵力控制住，毒性没有蔓延，萧清羽细心地给他涂抹着祛毒的药液。一边让霜儿端来水，给他服用解毒丹。

    君无恨吃下药，顿了顿才沉声道：“圣教情况复杂，你们知道多了反而不好。本尊早就劝过你们，现在再说一次，不要呆在圣教了，你们尽早离开为好。”

    萧清羽正在忙碌的手停下了，笑着反问了一句：“若是一开始就听大人的话，那今晚我们是不是不该帮忙呢？”

    君无恨一滞，随即笑了起来：“你这鬼丫头，本尊说不过你！本尊也是为你们的安危着想……”

    萧清羽打断他的话道：“知道大人是为我们好，可若不是有原因，谁会来贸然来圣教呢？”

    君无恨似乎明白了：“你们有什么原因？”

    萧清羽眨眨眼睛：“或许和大人一样哦！”

    自从上次她抛出二长老的资料，试探君无恨，就知道他多半会去查。果不其然，君无恨真去了，却不小心引发了对方的注意，看来圣教教主他们也很警惕，早就防着了。

    君无恨没有开口，却有意外之色，萧清羽索性主动挑明，说道：“我猜，今晚大人不是去刺探圣教教主，就是监视二长老张昂了，结果不小心被他们发现，还大战了一场，然后逃到我和霜儿这里，我猜得没错吧？”

    仿佛她亲眼看见了一般，君无恨无奈地笑着摇头：“真是什么都瞒不过你，丫头，算你猜对了吧！不过，难道你也在查他们？”

    萧清羽点点头：“这么说吧，二长老跟我有些过节，所以我要查他。既然大人和我的目的一样，而且还是霜儿的师尊，咱们也不算外人……”

    她带着几分俏皮的口气道：“不如我和大人联手，怎么样？！”

    从来没想过要和一个小丫头合作，可萧清羽展现的能力和手段，却让君无恨不得不重视。若非她，他只怕早在风雪崖就出事了，哪里还捱得到现在？

    略一想，君无恨爽快地道：“你们想知道什么，尽管问就是了。至于今晚的事……”

    不等萧清羽问，他径直说了起来。

    “果然，跟我猜想的一样。”

    听完君无恨的话，萧清羽透露出了更多惊人的消息：“不仅如此，我还知道圣教教主他们要对天元帝下手，甚至不惜牺牲大批的圣教弟子的性命。更让人难以想象的是，圣教的地底，似乎还藏了一只上古神兽深渊黑龙。”

    “什么，上古神兽？”君无恨很是震惊。

    “怎么，大人不知道？”

    “本尊去过药池，也暗中潜入过后面那条甬道，却并没有发现什么深渊黑龙。”

    萧清羽奇怪了：“怎么会这样？可上次我明明听见了啊！”

    不止是她，小九的反应更强烈，绝对不会有错。

    君无恨沉吟了片刻：“或许有什么原因，但既然你听到了，想必不至于有假。”

    等萧清羽说完，二人相互印证，君无恨才知道了事情的严重性。

    因为盛云心的去世，他抱着唯一‘让她复活’的信念，离开赤炎国来到天元国，却被天元帝待以国士之礼，就暂时留了下来。他接受了天元帝的托付，以圣教名誉长老的身份，进入了圣教，开始了针对圣教近年来不同寻常的行为进行暗查。

    只是，连君无恨也没想到，圣教竟隐藏着如此大的一个阴谋。

    “无论是皇者之血，还是龙脉之气，看来圣教是想颠覆皇权的统治了。”

    君无恨回忆起最近发生的事，近两个月来，三位皇子都曾受过伤，只是并不严重，所以并没有当回事。

    大皇子不小心被灵宠咬了一口，破了点皮，二皇子和宫中教头比剑的时候，受了点擦伤，三皇子出去历练，受伤在所难免。但现在看来，竟是有人在背后故意安排的了。”

    “两位公主那边，本尊虽然不知道，但想来圣教教主已经得到了她们的血。”

    萧清羽凝重起来：“如此说来，那就只差楚太子的皇者之血了。”

    “不错，一旦凑齐皇者之血，他们就会动手，想来圣教教主掌握了一种秘法，能够抽取天元国龙脉之气。至于能不能成功，不得而知，但他只要做了，必定后果堪忧。”

    是了，这就是夜倾寒的目的。

    扶持圣教教主，安插奸细，一旦颠覆了天元国，他就少了一个强大的对手！

    圣教教主也不过是夜倾寒的一枚棋子，是他征服天下，一统七国的傀儡而已。从来都是旁人帮他倾尽一切，坐享其成的却是夜倾寒，一旦成功，圣教教主也只有落个兔死狗烹的下场。

    “不行，只剩楚怀殇一个，他不能出事。”萧清羽喃喃道。

    君无恨看着她，忽然道：“小丫头，本尊怎么觉得，你挺担心楚太子的呢？难不成你喜欢他？”

    萧清羽心头一跳，下意识地否认：“哪有！我不是担心他，而是担心圣教教主他们的阴谋，一旦成功，危害的可是全天下人。既然知道了，当然要制止！”

    “是吗？”

    君无恨似笑非笑起来：“小丫头，你可不是那种宁可牺牲自己，也要背负天下苍生的圣人性格。”

    “难道剑帝大人还了解我？”她俏皮地反问。

    看着萧清羽灵动的双眼，君无恨回想着印象中的她，说道：“你聪明，却不会耍小聪明。识时务懂进退，施恩惠助援手，都在自己的能力范围之内。你干脆利落，恩怨分明，有时像个小丫头一样天真，有时又像个智者般聪慧，仿佛看透了人世沧桑。”

    越说他越不解，越说越觉得奇怪：“本尊从来没见过你这样矛盾的人，真是太奇怪。小丫头，本尊总觉得你很熟悉，我们以前是不是见过！？”

    “大人怎么这么认为？”萧清羽心头一跳。

    “本尊也不知道，只是一种感觉。”

    君无恨也说不上来，眼前的少女虽然年轻，可他竟然看不透。更奇怪的是，她有时候说话的方式、口气，怎么都透着一股似曾相识……

    这可能太荒谬，君无恨根本不敢往那里想。

    那是奢望、也是荒唐，他怎么可能生出这种可笑的念头，以为她就是她！？

