    第641章

    傅尘寰低沉的声音缓缓响起：“本王又不是傻的。”

    “太后让本王出去，殿外却一个人都没有，根本就是给本王机会去偷听，本王能不听吗？”

    “那些话，就是故意说给本王听的。”

    听到这里，洛清渊这才放心，忍不住扬起了一抹笑容，撑着下巴也放松的望着天空，“你总算能信我一回了。”

    傅尘寰闻言，脸色陡然阴沉了几分。

    猝不及防的，傅尘寰便起身走了。

    洛清渊一惊，立刻起身追了上去，“要走怎么也不说一声，你等等我呀。”

    洛清渊跟着傅尘寰，原本要出宫。

    此刻天色已近傍晚。

    但就在他们快到宫门时，身后传来急切的喊声：

    “王爷！王妃！”

    两人停下脚步，转头便看到檀禧姑姑神色慌张的跑来。

    “檀禧姑姑。”

    檀禧姑姑急切道：“王妃，求你救救刘太妃吧。”

    洛清渊疑惑问道：“刘太妃怎么了？”

    檀禧姑姑心急如焚，却不知道怎么说，“你们跟我去看就知道了，我也不知道她怎么了！”

    洛清渊转头看向傅尘寰，“七皇子昨天还拜托我看着点刘太妃，我们去一趟吧。”

    傅尘寰微微颔首，抬步与檀禧姑姑往刘太妃寝宫而去。

    三人脚步很快，但是皇宫本来就大，刘太妃住处又有些偏僻，花了些时间才赶到。

    急急忙忙的进入寝宫，映入眼帘的，便是在院子里浇花的背影。

    檀禧姑姑脚步一滞，脸上浮现惊恐之色，但还是硬着头皮进去了。

    三人来到了刘太妃的身后，她还在旁若无人的浇花。

    口中还在念经。

    “刘太妃。”洛清渊喊了一声。

    刘太妃猛地转过头，震惊万分，脸色一阵慌乱，紧张的手里的佛珠手串都掉到了地上，珠子散落一地。

    刘太妃连忙扔掉水壶，蹲下身去捡佛珠。

    洛清渊也连忙蹲下身帮忙捡，佛珠捏在手里的那一刻，她突然有种莫名的熟悉感。

    这纹络，这大小，以及材质。

    但这个念头也是一瞬而过，她不信佛，身边没有这些物件，或许佛珠上面都是刻着一样的经文，所以相似呢。

    几人捡起佛珠，交给了刘太妃。

    刘太妃收起佛珠，不好意思的笑了笑，“让你们见笑了。”

    洛清渊观察着刘太妃的神情，并没有什么异常，只是脸上仍旧笼罩着青气，精神状态不太好。

    “是我们不小心吓着刘太妃了。”洛清渊抱歉道。

    “没事，快进来坐。”刘太妃热情的招呼着他们入内。

    坐下之后，刘太妃还吩咐檀禧，“摄政王和王妃来了，你还愣着做什么，还不快上茶。”

    檀禧脸上还带着恐惧，回过神来，点了点头，立刻去准备茶水。

    “你们怎么突然来了啊？”刘太妃脸上掩饰不住的欣喜，对于他们的到来，非常高兴。

    看得出来刘太妃是个喜欢热闹的人，但大多修禅之人心静，更喜欢静处。

    傅尘寰也观察着刘太妃的神色，答道：“今日进宫，顺便来看看。”

    “昨天老七才来过呢，今儿你又来了，我这小地方可真是热闹了。”刘太妃笑着。

    檀禧上了茶，可眼底仍旧带着恐惧之色，放下茶杯时的手都在抖。

    洛清渊看刘太妃很正常，但檀禧的害怕又不是装出来的。

    她便起身道：“茅房在哪儿？”

    檀禧连忙说：“我领王妃去！”

    洛清渊跟着檀禧走到院子角落，洛清渊问道：“刘太妃到底怎么了？刘太妃看起来挺正常的。”

    檀禧却紧张的抓住了她的胳膊，“王妃，不是的不是的！我来找你们之前不是这样的！”

    “王妃你跟我来。”

    檀禧带着洛清渊来到了后院，后院也种了很多花草，还有几个大水缸，种着荷花。

    而水缸旁边，一地的鲜血。

