    “说的没错，我们不会让你吃亏的。”

    羽玉欣，也就是羽罗的老婆立刻从空间卷轴里拿出了一个袋子。

    “这里有二十块小星辰石，你们九天之地的人可能一辈子都没有见过这么多的星辰石吧？现在我用它们来补偿你，你们算是赚大了，收下它，然后把门票还来吧。”

    二十块星辰石，而且还是小的，就是他们羽鹤一族对林天佑救了羽嫣然的补偿。

    在他们眼里，九天之地的人就跟没见过世面的乡巴佬，很好打发。

    可惜，他们并不知道，眼前的两个年轻人所在的高度远远不是他们能够想像的。

    以二十块星辰石就想打发他们，这跟羞辱他们是乞丐一样，绝对不可饶恕！

    冷厉的杀意，瞬间从空无欲的身上爆发。

    正当空无欲准备在这里大开杀戒时，林天佑忽然走了过来，一把将那装有星辰石的袋子收走。

    “你们羽鹤族真穷，别人都是中等星辰石，而你们只有小星辰石，算了，蚊子再小也是肉，本少就不客气了！”

    林天佑收完之后，便拍拍空无欲的肩膀，“回去休息了！”

    “嗯？”

    在场的人群愣了一下。

    林天佑收走了他们给的星辰石，那是不是同意了他们的要求？

    顿时，那些之前被空无欲打的跟狗一样的羽鹤族的青年，立刻又得意了起来。

    这两个小子再嚣张不也得服软？

    毕竟连羽罗叔都出来了，一个八千星辰之力的强者，根本没有人敢违逆。

    “切，算你们运气好，不然今天你们有一个算一个，都得死！”

    空无欲还是很听林天佑的话，顿时就收起了杀意，转身就要跟着林天佑回屋。

    “等一下，门票呢？你们还没把门票还回来！”

    羽罗见两个小年轻就准备离开了，连忙开口喊道。

    “什么门票？”

    林天佑反问。

    “混账小子，你们是在戏弄我吗？”

    羽罗暴怒，一股寒意从其头顶涌现，顿时城主府这一片区域温度就下降了不少。

    “怎么回事？”

    城主府的侍卫们感受到这里的寒意，立刻跳上房顶，眺望而来。

    此刻城主并不在家，要是出了事情，就麻烦了。

    “叔叔，不要伤他们！”

    羽嫣然终于还是站了出来，她一张美丽的俏脸带着一丝哀求。

    “嫣然，他们不过是九天之地来的人族而已，你竟然为了他们求情，难道你不觉得丢了我们羽鹤一族的脸面吗？”

    羽罗愤怒的吼道。

    “可他们毕竟是我的救命恩人，没有他们，我估计早就在来的路上被贼人抓走了。”

    羽嫣然低着头，不敢看羽罗的眼睛。

    “我已经给了他们面子，星辰石他们也收走了，可这两个人族小子根本没有把我放在眼里！”

    羽罗的眼神更加冰寒了。

    羽枫也同样投去怨毒的目光。

    本来他们羽鹤族在胧月之城很有面子，结果几次被九天之地的人族扫了脸，这让他们感觉在月神一族的人面前抬不起头来。

    到时候盟约完成，他们肯定处处被月神族压一头。

    可惜，他虽然恨空无欲，但打不赢也是无可奈何。

    “我被打耳光的仇必须报，如果他们真把门票送还，只怕罗叔不会再为难他们！”

    想到这里，羽枫眼睛里闪过怨毒之色，身形闪动，趁人不注意，悄悄的离开了院子。

    “叔叔，您扪心自问，我的一条命只值区区的二十块小星辰石吗？而且他们为了救我，还得罪了月魔一族，叔叔你也知道月魔族有多么难缠，被他们盯住，没有人能活下来，现在我带他们参加明天的集市，他们在集市里买到一些能保命的宝衣，我也能心安一些！”

    羽嫣然还是挡在羽罗的面前，不肯让他动手。

    “你的命自然不是几块星辰石能比的，甚至用你的命换二十张进到集市的门票，我们也认为值！”

    羽罗点头道。

    羽嫣然眼睛一亮，以为自己已经说服了叔叔。

    岂料，她还没有高兴起来，羽罗下一句就让她再度担心起来。

    “但是他们没有资格进到集市，九天之地的人族，除了一些神族后裔能让我们稍微尊重一些之外，其他的人在我们看来就如同蝼蚁！”

    羽罗声音冰冷，不带一丝感情。

    他双看向了林天佑和空无欲。

    “你们怪就怪自己投错了胎，如果是兽人族，或是月神族的人类，我们绝对不会小看你们的！”

    “虽然我看不起你们九天之地的人族，但毕竟你们救了嫣然的命，所以我不为难你，把门票还回来，然后离开城主府，别再被我们看到就可以了。”

    羽罗越说越过份，言语当中，把九天之地的人族踩的跟杂草一般。

    林天佑终于有些生气了。

    他现在是真神，已经脱离了人族的范畴，但成神之前的身体，还是人。

    而且成神时，他的七情六欲并没有洗去，所以保留着人类特有的情感。

    面对羽鹤族的鄙视，他无法接受。

    “要杀他吗？”

    绝天儿跃跃欲试。

    “杀！”

    林天佑点头传音。

    手掌轻抬，林天佑就准备将这个羽罗的脑袋拍碎。

    “各位羽族的客人，就此罢手吧，两张门票而已，送给他们又何妨？”

    就在这时，院子门口又有一个长袍男子走了进来。

    他长的眉清目秀，一副儒生的模样。

    “是张管家。”

    羽罗眼里闪过一丝惊讶。

    城主府的管家居然现身了，而且还主动把门票送给他们，他有些搞不懂。

    “他们只是九天之地的人族，哪有资格进到集市？

    更何况，他们还打了我们羽鹤族的脸，要是这么放过他们，我们的面子怎么挽回？”

    羽罗叫道。

    “是你们不停的在鄙视人族，别忘记了，天道主宰曾经也是九天之地的人族，你在鄙视他们的时候，可曾想过也在骂天道主宰？”

    张管家冷漠的说道。

    “你、你别污我清白，我们可不敢骂天道主宰！”

    羽罗吓了一跳，这个管家居然给他扣大帽子，这可不行。

    “呵呵。”

    张管家不再理会羽罗，他来到空无欲的面前，传音入耳，“神将大人，你怎么来胧月之城了？超圣阶神兽是不是已经抓到了？”

