    帝拂衣手懒懒托着下巴看着它：“很吃惊？”

    白泽一脸欣慰：“不，属下很开心！”

    自家小殿下喜欢的那位姑娘对小殿下似乎并没有那方面的意思，这很成问题。

    尤其是那位姑娘的朋友是厨艺高手，这就更让人不安。

    以白泽这过来人的眼光来看，那位龙将军对顾姑娘有意，而且这位龙将军使用的泡妞法子是徐徐图之，不动声色走近这姑娘的生活，直到她再也离不开他……

    而自家小殿下其他什么都好，就是这年龄小了点，那姑娘看他的眼神像看祖国花朵，这样自然不行。所以小殿下必须也要努力……

    而厨艺也是抓住一位姑娘心的手段，想当年神尊他老人家就是用厨艺追到媳妇的。

    白泽看的清楚，当年神尊每次做了美食，魔主就一脸崇拜地看着他……

    现在小殿下终于开窍了！

    白泽欣慰的不得了。但他这欣慰却只持续了半天……

    小殿下极端聪明，这白泽一直很肯定。

    可是他这厨艺，真的遗传于他的娘亲啊，烂的不可思议！

    明明做饭做菜时用的是和他一样的手法，但做出来后的成品却让人一言难尽……

    那味道几乎称得上销魂了！

    白泽才尝到的时候，几乎以为自己味觉出了问题，特意将好兄弟腾蛇叫了来，让它尝味道。

    结果腾蛇尝过以后，脱口说了一句：“这是用便便做出来的？我擦，太腥了！太臭了！”

    于是，腾蛇被小殿下惩罚打扫厕房去了……

    小殿下随手将做出来的饭食倒掉，微笑着问白泽：“白将军是想让本殿下不擅厨的事吵的所有人都知道？”

    白泽一抖，忙道：“怎么会？！小殿下误会啦。“它福至心灵：“殿下放心，在您没学好厨艺前，属下对任何人都不会提！”

    帝拂衣微微点了点头，白泽很上道，他对它还是放心的。

    为了犒劳这位属下，帝拂衣当即决定，日后试饭的美差就交给白泽一个了。

    白泽觉得自己的世界一片昏黑，胃都疼了……

    ……

    大蚌失踪了！

    确定这一点时已经是五天后。

    大蚌虽然贪吃，但从来没有这么久还不回来。

    顾惜玖曾经给大蚌传音符，方便联系。大蚌将它藏壳里，结果一不小心就被它当点心吃了……

    传音符这东西不是大白菜，很不好做，也很耗灵力，被它吞了三四颗后，顾惜玖就不做这无用功了！

    只给了陆吾一枚，毕竟这两只是喜欢联动的。

    像这次两只分开也是从来没有过的事。

    却没想到就分开这一次，大蚌就出了这样的纰漏！数天踪迹皆无！

    顾惜玖不放心，尤其是想起龙司夜所说仙宠失踪的事就更沉不住气，终于在大蚌失联五天后，决定亲自出外找找。

    顾惜玖这次伤的厉害，虽然服用了解药，但要想完全复原也需要半个月的时间。

    五天的时间让她恢复了一大半的灵力，虽然尚未完全痊愈，但寻找自家的宠兽足够了。

    ……

    六重天有一座仙山名为耀日峰。