    了解完这些情况之后，苏辰叹了口气，收回看向那十个宝器的目光，眼神闪过一道精光。

    “既然是这样，那就还有希望，中阶地级阵法师么？确实有些难度，不过，只要有一线希望，我都会努力争取的。”苏辰坚定的说道。

    “不过，现在最重要的，还是先把阵法布置出来，按照十绝阵的简化版本的威力，算是达到了中阶地级阵法的水平了，我论境界虽然不是中阶地级阵法师，可是布置中阶地级阵法，应该还是可以做到的。”

    苏辰比较庆幸，布置阵法并不是太大的难题，自己有神格帮助，又有前人的经验在，可以轻松的布置出来，但是要想破开封印的话，神格什么的用处就不大了，那必须实打实的凭借自己的领悟和境界去破解，蛮力破解当然也可以，但后果就是被十个宝器围攻，最终十个宝器尽皆毁灭掉。

    当然，苏辰连蛮力破解的实力都没有，所以只能努力提升自己在阵法上的水平了。

    “算了，眼不见心不烦，先去忙别的，也不知道白天宇他们进行的怎么样了。”苏辰囔囔的自语着，到了潜龙殿当中，他进入一处房间，心神沉浸到脑海当中，很快就联系上了白天宇四人。

    苏辰询问道：“你们怎么样了？”

    白天宇正在忙着，听到脑海当中的声音，心中一惊，很快就明白这是苏辰的声音，他脸上连忙露出了恭敬的表情：“启禀主人，我已经按照你吩咐的，将门下的一些长老收服了，就等您种下灵魂种子了。”

    “其他人呢？”

    “主人，我在白族长的帮助下，已经制服了我师兄。”万洋回答道。

    “我们阁主也已经臣服。”藏剑火回答道。

    “龙师弟虽然有所反抗，但是最终还是臣服在了主人的威严之下。”向天歌一边汇报情况，一边不忘拍苏辰的马屁。

    “嗯，不错，你们做的很好。”苏辰满意的点了点头，笑道：“接下来你们守住心神，不要抗拒。”

    “是！”

    苏辰将自己的灵魂之力通过和他们之间的灵魂联系，没入到他们的脑海之中，然后分别在这四个门派的重要人员的识海当中种下了灵魂种子，算是彻底的收服了，目前十个门派，已经有五个被苏辰吞并，其他的几个门派，除了太虚宗之外，都和苏辰关系交好，苏辰也没有动他们的心思。

    到了苏辰这个实力层次，多几个金丹境一二重，少几个，已经没有太大的意义了。

    “好了，你们的任务已经完成了，该干什么干什么吧，等有机会，你们可以到潜龙洞府当中修炼，对你们有很大的好处。”苏辰许下一个奖励，就收回了自己的灵魂之力。

    睁开眼睛，苏辰松了口气，这下子，就算没有自己，造化门凭借各种底蕴，也足以成为一个像样的门派了，只要不出现断层，或者招惹强大的敌人，传承个几百年，是不成问题的。

    “不过，我的目标可不局限于此。这只是一个开始！”苏辰两眼冒出神光，起身离开了潜龙殿。

    何鹏和苏重他们还在修炼，想要突破不是一时半会的事，苏辰也没急着借助神光让他们进入顿悟状态，顿悟虽然对修炼有帮助，特别是在突破的时候，但是也要看时机了，除非他们进入到了真正的瓶颈，方才有用，若是没有达到真正的巅峰状态，即便苏辰给他们再多的神光辅助，也未必有用的。

    离开潜龙洞府，苏辰直接回到了造化门，刚刚结束开山大典，造化门的人还沉浸在喜悦之中，之前大家虽然也为自己身为造化门人感到高兴，但是毕竟没有得到其他人的认可，而现在算是有了一个公众认可的身份了，以后走到哪里，都可以骄傲的告诉别人，自己是造化门的人了。

    何鹏和苏重这些个重要人员都跑去修炼了，许多琐事就交给了其他长老，梵如仙并未去修炼，而是带着一拨人在忙里忙完，清理典礼留下来的垃圾，同时忙着招收新人。

    因为典礼上苏辰那一番话，引得许多无门无派的先天境武者纷纷想要加入，一个强大的门派，对这些散人来说，除了是一个保护之外，更重要的是能够有一个好的修炼环境。

    造化门内有苏辰布置的五行聚元大阵，更有五个小型灵脉，以及一个中型灵脉支撑，这样的底蕴，除了，太虚宗之外，其他的门派根本就不具备的，而且，这还只是造化门的外门呢，那些武者进来之后，感受到了造化门的得天独厚的修炼环境，都舍不得离开了。

    甚至有些家族的人，都求着想要带着全部家族的人投靠加入呢。

    这种情况并不是没有，就像曾经的林家一样，专门让林乱加入了天罡宗，就是为了和这些大门派搞好关系。

    但是一个门派的资源是有限的，他们可不会找一些天赋差的人来浪费资源，所以，他们都是择优收人的。

    至于那些想要找造化门当靠山的家族，梵如仙也是照收不误，但是前提是这些家族要名声比较好的才行，臭名昭著，人人喊打的门派，梵如仙可不会接纳，她可不希望造化门被一颗老鼠屎给弄臭了。

    看到梵如仙有条有理的解决这些事情，苏辰很是欣慰，他现在不急着布置阵法，就过去帮忙，苏辰现在是无人不知无人不晓，很多武者都对苏辰无比的崇拜，看到苏辰出来，一个个都涌上来套近乎。

    但是苏辰作为门主，起码的威严是要保持的，他一边和和气气的和大家说话，一边释放出一股无形的气场，将众人隔离开几米远，这几百号人呢，要都挤过来，自己不得被挤死了？

    梵如仙叫来阴阳境的弟子，把那些新加入的人带走，同时对其他人下了逐客令，这些人不加入造化门，也没别的事情，在这里干耗着，造化门可没功夫搭理他们。

    而且，对于这些修为低微的人，苏辰连招待他们的心思都没有，若是贵客，苏辰自然会招待一番，但是对于这些跟自己焦急不大，纯粹来套近乎的人，苏辰就没有多大的兴趣了，而且，苏辰现在还有事情要做呢。

    “诸位，万剑山庄的易天行虽然被我赶走，但是万剑山庄强者无数，或许易天行已经叫来了救兵，下一刻就会到来，大家若是不想受到无妄之灾，还是尽快离去，免得到时候伤到你们，就不划算了。”苏辰忧心忡忡的说道，好似对接下来的情况很不看好。

    原本热情高涨的客人听到这话，也都一个激灵，他们这才想起这一茬事来，想到易天行的强大，以及万剑山庄的势力，再看看苏辰，虽然苏辰在这一带确实强大的很，但是面对万剑山庄，苏辰就显得弱小多了。

    “那既然如此，我们就先告辞了，改日再来拜访。”有些不看好苏辰的人，立刻就告辞离开了。

    转眼之间，这些人都做鸟兽散，甚至于，一些刚刚加入造化门的人，都露出了想要离开的意思。

    苏辰淡淡一笑，也不多加挽留，说道：“你们这些刚加入的人，很多只是脑子一时发热才加入的，现在造化门的情况并不是很好，你们若是不愿意冒险的话，可以选择离开，我不会怪你们的。”

    苏辰都开口了，那些生出悔意的人，连忙趁机放下刚拿到的造化门弟子的身份令牌，告辞离开了。

    陆陆续续又走了几十上百个人，但是还有许多人选择了留下来，对于这些人，苏辰自然很有好感，每人发了几颗丹药，这些丹药对造化门来说，不算什么，可是对于这些散修来说，确实珍贵的很，一时之间，这些人更加坚定了加入造化门的决心。

    把所有人都打发走之后，梵如仙笑着看向苏辰：“相公，真没想到，你居然也学会收买人心了。”

    “我有收买人心么？我只是例行公事而已啊。”苏辰笑眯眯的说道，每个入门的弟子，都可以得到修炼丹药的，一旦拿了好处了，想要离开，就不是那么容易的事情了，必须做出足够的贡献，也有人会恶意的得到好处，不愿意做出贡献，这种人会被逐出门派的。

    一旦离开门派，想要有这么好的修炼环境，就非常困难了，所以，脑子正常点的，都会老老实实的遵守门规。

    那些之前离开的人，听到这件事情之后，心中难免生出嫉妒之意，但很快就被另一股念头打消了：“哼，为了眼前的一点利益，把小命搭进去，可是不值得的！”

    “或许，苏门主能够抵挡得住万剑山庄的报复呢？”有人后悔的说道。

    “开玩笑？万剑山庄什么级别的势力？造化门什么层次？造化门门主也不过地丹境而已，万剑山庄随便来个天丹境的强者，都能够灭杀他！依我看，我们还是加入别的门派吧！”

    这些人走之后，苏辰也开始忙碌取来，他取出十件极品灵器，开始在造化门的十个方位布置十绝阵，这达到中阶地级阵法的难度，可比之前难多了，而且还是由十个小型的初阶地级阵法组合而成，相当的复杂。

    苏辰将来梵如仙辅助自己，不知不觉就忙了三天，十个小型阵法终于布置成功了，这每一个阵法的威力，要比混元七杀阵弱许多，但是一旦两两组合起来，威力就大多了，而十个组合起来，威力会更加的恐怖，地丹境强者都能够抵挡得住，甚至击杀。

    接下来的阵法连接，苏辰耗费了足足五天的时间，其中失败了有十几次，每次失败，两两组合的阵法就很容易被毁掉，需要重新布置。

    这一番折腾，都是不短的时间，幸亏苏辰已经有了经验，很快就重新布置好，继续接下来的工作。

    又过了两天，当苏辰把最后两个阵法完美的联系到一起之后，整个造化门陡然生出了一股奇妙的变化，好似成为一片新的天地一般，苏辰飞到造化门外面，感受着造化门的气息，隐隐约约之中，多了一股肃杀之气，但是这股气息若有若无，在逐渐的变淡。

    “是了，这十绝阵可以封锁气息，让人无法觉察，但是一旦启动，威力惊天动地，地丹境来了，都要陨落。只不过，必须得十个金丹境一重以上的强者催动阵法才行。”苏辰皱起眉头，琢磨起造化门现在的金丹境数量了。

    不说被收服的白天宇等人，造化门中，达到金丹境的人，也就苏辰一个人，虽然说有不少人的战斗力都达到了金丹境，可是对于催动阵法作用却不大。

    因为催动阵法靠的是修为和境界，而不是所谓的战斗力，哪怕只要境界达到金丹境，就能够发挥出一个小型十绝阵的威力，十个人，就是十个阵法了。

    “我自己是不会去操纵阵法的，我手中的傀儡，其他的都是阴阳境的灵魂，只有洛玄是金丹境二重的灵魂层次，倒是足够了，这也才一个，父亲和母亲应该很快就能够恢复到金丹境的层次，嗯，这有两个了，何鹏、叶辛、风寒三个长老都是阴阳境巅峰，虽然三人实力高低不同，但是只要修为达到金丹境，便足够了，嗯，还有芒牙，她也达到了阴阳境巅峰，是时候帮他们突破了，可这也才七个啊，还差三个，难道真的把白天宇他们给调过来？”

    苏辰顿时发愁起来，他觉得自己现在实在是太缺人了。

