
方蒋氏也得知方二郎不打算再出远门了。

“二郎，你是不是在外头遭欺负了？咋就不出去了？”之前也没听他提，这个决定太突然，方蒋氏不免就想多了。

“娘，我这一年到头的都在外头，太想家了，反正在家里也能找着活干，就不出去了。”方二郎并没说出实情。

他在外头这么久，跟工头都熟了，工头也能多给他些轻巧的活，在家里固然也能找到事做，不过都是要靠他自己，还得一切从头开始。

方蒋氏信了方二郎的话，“在家也好，你这一直不回来，文砚都快不认识你这爹了，你每天回来，也能帮你媳妇带带孩子。”

方二郎点头。

这事就定下来了。

直到文浩文雅睡着了，周小花才在村民的拥簇下，脚步不稳地来到方家门口，周小花身上衣裳同样都湿透了，有村民看着她嘴唇发紫，冷的已经无法开口，不忍心，就拿来家里一床不用的棉被，让周小花裹在身上。

被冷水一冻，周小花理智恢复了些，到了方家门口，她没开口，直接就跪下了，朝院子里的人喊“娘，你让我见见两个孩子。”

那凄惨落魄的模样，若是不知内情的人看了，还以为方家不知如何欺负了她。

不过周小花带着孩子投河那一幕被不少人看着了，村里嘴巴快的人多，转眼功夫，周小花想着两个孩子寻死的消息已经传遍了东留村，村里里三层外三层的都聚在方家门口。

就连村长都来了。

这可是人命关天的大事，村长不可能装作不知道，可事关方家，他还得谨慎。

“三郎，她婶子，你们开开门。”周小花哭叫了半天，没人让她进门。

以方蒋氏的脾气，周小花敢算计她孙子孙女，方蒋氏真的想拿刀砍了她，不过冯轻早有准备，方蒋氏刚要去揍人时，冯轻用文浩文雅拉住了她。

“娘，你现在动手，咱有礼也会变成没礼的，大嫂这样，咱家肯定是不能再让她进门了，这事还得大哥出面。”

“不用你大哥，我代他休了那毒妇！”方蒋氏直接将方铮帮她写了份休书，方蒋氏替方大郎按了手印。

婆母代替儿子休妻在大业不是没有过的。

等村长敲门时，方蒋氏直接领着二郎三郎两口子过来开门。

方蒋氏将休书甩到周小花脸上，“你做的一桩桩一件件实在是太伤天害理了，今天要不是二郎两口子跟乡亲的帮忙，我孙子孙女就没命了，你现在还有脸要看他们？咋地？你是觉得两个孩子还没死，你不甘心啊？”

说完，她连呸三声，小声说，“罪过，罪过，我不是在咒我孙子。”

周小花做的事不少人都看在眼里，不管大人纠葛如何，实不应该拿孩子的命来赌，在场的大多是当娘的人了，她们扪心自问，不管啥时候，她们也舍不得带着孩子去死的。

方蒋氏仍休书这一幕，无人插嘴帮着周小花，就连平时都周小花交好的几个小媳妇，也都是不赞同地摇头。

文浩文雅多懂事，哪怕受再大的委屈，咋能带着孩子去死呢？

“村长，我方家没有一点对不起她的，是她自己整天疑神疑鬼的瞎琢磨，觉得谁都会害她，这家都被她搅和散了，她还不满意，今天还做出丧心病狂的事来，我方家实在是容不下她了，村长跟父老乡亲们，你们都给做个见证。”

按说方蒋氏其实不用当着大伙的面就能休了周小花的，可她担心周小花不依不饶，反正已经闹到这个地步了，也没必要再盖一层遮羞布了，索性都摊开说。

“娘，你不能休了我，孩子他爹没在家，你就不能休了我。”周小花求死不成，事情正被自己作到了无可挽回的地步，她又开始恐惧。

要是被休了，她就是死了，也会成无主之魂的，以后没人供奉，她就成了孤魂野鬼。下辈子都会不得安宁的。

到了这时，周小花才意识到，这世上还有比死更可怕的事。

要是她在被休之前就死了，这方家哪怕再不愿意，也得把她埋进祖坟，可现在她都接了休书，她就真的跟方家没有任何关系了，那她死跟不死，又关方家啥事？

周小花头脑难得清明，她跪着朝方蒋氏爬去，哭道“娘，我知道错了，你别休了我，我真的错了，我以后改，娘，求求你看在两个孩子的份上，别休儿媳，文浩文雅要是没了娘，他们的日子咋过？”

方蒋氏都被气笑了，她一脚踹开周小花，“就是有你这么个娘，文浩文雅才受今天这一遭的难，你就放心吧，没了你这个娘，两个孩子日子只会过的更好。”

“娘！”周小花眦目欲裂，“你要把文浩文雅给三弟妹养？他们是我的孩子，凭啥给他们养？他们自己生不出孩子，为啥抢我的孩子？”

“都是你！”周小花将矛头转向冯轻，“这些都是你早算计好的吧？赶走了我，你就能养着我两个孩子了，冯轻啊冯轻，你真歹毒！”

冯轻终于知道什么叫倒打一耙了。

她正要满足周小花的臆想，承认养下文浩跟文雅两孩子，手却被方铮抓住，方铮环顾一圈若有所思的村民，扬声说“方某心疼娘子年纪还小，不愿让她早早遭受生子之痛，没想到却被大嫂如此恶意扭曲，倒真是人在家中坐，祸从天上来了，莫说文浩文雅，便是我自己的孩子，我都不愿意养。”

“你心思狭窄，嫉妒成性，不孝公婆，戕害骨肉，按大业律例，莫说休了你，便是报官，让你后半生在牢狱中度过都是理所应当。”方铮厌恶地扫了一眼周小花，凉声说。

秦淑芬暗暗朝方二郎竖起一根大拇指。

这三郎可真是厉害，说话不带一个脏字，竟然比刀子还厉。

周小花眼睛一翻，晕了过去。

村民一阵哗然。

这信息量可太大了，众人只知道方家这段日子不太平，没想到里头还有这么多内情，他们抓心挠肺的想知道，却又不敢在这个时候直接问方家的人。

“别以为晕了就完了，这休书已经给了，以后她与我方家再无干系。”方蒋氏不可能再心软了。

村长看着地上脸色潮红，眼睫毛不停颤动的周小花，有些为难，“可是这大郎——”

大郎跟周小花感情一直不错，若是不顾他的意愿便休了周小花，怕是方大郎知晓后又是一通吵闹。

“大郎不会不同意的。”方蒋氏也没打算隐瞒周小花做的事。

“那，那成吧，我找两个人将她送回周家。”周小花跟方家，村长自然会选择方家。

方铮提及的任何一条都足够休了周小花，加上今日这事这么多人看着，周小花没有任何反驳的机会。

村长招呼村里两个年轻人，让他们去找辆牛车过来，周小花好歹也嫁到东留村这好几年了，他就好心些，将人亲自送回去。

“我不回去，我哪也不去，我是方家儿媳。”假装晕倒已经无法逃避，周小花只能爬起来，她往方蒋氏爬过去，想抓着方蒋氏的裤腿。

方蒋氏后退一步，她别开眼，“你不必这样，你还年轻，回去好好养养，以后还是能嫁人的。”

在大业，被休妻跟合离的妇人还是能再嫁人的，只是会受人诟病而已。

“不，娘，我是方家的人，我不走。”

双方争执的时候，两个年轻人已经赶着牛车过来了，这一年多以来，村里又有人家添了牛车。

“把她送回去吧。”村长挥手。

那两个年轻人上前，“嫂子，事已至此，你就先回娘家吧。”

“我死也不走！”那两个年轻人本顾忌着男女授受不亲，想让周小花自己上牛车，也就没碰着她，这正给了她机会，不知哪来的一股力气，周小花猛地推开站在她不远处的秦淑芬，兜头就朝方家门框上撞去。

周小花这一出太出乎预料，除了秦淑芬，就是冯轻离的最近，再阻止已经来不及了，她几步跨过去，挡在门框前，双手护在腰腹处。

砰——

周小花一头撞在冯轻的胳膊上。

周小花是奔着必死的心撞上去的，力道自然大，冯轻痛哼一声，她都能听到胳膊咔嚓一声。

“娘子！”方铮上前，小心扶着冯轻，而后毫不留情地一脚踹过去，直接将周小花踹晕。

冯轻疼的额头冒冷汗，她竟还扯出一抹笑来，“相公，我没事，就是胳膊可能骨折了。”

“她那条命及不上娘子一根头发丝！”方铮沉下脸，心疼地直接将人抱起来，“娘子答应过为夫，莫再冲动。”

“这大过年的，她要是撞死在咱家门口，那也晦气，再说了，文浩文雅也难以释怀的。”忍着疼痛，冯轻小声解释。

“他们都及不上娘子。”方铮语气仍旧冷。

他心疼冯轻，又生气她不爱护自己，方铮再不开口说一个字，只是小心将人抱回了西屋。

好在他已经看过医书，知道如何正骨。

不过受伤的是冯轻，方铮不敢有丝毫的差池，他先替冯轻包扎上了药，尽管冯轻再三保证已经不怎么疼了，方铮仍旧将人送去了镇子上。

方铮直接将冯轻带去了陶大夫家。

期间，不管冯轻如何找方铮说话，方铮始终一言不发，甚至连个眼神都没有给她。

冯轻的胳膊已经被木板固定住，虽还有些隐隐作痛，不过方铮手法利落，又给她用了药，她还能忍受。

“你处理的不错，骨头已经正了，如今只需静养，切莫随意乱动这胳膊，伤筋动骨一百天，三个月后，骨头不会有大碍了，不过以后还是要注意，这只手莫要太过用力，也别再受伤。”陶大夫看过冯轻的伤处，又替她重新包扎，再方铮的药方子上又加了两味药，如此，痊愈的要快些，疼痛也轻些。

方铮再三谢过陶大夫，这才又抱着冯轻出了陶家。

“爹，这大过年的，方公子跟他夫人打架了？”陶老的大儿子伸着头，好奇地问。

陶老拄着拐棍往回走，闻言，笑道“我本以为这方公子是个冷静自持的，无人会让他变色，没想到竟是个痴情人。”

像是想到什么好笑的事，陶大夫又笑着摇摇头，回屋去了，并没理会他大儿子的询问。

回去的路上，冯轻朝方铮靠去。

“相公，你别生气了，我太冲动了，我发誓，以后做事之前一定三思后行。”冯轻讨好地说。

方铮直视前方，似是没听到冯轻的话，只是搂着冯轻的手仍旧牢牢护着她。

“相公，这大过年的，你别跟我生气了。”冯轻用另一只手小心地扯了扯方铮的袖子，故意说“难道相公还想一年到头的跟我生气？”

方铮总算舍得看她一眼，不过也仅仅是一眼，又快速收回视线。

“方铮，没完了啊！”再三的伏小做低，这人竟然不为所动，冯轻心头不禁冒出火气来，“我这不是为咱家着想吗？你都气一路了，还打算气到什么时候？”

方铮眯着眼睛看过去，“这么说，还是我的错了？”

方铮在少有的在冯轻面前自称‘我’，足以见他比以往都要生气。

望着方铮紧绷的脸，冯轻突然就心疼了，她憋着嘴，哼唧两声，“相公，我疼。”

仅仅两个字，方铮就绷不住冷凝的面容了，他低头，小心地查看冯轻的胳膊，见骨头并未异样，他又换个姿势，将人搂在怀里。

赶车的是方二郎，冯轻实在不好意思再继续朝方铮撒娇，她靠在方铮胸口，蹭了蹭，小声说“相公，我真的知道错了，以后一定改，不再让你担心。”

信任这个问题实在是个千古难题。

便是方铮都无法解决，他看着冯轻，很认真地问“为夫还能再信你？”

冯轻冲动已经不是一回了。

“相公，你不信我？”一瞬间，冯轻心里有委屈，有难过，甚至还有几分责怪，“我也不想的，可总不能真的让她自绝在咱家门口吧？”

“我说过，她的命都不如娘子的一根头发丝重要。”方铮这话说的很生硬。

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445429"  chaptername="第4第47章  吵架">加入书签</a>
</div>
