    此时双方中单都做出了第一件成装，其他人零零散散，也都出了这个时间点应该做出来的装备。

    因为京东双人路来得更早，所以河道的视野插满了京东的视野，后来的蛇蛇不得不一步一步地往前探。

    京东的人在战争迷雾中忽隐忽现，看不清到底在干什么。

    牙膏的佐伊躲在墙后靠着飞星尝试消耗EA前排的血量，此时的佐伊伤害已经不容小觑，蛇蛇不过走位稍微靠前，就被飞星打掉了三分之一血。

    如果任由他这么拉扯下去，EA别说接先锋团，恐怕要被京东反开。

    甘雨从来都不是坐以待毙的人，尤其她还玩到了青钢影，眼看牙膏没有换位置打游击的想法，她早早就盯上了佐伊所谓的那堵墙。

    此时京东几人都在龙坑附近冒头，也就是说佐伊身边是没有队友的，牙膏无异于在靠着自己对佐伊的熟练度在刀尖跳舞。

    那甘雨可不会给他面子，计算着佐伊Q的CD，钩锁直接拉墙准备给神头鬼脸的佐伊来上一脚。

    然而就在她E过墙的瞬间，竟然发现佐伊这次不是拉Q，而是RE！

    E过墙的青钢影直接撞上了迎面而来的催眠气泡，随着摇篮曲的响起，佐伊嘻嘻哈哈地钻进虫洞里，准备传送回原位。

    牙膏的嘴角翘起得意的笑容。

    作为佐伊人柱力，他会不知道在这个位置打poke很危险？

    但是危险往往伴随着机遇，对面肯定会有人忍不住想要上来限制他，这时候只要他稍微改变一下技能顺序，就能达到钓鱼的效果。

    果不其然，这不就钓上了个青钢影，青钢影的E虽然有距离补偿，但他也是压着极限距离使出的R，别说青钢影根本E不到他折返跃迁前的地方，就算在中途E到了，也控不住折返跃迁途中的佐伊，最后的结果只能是被气泡睡到。

    到时候小小的青钢影还不是砧板上的肉？

    牙膏还是低估了甘雨的决心。

    就在看到催眠气泡的一瞬间，甘雨的脑海中就浮现了许多可能，但手上的动作比思维还快，她几乎下意识地按出了闪现。

    只见原地留下一道金色的光芒，卡密尔出现在佐伊的身前，狠狠地踢在了她的身上。

    催眠气泡终于生效，卡密尔陷入了睡眠当中，但钩索0.75秒的眩晕让佐伊没能第一时间拉出飞星，没办法，牙膏只能拉了个特别近的飞星，这个飞星伤害不高，只打掉了青钢影不到四分之一的血，反倒是青钢影被打醒了。

    醒过来的青钢影没有丝毫留手，R技能直接坐住佐伊，不给她任何逃跑的机会。

    这时候双方队友也终于赶到，纷纷集火海克斯最后通牒内的两人。

    京东几人隔着龙坑的墙壁，输出效率不高，佐伊的人头很快就被江禾拿下，看到佐伊死后，甘雨立刻闪现向后拉开距离，想要逃离战区。

    但京东这时候怎么可能放弃？中单已经死了，如果再让青钢影活着回去，那先锋团的战力就会出现偏差，到时候无论是打先锋还是接团都很难赌赢。

    青钢影必须死！

    奥拉夫二话不说直接闪现过墙，开大追着残血的青钢影猛砍。

    前期0-2的奥拉夫伤害展现得淋漓尽致，两斧子敲在青钢影的头上，直接把残血的青钢影给敲死。

    EA几人还想留住奥拉夫，只可惜开大的奥拉夫如同疯狗，他们根本拦不住，京东几人也赶到。没办法，江禾只能带着队友撤退。

    甘雨的反应虽然很快，但终究是被牙膏算计了，双方中野一换一，对先锋团的影响是截然不同的。

    京东少了中单依然可以打先锋，但EA少了个打野，却不能再接先锋团了。

    尤其双方下路差距较大，吃了青钢影经验的日女升到六级，此时手里捏着大招，如同一颗炸弹。

    EA如果贸然争先锋，很可能会人野全丢。

    “双方互换中野，京东应该可以顺利拿下先锋了。”解说台上，米勒激情地解说完团战，终于松了一口气：“绿毛虽然升到六级，但是没有马上放大留人，双方就此拉开距离，点到为止。”

    “是的。”娃娃接话道：“不过京东拿下先锋似乎还不想善罢甘休啊，四个人带着先锋要撞中塔了吗？”

    “诶，可以撞，EZ和莫甘娜已经回城去下路补线了，目前在中路防守的EZ上中状态都不算很好，bin打断了回城，看来EA也不想轻易放掉中路！”

    京东几个人的目的非常明确，就是要限制吸血鬼的发育，这个中一塔他们势在必行。

    EA自然也知道这个道理，bin直接中断回城，打算用命来阻止京东的推进。

    江禾此时相当冷静，让bin再等等机会，京东推一塔的决心很难动摇，他们盲目守塔恐怕捞不着什么好处。既然这个塔守不住了，就必须从京东身上捞点东西回来。

    先锋终于撞在了中塔上，随着尘埃落定，京东四人蜂拥而上，开始磨塔。

    似乎是认定了EA中野不敢反抗，没大没闪的奥拉夫站位相当激进。

    bin终于看到机会，主动E上前吃技能。

    京东几人当然不手软，已经直接往奥恩身上招呼。

    但bin的操作也很犀利，风箱炎息抵消掉了绿毛的控制后才撞出二段R。

    羊来羊过，京东三人被击飞在天上。

    就在这时，吸血鬼终于进场了！

    江禾闪现接火箭腰带，大招直接砸在人员中间，被击飞的京东几人无处可躲，只能尝试换掉奥恩。

    战场转瞬即逝，状态不好的奥恩死在日女的点燃手下，但奥拉夫也被吸血鬼收入囊中。

    腾出手来的京东几人想要集火吸血鬼，但血之瘟疫爆发，愣是把残血的吸血鬼抬到了安全血线，然后化为血池溜回二塔了。

    Clid脸色有些难看，虽然是一换一，但自己身上带着赏金，明眼人都能看出换亏了。

    关键这还是因为他自己的失误，没大没闪的奥拉夫站在最前面，不杀他杀谁？

    好在其他队友重振旗鼓，靠着三个人终于推掉了中路一塔，还算是挽回了一些损失，否则他就是妥妥的战犯。

    队友也纷纷出言安慰。

    吃到一塔钱的LokeN笑容满面，无所谓地说道：“没事兄弟，一个吸血鬼而已，怕什么？等我发育起来点死他！”

