    怎么收拾局面，我还真就想不出来。

    仔细想想，我是不是太敏感了？

    要不，我等着张安国自己消气？

    我的半根烟还没抽完，张安国就开口道：“行啦！你也别憋着。我该说的话都已经说了，该做的事儿我还得去做。老欧那边的事情，你交给我吧！”

    张安国站起身道：“陈野啊！我知道，你看不惯官场上那一套。可我也得告诉你，人可以带着脸谱过日子，但不是所有带着脸谱的人，做事都不问自己的心。言尽于此吧！”

    我在张安国走到门口的时候说了一句“张叔，谢谢你！”，张安国回头对着我笑了一下，又想迈步出门。

    我却忽然喊道：“张叔，你等一下。”

    张安国回头看向我时，我转头向丁朵儿道：“叮当，你最近这段时间跟着张叔，保护他的安全。”

    张安国微微一皱眉头：“我的安全还需要保护？”

    我摇头道：“以前不用，现在难说。我得防备术道。我们的人手只有这些，无论是被对方斩首，还是剪翼，异调局都会陷入被动。这次一战，我要的就是万无一失。”

    斩首，顾名思义就是先打掉对方的首脑人物，让敌军不攻自破。剪翼，恰恰相反，就先打掉对手的羽翼，最后围杀首脑。

    我看向张安国道：“夏稷如果想要斩首，最好的办法不是杀我，而是杀你。这也是我刚刚想到的一种可能。”

    张安国面不改色的点了点头：“那我先谢谢了。说说你准备怎么行动吧！”

    我沉声道：“我准备把人分成两组，我自己带一组人去阳龙山。小钱儿带一组人去找修罗血衣。我爷我奶坐镇异调局。”

    “我这次准备带……”我话没说完，叶玄就开口道：“老班，你必须带着我。我是跟定你了。”

    我狠狠瞪了叶玄一眼：你什么时候能聪明点，我刚想给你制造点机会，你自己先把道儿给堵死了。

    小糖豆拽着我衣服道：“狐狸哥。我也跟着你，你两次任务都没带我了。我要跟着你。”

    小糖豆的战力，在我们这些人能排进前三，真要是临阵拼命，我都不是她的对手，带着她很合适。可是，她的实力好像一直都没恢复，虽然遇强则强，但是大战之后会十分虚弱。这才是，我始终不敢带着她迎敌的原因。

    这一次，异调局需要出动九成左右的人手，我带着小糖豆未必不是一个好选择。

    “那你跟着我！还得带一个人……”我看向一群丫头，想来想去才说道：“桃小妖跟着我走。剩下的人一组。”

    我想了一会儿道：“这次小钱儿带队，小圆儿作为辅助，负责出谋划策。叶流光，心颜一起去。你们记住只守不攻，拖住宗门，你们不用破解修罗血衣的秘密，只要保证一点，我不做事儿，也让你们什么都做不成。一直拖到我赶过去增援你们就行。”

    我爷听我分配完人手才说道：“野子，你需要我做什么？我这把老骨头可是闲不住啊！”

    我沉声道：“爷，我倒是有个不太成熟的想法。就看你愿不愿意当恶人了？”

    我爷看向我道：“什么意思？”

    我脸色微微一沉道：“我被宗门约战，术道想看笑话，我偏偏不让。爷，我可不相信术道中人的屁|股那么干净。你也该收拾，收拾他们了。”

    张安国震惊道：“陈野，你想跟术道和宗门同时开战？你别玩的太大了。”

    我看向张安国道：“张叔，我问你，异调局最害怕的是什么？是宗门高手回归。宗门最害怕的是什么？是他们高手回来之后，已经没有宗门了。”

    “宗门为什么能培养出那么多高手？就是因为他们把有资质的人全都聚集起来，让他们心无旁骛的修道，练功。只有这样他们才能培养出顶尖高手。但是，他们培养高手的资源从哪里来？是从术道，是从世俗。这就是宗门和术道最大的矛盾。”

    张安国饶有兴趣的看向我道：“你说的有些道理。”

    我点头道：“没错，其实我一直在研究术道和宗门之间关系。宗门会给术道施压，但是他们不会把术士逼死，因为他们还要靠术士去积累财富。术士看似反抗不了宗门，但是他们掐着宗门的命脉。正是因为他们处于这样一种微妙的平衡当中，才能共存多年。”

    “但是，现在的情况不一样了。”

    我微微停顿了一下才说道：“异调局的出现，很可能打破这种平衡。这就是，宗门为什么始终在针对异调局的原因。你有没有发现一点？”

    我看向张安国道：“术道对异调局抵制极为激烈，但是他们真正做出过什么实质性反抗么？没有，真正在算计异调局的人是宗门。宗门不想打破的平衡，我们为什么不能动一动？”

    张安国道：“说说你的计划？”

    我沉声道：“其实，宗门想要扼杀异调局非常简单，只要派高手暗杀就足够了。他们迟迟不肯动手的原因是等待宗门高手回归，只有他们回来了，宗门才有跟官方谈条件的资格。我想，在你的层面上，大概也有人想要跟宗门合作吧？”

    张安国默不作声的点了点头。

    我继续说道：“夏稷这次约战异调局，我觉得，在大局上讲，他是想威慑术道。术道也在观望宗门的实力，双方都在蠢蠢欲动，但又都按兵不动。如果，你想彻底限制宗门，机会就摆在我们眼前。”

    “宗门方面的主事人，是三公子夏稷和四公子。四公子不知所踪，那就只剩下了一个夏稷。我拖住夏稷，你们对宗门下手，用宗门的名义逼反术道，我想这个不难吧？”

    我爷一瞪眼睛：“不难个狗屁！你也太高看你爷了。你让我带兵抓人行，玩手段，我来不了。”

    我笑着看向了张安国：“这个你得问张叔，我不信，他在宗门里没有暗子。”

    “你呀你……”张安国笑着点了点我：“陈老爷子，陈野说的没错，我们在宗门里埋着暗子。而且不止一个。如果，你们有了完善的计划，我可以启动暗子。”

    我奶摇头道：“现在不是启动暗子的时候，野子，我劝你不要轻举妄动。否则的话，很可能引发极为可怕的后果。”

    我有些莫名其妙的看向了我奶。我奶却正色道：“野子，我知道，你有很多话想要问我。但是，我现在什么都不能跟你说。我唯一能告诉你的是，术道不像你想象的那么简单。夏稷的目的也未必有你看到的那么单纯。”

    “或许，有人正在等着把你当成导火索，挑起术道和宗门之间的大战。”

    我奶平视着我的双眼道：“这次你跟宗门约战，只要能赢就足够了，不要横生枝节。”

    张安国道：“我也觉得应该求稳。毕竟我们放在宗门的暗子，只能用一次。一旦计划失败，我们多年苦心可就白费了。”

    我爷也跟着开了口：“野子，我知道你心大，但是这回你别玩玄的。就算你想动，也得等神兵计划出来之后。或者，是你真正占据了一座术殿，登殿称王，才能在谈其他，知道么？”

    这么一看，我的计划算是白费了，异调局里三个能管着我的人，谁都不同意，我还能说什么？干脆带好了装备奔着阳龙山去了。

    我坐在车上越想越想不明白，我奶为什么要说术道没有想象的那么简单：“玄子，你说我奶那些话是什么意思？”

    叶玄道：“那还不知道啊？有事儿瞒着你呗！你不觉得你家老爷子，老太太好像都有点问题么？”

    我反问道：“什么意思？”

    叶玄道：“咱们先说老爷子，你觉得老爷子的岁数跟他的体格对得上么？你家老爷子多大岁数了，没一百也得八九十了吧？你看他像是那么大岁数人呢？”

    我不以为然的道：“我爷身上有异兽血，我们老陈家人要是不遇上大事儿，正常活个一百八九都有可能。”

    叶玄抽冷子冒出来一句：“你当时怎么不融合一个玄龟什么的，说不定能活个三五百岁？”

    我气得骂了一句：“滚犊子，有屁快放。”

    叶玄也没当回事儿：“你家最奇怪是老太太，你觉得她身上的事儿正常么？咱们先不说，她身上藏了一个李知云。单说她那长相，那是成精了。你家老太太现在少说得有七十岁，她怎么不老？她跟你家老爷子分开的这些年，跑哪儿去了？你们谁都不知道吧？”

    “我知道，你不愿意在老太太那刨根问底儿，但是，我告诉你，你家老太太心里肯定藏着什么事儿。这事儿说不定就跟术道有什么关联。你没听她自己说么？术道不像你们想象的那么简单。我跟你保证，老太太心里的秘密，要么不说，要说出来能吓你一哆嗦你信么？”

    我听完叶玄的话，忍不住看向了身边的小糖豆，她是跟我奶一块儿出现的人，她会不会知道什么？

