    林飞在打量五个神灵的同时。

    五个神灵，也在打量林飞。

    “什么！

    不可能！”

    让大梦老人等五人无法相信的是，当他们的神识，想感知进林飞的体内之时。

    居然，有一股神秘的力量，将他们五人的神识，隔绝在外。

    无法感知！

    五个神灵，都是震憾之极。

    其实，是因为有万界轮回牌的存在，才五个神灵的感知力，隔绝在外。

    万界轮回牌，就连神灵，也无法看穿！

    “呵呵，你这小子，实在是太让人看不透了。”

    大梦老人不由得感叹道。

    “确实。”

    其他四个神灵，也是纷纷点头。

    “前辈，你之前说，落仙位面，正处在一个更大的危机之中，到底是怎么回事？”

    林飞问道。

    这是林飞最关心的事情。

    “那好，我跟你说说吧。”

    大梦老人点头。

    于是，他将落仙位面现在所面临的形势，一一告诉了林飞。

    “什么，仙古协议，现在正保护着落仙位面，还有一大群神灵，正在日夜攻击仙古协议，准备进入落仙位面！”

    林飞听完，不由得大惊。

    原来，大梦老人所说的，是真的。

    落仙位面，果然正处在一个更加可怕的危机之中。

    一旦仙古协议被攻破，那些神灵能够进入落仙位面，可想而知，落仙位面的下场，必定是十分惨！

    林飞明白，以自己现在的实力，对付天仙高手，绰绰有余。

    可是，想对付神灵，却是没有丝毫的可能性。

    此刻，站在自己身前的五个神灵，林飞感觉得到，自己不是他们的一招之敌！

    “前辈，我应该怎么做？”

    林飞问道。

    既然大梦老人，要自己千里迢迢赶来，商量这件事，就必定有什么办法。

    “林飞，以你的实力，什么也做不了。

    如果，你给我神格，或许，我有办法，可以挽救仙古协议，和落仙位面的危机。”

    大梦老人说道。

    “好。前辈，这些神格，给你。”

    林飞没有丝毫的犹豫，立即掏出六颗神格，递给大梦老人。

    对于大梦老人，林飞是绝对的信任。

    因为，大梦老人，其实就是小男孩。

    “呵，林飞，你就不怕，我是为了私吞这六颗神格吗。”

    大梦老人见林飞一下子将六颗神格，全给自己，倒是有点惊奇。

    其余的五个神灵，盯着六颗神格，呼吸也是忍不住，变得有点粗重了起来。

    要知道，神格，对于每一个神灵，都有着强大的诱惑力！

    “这些神格，本来我就是准备交给前辈你的。

    在天人界之中，前辈，你曾让我替你夺取一颗神格。”

    林飞答道。

    “嗯，你果然是一个守信的年轻人。

    很好，我没有看错你。”

    大梦老人满意地点了点头。

    “各位，有了这六颗神格，或许，事情很快，就会有转机了。”

    大梦老人拿着六颗神格，笑着对另外五个神灵说道。

    “不错。”

    其他五个神灵，也是露出畅快的笑容。

    一个个，好像放下了心头的大石，变得十分轻松。

    “林飞，你放心，落仙位面的危机，应该很快，就会过去的了。

    你在这儿等一下，我们五个老家伙，先去办一件事。”

    大梦老人显得十分乐观，对林飞说道。

    说完之后，五个神灵，同时消失不见。

    林飞只好自己留在大陆之上。

    无聊中，林飞打量了一下这个大陆，发现，到处都是残破不堪，没有任何生命的迹象。

    显然，这是一个被废弃了的大陆。

    只有大陆的正中央，一座小庙，显得十分神秘，引起了林飞的注意。

    那座小庙，看上去，十分不起眼。

    不过，林飞可以感觉得出来，小庙之中散发出来的秩序法则，十分恐怖。

    隐约间，一道道无形的大道符文，缭绕在小庙的周围。

    有神龙，真凤的虚影，飞翔在小庙周围。

    林飞好奇心起，向那座小庙靠近过去。

    砰！

    还没有等林飞靠近，一股可怕的意志，猛地向林飞撞来。

    林飞的身子，瞬间抛飞出去。

    体内气血浮涌，差点吐血。

    好在，在关键时刻，身上的万界轮回牌，突然爆发黑芒，将林飞的身体保护起来。

    “这座小庙，存在着可怕的天地大道意志！

    一切靠近的生灵，都将被抹杀！”

    林飞十分吃惊。

    如果不是有万界轮回牌，自己刚才的举动，就算不死，也必定受重伤。

    接下来，林飞又尝试了好几次。

    有万界轮回牌的保护，林飞虽然没有受伤，但是，始终无法靠近小庙。

    万界轮回牌，主要的作用，进行空间传送，还有防御攻击。

    不过，主动攻击，却似乎不是万界轮回牌的长处。

    “好吧。”

    最后，林飞收起好奇心，放弃靠近那座小庙。

    “不知道，大道之锁，能不能吸收小庙散发出来的大道意志！”

    林飞突然心中一动。

    于是，立即将大道之锁，释放出去。

    “可以！”

    林飞大喜。

    大道之锁，爆发出来一股吸力，开始源源不断地吸收小庙散发出来的大道意志！

    大道之锁的体积，在慢慢变大。

    不知不觉间，时间过去了大半天。

    突然。

    “青羊，你这个可耻的叛徒！”

    突然，一道怒吼声，出现在大陆的上空，犹如怒涛狂潮，震得整块大陆，摇摇晃晃。

    “哈哈，大梦，你不必有什么怨言。

    三千大小世界的格局，是时候，好好改变一下了。

    你这个老古董，还一心一意想着，恢复仙古协议，这不是在阻挡时代前进的脚步吗！

    大梦，天洛，无风，长春，你们这四个食古不化的老古董，去死吧！

    现在这个时代，不适合你们了。”

    一道猖狂到极点的大笑声，接着响起。

    然后，四道身影，从虚空之中冲出来，一个个脚步踉跄，气息虚浮。

    其中一个，正是大梦老人。

    “林飞，小心，有危险！”

    大梦老人一出现，立即朝林飞喝道。

    下一刻。

    大陆上空，陆陆续续，出现了几十道身影。

    每一个，都是神灵！

    每一个，都是气息崩天！

    滚滚神力，向大陆之上，镇压下来。

    林飞只觉得自己的身体，好像陷入了混淖之中，变得笨重了起来。

    “哈哈，林飞小子，终于见到你了！

    这一次，你插翅难飞了吧！”

    一个个神灵，都是狂笑了起来，目光皆是盯着林飞。

