一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不大的木屋里，有一个烧着煤炭的铜盆，铜盆上吊着一个铜茶壶，壶嘴在咕咕的冒着冒气，咕噜咕的声音传来，想必已经烧开了。玉玲珑斜躺在云乞幽送她的那张白熊皮褥子上，摆出一幅懒洋洋的姿态，手中还在剥着花生米，脚边已经有一小堆花生壳，在身边还有一个大海碗，里面已经有半碗花生

    米了，也不知道大冬天的，她哪里来的花生。

    完颜无泪看到了玉玲珑高耸的肚子，柳眉微微一簇，然后转身将房门给关上了，免得屋外的寒气进入到这温暖的木屋里。

    玉玲珑一边剥花生，一边道：“大师姐，请恕师妹行动不便，炭盆上的水刚烧开，你想喝一辈热茶，还是自己倒吧，诺，桌子上有干净的茶杯，还有一些茶叶。”

    完颜无泪真的走到木桌前，打开承装茶饮的黑瓷罐，从里面捏出了一些茶叶，放进了两盏茶杯之中，然后就将烧开的铜茶壶提了起来，给两个茶杯里倒了开水。

    她端起一杯茶嗅了嗅，然后递给了玉玲珑，道：“你这里条件不怎么样，生活用品倒是齐全，极品的毛尖，上等汝窑瓷器，在南疆可是少见的很。”

    玉玲珑笑了笑，道：“都是从叶小川与云乞幽那里打劫来的。”

    完颜无泪道：“看出来了，你身下的那张白熊皮，就是云乞幽的吧。”

    玉玲珑伸手轻轻抚摸一下柔软的熊皮，道：“我原本打算将这熊皮给剪了，做几件襁褓或者婴儿装，可是一直没下得去手，这确实是一张好皮子。”

    完颜无泪坐在了玉玲珑的身边，又看了一眼玉玲珑大肚子，道：“师妹，是谁的？”

    玉玲珑一愣，道：“什么？”

    完颜无泪道：“你这几十年也算是御男无数，从没有出现过意外，你腹中的孩子到底是谁的？”

    玉玲珑没有回答。

    完颜无泪语气渐渐的变冷，道：“是不是叶小川的？”

    玉玲珑露出了一丝玩味的笑意，道：“你说呢。”自从得知玉玲珑怀孕，被叶小川暗中安排在万元山营地养胎的那一刻，完颜无泪心中便在猜测，玉玲珑腹中的孩子多半是叶小川那混小子的。否则叶小川不会如此的为一

    个他们正道眼中的魔教妖女尽心尽力。

    到了屋里一看，云乞幽最喜欢的那张白熊皮的褥子都送给了玉玲珑，完颜无泪更加笃定了这一猜测。

    见玉玲珑满脸笑意，完颜无泪苦笑一声，道：“什么时候的事情，算日子，应该是在你刚进南疆不久吧，为什么会是他？”

    玉玲珑道：“在巫山玉简藏洞里发生的，怎么，大师姐觉得很意外吗？这几年来，你与叶小川不是也走的很近吗？大师姐向来眼高于顶，不同样对他刮目相看吗？”

    完颜无泪哼道：“这些年来我确实与叶小川走的很近，但也正因为如此，我了解他的为人，他好色是不假，可却是一个有底线的男子，他绝对不会与你做出苟且之事。”

    玉玲珑笑道：“大师姐看样子对我们合欢派祖传的阴阳合欢散很没信心啊。”

    完颜无泪一窒，阴阳合欢散乃是人间最有名的媚药之一，能与之齐名的估计只有传说中“我爱一条柴”。

    不论是男子，或者女子，只要中了阴阳合欢散奇毒，就会被激发身体里最原始的欲望，迷失心智。叶小川本就是好色之徒，虽然道行极高，也有底线，但是他毕竟年轻，哪里是花丛老手玉玲珑的对手，估计就是着了玉玲珑的道，中了阴阳合欢散之毒，才搞大玉玲珑肚

    子的。

    好一会儿，完颜无泪才道：“我真的很意外，你会生下这个孩子。”

    玉玲珑道：“我更意外的是，你竟然在圣殿如此紧张的局面下，又返回了南疆。你回到南疆，就等于放弃了争夺右长使的位置，师父她老人家一定很不开心吧。”完颜无泪道：“不论你信不信，别说是圣殿右长使的位置，就算是合欢派未来的门主，我也没有这个心思了。我以前的眼界是小了，从冥海回来之后，我才知道人间很大，三界很大，宇宙也很大，你知道的，我身上有一面人间守护一族的玉牌，我已经加入了守护一族，合欢派与圣教内的纷纷扰扰，与我再无关系，所以你不必再像以前那样

    防着我，也不必整天琢磨怎么置我于死地。”玉玲珑妙目紧紧的盯着完颜无泪，一字一句的道：“大师姐，或许很可笑，我竟然相信你说的话。自从苍云门元少钦之事后，这些年来你一直在被关修炼，从不过问门中事物，人间大部分人甚至都不知道合欢派有你这号人，只知道合欢派最优秀的弟子乃是我玉玲珑。可是不论我多么努力，多么优秀，但我心里很清楚，未来的合欢派门主之位，你依旧是师父她老人家心中的第一人选。人往高处走水往低处流，我玉玲珑惊才绝艳，自认乃是一代枭雄，当然不会一辈子屈与你的身后。所以我一直认为，你我之

    间最后只有一个能活着，我想你以前也是这么认为的。不过现在我改变了这个看法，你是真的对合欢派未来门主失去了兴趣，所以我相信你刚才说的那番话。”

    完颜无泪道：“你真的相信？”玉玲珑又拿起袋子里一颗花生，懒洋洋的剥着，道：“你如果想要害我，就不会来见我了，这几个月我也不可能安安静静的生活在这里。我腹中的孩儿，是一个大把柄，你只要拿住了这个把柄要挟我，我就不可能再与你争夺门主之位，可是你并没有要挟我的意思，所以我相信你的话。我玉玲珑没有你那么高的眼界，也没有你普度众生的胸

    怀，你去守护人间，保护芸芸众生吧，我只希望能在师父百年之后，守好历代祖师传下来的合欢派这份基业就满足了。”

    完颜无泪一直紧绷着的脸颊，露出了一丝淡淡的笑意。

    她忽然发现，这才几个月的时间，眼前的这个师妹的心性，似乎改变了许多。

    少了几分柔媚与狠辣，多了几分宽容与豁达。这或许就是母性的光辉吧。