    卢志森的质疑微博彻底引爆了舆论！很多网民终于意识到整个事件的关键所在――天都市卫生局自己去调查自己的问题，这样做真的合理吗？虽然在办事流程上这样做貌似没有错，但是这样做的的确确是不合理的。

    　　于是，铺天盖地的质疑声浪彻底将天都市卫生局在新闻发布会上所发布的调查结果给淹没了。

    　　如果你的调查资格本身就是不合格的，那么你的调查报告又怎么可能具有权威性的。

    　　此刻，柳擎宇坐在卧室电脑前，眼睛一直盯着电脑上不断刷新的各种舆论声音，眉头紧紧的皱着。

    　　床上，老婆曹淑慧已经把现在仅剩下的小女儿柳香薇给哄着睡着了。

    　　以前的时候，柳香薇和柳浩天姐两个打打闹闹的11点左右就可以睡着了，但是现在，柳香薇不到晚上12点之后根本就睡不着，她总是哭哭啼啼的说要弟弟陪她玩。

    　　从小到大，柳香薇已经习惯和弟弟在一起生活、打闹了。现在突然失去了弟弟的陪伴，她很不适应。

    　　哄睡了柳香薇，曹淑慧看了柳擎宇一眼，柳擎宇身上只穿着一件小背心和大裤头坐在电脑前，窗外，深秋的夜风不断吹入进来，房间内隐隐有一丝寒意。

    　　曹淑慧起身拿过床头的睡衣走到柳擎宇的身边，给柳擎宇披上，柔声说道：“擎宇啊，工作的事情是忙不完的，你还是赶快睡觉吧，千万不要累坏了啊。”

    　　柳擎宇头也不抬，却伸手准确的抓住了曹淑慧的柔软的玉手，轻轻抚摸揉搓着说道：“淑慧，你先睡吧，这次疫苗事件解决起来的确有些棘手，我今天故意让胡瑞麟去通知卫生局和江左县去联合调查此事，目的就是想要看看他们会如何处理，他们的态度是什么，并以此来判断他们在整个事件中牵扯到有多深。

    　　但是从如今的局势来看，恐怕天都市卫生局以及天都市疾控中心都已经深度牵扯其中了，否则的话，他们不可能如此亟不可待的召开这次新闻发布会，而且这次新闻发布会竟然他们是向季建涛汇报请示的，并没有呈报到我这里，这说明他们十分的心虚。

    　　如果真是这样的话，那么这次事件问题的性质将会是十分严重的。”

    　　曹淑慧闻言使劲点点头说道：“是啊，这次的事件绝对是性质十分恶劣的事件。

    　　4000

    　　那可是数百个孩子啊，数百个曾经活蹦乱跳的小孩子啊，可就是因为注射了问题疫苗，孩子的家长们却要忍受着失去孩子或者眼睁睁看着自己的孩子变成深度残疾的，这对于家长们来说，是一个多么残酷的现实啊。

    　　以前的时候我不太理解电影《失孤》和《亲爱的》里面赵薇和刘德华所饰演的角色为什么要豁出去一切也要寻找自己的孩子，现在失去柳浩天之后，我终于明白了，推己及人，我失去了柳浩天都如此痛苦，那么那些死了孩子或者眼睁睁的看着孩子变为残疾的家长们到底有多么痛苦。

    　　擎宇，这次我代表孩子们的家长恳求你，一定要查出问题的真相，一定要给孩子家长们一个公平和公道。”

    　　柳擎宇十分严肃而郑重的点点头：“淑慧，你放心吧，作为一名孩子家长，我深深的理解这些失去孩子的父母们的心情，所以，这一次，不管顶着多大的压力，我都会将整个事情调查清楚。”

    　　当天晚上，柳擎宇坐在电脑前一直到凌晨2点多才返回床上睡下。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚到达办公室，他的手机便响了。

    　　电话是老同学朱运兴打来的：“擎宇，卢志森出事了。”

    　　柳擎宇顿时眉头一皱：“卢志森出事了？怎么回事？”

    　　一时之间，柳擎宇意识到情况恐怕有些不对劲了。

    　　朱运兴说道：“今天早晨卢志森驾车到公司上班，他从汽车上下来，步行走向单位的时候，停车场内一辆早就停在那里的汽车从他身前疯狂的向着他撞击过去，卢志森被撞伤，现在已经被送进了医院内，正在进行急救，而肇事汽车没有悬挂任何车牌，已经逃离了现场，而据卢志森的家属跟我说，昨天晚上，他们家接到好几个陌生电话，有人在电话里警告卢志森，要他不要再掺和进疫苗事件中来了，如果他听话的话，会给他十万块钱作为谢礼，如果他要是执意继续参与进来的话，那么会找人废了他。

    　　卢志森对于这些威胁的电话并没有在意，并且接完电话之后立刻在微博上对天都市卫生局的新闻发布会内容提出了质疑，而今天早晨，立刻就出现了汽车故意撞击卢志森的事情，我认为这应该是一起有预谋的报复行动。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色当时就沉了下来，沉声说道：“卢志森现在在哪个医院，我立刻去看他。卢志森同志虽然不是官员，只是一名律师，但是他满身的正气，一身的虎胆，对于这样的人，我们必须要给予坚决的支持和褒扬，不管是谁策划了这起撞人事件，我都不会容忍他逍遥法外。”

    　　随即，朱运兴告诉了柳擎宇卢志森的住院地址，柳擎宇记下后，立刻给孟欢打了一个电话，让孟欢亲自跟进卢志森这起案件，一定要将那个开车撞人的凶手绳之以法，同时要努力挖掘幕后的真凶。

    　　孟欢当即表示明白，亲自带队去现场进行勘察并跟进此案。

    　　随即，柳擎宇先处理了一下今天早晨的紧急重要文件，处理完之后，立刻乘车赶到了天都省第一人民医院。

    　　在特护病房内，柳擎宇看到[3Q中文 www.xbshu.cn]了卢志森。

    　　此刻的卢志森经过急救之后，已经没有生命危险了，只是右腿在撞击过程中骨折，同时头部有些轻微的脑震荡以及一些皮外伤。

    　　柳擎宇走进病房的时候，朱运兴正在和卢志森交谈着。

    　　看到柳擎宇走了进来，两人停止了谈话，卢志森看向柳擎宇说道：“柳书记，你来得正好，我经过昨天晚上一整晚的思考，又想到了几个十分关键的问题，要告诉你，我认为，这些问题是揭开整个疫苗事件黑幕的关键所在。”

    　　柳擎宇拿了一把椅子坐在了卢志森的旁边，查看了一下卢志森的伤势确认他的确没有生命危险之后这才坐稳听卢志森的问题汇报。

    　　卢志森说道：“柳书记，我认为，这起疫苗事件有以下几个十分敏感的问题：

    　　第一，根据我的了解，所有问题疫苗上全都统一贴有天都市疾控中心的标签以及疫苗的种类。那么我的疑问就是，据我所知，所有疫苗出厂时候只有一个出场标签，标签上有生产日期，那么天都市这个标签到底是什么时候贴上去的？

    　　要知道，疫苗刚刚从冷库里拿出来的时候，疫苗本身是很冷的，这个时候贴标签肯定是不可能的，那么只能等疫苗的瓶子回归到正常温度之后才能贴标签，而要想让疫苗回归到正常问题，必须要对疫苗进行升温处理，只有升温之后的疫苗才能重新贴标签。而且我们天都市的这些疫苗全都贴的是天都市的标签，这说明这批疫苗全都经过升温处理。那么疑问来了，疫苗要求运输分发等环节都必须要冷链处理，不能高温更不能暴晒，因为一旦疫苗经过高温之后，疫苗的活性就会下降甚至失效甚至是变质？还有这个疫苗标签到底是谁贴的？他们为什么要贴这些标签？”

    　　卢志森这个问题说出来之后，柳擎宇的眼神顿时变得凝重起来。柳擎宇在进行调查的过程中，只是把目光聚焦到了孩子家长们身上，集中在他们注射问题疫苗后的悲惨命运身上。所以，柳擎宇并没有也还没有来得及去关注疫苗本身。

    　　而现在，卢志森这个问题提出来，立刻让柳擎宇意识到，问题疫苗本身也是疑点重重。

    　　“第二个疑点是卫生局和疾控中心的调查报告中指出，经过省卫生厅有关部门检验，证明这批疫苗是合格的，但问题是，他们如何证明这批疫苗是合格的，为什么他们不能把检测报告公之于众呢？”

    　　柳擎宇闻言突然说道：“在我收到的调查报告最后面附有疫苗检验合格报告啊？”

    　　卢志森摇摇头：“这就有些意思了，您收到的调查报告后面附有检验合格报告，但是在新闻发布会的时候，调查组却并没有公布检验合格报告。这到底是为什么呢？这算不算是一个疑点呢？”

    　　柳擎宇闻言立刻使劲点点头：“嗯，没错，这的的确确是一个疑点。还有别的疑问吗？”

    　　卢志森点头道：“还有，第三个疑问是我的记者朋友早在事件发生之后，在进行早期采访的时候就已经向天都市卫生局甚至天都省卫生厅提出了对疫苗质量以及疫苗运输、监管流程的疑问，按理说，如果省卫生厅以及天都市卫生局真的认真负责的话，他们应该是立刻找到记者甚至派出调查组下来调查此事，但是呢，最终的结果却是我的这个记者朋友接二连三的受到警告、威胁，最终不得不放弃调查此事。我的疑问是，天都市乃至天都省卫生系统他们到底想要的是什么样的结果？他们的调查结果甚至是检验结果具有不具有权威性？会不会存在一些私相授受的情况？”

    　　柳擎宇再次点了点头，卢志森的这些疑问全都点在关键点上。

