一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第670章南宫辰维抗拒

    秦晓燕倒是不想就这样放过乔玉灵，她看着乔玉灵还是有些不敢相信的问道：“你真的一点也不生气？”

    “当然，有什么好生气的，又不是真的，就算是真的，我也有办法对付，南宫辰维没有告诉我之前，我不会动手的。”

    “你错了，我的好玉灵，你要想想南宫辰维他是一国王爷，有些事情不是他一个人能决定的，他也要考虑到皇上的想法，他享受了南顺国王爷的待遇，自然要付出一部分。”

    乔玉灵愣了一下，笑道：“没事儿，就算他身不由已，我也不怪他，我有很多办法可以对付他们。”

    “真的？”秦晓燕疑惑。

    乔玉灵重重的点头，“难道你还不相信我？”

    “信呀，我当然信你。”秦晓燕重重的点头，她最相信的就是乔玉灵了好么，而且她最佩服的也是乔玉灵。

    乔玉灵笑了，“你相信我就行了，剩下的事情你就等着看吧，就算六国将所有的女人都嫁给南宫辰维也没什么，如果她们不怕独守空房，我怕什么？”

    秦晓燕惊讶的捂住了嘴巴，“玉灵，你……你就不怕到时候所有人都骂你？这可是犯了七出之条。”

    “就算我犯了又怎么样？南宫辰维能休了我不成？”

    秦晓燕忙摇头，她可算是看出来了，王爷与乔玉灵之间，那可是乔玉灵说了算，王爷对乔玉灵的话可以说是言听计从，从来都不会反驳的。

    而且辰王不会看别的女人一眼，就算那些女人嫁过来了，只要乔玉灵说一句不让辰王靠近，恐怕辰王会直接将那些女人丢到猪圈里都有可能。

    辰王是谁？他肯定会做出这种事情来了。

    这样想着，秦晓燕便感觉自己有点杞人忧天了，这种事情完全不用担心，辰王的脾气……

    “想明白了？”乔玉灵笑呵呵的看着她问。

    秦晓燕重重点头，“恩，那会太着急了，所以忘记了辰王曾经做过的事，可能是我近些日子看到辰王在你面前，百依百顺的，忘记了他的本性。”

    乔玉灵笑了，不过还是叮嘱道：“他本性很好的。”

    “是是是，他很好，他是很好很好的人，不然也不会有那么多狼，盯上这块肉。”秦晓燕打趣。

    乔玉灵摆了摆手，“就算盯上又怎么样，不是她们的，谁来都无用。”

    “恩，你说的对。”秦晓燕说完之后，就看着乔玉灵抱怨，“哎……现在我也只能来找你了，飞然自从成亲之后，我就出门了，现在回来她又管着赵府，每天忙得不可开交，我就算去找她，她也不停的在安排一些事情，我便无心去了。”

    乔玉灵笑了，“是，飞然她很能干，现在赵府上上下下都是由她管着，她也刚嫁过去没多久，很多事情都需要亲自去管着，因为没有人手，待她在赵府的羽翼更多些，就会闲下来。”

    “是呀，我也知道，但是我特别想跟她好好聊聊。”秦晓燕说的有些失落。

    “好啦，改天我带你一起去，到时候，我们让表嫂空出来一天时间，好好玩玩怎么样？”

    “你有办法？”

    “那是自然。”

    “好呀，好呀。”秦晓燕高兴的直点头。

    两人有说有笑的去了乔玉月的院子，而她们刚刚淡论的事情与人……另一边皇宫里，皇上也正与南宫辰维说这件事情。

    “辰维呀，我知道这件事情很不对起玉灵，但是你要好好想想，六国全都有这种想法，他们就像是商量好的，朕也不知该如何是好。”

    南宫辰维面无表情的说：“我的女人这辈子只有乔玉灵一人，我也只会娶她一人。”

    “胡闹，乔玉灵有本事，她可以当你的正妃，但你堂堂一国王爷身边又岂会只有一个女人，传出去岂不是让人笑话？”皇上厉声说。

    南宫辰维微微眯眼道：“皇兄难道忘记了，那些曾经想将女儿送进辰王府的人家是怎么被玉灵坑的？这次的战役是胜了，但那都是她的功劳，办法是她出的。”

    “朕知道，但这件事情只有我们知道，在其他人看来这次的战役就是你，南顺的战神王爷带人打的，六国都带了不同的人，这是为了向我南顺示好。”

    “示好有很多办法，可以签休战书，也可以让他国女子嫁给别的王爷，或者填充皇兄的后宫也可，为何非是我辰王府？”南宫辰维反问。

    皇上也黑了脸，“这是他们提出来的，朕的皇子中，之前有……”想到南宫子俊，皇上顿了顿，换了话，“皇子中无一人堪当大任，现在唯有你可以，若说朕以前说将皇位传给你是有意试探一下那些皇子，现在朕是真心的想将皇位给你。”

    南宫辰维也沉了脸，“我不要。”

    他说的极认真，也极嫌弃，仿佛就像是一个……垃圾一般。

    “你……”皇上气得脸都绿了，“你可知这世人，有多少人想要坐到这个位置？而你呢？竟然说不要。”

    “他们想坐，皇兄将皇位传给他们便好。”南宫辰维张口就来，在他看来当皇上还不如乔玉灵的一个笑脸。

    “胡闹，这皇位岂是随随便便什么人都能坐的？”皇上真的是被气到了，以前他感觉南宫辰维不想当皇上，可是从未如此坚定，这次是真的坚定。

    “若是无能之辈坐上了皇位，那么我南宫家的江山恐怕就要转手他人了，而且百姓们生灵涂炭，你就能忍心看着？”

    南宫辰维想到这次那些被送回来的百姓，想到乔家还没有找回来的三个孩子，想到小五被带回来时，若不是有乔玉灵在，恐怕……人，早就没了。

    一时间他也不说话了，话说的没错，他不单单是乔玉灵的男人，　还是这南顺朝的王爷，他可以任性不当皇上，但他……看不得百姓颠沛流离。

    怕是玉灵也见不得百姓颠沛流离。

    皇上见南宫辰维不说话了，也知道以南宫辰维的性子不能逼太紧，便正了正神色道：“行了，回去好好想想吧，这些日子我也只是分别见了他们，也没有给他们准信，他们倒是知道你已经被赐婚了。”