    “这位家长，请你马上到学校门外去，参加艺考的考生已经够多的了，你就没必要留在学校里面凑热闹了。”

    今天，是中央戏剧学院艺考的首日，同时也是考生最多的一天，作为志愿者的邓朝，站在校园里维持秩序，感觉自己威风凛凛的。

    只要瞧见有紧张孩子考试的家长混在队伍中，他就立刻跑过来予以驱离。

    不过，这次却有点意外，邓朝就看到那位“家长”挠了挠头。

    “呵呵，学长不好意思，其实我是来参加艺考的考生，只不过是年龄大了一点。”

    “呃…”

    邓朝懵逼。

    这年龄也太大了吧！

    恐怕九五级即将毕业的大四学生，都不如您老人家年龄来的老。

    见邓朝不信，那“家长”紧张了，立刻掏出了准考证。

    “学长，你瞧！

    姓名，靳冬；性别，男；年龄，23岁……”

    可这“家长”还没在邓朝面前，把自己的身份汇报完毕，同样担任志愿者的朱宇辰就从另一边走了过来。

    “老邓，没错，刚才我已经核查过这位同学的身份了。”

    说到这里，朱宇辰一顿，然后趴在邓朝耳边便笑道：“其实，那边还有位年龄更大的考生，名字叫做田小洁，男性，70年生人，今年马上就要30了。”

    “嘶…，牛B！”

    对此，邓朝也只能是竖起了大拇指。

    而当两人正聊着，一队刚刚经过初试的学生就从教学楼里面出来了，其中有两位极其漂亮的女生，还直接朝着邓朝、朱宇辰走了过来。

    “考的怎么样？”

    见到女友聂宁，邓朝一脸的笑容。

    “挺好的，过初试应该没问题！”聂宁扬了扬头，神情颇为自信。

    “那你呢，汤帷？”

    这是同班同学朱雨辰的女友，邓朝自然是要捎带着关心一下。

    汤帷酷酷的，一副知识女青年的形象。

    “我去年艺考就考了第三，今年更没问题，难点就在于高考分数上。”

    “呃…”邓朝一怔，笑道：“那我们可帮不了你！”

    “也不用你们帮，我自己努力就行。”

    聊到这儿，汤帷轻拂秀发，突然道：“邓朝，听你女朋友说，你认识孙浩？”

    “孙浩…，当然认识，他是我的嫡亲师兄，我们的关系可是好的不得了。

    不信你问聂宁，春节前他还请我们两口子吃过火锅呢？”邓朝搂了搂女友的肩膀，大言不惭道。

    “胡说，谁跟你是两口子了？”聂宁顿时羞涩。

    不过，汤帷却并没有把注意力放在他们两人的亲密动作上，而是凑过来，压低声音道：

    “据我们艺考培训老师分析，今年中戏导演系三试的题目极有可能和孙浩的电影《电锯惊魂》有关，所以，你能不能帮我牵线认识一下他？”

    “嗯…”

    这下，邓朝犹豫了。

    自己的事自己知道，和孙浩还真不算太熟，哪怕是跟着他去了北影厂耍，那也是自己主动粘上去的。

    不过，大话已经说出去了，应该怎么办呢？

    而正当邓朝思虑对策时，突然旁边的艺考生队伍就炸了锅。

    “学长，你们聊的是孙浩吧？”

    “学长，孙浩长的帅不帅，是不是特别有才？”

    “学长，不管你信不信，孙浩学长都是我最崇拜的人，要不然我也不会站在中戏的考场上。”

    “学长，你们聊的就是那位在国内拍完电影，然后拿到美U国放映，单周电影票房就突破2000万美金的孙浩吧？”

    ……

    “是，怎么啦？”邓朝聪明，借着这个由头，就和眼前这位歪着脑袋的男艺考生搭上了话茬。

    “中戏只此一位孙浩，再无他人！”

    “嘿嘿…，学长，我叫陈斯成，今年考中戏就是奔着孙浩来的，要不你帮我介绍一下呗？”

    瞅着眼前嘻皮笑脸的这货，邓朝有一种想踹他的冲动，装什么大尾巴狼啊？

    你自己从魔都戏剧学院怎么被开除的，难道我们学校就不知道吗？

    ……

    不过，一刻钟后，邓朝发现是自己悲催了。

    因为不管和这些艺考生们再怎么闲扯，身穿米黄色羽绒服的汤帷就是不走，就在自己身后静静的站着。

    ～～～～～

    酒，喝的时间不短！

    中午11点半来的，一直喝到下午两点半才散场。

    姜闻说到做到，酒肴真的就只是那只可怜的鸭子，从中间劈开，两人一人一半，坐在偌大的房间里抱着啃。

    话，聊的不少。

    从美u国鬼子登月造假，一直谈到日a本的饭岛白石谁的技术好…，若不是孙浩说，下午还要去北影厂看看摄影棚，姜闻甚至都想和他一直喝到深夜。

    没骗姜闻，从全聚德出来，孙浩就坐上了出租车。

    “师傅，去北影厂。”

    “呵呵，小伙长的够帅的呀？”京城的出租车司机都是神侃，只要有人上车，他们总能聊起顾客最感兴趣的话题。

    “嗯，谢谢！”

    “不用谢，我说的是实话！”

    出租车司机很熟练的转动起方向盘。

    “小伙，你是不是要到北影厂门口去靠活？”

    “呵呵…，算是吧！

    我感觉做演员应该很有前途。”

    孙浩笑着在包里摸了摸，发现分镜头脚本还在，顿时放心不少，倒不是怕把剧本丢在全聚德房间里，而是害怕姜闻。

    自己竭尽心力画的分镜头脚本，若是被姜闻这老小子给捡了去，恐怕用不了半天，这上面就全是火柴人…

    不过，就在孙浩暗自庆幸时，那司机师傅就好心提醒道：

    “小伙，你竟然长这么帅，我劝你今天就别去北影厂了，要去就去中戏，今天是中戏艺考的首日，凭你这副样貌，说不定过去之后能免试入学。

    诶，说起来，中戏今年是牛大了，出了一个学生孙浩，只拍摄一部电影就杀到了美a国，而且一个礼拜就挣了1.7亿人民币。

    我们跑出租的司机都说，孙浩那小子给咱们中a国人争脸了，去年，美a国一部《泰坦尼克号》从咱们国家席卷2.5亿，可转眼孙浩就拍了一部《电锯惊魂》还了过去……”

    听出租车司机这样讲，孙浩好笑之余便恍然大悟，我说《电锯惊魂》的新闻在报纸上怎么出的这么及时，美a国那边刚刚有数据，京城日报就瞬间登载了。

    呵呵…，原来，自己在无意之中成了中央戏剧学院今年招生的活招牌！

