    次日清晨，一滴露珠顺着岩石滴落到猴子的脸颊上，他猛地惊醒，坐起。

    此时骤雨已过，阳光明媚，空气异常清新。地面上湿漉漉的到处都是积水，几只雀鸟降落在洞前的空地上啄着地面，似乎在寻找雨后翻出地面的蚯蚓。

    揉了揉眼睛，猴子打了个哈欠，又站起来伸了伸懒腰，深深吸了两口气，躬身捡起自己的行云棍转身朝着洞内走去。

    金霞洞大厅里，石桌上歪歪斜斜地倒着几个酒瓶，一片狼藉。

    凌云子趴在石桌上努嘴磨牙，玉鼎则干脆倒在地上打着呼噜。

    看模样，昨天那两个人聊得兴起又喝了不少酒。

    一旁，杨婵几乎淹没在那一堆的书籍、箱子和瓶瓶罐罐之中，她依旧盘腿坐着，细细地看着手中的书简，一双原本明媚的眼睛也布满了血丝，微微眯着，似是困了，却还没舍得睡觉。

    “起来啦？”她头也不抬随口问道。

    “是啊。”

    “我给你们准备了房间的，结果一个都没用上，浪费我的时间。”

    猴子也没回她的话，走过去一把将还处于宿醉之中的凌云子一把扛起，问道：“房间在哪？”

    杨婵随手一指。

    按着她所指的方向，猴子将凌云子丢到准备好的卧榻上又转身回来扛起玉鼎。

    这次不用猴子问，杨婵指着另一个石室说道：“他的房间在那边。”

    “嗯。”简单了应了一声，猴子将玉鼎丢回了他自己的房间。

    杨婵又道：“那边房间里有我哥的衣服，你可以拿了换上。不过，可能有点大。”

    低头看了一眼自己湿漉漉的裤子，猴子道：“不用了，一会自然就干了。”

    “随你吧。”

    眼下这情况，凌云子怕是一时半会也醒不来吧。扛起行云棍，猴子又是往洞外走。

    “别走太远，这里门派林立，你属妖，出了金霞洞的地界容易出事。”

    “知道了。”

    “这个拿着。”杨婵随手拎起早已准备好放在一旁的腰牌丢给猴子，道：“若是遇到什么人了，就拿这个给他看。说你是金霞洞的客人。”

    默默点了点头，猴子出了金霞洞。

    沿着山路一直走，穿过一片小树林到了半山腰，猴子才找到一股山泉。

    那泉水从山上化作一小股瀑布倾泻而下，又在半山形成了一个五丈见宽的清池，从一旁低矮的岩石上溢出朝着山下流去。

    那泉水澄澈见底，站在岸上都能清楚地看到水中来回游动的小鱼。

    趴在湖边饮了两口泉水，猴子倍感清爽，干脆脱了衣服放到水中揉搓了一番晾在一旁的树枝上，自己也跳进池中游泳顺便洗去昨夜粘在身上的泥水。

    待游够了，他从池中爬了起来伸手摸了摸衣物。

    “差不多了。”

    这里山高风也凌厉了许多，这一会的功夫，衣物上已仅仅是稍稍有些湿润而已，若再放一会，想必就能干个透了吧。

    想着，他只穿起一条裤子便赤着膊躺在岩石上晒太阳，仿似游山玩水一般，倒也惬意。

    眯着眼睛小睡了一会，他隐隐约约间听到有人的声音。

    撑着身体，他半坐了起来，侧耳听去，似是一男一女，两个人在吵架。

    反正闲来无事，他躬着身子循着声音一路摸去。

    只见一男一女站在树林里，那女的穿着一身蓝色衣裳，一头漆黑长发倾泻而下，身姿飘逸。男的高大魁梧，一身白衣。

    这两人一前一后站在不远处，都背对着猴子，也看不面貌。

    那女的似是很激动，大声嚷嚷着：“不是说好了一起修仙，当地仙吗？为什么又说去参天军？”

    “我这不是去试试嘛。修仙之事，哪有盯着一条路走到底的，若是能选上参将，也是一条出路。这不是八字没一撇的事情吗？”

    “你说谎！他们说你已经攀上了天庭的关系，这次是必过！为什么还瞒着我，为什么？”那女子稀里哗啦地哭了起来。

    “你……他们胡说八道你也信？”

    “那这次选拔，你敢不敢不去？”

    “我……”男人缓缓转身，此时猴子也看清了他的面貌，国字脸，剑眉鹰眼，也是生得俊俏。只见他皱起眉头说道：“你怎么就这么不可理喻呢？”

    那女子哭喊道：“若你敢去，我便与师傅说你轻薄我！将一切都说出来，让你名誉扫地，看到时天军还要不要你！”

    “你——你若毁我前途，便是做鬼我也不会放过你！”

    听到这里，猴子便没有再听下去了。

    “痴男怨女，嘿，多情女子负心汉啊。”揉了揉眼睛，他掉头就走。

    这等闲事如何管得？

    沿着原路返回池边，却见两个道徒在打水，那两人一见猴子便惊呆了。

    “妖……妖猴！哪里来的妖猴！”

    那两人看起来也是新晋的道徒，对着猴子，一个握着扁担，一个举着水桶便当是武器了。只是不知对方深浅，死活不肯往前一步。

    四条腿一个劲的颤，看起来一阵风都能吹倒。

    只当没看见他们一般，猴子伸手摸了摸衣物，还没干。

    “算了，也就微微有点润罢了，穿起自然就干了。是非之地，还是别久留了。”

    虽说没修悟者道，但悟者道的书看多了，这个道理猴子还是懂的。

    就当着两个一惊一乍的道徒的面，猴子穿起了衣服。

    待捆好了护腿，系好腰带，拿起靠在树边的行云棍，猴子才掏出腰牌向两个道徒展示。

    “我是金霞洞的客人。”

    两个道徒这才松了一口气瘫坐在地。

    也不管那两个被吓得够呛的道徒，猴子转身便走，沿着来时的路返回了金霞洞。

    此时已是中午时分，一入大厅便见原本一团糟的石桌已经收拾干净，桌上摆放了一个盘子，盘里叠着许多水果。

    “给你的。”在一旁的杨婵见猴子进来，淡淡地说。

    此时她已经没有在研究那些书简，转而在一个个箱子擦拭上面的灰尘，将各种奇奇怪怪的东西整理放好。

    看着水果，猴子嘟囔了一句：“是不是知道自己先前错了，所以对我这么好啊？”

    “金霞洞，我算半个主人。那老头子不懂待客，我代劳罢了。”杨婵随口答了一句，不再理会猴子。

    玉鼎的房间里传出雷鸣般的呼噜声，而另一边凌云子的房间，则是阵阵的磨牙声。

    “这两个家伙……看情形是一时半会醒不来啦。”猴子无奈叹了一句，端坐到桌边啃起了水果，远远地看着杨婵忙活。

    这一进金霞洞就没见她停过，精力真好。见到她这般模样，又听了玉鼎提起的往事，猴子忽然觉得自己对杨婵的印象该重新定位了。

    这不由得让猴子好奇起来，平日里在斜月三星洞很少见她的人，是在忙活些什么呢？

    炼丹？不可能。冶器？更不可能。

    这两个都是要专业的场所的，在斜月三星洞也不是没有，但这些地方的使用都是要报备，从没听说她去过。

    可像她这样的人，会没事到处游山玩水消磨时间吗？这不像她会干的事情。

    “等等！”猴子猛地瞪大了眼睛惊愕地望向杨婵：“不会是……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！