    朱怡成皱着眉头，手里拿着刚才蒋瑾看的那份急件。

    这份急件是锦衣卫和岳钟琪在西北所部发来的紧急情报，直接通过西北军大营的渠道送往军机处的。

    西北军，没错！就是这个名称！

    收复辽东，赢得蒙古一战后，大明的军事目标随后发生了调整，整个战略方向由东北转为西北。

    在这基础上，大明重新改变了北方野战部队的组成结构，在辽东方面形成新的地方军区，由两个普通师的兵力取代原本的主力师进行驻扎，同时取消辽东军团的编制。

    此外，东蒙古和蒙古中部地区在原有边军基础上新成立北方军区，目前同辽东军区由杨勖全权负责。

    至于岳钟琪这边，随着辽东和科尔沁的覆灭，岳钟琪部的重心开始偏向西北，按照大明的战略规划，等明年四月初将对西北正式用兵，所以西北军就是在这种情况下新成立的。

    这个时代用兵不像是后世，其实就算在后世的时候，大规模的战争依旧会考虑到天气原因。

    冬季用兵是兵家大忌，像二战中三德子之所以失败，除去一系列的战略战术原因外，寒冷的冬季所占的因素极大，再往前推，横扫欧洲的拿破仑也是败在严寒之下，从这点就能看出天气对战争的极大影响。

    “八王议政？”朱怡成念出了这四个字，有些意外地哭笑不得摇头。

    “这么说，雍正已经打算和他的两位兄弟和解了？”朱怡成开口问道。

    蒋瑾等人交换了下眼神，蒋瑾作为首席军机大臣回道：“此事究竟如何还不清楚，不过西北那边送来的消息中说的明白，清廷内部已经提出了这个意向，似乎双方还在谈判之中。”

    顿了顿，蒋瑾又道：“假如雍正和伪郭、诚两位亲王用这种方式进行联合，那么西北清廷至少从表面上结束了内战，恐怕对我大明明年的西北用兵有不小的影响，皇爷，此事不容忽视。”

    “你们怎么看?”朱怡成微微点头，目光朝着庄岩、马功成、潘梦园三人看去，这三位都是军机大臣，同时也是军方的重臣。

    自董大山正式退休后，军方的主要人物中除去在新明的王东和东边的杨勖和西北的岳钟琪、林建章外，剩余的军方主要将帅就是他们三人了。况且这三人中庄岩主管总参谋部，而马功成无论从资格还是战功等方面来看也是仅次于董大山和王东的第三人。

    马功成之前在西北，对于西北的情况在三人中是最为了解的，所以他先回答这个问题。

    “回皇爷，臣觉得此事不必多虑。”

    “哦，仔细说说。”

    马功成说道：“雍正取代建兴上位，其手段极不光彩。伪郭亲王、诚亲王都是建兴心腹，雍正取而代之，并要整合清廷内部，双方必然发生冲突。如当初不是两位在外领兵，恐怕早就被雍正所处置了，后来的内战也正是出此原因。”

    “眼下，双方意图以八王议政的方式进行联合，其用意很是显然，就是担心我大明接下来对西北的用兵，妄图以联合对抗我大明天兵。说句实话，这个办法听起来似乎不错，可实际上很难做到，先不说雍正是否真肯答应此事，就算真的答应了，清廷内部又是否会联合一心，这还是两说。”

    “马帅说的没错。”潘梦园在一旁接过话去道：“臣之前久在海外，但对于清廷的事却也知晓一二。依臣看来，雍正绝不甘心放下权利，要知道建兴死后双方已成了水火不容的地步，难道仅仅凭一个所谓的八王议政就能解决的？”

    “再者，情报中说的明白，提出这建议的并非是雍正，而是伪郭、诚二王，他们这么做的道理也很简单，除去想联合对抗我大明之外还有自保的想法，甚至可能在一定程度上还会有借此机会进一步削弱雍正权利，为建兴报仇的企图。由此来看，清廷根本就不可能一条心，根本不必过虑。”

    潘梦园虽然是军人出身，但他当了这么多年的新明总督，考虑问题的角度已经和以前不同了，更多的是从政治角度和人性方面来进行判断，不得不承认他说的极有道理。

    微微点头，朱怡成接着望向一直没说话的庄岩，见庄岩一副若有所思的样子，当即笑问他在琢磨什么。

    听得朱怡成询问，庄岩连忙先是向朱怡成行礼，随后这才道：“皇爷，臣所思的倒不是什么八王议政，臣更多的考虑是明年如何用兵。”

    “哦，那你说说你的看法。”朱怡成饶有兴趣的问。

    庄岩应了一声，这才侃侃而谈。

    “皇爷，先不说这什么八王议政如何，就算真成了又怎么样？”庄岩首先说了这么一句，见众人目不转睛的望着他，庄岩淡淡一笑：“无论清廷如何，以我大明原本定下的策略就是要向西北用兵，所以从这点来讲议不议政并不影响我大明的战略部署，也不影响明年出兵的安排。”

    “再者，从军事角度来看，双方是在谁都奈何不了谁的情况下搞这么一出，就算真的用八王议政的方式联合又如何？一旦遭遇外力，内部必然动荡。原本这些人就是同床异梦相互防备，妄图用这种方式来同我大明对抗简直就是笑话。如臣判断没错，只要等明年用兵开始，清廷内部矛盾必然激化，八王议政谁做主导？如人人都要争做主导，那又如何应对我大明？”

    “等到哪时候，恐怕不等我大明天兵打到，他们自己阵脚就乱了起来。所以依臣看来，八王议政非但不能凝聚清廷力量，反而会让清廷变得一盘散沙。如此，我大明又有什么担心的呢？”

    最后，庄岩很是有信心道：“总参谋部对于明年用兵已做了多次推演，清廷根本就不是我大明的对手，无论清廷搞什么八王还是王八都是无济于事，按照兵法所言，他们搞他们的，我们打我们的，堂堂之师实力为上，何必考虑其他呢？”

    这话一说完，朱怡成当即就大笑起来，随着他的笑声响起，蒋瑾等人同样也笑出了声。

