    这个拍卖会其实是一项传统，就是一些早已毕业的学生，与社会名流搞的。

    为江城大学捐款，也能为他们提供名气。

    双方都可以获得各自的利益，便一直保留了下来。

    苏紫莹便坐下道：“到时候，咱们也买个东西，捐给学校吧？”

    “好。”陈重点点头。

    金泽道：“你们能买得起什么？那里最低的起拍价都在一万块钱，可要悠着点。”

    陈重是给他脸了，一直在挑衅，便道：“我拥有的财富，你是永远无法相比的。”

    众人不禁嗤笑，这恐怕是面子过不去，开始装比了。

    有没有那个实力，很快就能证明。

    接着是由雷霆安保公司看护的颜如玉头骨被抬了上来，展示了一下她的容貌，令人直叹美得让人心动。

    随后在一声宣布中，校庆圆满结束。

    人们互相议论着散去，有的人向着一处教学楼走去，那里有一座大的展厅，作为了拍卖场地。

    有些身份和地位的人都过去了。

    展厅可容纳五百多人，正好坐满。

    陈重与苏紫莹选的是前排靠窗户的位置，今天的阳光明媚，孕妇晒晒挺好的。

    女拍卖师是刚才校庆的主持人，都是老师构成的，走上台道：“感谢大家来参加这场拍卖会，其中不少物品是很多名流赠与，

    有李大万的江山图、王道国的琉璃盏……希望各位理性竞拍，也祝愿遇到自己喜欢的物品！”

    随即一个美女老师推出来一张桌子，上面放在一把扇子，展开后有一朵牡丹。

    主持人介绍道：“这是出自于清代一位没有署名的画家之手，这朵牡丹娇艳而不媚俗，落落大方，彰显了一个人宽广的人生气度，底价在一万块钱，每次加价不得少于一千块，现在开始竞拍！”

    “我出一万一！”一人道。

    “我出一万五！”另一人很快跟上。

    “我出两万！”又一人道。

    虽然主持人倡导理性竞拍，但如此的话，还怎么能衬托出他们有钱？

    很快一把估计也就价值几千块的扇子，一下被争到了五万块钱。

    “五万块钱，有没有人突破的？”主持人想将价格继续拉高。

    陈重举手道：“十万！”

    “好，这位先生一看就是有品位的人。”主持人道。

    众人不由得看了过来，其中来自江城的有地位的人不由得惊讶了一下，碍于会场的规矩没有过去。

    任娟的学生们也纷纷看了过去，不是说他住在棚户区吗？怎么可能掏出十万块？

    而且直接翻了倍，这样的魄力，一般有钱人也做不到吧？

    “打肿脸充胖子吗？”金泽讽刺了一句，随即举手道，“我出十五万！”

    主持人见两人似乎有矛盾，便将注意点放在他们身上，问道：“这位先生，你还加价吗？”

    陈重摇头道：“我不加了，这把扇子有个特点就是扇风凉快，那位先生身子比较虚，到了夏天一点用得着。”

    苏紫莹疑惑道：“老公，夏天有空调和电扇，用扇子能产生多大的风？”

    “老婆呀，你要清楚一点，”陈重提醒道，“它是古人用的东西，有道是牡丹花下死，做鬼也风流，自然就是阴魂不散，阴风阵阵了。”

    “……”众人无语，说这话还让人竞拍了吗？

    主持人又尝试询问了一下，似乎都被阴风阵阵膈应了，便直接道：

    “十五万第一次，十五万第二次，十五万第三次成交！恭喜这位先生获得牡丹扇。”

    金泽划了银行卡，拿着扇子，起初还想潇洒地扇一扇，现在只是脸色难看地收了起来。

    随后美女老师又推出了一幅画，是李大万的江山图。

    这位画家虽然还活着，但是成名已久，作品很少会现世，所以价格很高。

    主持人示意将投影放在了屏幕上，讲述道：“相信李大万不用我介绍了，他的画底价在十万，每次不得低于一万，现在竞拍开始！”

    这里的人都知道李大万活不了几年了，只要他一死，这画的价值更会疯长起来。

    不少人都参与了竞拍，一路从十万，飙升到了一百万，最终以一百五十万成交。

    陈重并未参与，之后上来的也无动于衷，想着看有没有对自己有利的，却都没有兴趣。

    这时美女老师推上来了一块石头，显得平平无奇，众人看了不禁疑惑。

    主持人拿在手里道：“大家也许看到它就像一颗鹅卵石，实际上是在火山中孕育的，名叫流火石，

    一处火山多少年都诞生不了一颗，非常难得，可以使得体质寒凉的人得到改善，在冬天带上它，也不会觉得冷。”

    众人摇了摇头，这块石头比拳头还大，谁会带上它，那不是自找麻烦吗？自然将它给过滤了。

    主持人见人们都兴致缺缺，却不明白神秘寄存的人，为什么将其定价那么高？还信誓旦旦说有人会买。

    于是道：“这块石头的价格在一百万，每次加价不得低于十万，现在开始。”

    陈重在听她讲时才知道这叫流火石，就已经想拿下了，马上道：“一百万！”

    人们转过头不明白他买一个奇怪的石头做什么，倒是有了解内情的人清楚。

    “一百一十万！”金泽跟喊，作为同学也知道什么原因。

    陈重根本没有理会，抬手道：“五百万。”

    金泽想不到对方一下加高这么多，想了想道：“五百一十万。”

    “一千万。”陈重面色不变。

    “你有那么多钱吗？”金泽惊讶，瞧其根本没理会，感觉有些羞怒道，“一千一百万！”

    实际上根本没那么多钱，只是明白这块石头对那上门女婿的重要性。

    陈重淡淡道：“五千万！如果你没有钱，就别装比了，我不想与你计较。”

    众人对于这样的喊价方式都震惊住了。

    江城的上层人士倒不怀疑他有这个钱，一些江城以外的人就对他不熟悉了，纷纷打听着是谁。

    金泽尽管没听清，却见被介绍着，心想着对方似乎没有说错，拥有的财富是他无法比拟的……

    见同学们都期盼地看过来，想让他喊出更高的价格，不过却没敢喊出。

    主持人那颗小心灵都颤抖起来，往年的校庆拍卖会她也主持过几次，从来没见过这么个喊价方式。

    她的工资一年才二十几万，这个年轻人喊的价，就算他工作几百年也达不到，不由得想着这是哪一届的学生。

    此时所有的老师也都在询问这是哪一届学生，是哪个老师教导出来的？那他该足够自豪了。

    不过没有老师回答。

    主持人收回心神，继续道：“五千万，还有加价的吗？这位先生目光独具，还有人吗？”

    这身为老师挑破的能力是真的强，这在说在场的眼睛都瞎了吗？

    众人随即闭上了眼睛，才不会傻到争执一块破石头，相信也没有人争……

    “我出六千万。”一个中年男人淡淡道。

    陈重转过头，对方对视过来，好像带有某种意味。

    陈重感到他才具有威胁，再次道：“一个亿！”

    啊……

    “一块破石头涨价到了一个亿，这不是在开玩笑吧？”

    “这位校花与她的老公，真的在棚户区住着吗？是不是我们搞错了？”

    这是众人的心态。

    任娟也感到是不是自己针对这位学生，出身好就算落地也比普通人强。

    那个中年男人也闪过惊讶，不过仍然报价道：“一亿两千万。”

    “两个亿！”

    在场的人无不惊动，甚至那些修身养性的校领导，也忍不住站了起来。

    “老公别喊了，这价格太高了，远远不值。”苏紫莹劝道，知道这是别人故意激他的。

    陈重笑了笑，将嘴巴凑到她的耳朵旁边道：“咱们不是有一块石头？等我积攒多了，围成石头床，你赤果果地躺在里面一定很舒服，也很美，嘿嘿……”

    苏紫莹不由得流出了眼泪，这样的石头非常难得，也明白他的决心。

    主持人本来想着价格越高越好，但却已经不敢再怂恿下去了，赶紧请示了领导。

    校长也担心影响不好，和发生过激的事情，走上了台道：

    “两位的好意，江城大学心领了，这已经超出了石头本身的价格，再喊下去，这场捐助性质的拍卖会就丧失了本意，所以我建议就到两亿怎么样？”

    众人听了没有意见，那个中年男人也犹豫加不加，陈重太生猛了。

    万一像刚才买扇子那样，突然不跟了，那自己就傻眼了，本来也是为了报复他而已，于是不再喊价。

    江城大学一下被捐款这么多钱，令校长十分高兴，询问道：“这位先生请问你是哪一届的学生，老师是谁？教导得你这么优秀。”

    陈重将苏紫莹的手拉了起来道：“我不是江城大学的，学历也只是高中，我的老婆，曾经蝉联四届的校花，毕业于这里，所以在校庆的日子来看一看母校。”

    刚才那些看不起高中学历的，还说嘲讽人家丢了一天搬砖钱，此刻纷纷被打脸。

    这也给了许多人一些莫名的心里，真特吗是读书读得好，不如嫁得好！

    后面也进行了拍卖，但远不如流火石的震撼，进行了大概一个小时，便结束了。

    人们惊讶地看到，那些江城上层人士们，纷纷走向了那位校花的老公。

