    Quantum-Endowment-Fund，自从1992年英国爆发出金融危机后，这个名字时不时就会出现在人们生活中，经常成为人们的饭后谈资，开始带有起神话色彩，但绝对没韩宣的产业神奇。

    它是量子基金的英文名称，实际控制人索罗斯先生，在当年率领着自己的团队和英国金融界对抗，并且取得了胜利，由此一战成名，被称为“弄垮英联邦的人”。

    九七年爆发东南亚金融危机，更是将他本人和量子基金推上了神坛，不断吸纳资金壮大自身，影响力随着资金规模扩张，也在渐渐壮大，势力已经超过许多老牌基金公司。

    那次位于东南亚各个国家的“战役”中，他影响的资金总规模，至少在六千亿美元以上，这是通过杠杆放大后的数字，实际资金没有这么多，除了韩宣这种钱多到没地方花的家伙，利用其他资金为自己谋求福利，才是各位金融界大佬们最爱的投资方式。

    这么多钱足以摧垮世界上的绝大多数经济体，香江和泰国、新加坡等国家和地区，在那次看不到硝烟的金融战争中，输得并不冤枉。

    离东南亚爆发金融危机，时间已经过去两年多，当地各国的经济仍然看不见复苏的迹象，深深陷于泥沼之中，华夏占了大便宜，加大了改革开放力度之后，许多劳动密集型和资源密集型企业，开始往华夏迁移，间接导致一波投资热潮的兴起。

    日本、韩国、宝岛这三个国家和地区，在未来依靠互联网产业实现第二次腾飞，香江则依然在吃老本，继续保持世界金融港口和贸易港地位，这为未来的衰弱埋下了伏笔，经济增长缺乏新的推动力。

    这大概就是如今东亚地区的局势情况……

    加布里尔抬头望天，瞧见那架量子基金的直升机正在垂直降落，自言自语说道：“索罗斯那家伙每次来找小老板，都不会出现好的事情。

    对他们来说是好事情，但世界上某个国家，或者某些国家和地区肯定会遭殃。

    加油干吧，搞垮其他国家，我们美国就会继续保持在世界上的老大地位。”

    “是啊，当年那么强大的苏联，可不就是被一帮研究金融的家伙们给搞垮了。

    星球大战计划，真不知道那些人怎么想出来这个奇葩的计划，苏联的领导人居然乖乖上当了，感谢他们的愚蠢，才让我们有了今天。”

    听见加布里尔话语的乔治，接着他的话说道：“索罗斯没事不来，但每次来都会发生一些事情。

    我觉得这次应该是互联网，小老板几个月前就帮我们卖掉了那些股票，肯定是它出问题没错。

    你有没有发现，自从墨西哥金融危机之后，他们弄出的动静越来越大了，铜矿石、东南亚金融危机，一次比一次厉害，这次难道要摧毁世界？”

    加布里尔摇了摇头回答说：“这倒不至于吧，互联网产业还没有庞大到那种地步，你瞧瞧客厅里，小老板笑得像个傻子一样，如果真会遇到大危机，怎么可能那么开心？

    祸害完其他国家之后，连美国都不放过，资本果然是没有国家概念的，有钱赚就行，但愿别先把我们美国搞垮了……”

    ************************

    韩宣暂时还不知道索罗斯已经过来找自己，他依然和安雅坐在沙发上玩电脑，好不容易才停下笑容。

    咳嗽两声对安雅说：“我差点笑死，你怎么会想到去画这些东西，只是一部分，还有剩下的？

    难怪这次卖出了那么高的价格，它们实在是太有特色了，如果是我见到它们，我也会乐意花钱买下来。

    接下来的那七幅油画创作好以后，记得先给我看看，我也想买一幅挂在房间里。

    以后就不用请李奇-登斯坦先生这样的画家，帮我在墙上画壁画了，你的画价值也不低，就是楼梯上的那些玫瑰，还有客厅里的这幅，花了我好几百万美元呢。”

    安雅将胖丁抱在怀里当抱枕，纳闷问韩宣说：“为什么要花钱买呢？

    我直接送给你不就好了，你花钱买，那些钱不仅要交税，还会分给画廊百分之十五，这样多不划算。

    从没有试过在墙上画画，不过应该不会太困难，像你墙上的这些图案，我花三天时间就能全部画好，你真的太浪费钱了。

    对了，李嘉成先生买下了这幅小老虎，他告诉我说，以后要挂在自己的办公室里，这样可以放松心情。”

    “办公室……哈哈哈哈哈哈！”韩宣再次大笑，因为他想到以后李嘉成先生在办公室里会见客人，墙上挂着这样一幅“威猛”的《虎啸山林》油画，那画面简直太搞笑了！

    安雅也想笑，她从没见韩宣这样开心过，大概是有过的，只是没有像现在这样表达出来，笑眯眯地补充了句：“他给得价格比较高，我想这是因为你的缘故……”

    笑了好一会儿，韩宣才停下，脑袋有点缺氧，深深吸了几口气，这才稍微舒服一些，继续说：“以你现在的名气，画廊居然还抽成那么多钱？

    这也太不地道了，即使不通过画廊，同样能够轻轻松松把这些画卖出去，等到之前签订的合约到期后，我来安排人帮你经营吧，各种渠道我都有，而且还能帮你省税。

    还是花钱买你的画比较好，出个高价之后，能够再次提高你作品的价格。

    艺术品行业就像是香江的房价一样，不管本身究竟值多少钱，只要其中一间卖得贵，全部都会开始涨价，反正他们只是将它当成保值品而已，未来还会继续升值。

    宝贝你长大了，居然知道要省钱了，我很欣慰。”

    “……我又不是傻子，当然知道要省钱。

    真佩服你，为什么所有美好的东西，在你这里都能和钱还有生意产生关联，你觉得我值多少钱？”

    安雅笑着说，她只是在开玩笑，并没有感到不舒服。

    韩宣皱眉思考，随后开口告诉她说：“我不知道，好久没有买猪肉了，应该涨价了吧。”

    原本以为他会说一些浪漫的话来安慰自己，听见这句话后安雅都被气笑了，嘟嘟嘴拿起个抱枕砸他，两人在一起时候，她的性格会开放一些。

    门外的草地上。

    索罗斯穿着黑色大衣，头上戴了顶帽子，表情相当严肃，从直升机里走出来，身边站着好几位黑衣保镖。

    加布里尔远远瞧见后，揉揉自己瞬间紧绷的脖子，纳闷对乔治说：“他是个上了年纪的老头，但我为什么见到他会感到害怕？”

    “我也有点，可能是因为他来自地狱吧......”