    宏伟而庄严的接引之门屹立在云巅之上，仙光似映照时间长河，有煌煌不可磨灭之威。

    周围云雾翻滚，仙乐声传遍九州大陆每个角落，似在洗涤天地的污浊。

    这是前所未有的震撼景象！

    亿万万苍生，同时将目光看向映射在苍穹的俊美男子。

    他们怀着最极致的期待！

    从此往后，飞升不再是无稽之谈，不再是虚诞夸饰的幻想。

    这个九州最耀眼的年轻人，完成了不可能的壮举！

    走吧。

    去推动诸天万域的风云诡谲，去上界缔造一场又一场的神话传说！

    不知不觉，九州无数生灵竟怀着虔诚朝圣之心。

    萧凡软瘫在战船，面上一片惨白，魂不守舍般，心底浓郁的苦涩开始泛滥。

    终于不必活在此獠的阴影中，离开也好。

    可为何这么想哭呢？

    萧凡一瞬间泪流满面。

    嫉妒仇怨转化为无能的疼痛，心脏像被利刃乱戳，痛不欲生！

    万众瞩目下，仙雾蒸腾，白袍男子身上流淌蒙蒙仙辉，犹如一尊盖世神明。

    他迟迟没有挪动脚步。

    不舍离去？

    亦或是恐惧未知的前程？

    没人清楚。

    无数苍生呼吸急促，恨不得以身替代，踏上仙路追寻长生。

    不管是谁，都无法拒绝这个诱惑。

    “徐北望，醒来！”

    天机老人的声音颤抖而激昂，嘶声力竭般催促。

    他从未想过，飞升近在咫尺，有人竟会犹豫？

    荒谬绝伦！

    愚不可及！

    若是能出手干涉，他早就不顾一切将此子扔进接引之门。

    但这是天道意志，摧毁一切的力量，谁敢轻举妄动，就会被诸天神灵当场镇杀。

    “娘娘……”

    徐北望脑子里乱糟糟，语气略有些沙哑。

    他很难保持冷静。

    毕竟从穿越到这个世界开始，他一心追求的就是长生，早已深入骨髓。

    错过这次机会，他不知道自己还能不能打开接引之门。

    “你修为不够，会被壁障搅碎。”

    冰冷的语调传来。

    沉默了几息，第五锦霜眉眼染上了一层不易察觉的伤感。

    她平静道：

    “你若不信本宫，本宫绝不拦你。”

    仿佛在经历诀别，第五锦霜罕见流露出不舍的目光。

    她凝视狗腿子，语气透着温柔：

    “以你现在的实力，飞升会被评判为下等，而下等只能去往灵界。”

    “也就意味着，你跟本宫几十万年难以相见，甚至永远无法见面。”

    这才是她劝阻的真正原因。

    所谓域外乱流，以狗腿子的滔滔气运，大概安然无恙。

    但在无尽的时间长河，她恐怕再也不能踩着狗腿子的脸。

    她不愿。

    双方对话都在传音，从第五魔头那张冷漠的脸庞，天机老人窥探不出丝毫。

    他只看到，徐北望后退了。

    后退半步，面露决然。

    天机老人浑身磅礴的规则之力爆发，怒吼道：

    “你不需要惧怕危险，你是九州天道之子！”

    声若滚雷，传遍数十万里长空。

    他只以为徐北望恐惧未知的风险，毕竟离开九州舒适区，再没有第五锦霜的护佑，独自走上杀伐血腥的仙路。

    以此子二十四岁的年龄，畏惧是人之常情。

    毕竟不像那些油尽灯枯的老古董，唯有飞升才能延续寿命，此子还有璀璨的未来。

    但根本不需要恐惧。

    一方遗弃之界的最有气运的修士，怎么可能在飞升途中陨落？

    这句话，如擂鼓般击拍在无数强者的心中。

    他们都认同天机老人。

    徐恶獠，就是天地最宠爱的儿子！

    不然为何能以二十四岁的年龄飞升？几件神器仿佛长了眼生了脚，就认定此獠一人，还有超脱的至宝，此獠轻轻松松就拿到手。

    这种气运，此等福源，不是天道儿子是什么？

    倘若没听到这句话，徐北望还会墨迹一会，而现在？

    倒霉之子踏入域外空间，绝对要被乱流绞成肉汁。

    关键听完老大所言，他根本不可能飞升。

    于是乎，在亿万万苍生期待的目光中，白袍一拳将身前的仙光拍散，缓缓道：

    “还不是时候。”

    刹那间，天地似寂静了一瞬。

    无数人心跳都停止了，浑身血液几乎凝固，陷入无限的震撼之中。

    他们这一生，听到了最霸气的一句话，亦是最荒谬的一句话。

    轻描淡写的语气从这个男人嘴里说出，仿佛显得那般理所当然。

    他拒绝了！

    拒绝成仙长生的机会！

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳，在场无数强者近乎陷入昏厥，他们目光空洞死寂，状若傀儡。

    第五锦霜面无表情，裙袖中攥得很紧的手指悄悄放松。

    “你说什么？”

    天机老人身躯颤抖，整个人陡然僵在了虚空，骇然的表情中瞬间涌起无限的惊怖。

    “这怎么可能，不可能！”

    他惊吼着，惶然的神情中迸射着匪疑所思的神色。

    徐北望深邃的碧眸无波无澜，就静静站在那里，表情看不出丝毫遗憾之色。

    “我来！”

    半空裂开一道缝隙，一个垂垂老矣的半步至尊神色癫狂，他眼里只剩那道仙光璀璨的接引之门。

    他不顾一切，整个人冲进仙门。

    轰。

    触碰到不可忤逆的诸天意志，老者的身躯瞬间化作齑粉，崩碎的元神被仙门内的稚嫩童子握在手中把玩。

    随后捏碎，一口吞下。

    半步至尊的陨落，甚至都没掀起丝毫涟漪。

    无数人还是将震撼的目光投在那袭华贵白袍身上。

    他们梦寐以求的东西，在此獠面前就好像垃圾一样，随手可以丢弃。

    九州自开天辟地以来，无数惊才绝艳的前辈未完成的遗愿，徐恶獠做到了。

    但此獠选择放弃！

    这一幕，已经载入史册，再过十万年，都将震撼后辈修士。

    “徐北望，你在摧毁你的信仰！！”

    望着逐渐黯淡的接引之门，天机老人苍老的脸庞狰狞，恨不得一掌镇杀此獠。

    他在做最后的尝试。

    一个人可以丧心病狂，一个人可以无情无欲，但不能丢失追求仙路的信仰。

    信仰崩塌，此生再难寸进。

    徐北望看着风华绝代的紫裙身影，默然片刻，风轻云淡道：

    “我没有什么信仰，硬要说有的话，娘娘就是我唯一的信仰。”

    第五锦霜久久怔愣不已，浓密的睫毛风情万种的搧动着。

    而天机老人一个踉跄，失魂落魄，那数万年积累的期盼顷刻间崩塌。

    一个天赋绝伦的修士，竟会以另一个人为信仰。

    他再付诸手段也无用，唯有第五锦霜能左右此子的想法。

    “你会抱憾终身。”

    丢下一句既似诅咒，又像失态般口不择言的话语，天机老人破空离去，背影萧瑟凄凉。

    徐北望平静看向接引之门，气定神闲道：

    “晚点来接我。”

    全场死寂。

    如此狂妄无知的话语，从这个不可一世的传奇人物口里吐出，却像在陈述一件事实。

    飞升？

    晚一点又何妨？

    伴随着话音落下，仙光阶梯呈现一道道蛛网般的裂痕。

    歪带草帽的道士驾乘仙鹤离去；

    在漫天花瓣中翩翩起舞的仙女跳完最后一舞；

    稚童们练完功课归家，还做了个挥手的动作；

    数百头盘踞的神兽隐没在仙门里。

    接引之门缓缓合上，天地间仙芒消散，像是什么都没发生过一样。

    “嗬伊伊……”

    骤然，天空飘荡密密麻麻的鬼魂，身上没有丝毫气息，像是由怨气凝结而成的。

    一瞬间，悲怆凄婉的气氛在蔓延。

    各大势力双目通红，恭敬地望着天地间的鬼魂。

    里面有顶尖道统的先祖，甚至是开创奠基人，都是无望超脱坐化老死。

    他们怀着不甘的怨气，也要看一眼接引之门。

    为什么！

    为什么不是我！

    你凭什么要舍弃！

    怨恨化作汹涌的浪潮，朝场中华贵白袍席卷而去。

    “滚。”

    第五锦霜裙袖拂动，冰寒法则将乌泱泱的鬼魂冻结，鬼魂悉数消弭。

    屹立在虚空的半步至尊们，有的神情麻木沉默，似是走火入魔，陷入求之不得的梦魇中。

    有的目露激动兴奋，徐恶獠一举打开超脱之门，给九州修士带来无穷无尽的希望。

    某种意义上来说，九州亿万苍生都要感激此獠。

    但此时，仿佛心有灵犀般，半步至尊全部仓惶远遁，不敢再逗留。

    刚刚联手围剿，已经将第五魔头开罪，再不走就晚了。

    鳞甲森森的战船古车急速驶离，各大势力纷纷回归宗门。

    这件事影响太深远了！

    可以说，是九州有史以来最受瞩目、也是最为震撼人心的一件事。

    徐恶獠开天门！

    从此以后，各大势力的战略布局都要改弦易辙，那些屹立在巅峰的老古董们也会陆续入世，谁都想争夺超脱的机缘。

    能够预料的是，一场大混乱即将拉开序幕！！

    平静的海面不再是波澜不惊，而是惊涛骇浪！！

    而禁忌之地低阶的武者还是呆如木鸡的状态，一些甚至像是雕塑般跪在地上，朝白袍虔诚的臣服。

    直到森寒气息呼啸，无论是人类还是妖兽，甚至魑魅魍魉，逃也似的离开。

    徐恶獠没走成，这般残忍歹毒的恶徒，不知又会掀起怎样的恐怖杀戮。

    “造孽啊！”

    无数人捶足顿胸。

    一刻钟后，茫茫大地，只剩白袍和紫裙的身影。

    以及在半空中下不来的肥猫，它兴高采烈地嘟嘴做鬼脸。

    “娘娘，卑职表现如何？”

    狗腿子凑上前，一副邀功的模样。

    第五锦霜睥睨着他，缓缓眯起美眸，勾了勾手指。

    “诶！”狗腿子将脸贴近。

    第五锦霜扼住狗腿子下巴，居高临下端详着他，而后鲜嫩欲滴的红唇靠近。

    两唇相接，缠绵的热吻。

    徐北望完全被动，老大掌握节奏，逐渐熟稔的动作让狗腿子飘飘欲仙。

    红月高悬，天地空旷，随风漫舞的白袍和长裙交织在一起，犹如一幅绝美的画卷。

    “啊啊啊啊……”

    肥猫泫然欲泣，低着小脑袋委屈巴巴。

    为啥能喵喵看这些。

    好酸呀。

    ???????????

    喵喵也发挥了大作用，没有喵喵，小坏蛋早就被雷劈死啦！

    “忘恩负义，早知道劈死你！”

    肥猫嘟囔，趾头在空中画圈圈诅咒。

    冗长的热吻结束，狗腿子意犹未尽，却被一只晶莹剔透的玉足踩在脸上。

    “滚。”

    一贯冷漠的语调。

    “遵命。”狗腿子笑意盈眸。

    “快放喵喵下来啊！”

    肥猫在空中翻滚哀嚎。

    第五锦霜指间涌出一道规则之力，肥猫身躯安稳落地。

    哼！

    肥猫别过脸去，再不搭理这对坏蛋。

    说好一家三口，却把喵喵当蠢猫，气炸啦！

    徐北望内心有非常多的困惑，倒不急这一时，回太初宫慢慢让老大解惑。

    “对了，给你。”

    徐北望取出月牙戒指，魔源堆积如山，顶端一颗黑稠状的魔源黑雾滔天，正是接近魔神的冠冕邪魔的魔源。

    那神威恐怖的一拳砸死这群邪魔，同样将魔源攫取了。

    “谁稀罕！”

    肥猫鼓着腮帮钻进魔源里。

    还算有点良心。

    呸！

    没跟喵喵打啵啵，良心大大滴坏！

    “后悔吗？”

    清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    徐北望摇头。

    第五锦霜眉眼弯弯，眸光却流转闪过一抹寒厉：

    “还算你这个废物识趣！”

    “是……是……是。”狗腿子唯唯诺诺。

    正说话间。

    另一边发生了剧烈变化。

    肥猫吞噬了七重雷劫的雷灵液，又吞噬了一枚仅次于魔神的魔源，浑身雪白无暇的毛发蓦然转红。

    “难道？”

    徐北望目不转睛，万分期待。

    此时的心情怎么形容呢，就像跟网友网恋，即将迎来面基的一刻。

    是坦克还是美少女，终究要拉出来溜溜。

    蠢猫的模样，也决定着徐北望往后对待它的态度。

    稍有不合意，立刻拎走。

    第五锦霜眸中透着深寒，一丝危险的精光划出。

    狗腿子赶紧收回目光。

    “呵……”第五锦霜眸光戏谑，嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度。

    魔源堆以肉眼可见的速度消亡，红色漩涡竟然蔓延到天际，足足几十万里，无边无际。

    刺眼的红光中，雪白肥胖的狸猫转瞬变幻。

    首先映入眼帘的是一袭红裙的娇小身影，如初出碧水的红莲。

    “喵喵变啦！”

    肥猫捏着裙角转圈，大声尖叫。

    徐北望见到了。

    最独特的是，一双很圆很大的眼睛，如两汪秋水清澈，澄明得令人不敢触及。

    黑发如倾泻下来的一壁瀑布，五官若精雕细琢的艺术品，脸蛋吹弹可破，略带着可爱的婴儿肥。

    还嵌有两个酒窝。

    肥猫如小鹿般喜悦和欢愉，天真烂漫的起舞。

    “大坏蛋，小坏蛋，喵喵漂亮吗？”

    她提着裙角跑来，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。

    刹那间，笼罩天地的红光消散，一头胖猫圆瞪着灵光四溢的大眼睛。

    “怎么肥事？”

    它声音都带着哭腔。

    “还差许多。”第五锦霜眼波流转，轻启红唇。

    “哇！”

    肥猫真的哭出了声。

    那么多等待，竟然白高兴一场。

    徐北望一颗心升腾云端，又蓦然坠入谷地。

    得，差点控制不住心跳波动。

    也行，迟早都会变身，这个模样他已经非常满意了。

    大眼睛小酒窝，1米55的身高，可爱得让人忍不住想放在手心把玩。

    “你好像有点激动？”

    第五锦霜侧眸，冷冷直视着他。

    “有吗？这么胖的蠢猫，有啥看头。”他不屑地说了一句。

    第五锦霜拂袖，两人一猫屹立在美轮美奂的凤凰上，而后隐没在云层中，朝太初宫方向而去。

    肥猫一直陷入自怜自艾的悲伤情绪中，大眼睛瞄来瞄去。

    徐北望不动声色颔首。

    一人一猫眼神交流。

    肥猫读懂了。

    挺漂亮的。

    唯一缺陷就是胸脯太小了。

    肥猫立刻转悲为喜，昂着小脑袋一脸傲娇。

    喵喵早就说啦，就是美少女。

    等喵喵再长大一些，喵喵也会像大坏蛋一样鼓胀滴！

    徐北望下意识要将肥猫抱在怀里，将它的脸蛋捏成各种形状。

    “你敢抱？”

    身边传来深寒彻骨的嗓音。

    徐北望双手换了个方向，弯腰搂着一双圆润滑腻的大腿。

    玉足未裹黑丝，粉嫩的脚趾可爱蜷曲，足弓完美如晶莹剔透的明月。

    第五锦霜俯瞰着他，唇畔含了一抹若有似无的笑意。

