    其他人都离开之后，苏辰这才把赵天峰等人召集到了议事大殿当中，四人刚一进来，都有些惶恐的看向苏辰，一起跪了下来。

    “刚才我等出手，不知轻重，伤到主人和主人的朋友，还请主人责罚。”赵天峰实力最强，俨然是四人的领头。

    苏辰笑着摆了摆手，说道：“呵呵，你们多虑了，刚才你们出手已经很有分寸了，声势浩大，又不至于威力太强，你们放心吧，我们都没有事，一切都进展的很顺利，你们都起来吧。”

    “是，主人。”四人起身，在苏辰的吩咐下，才敢坐下。

    看着四人的表现，苏辰不得不感慨这神格控制人的厉害，竟然让一个强大的阴阳境强者如此服服帖帖。

    “刚才的事情进展的很成功，接下来，你们就留在这里，什么也不用做，就等着别人找你们就是了。如果有人找你们的话，你们要求见他们的幕后之人，这件事我就交给林乱你了。”苏辰看向林乱。

    “是，主人，属下一定全力完成任务。”林乱激动不已的说道，在他的意识里，认为这是苏辰对他的看重。

    苏辰有些惋惜的看着林乱，如果他不是林家的人，那该多好，或许还可以继续留下来，只可惜，他是自己的敌人，哪怕已经被自己收服，都不能改变这个事实。

    林乱必须死。

    只是，不是现在！

    “好了，我也该走了，你们有事可以直接灵魂传音给我，我自会知道。”苏辰起身离去，清风寨现在就只剩下赵天峰等人了。

    芒牙和血焰老祖还有萧战去了南山郡城，因为苏家在天玄城，苏辰就让萧家搬到了南山郡城，在司徒静的帮助下，逐渐壮大，但是三家最强大的还是苏家，因为阴阳境之上的强者，几乎都是苏辰的人，而且苏辰本身的实力更是力压所有人。

    萧婵儿和司徒静也都去了南山郡城，苏重和苏九还有梵如仙柳东来则去了天玄城，苏辰自然也要回家了。

    夜色弥漫，苏辰的身影在黑暗中化作雷电，破空飞去，直奔天玄城。

    他现在的速度比以前快了无数倍，到天玄城，一炷香的时间都不用。

    刚到天玄城，城主周啸天就连忙出来迎接。

    “见过苏少主。”周啸天不过是先天境的武者罢了，在阴阳境面前，弱小的很，更别说苏辰现在的势力如此的强大了，他已经间接向苏辰臣服了。

    “呵呵，周城主，不必多礼了，进来天玄城秩序还好吧。”苏辰笑着问道。

    “这些日子，我分派人手，严格排查，任何可疑的人都被抓起来了。”周啸天像是在向上级汇报工作，十分的恭敬。

    “嗯，那就好，不过，最近天玄城可能不太平，周城主可要小心。”苏辰笑着提醒道，刚才的事情在他的有意安排下，已经很快就传播出去了，林家和白家现在说不定就已经得到消息了。

    只是这些老狐狸，都精明的很，肯定不会轻易的相信，会派人进行验证。

    不过，苏辰早就做好了准备了，现在需要做的就是等待了。

    和周啸天告辞之后，苏辰就回到了苏家，苏府和以前一样，变化并不大，只是苏府现在的先天境强者却多了将近二十人，这里毕竟是自己的家，苏辰可是要保证他的安全的。

    有这些先天境高手坐镇，除非阴阳境出手，否则不可能有危险的，而且，一般的阴阳境又岂敢得罪苏辰。

    “哥~”苏辰刚一回来，苏妙就跑了出来，抱住了苏辰，苏辰笑着拍了下妹妹的肩膀，经历过这么多的危险之后，兄妹之间的感情好多了。

    “妙妙，看来你这些天没有偷懒啊，实力进步挺快的嘛。”苏辰笑道：“我看用不了多久，你就能突破到先天境了，都快赶上你婵儿姐姐了。”

    “哼，婵儿姐姐天赋比我好，又是涅凤之体，就算没有觉醒，修炼速度也比我快，我怎么能跟她比。不过，我一定会努力修炼，赶上她的。”苏妙皱起鼻子，骄傲的说道，她现在也才不到十五岁，已经后天巅峰了，相信过不了多久就能到先天境了，这天赋已经很不错了。

    这一切都是因为苏辰，才让苏家的资源越来越多，而且，苏重也放开手脚把自己的功法传授给女儿，苏辰觉得冰龙真人的功法比较适合妹妹，也教给了她。

    冰龙真人的冰龙剑法可是极为厉害的，苏妙虽然只是后天巅峰，但是凭借这套强大的功法，足以对付先天境初期的人了，而且，现在苏辰也把冰龙剑交给了她，并且帮她炼化，让她慢慢滋养，同时冰龙剑也能促进她修炼，只要她突破到先天境，就会一日千里，达到阴阳境，也用不了多久。

    “辰儿。”南宫柔也出来迎接儿子，她已经听苏重说了苏辰的事情，很为儿子感到骄傲。

    “娘。”苏辰笑着和母亲拥抱：“你这些天才家里可好？”

    “好是挺好的，就是你不在家，娘总是想你。”南宫柔说道。

    “不是有妙妙么，有她陪着您，您还寂寞啊。”苏辰哭笑不得的说道。

    “女儿总是要嫁出去的嘛。”南宫柔笑道：“对了，你怎么不把婵儿和静静她们带来？”

    苏辰顿时头疼起来，南宫柔一直把萧婵儿当成媳妇，后来又多了个司徒静，她巴不得苏辰把两个都娶了呢，苏辰现在可没有这个心思，虽然和萧婵儿之间的关系亲近多了，可说到成亲，他还是觉得太早了。

    这时，梵如仙走了过来，渐渐变得漂亮的脸蛋有些幽怨，南宫柔赶忙转移了话题，说道：“辰儿，仙儿也是个好姑娘，你要好好对她。”

    梵如仙这才笑了起来，仿佛一朵花儿似的，娇艳欲滴，小脸有些红润，显然能够得到南宫柔的夸赞，对她来说，是件很荣幸的事情。

    “娘，爹呢。”苏辰头更大了，他最怕这种话题了，赶紧朝里面走去，梵如仙紧紧跟在苏辰后面，南宫柔无奈的摇头：“这孩子。”

    “嘻嘻，娘，你该不会真的让哥娶这么多媳妇吧，那他也太花心了吧？”苏妙笑嘻嘻的问道。

    “你这丫头懂什么，你哥的事，还是让他自己做决定吧。”南宫柔摇了摇头，她这时也想明白了，苏辰算上虚岁也才十六岁罢了，娶妻生子确实有些远了。

    如果苏辰实力普通也就罢了，可是他现在一飞冲天，若是把精力放在儿女情长上，反而浪费了现在的天大机遇了。

    苏辰很快见到了苏重，他正在客厅老神在在的喝茶，看到苏辰后，他笑道：“怎么了？林家和白家有消息了没？”

    “哪有那么快，只能等了。”苏辰摇了摇头，也坐下休息，梵如仙坐在他旁边，乖巧的跟个小媳妇似的。

    她现在已经到了先天境后期了，蛮皇之体的影响越来越小，只要突破到阴阳境，她就会变得正常起来，身材曼妙，美貌如仙，不在司徒静和萧婵儿之下。

    即便是她现在，也是个漂亮的美人了，只是身材稍显健壮了些。

    至于赵铁柱，早就已经放弃了，跟苏辰抢女人，那不是找死么，而且，以梵如仙现在的条件，赵铁柱也觉得自己确实配不上。

    等待是一件很枯燥的事情，好在林家和白家并没有让苏辰久等，到了后半夜，苏辰就接到了消息，一个先天境的武者到清风寨拜访林乱，林乱接见了这个人，对方当即表明了身份，乃是林家的一个旁系人员，林家幸存者之一，对方见到林乱之后，就激动的不得了，诉苦了一番之后，才表明了来意。

    果然如苏辰所料，林家和白家一起躲在了潜龙山脉一处隐秘山洞之中，白家的人比较多，都分散开，到了别的城市，这些多是实力弱小的，用处不大，实力达到先天境的则都汇聚在一起，一直筹划着反击。

    而苏辰和赵天峰导演的这一出戏，则给了他们机会，伤势恢复的林琅天连忙派人验证消息。

    “竟然真的自投罗网了，好。”苏辰冷笑着睁开眼睛，心念一动，当即让林乱按照之前的命令行事。

    林乱看着眼前这个林家的幸存者，说道：“这些日子苦了你们了，苏辰等人已经不足为惧，灭苏家不过是翻手之间罢了，现在先让我见见我父亲吧。”

    “是，少主。”那林家幸存者激动的说道，现在林家幸存者不多，林乱已然成了少主了，若非林琅天未正式传位，林乱已经是家主了。

    “方师兄，李兄，我们也一起去吧。”林乱对方天野和李无极说道。

    “好。”三人相视一笑，在那个林家幸存者的带领下，离开了清风寨。

    与此同时，苏辰也起身了，他让苏重留在天玄城，避免意外，林家和白家两家也就剩下两个阴阳境强者罢了，不足为惧，只是为了避免意外发生，苏辰决定还是亲自去一趟。

    林乱他们离开清风寨之后，就一路朝着北方飞去，苏辰很快就追了上去，与此同时，芒牙也赶了过来和苏辰汇合，一人一蛟远远的跟在后面，那个林家的幸存者根本就察觉不到。

    那先天境的速度不快，大概飞了半个多时辰，众人远远的看到几座山峰相连，山上有不少的洞口隐藏，若非现在苏辰精神力变强，怕是还无法察觉。

    “这些家伙，居然躲在这里，难怪找不到。”苏辰冷笑，和芒牙一起跟了上去，在离山峰一公里远的地方停了下来，苏辰直接控制了李无极的意识，和林乱一起进入了山里。

