    而此时长青的目光则落到了石龙嘴里滴出来的淡金色的液体上面，这可是造化神物地龙神髓，十分的罕见，丝毫不比三光神水差，君不见，西游之中，孙悟空推翻了人参果树，最后只用了三滴三光神水就救活了，而眼前的地龙神髓足以跟三光神水相媲美，可见价值有多么的恐怖。

    一般这种东西都是以滴为单位，可是现在在他的面前却有足足一池子。

    “莫非这地龙神髓就是这首阳山禁制之中孕育的神物？”

    随即长青的眉头也皱了起来，虽然说地龙神髓十分的珍贵，可是他的心中还是有些失望，这东西最多只是疗伤和炼丹的圣物，对于提升实力几乎没有什么效果，跟他预想之中的有些不太一样。

    而且最主要的是，他感觉地龙神髓即便是再珍贵也不至于用阵中阵来守护，而且，他见到这地龙神髓根本就没有那种心血来潮的感觉，也就是说，这地龙神髓根本就不是吸引自己的东西。

    就在这时，长青无意中抬起头瞥了一眼石龙的龙头的时候，忽然间双目一凝，眼中精光爆盛，目光死死的盯着龙头之上的一物。

    与此同时，整个人心脏也猛地一抽，浑身的气血仿佛一下子沸腾了一般，整个人身形剧震，此时他心底升起了一股强烈的念头那就是得到他，他有一种感觉，若是自己错过了它的话，绝对会抱憾终生。

    只见龙头之上乃是一方巴掌大小的金色的印玺，印玺之上九条五爪金龙盘旋而上，一道五彩色的神光从印玺之上散发出来，印玺之上，无数的大道符文流转，化作两个玄妙的道纹。

    “崆峒……嘶……这……这竟然是……崆峒印，人族至宝崆峒印！”

    当长青看清了两个道纹之后，嘴里也忍不住失声道，同时也倒抽一口冷气，整个人身体也剧烈的颤抖起来。

    崆峒印啊，这代表着什么东西，陈长青如何能够不知道，这可是人族的至宝，真正的至宝，虽然说不是先天至宝，可是价值却比先天至宝都要珍贵。

    崆峒印乃是人族正统的象征，镇压人族气运，可以说，持有崆峒印就足以号令人族，可废立人皇，自身更是蕴含人族的两成气运，两成气运虽然说听上去不多，可是人族圣母女娲，造人成圣也不过只享有两成的气运而已，可以想象这两成的气运有多么的恐怖了。

    “看来真是老天都在帮我啊，既然我为人族共主，那么此印当为我掌控！”长青心中暗暗的想道，脸上也露出了一抹喜色。

    要知道一旦真正的掌控了崆峒印，这可是相当于多了一张强力的底牌，如此的话，也就相当于真正得到了天道的认可，他现在虽然说是人族的共主，名义上得人族的拥护，可是这种却是十分的不稳定的。

    不过，若是一旦掌控了崆峒印的话，那就完全不同了，这可是真正的跟人族的气运相连，直接坐拥人族的两成气运，这就算是圣人想要打杀他的话都要好好思量一下能不能承受起这后果。

    至于太上，没有了崆峒印，会怎么样？

    与他长青有什么关系，对此他的心中却是没有半点的心理压力。

    有着三道至高鸿蒙法则镇压着神州宇宙，长青丝毫不怕别人推算他的天机。

    可以说，在他看来，对方完全就是将人族当作了为自己谋利益的工具和筹码。

    虽然说在巫妖量劫之后，人族成为了天地的主角，可是这种主角在长青看来实在是太可笑了，自始至终人族都没有真正的话语权，自始至终都只是众圣博弈的棋子，哪怕是三皇也不过是变相的被囚禁在火云洞之中，这种天地主角就如同被圈养的一般。

    所以在长青成为人族的共主的那一刻起，他心中就已经有了决断，要扭转人族的命运，让人族真正的成为天地主角，自然而然的，这所谓的人教长青自然是不可能让太上老子随便立的。

    下一刻，长青没有丝毫的迟疑，意念一动，在他背后的一个巨大的乳白色的光轮显化出来，一股浓郁的信仰之力也直接从光轮之上散发出来，这光轮赫然正是长青身上的信仰之力凝聚而成，长青怎么说也是人族的共主，经过这些年之后，身上自然也凝聚了不少的人族的信仰之力。

    现在人族刚刚诞生不久，长青在人族之中的影响力可是十分的恐怖的，可以说几乎凝聚了整个人族众生的信念。

    长青十分的清楚，像崆峒印这种至宝本身都是有灵性的，除非是长青有绝对的实力镇压它，否则的话，只能引起他的共鸣，让他主动认主。

    他可没有太上那种准圣级别的实力，所以只能使用第二种方法，他敢肯定，若是自己强行出手的话，说不定崆峒印就会直接遁走，从而跟自己失之交臂。

    “嗡嗡嗡！”

    果然，在长青身上的人道信仰显化出来的瞬间，石龙龙头之上原本一动不动的崆峒印忽然微微颤抖了起来，崆峒印之上，九条金色的五爪金龙光芒大盛，直接在虚空之中显化出九条神龙的虚影，一股恐怖的澎湃的气息也直接从上面散发出来。

    与此同时，只见崆峒印之上，五彩色神光不断的流转，一股诡异的牵引之力也随即传出，渐渐的，长青身后的信仰之力竟然全都朝着崆峒印之中狂涌而去，而随着信仰之力的融入，崆峒印之上的五彩色神光光芒更加大盛。

    “咻！”

    就在最后一丝信仰之力融入崆峒印的瞬间，崆峒印之上猛地爆发出一道刺眼的光芒，然后化作一道流光，融入了长青的眉心之中。

    顷刻间，长青只感觉整个人身上也多出了一种十分玄妙的变化，这种感觉就如同自己跟人族的气运彻底的紧密相联了一般，彼此之间彻底的融合到了一起，一股庞大的恐怖的气运之力也笼罩到了自己的身上。

    从现在开始，长青的身上也凝聚了恐怖的人族的气运，享受人族气运的庇护。

    虽然说现在人族还十分的弱小，效果并不明显，可是一旦人族成为真正的天地主角的时候，这气运之力绝对会达到一种无比恐怖的程度，气运看不见摸不着，可是的确的存在。

    无论是上古龙凤麒麟三族争霸，还是现在的巫妖争霸，甚至鸿钧道祖跟罗睺魔族的争锋，实际上都是一种气运的争斗，都是为了争夺天地气运。

    有了气运的庇护，就相当于得到了天道的庇护，在天道之下，万邪不侵，诸邪辟易，逢凶化吉，甚至加快修炼速度，总之好处多多。

