    李安一开始抓住的念能力者研究。

    并没有没有研究出所以然来，所以李安烦躁之下直接处理了那两个念能力。

    专心的在网上搜索能量运用知识。

    这种事情很常见，没有谁能马上研究出什么。

    但现在不同，搜魂尼罗特获得关于念气和念能力方面的知识。

    现在使用这几个念能力者的实验，配合前世看过的剧情知识，发现念气虽说是生命能量气场，并被世界赋予念能力。

    但作为生命能量气场，应该说念气越厉害寿命越高。

    但看尼罗特年老样子，说明这世界的念气更像能量殖体。

    对于自身体质强化和寿命不能说没有，但是提升很低。

    要知道炼气世界气感境正常寿命，有三百多年到两千年，并可以一直保持年轻状态。

    李安作为气感圆满，身体能量纯净，也是拥有两千多年的寿命。

    所以说这世界念气，应该是生命能量通过世界法则转化的能量。

    比如说，李安弄昏迷这几个念能力者，跟普通人没什么区别，尼罗特也一样。

    只是尼罗特还是具有凡俗先天的体质，估计也不是念气强化的，压根没有能量淬体，没有本质强化身体。

    通过实验得出的结论，李安惊喜发现自己也可以拥有念能力。

    念气可以当成能量装甲，不用担心污染功法的纯净度。

    但这世界的念气是通过燃四大行或者强行开窍。

    使得穴窍的生命能量迸发，使用技巧缠得到的。

    对于念气李安也是有点头疼，自己在这世界练吧，身体迸发必定污染功法纯净度，吸收操控他人念气吧，还不如自己使用能量。

    还不能诞生李安最在意的念能力。

    李安对于念能力很感兴趣，才特意研究念能力者的。

    哪怕这些念能力只能在本世界发挥功能，但李安只是想拥有一个规则类的念能力研究，提前感受金丹境的微量法则运用，这对于进阶金丹几率变得大点。

    不过，还有办法，按前世的说法。

    念气是一种生命能量气场运用，可以形成强大的攻击和防御，一般生命能量存在生命体内。

    如果迸发出来没形成缠围绕身体，就会流失生命力过多死亡。

    让李安打算提取自己的生命能量气场出来，看看情况。

    李安也能操控生命能量气场，就是在炼气世界把生命能量放出身外没啥用，还会损害身体。

    操控一丝自身的生命能量气场出来，看着原本没有攻击性和防御性的生命能量气场，拥有了这两种特性，李安惊喜起来。

    原来凡是转化体外的生命能量气场，都会被世界法则转化赋予特性。

    李安没打算收回这一丝收回生命能量气场，就让其缠绕身上。

    不然就污染了身体能量纯净度了。

    “既然拥有属于自身意志操控念气，尝试能不能使用法术吸收其他念能力者的念气壮大吧。”

    手按在门淇身上，把这一丝念气和门淇进行连接。

    通过这丝念气运用吸收能量的法门。

    尝试能不能吸收门淇的灵魂，血气，念气，结果只是吸收了念气。

    不过门淇的灵魂和肉体精华也转化为念气被吸收了，变成一具干尸。

    李安的这丝念气获得极大的增幅壮大起来。

    包裹李安身体散发相当于气感两重的念气场。

    李安感觉很满意，自己也可以获得一个念能力。

    虽说只能在这个世界发挥作用，但对于后续的行动可能会有所帮助，也可以为以后金丹晋级打下基础。

    在这世界也可以当成一个神通看待。

    李安已经得到自己想要的，会长这些人，李安已经不需要研究什么了。

    通过搜魂会长李安也得到很多关于念气运用技巧。

    对于李安运用能量的帮助很大。

    把他们的念气都吸收掉，念气增幅到了气感六重。

    吸收转化成自己能够操控的过程损耗了一些。

    这时候的会长身上并没有核弹。

    只是发生嵌和蚁事件后，才被V5植入了小型剧毒核弹。

    用血炎把现场清理干净，把会长他们烧得一干二净。

    念气由于李安没有让其和体内的生命能量气场构成循环，所以是用一点少一点。

    但随后李安操控能量供念气吸收，解决了这点问题。

    因为李安作为炼气士，体内能量回复非常快速，一秒就可以回复一成能量！不断灌输念气还使得念气不断增幅。

    很快念气超越气感圆满，达到了气感圆满的四倍。

    李安就因为念气太过庞大，几乎无法操控停止了灌输能量。

    看着自己身上庞大的念气，无语想着：

    “所以说我干嘛要吸收尼罗特他们？”

    惋惜看了下已经化作灰烬的尼罗特等人，感叹自己白白浪费实验体，特别其中一个还是顶级的念能力者。

    不过也没放在心上，事实上就算留着也没什么用处。

    不说控制起来需要很长时间施法，控制了也没什么用。

    李安走出除了电脑没有其余东西的地下空间。

    运用法术控制土石形成一个石杯，控制空气中的水分子汇聚把杯子加满水。

    在周围取下一片树叶放在上面，开始测试自己念气属性。

    回想剧情中西索说的念气六大系跟性格关系。

    强化系：功效和力量的强化系能力者，是单纯一根筋。

    放出系：也就是放出气的一种能力，修习这种念能力的人性子比较急。

    变化系：改变气的性质，念能力属于变化系的人喜怒无常，谎话连篇。

    具现化系：将气物质化的具现化系念能力者，属于神经质的一类人。

    操作系：能够控制物体和生物，这一类人被西索称为诡辩者。

    特质系：是不同于以上五个的特殊气场，对于特质系念能力者，西索认为他们比较个人主义。

    随着念气输入杯子。

    杯子里的水，出现很多线条，树叶不断变化颜色。

    “特质系吗？性格个人主义？我还以为自己是变化系或者放出系呢。”

    念能力需要以自身意志自主孕育。

    李安通过感受属于自身的念能力属性。

    因果和气运，属于规则类型。

    李安很震惊！

    他在炼气世界可没听说过谁能操控因果和气运的。

    最多进行规避和探查。

    “难道炼气世界过于高级？反而小世界就可以操控？还是猎人世界太特殊？”

    由于宗门关于世界方面只介绍了基本概念。

    要炼气境才完全开放，李安也不清楚怎么回事。

    没理会，反正对自己有好处。

    开始按照自己利益最大化想像念能力，并制定制约和誓约。

    原著酷拉皮卡修行出念能力用了八个月，奇犽小杰差不多一年左右，李安因为庞大的念气，估计可以很快就可以。

    就是念气技巧方面因为气量太多不好操控，等习惯就行。

    默默呆在布置了藏匿法阵和陷阱的地下空间，修行具现念能力。

    外面，猎人协会搜查了几天，无果后，向V5联合国进行汇报了会长失踪事件。

    V5联合国也惊讶了，刚听到时还以为猎人协会说谎。

    他们有点不信，尼罗特那么强怎么就被一个人打倒弄走了！

    同时各自怀疑他们内部抓捕了尼罗特，说到底他们只是联合国而已。

    不过，话说回来，虽然他们也有能力抓捕尼罗特，但没必要啊！尼罗特也会跟他们进行合作配合的。

    严重谴责猎人协会不第一时间汇报这事。

    V5联合国虽然没有预知的念能力。

    但拥有可以查看某个地方的过去，一个月内发生的事念能力。

    经过观察，一致得到李安很可能就是黑暗大陆生物。

    而且还是智慧型危险伪装生物。

    但他们封锁了黑暗大陆海域，奇怪李安是怎么突破黑暗大陆封锁。

    立即让善于追踪的念能力者对李安进行追踪。

    但李安用法术抹除了气息。

    并运用算数规避自身，防止被推算。

    加上一丝炼气世界意志阻拦，V5联合国的念能力者并不能直接追查到李安。

    无奈之下。

    V5国家只能运用现代化追踪手段，大数据分析进行追查。

    查到李安最早出现肯尼市，杀死一个金铺老板。

    还有一些购买商品的，飙车的行踪记录，早之前的没有发现，搜查所有国家记录也没有发现李安的记录。

    进一步怀疑李安就是黑暗大陆生物伪装的。

    最后给李安的综合评级为A级。

    开始根据痕迹，辅助念能力者千奇百怪的能力推导李安的位置。

    负责人是个中年男子，也是个念能力者。

    他不觉得李安是黑暗大陆生物，感觉封锁黑暗大陆的封锁根本就没有漏洞。

    不过还是尽责的搜查李安的踪迹。

    他也想知道李安怎么回事，明明没有念能力，却做到了强大的力量。

    他看到李安发出灵能气弹也不像念气，更像一种能量高度集中的能量弹。

    特别是血炎，感觉破坏力已经达到黑暗大陆的S评级。

    只是V5见李安没有造成什么危害，暂时给出A级的评分。

    半个月后，李安已经熟练使用四大行并学会八大技巧，开始正式具现出念能力。

