    夜晚。

    四周寂寥无声，静得像一潭死水。

    身边除了苍白的月光，和单调平铺的石砖，便只剩脚下淡墨色的阴影。

    白幼薇独自呆在广场上，托着腮，默默想着投票的事。

    绪方贺的淘汰，在她计算之中，但是绪方贺不是X客人，这一点确实让她意外。

    现在场上还剩9人。

    红眼睛里，剩下短发女和一个白皮男，以及她自己。

    黄眼睛里，剩下以眼镜男为主导的三个医生小跟班。

    蓝眼睛里，剩下方宇和余朝辉，以及一直认为自己是红眼的西装男。

    3：3：3，9个人。

    要么5个人赢，要么只X客人一个人赢。

    X客人，到底是谁呢？要经历一轮一轮的投票，并且活到最后，怎么感觉X客人的通关条件比所有人都更苛刻？

    唔……好像也不是。

    表面上看好像很难，但仔细想一想，X客人，和他们这些玩家一样，都在竞争最后五个名额罢了。

    唯一的区别是，他们要找出X客人，而X客人，什么都不用做……

    身后传来脚步声，白幼薇扭头望过去，是短发女从远处慢慢走过来。

    她的靴子磨蹭着石板，发出闷闷的响声，一如她此刻的心情。

    短发女在距离白幼薇十来步的位置停下，问道：“你……到底，是不是X客人？”

    白幼薇好奇的看着她，反问：“你觉得我是吗？”

    短发女犹豫回答：“不是……吧？”

    白幼薇噗嗤乐了：“你可以把那个‘吧’去掉。”

    短发女听了，松了口气，走到近前对她说：“你还笑得出来啊，现在每个人都认为你是X客人，真正的X客人还躲在暗处，指不定怎么幸灾乐祸呢。”

    说着，再次叹气，抬头看天上的月亮：“唉……这鬼游戏，变着法儿的把人逼疯。”

    白幼薇歪头打量她，问：“你相信我？”

    “信吧……”短发女的口气不怎么确定。

    白幼薇笑了笑，没说话。

    短发女低头看她，沉默片刻，又重复一遍回答：“信。”

    这次没有“吧”。

    “理由呢？”白幼薇笑着问她，“我的哪些表现或发言，让你觉得我不是？”

    “就是一种感觉……”短发女说道，“感觉有时候比脑子靠谱，我想不明白问题的时候，就会相信自己的感觉。”

    白幼薇嘴角笑意更深，也多了几分真心实意：“那你感觉一下，现在剩下这些人里，谁是X客人？”

    这个问题让短发女头疼。

    “见鬼的游戏……”她嘴里咕哝一句，语气闷闷的道，“除了咱们俩，剩下那七个，我看谁都可疑。”

    白幼薇说：“我也没什么思路，不如我们聊聊，各自说说怀疑的对象，也许能产生一些新想法。”

    短发女想了想，表示同意：“行。那我先说？”

    白幼薇点头：“嗯。”

    “虽然我觉得每个人都有疑点，但是最怀疑的，有两个。”短发女说，“第一个，就是蓝眼睛队里那个黑黑瘦瘦的男人，穿作战服，方脸……”

    “方宇。”白幼薇补充道，“那个男人的名字叫方宇。”

    短发女嫌弃道：“方宇？难怪脸那么方……他很奇怪有没有？之前我们想找蓝眼睛合作，他态度好差。”

    “态度差，应该是因为被绪方贺的话影响了吧……”白幼薇道。

    短发女摇头：“就算是吧，但也有另外一种可能，比如他就是X客人，当然巴不得和绪方贺联手对付你！”

    