    “好啦，妈妈别说了，你这样搞得好像你的宝贝女儿嫁不出去了一样！”楚冷凝扯着王兰的胳膊，撒娇道。

    “你这是什么话？我王兰的女儿怎么可能嫁不出去？”

    “那你还这么着急把我推销出去？”楚冷凝不满的说道：“我还那么年轻，还不想那么早结婚呢，压力很大的！”

    “这怎么是推销呢？而且订婚也不是结婚啊？怎么会压力大呢？”王兰问道。

    “上次你们也是逼着我跟刘锦源订婚呢，谁知道他是那种人渣啊，我现在有心理阴影了！”

    “要真不想订婚，就不订吧，人家小两口的事情，我们老一辈的也不好瞎掺和。”严顺说道。

    “长歌，你是怎么想的？”楚云飞问道。

    “我尊重冷凝的想法。”林玄认真的说道。

    楚冷凝要是没意见，他也不介意跟她订婚。

    “算了，你们的事情，我也不掺和了，你们自己心里有数就行。”楚云飞说道。

    每次都是因为儿女情长的事情，跟自己的女儿闹不痛快，他自己也是累。

    “对对对，就让他们小两口自己处理吧。”钱爱华说道，“吃饭吃饭。”

    他早就看出来了，这两个人都没有想要订婚的心思。

    他们还是别操心了。

    刚认的孙子，别等一下给操心没了。

    ……

    拒绝了在楚家留宿的建议，林玄和楚冷凝开车到了海边，慢悠悠的走着。

    赤着脚在沙滩上走了一会，楚冷凝突然开口：“抱歉啊，我没想到他们会提出订婚这种事情……”

    “没事，你不用跟我道歉，这也不是你能控制的事。”林玄轻声的说道。

    “如果……”楚冷凝犹豫了一下。

    “什么？”

    “如果我刚刚没拒绝，你会答应吗？”楚冷凝想了想问道。

    “不会，但是我遵循你的意见。”

    毕竟订婚这种事情，还是女孩子比较吃亏。

    意料之中的答案，楚冷凝也不知道现在是什么心情。

    每一次跟林玄的交谈，总会让林玄怀疑她自己的魅力。

    难道林玄就没有对她有过一点点的动心吗？

    “为什么？难道我就这么差劲吗？”楚冷凝苦笑问道。

    理智告诉她不应该问的，可不问的话，心里就像有千百只蚂蚁在啃食一样，煎熬的很。

    “我现在还不知道是谁想杀我，如果他们知道我就是林玄的话，作为我女朋友，你并不安全。”林玄认真的说道。

    他也是靠着系统才面前捡回一条命的，他们要是真盯上楚冷凝了，林玄还真不能保证自己能护得了她。

    “原来是这样啊……”

    “回去吧，海边风大。”林玄脱了外套把楚冷凝包的严严实实的。

    “那就回去吧！”

    知道答案后，楚冷凝心中的郁闷顿时就被扫空了。

    林玄好像总能轻易的成为她情绪上的主导者。

    ……

    就林玄和楚冷凝在海边漫步的这段时间，网上突然爆了。

    回到别墅都已经快一点了，按理说，这个时间点，大家应该都睡了才对。

    可是别墅还是一片通明。

    难道又有人来骚扰林萌萌她们了？

    林玄想都不想，就把大门给踹开了。

    “碰！”

    剧烈地声响，把客厅里的人吓得不轻。

    “长歌！你可算回来了！你今天一天都去哪了？”苏梦惊叫了一声。

    “我给你打了那么多电话，你为什么不接啊？”

    “电话？我没收到啊？”林玄疑惑的想要从口袋里面掏出手机。

    “你的手机在外套里。”

    楚冷凝笑着把手机递给了林玄。

    “谢谢啊。”林玄解了锁后，确实是看到了上百个未接电话，至少有一半是苏梦打过来的。

    微信也是99+的新消息。

    林玄这才想起来，怕给楚冷凝的家长留下不好的印象的，他今天出门前特地把手机的铃声给关掉了。

    “你们两个今天去哪了?”张小蕊质问道。

    她原本还不相信网上传出来的那些照片，还以为是那些黑粉为了搞事情，合成的。

    可今天林玄和楚冷凝消失了一整天，身上的衣服跟网上的那些是完全对应的。

    林玄的外套和手机还在楚冷凝的手上。

    她们两个什么时候这么亲密了？

    “就是出去随便逛了逛……”林玄随口说道。

    他跟楚冷凝回去见家长的事情，还是越少人知道越好。

    “随便逛逛？随便逛逛把自己逛上热搜了？”张小蕊嘲讽的说道：“你可真是会逛啊！”

    “什么热搜啊？”林玄有些摸不着头脑。

    他今天可是什么都没干啊，怎么会上热搜呢？

    难怪他今天不知名多了两亿的人气值，他还有些纳闷呢。

    原来是他上热搜了啊。

    “你自己看！”张小蕊朝林玄扔了一个手机。

    “惊！当红艺人密会女友！”

    “被人奉为国民老公的林长歌疑似被包养了！”

    “又有一名当红的艺人塌房了，明明已经有女友了，还有自己立单身人设？！！”

    点开文章之后，立马就跳开了好几张清晰无比的照片。

    这些照片都是林长歌和楚冷凝在服装店的时候被偷拍的。

    “这狗仔的抓拍技术真不错。”林玄感慨道。

    明明只是买个衣服，硬生生被他们拍出一种暧昧的感觉。

    他要不是事件的主角，怕是都要被这照片给骗过去了。

    “你还有心情笑？”苏梦没好气的说道：“你知不知道你的微博都快炸了，好多人都在下面骂你呢！”

    “骂我干嘛？我就是逛了个街，买了个衣服，有什么好骂？”林玄问道。

    难道他给自己买几套衣服还买错了？

    “买衣服没有错，你错就错在，要跟她一起去！”林萌萌气鼓鼓的说道。

    只是买衣服，为啥不带她一起去？

    难道她的眼光不如楚冷凝吗？

    天知道她看到这些热搜的时候，心有多慌！

    “跟朋友一起买衣服也是我的自由好吧？是他们小题大做了！”林玄无奈的说道。

    他七十岁的时候，还跟她们一起去游乐园玩呢，那个时候可没人说他的闲话。

    明明是他们的思想有问题，看什么都觉得奇怪！

