    

    
“接下来，让我们有请温老致辞！”

    
蔡文在话筒前面道，作为这一次药展中心的经理以及药展拍卖会的主持人，蔡文的任务还是挺重的，活跃气氛，承前启后，一个也不能耽误。

    
蔡文说完后，全场掌声雷动。

    
倒不是因为要附和蔡文，而是因为多多少少要给温老一个面子。

    
但是，温老显然还在发呆之中。

    
蔡文再次出言道：“可能是掌声不够热烈，让我们再次掌声有请药都协会会长温不林温老。”

    
蔡文领头拍手，掌声再次雷动。

    
这一刻，温不林动了。

    
不过，温不林不是走向话筒前，而是直接杵着拐杖走向门口。

    
那里有白先生呀，怎么被人堵在门外了呢！

    
温不林马不停蹄地奔向门口，一时间引来了所有人的注意。

    
蔡文直接拿起话筒道：“我们的温老可能是遇上了一些特殊的情况需要去处理，大家稍安勿躁，我们可以直接进行药展会的下一步。”

    
蔡文不亏是主持过大型活动的主持人，这种场面还是太过小儿科了。

    
蔡文直接让药展会的进程加快，直接进入第二步，为的便是避免药展会陷入冷场之中。

    
温不林没有去管药展会的场面，不是不想管，而是事情可分轻重缓急，若是萧战一个不开心，直接离开药展会，或者对药展会有所不满。

    
那么，药都协会直接就可能步入黑暗之中。

    
没有投资，很难再进一步。

    
温不林的野心从来就不止于此，发展药都协会，为的就是让温家的名号响遍整个龙国。

    
而想要完成这一个目标，资本的助力必不可少，所以，温不林一直渴望能够同萧战合作，获得萧战的资金援助，借此一飞冲天。

    
保安看到温不林走了过来，直接恭敬地道：“温老。”

    
温不林在众人的震惊目光下，直接狠狠地拎起拐杖，在保安地头上狠狠地敲了两下，道：“好什么好，你竟然将我们的贵宾拦住，不让他们进来，是要干什么，翻了天不成。”

    
保安一脸震惊地望着温不林，道：“温老，他是你的贵宾？我真的不知道呀！”

    
温不林没有再去理会保安，直接向萧战发出邀请道：“萧先生，姜小姐，我们一起进去吧！”

    
温不林将姿态放得很低，低的不能够察觉。

    
一时间，场馆之中议论纷纷。

    
“难道他就是那个昨天晚上将药都大酒店买下来地那个隐世富豪，竟然让温不林温老点头哈腰。”

    
“难道，推迟药展会就是他的命令吗？温老贵为药都第一人，竟然朝此人低头，这简直就是匪夷所思呀！”

    
……

    
保安同样胆战心惊，他刚才竟然对温老地人口出狂言，这下恐怕饭碗不保。

    
温不林再次发出邀请。

    
萧战不为所动，看向那名保安，道：“我说过，我给过你机会的，你会邀请我们进去的。”

    
保安为了保住饭碗，竟然跪下来，请求道：“萧先生，都怪我狗眼看人低，你们就进去吧！可千万不要和我计较呀！”

    
哼！

    
萧战冷哼一声，直接领着姜雨柔直接跨入场馆之中。

    
一时间，场馆内一片安静。

    
萧战携姜雨柔入座，场馆才渐渐恢复热闹。

    
蔡文脸上堆满笑容道：“刚才一些小插曲，大家不要惊讶，我们继续，让我们上第一件拍卖品，它是一株……”

    
“慢着！”萧战直接出言打断。

    
蔡文讪笑道：“这个，不知道这个先生你有什么指点？”

    
萧战出言道：“之前的流程我们没有参与，再来一遍吧！”

    
此言一出，全场哗然。

    
你在说什么，全场的人陪你再走一遍流程！

    
所有人都没有将萧战的话放在眼中，毕竟这是药都药展会，可不是一个自由的个人秀。个人意志，不可能出现在人们之上。

    
蔡文也犯难了，这根本不可能！

    
但是，温不林直接拄着拐杖，走上展览台，一个眼神便让蔡文下场，自己来到了话筒前。

    
“既然萧先生有要求，那么我们就再走一遍流程，按照流程，现在应该是我出现在展览台之上，进行药展拍卖会宣讲。”

    
此言一出，全场再度哗然！

    
温不林对待萧战，仿佛是在对待自己的大金主。

    
其实，也的确可以这样想，萧战对于温不林而言，就是一个金主爸爸！

    
家财万贯的白先生，从海绵上挤出一些水，就可以将整个药都协会带入新的路程，甚至于成为龙国第一的协会。

    
温不林在台上娓娓道来，萧战在台下听的津津有味。

    
蔡文更是汗流浃背，后背凉飕飕的，看向萧战的目光，仿佛看到什么不得了的事情。

    
一番宣讲之后，温不林走下台，将主舞台交给蔡文。

    
蔡文战战兢兢地走上舞台，目光看向萧战。

    
萧战微微点了点头，示意蔡文继续。

    
蔡文才长吁一口气，开始令兔女郎摆上第一件竞选地拍品——千年灵芝。

    
“十万起拍，每次加价不得低于一千元！”

    
萧战亮牌：“二十万！”

    
“哇塞！”

    
萧战直接将价格抬高一倍，令许多商家目瞪口呆。

    
这不过是今天药展拍卖会地第一件拍品，到底该说是萧战钱多花不完，还是说人傻呢！

    
第一件拍品竟然直接翻了一倍。

    
但是，有人不乐意了。

    
吴佳直接起拍，加价一千，甚至朝萧战递去一个不屑地眼神。

    
挑衅，吃裸裸地挑衅。

    
萧战再次举牌：“三十万！”

    
哇塞！

    
第一件拍品直接翻了三倍，这个萧战也太豪了吧！

    
吴佳没有放弃，继续加价一千。

    
萧战举牌：“四十万！”

    
吴佳加价一千。

    
萧战举牌一百万。

    
在吴佳目瞪口呆下，这件千年人参便落入萧战地口袋之中。

    
倒不是吴佳怂了，他是真的没有这么多钱。为了完成这次任务，他手上地钱才只不过五十万，这已经是他从屠枭那里弄来地全部钱了。

    
接下来，一件又一件拍品直接毫无悬念地落入萧战地口袋之中。

    
直到最后，蔡文甚至直接问萧战出价多少。

