    “你们办的不错。”

    老大从那对姐妹花的手中拿到了关于贺子冥的所有证件和一切，包括沈楚楚的电话号码。

    她们的目的很简单，要从沈楚楚的身上下手。

    “这件事情你们看着办就好了。”

    属于老大的私人手机铃声响起，老大便是顺手将手机接起来，里面传来的正是贺总的声音。

    “老朋友，交给你的事情办得怎么样了？”

    对于贺总的话，老大哈哈一笑，表示一切都很顺利，贺子冥现在已经完全都被他们所控制住了，今后就会成为他们安插在沈家公司的一颗定时炸弹，想要他什么时候引爆就会什么时候引爆。

    老大的话让贺总很开心，并且答应他等这件事情成功了，一定会按照他们最初的约定将剩余的款项都打进来。

    “好，那我们就一言为定。”

    贺总先是挂断了电话，老大也是随后将电话挂断，那一对姐妹花询老大为何要这么偏帮贺氏的公司。

    老大则是一副老奸巨猾的模样。

    “帮他？也是在帮我自己。螳螂捕蝉黄雀在后，你们听没听说过？”

    那一对姐妹花才是知道了原来老大是打的这样的主意来，不执勤的还以为是老大和那个贺总的关系很好呢。

    这世上从来都没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，有的只是利益的牵扯和所有的纠葛而已。

    “我们知道了，那什么时候让贺子冥回去？”

    老大则是言明等再过些日子，等贺子冥的心理防线彻底没了，就是放贺子冥离开的时候。

    那一对姐妹花听的云里雾里的，虽然如此，可是她们一向都对老大的话言听计从，老大说东，她们不会往西，老大让杀鸡，她们不会去宰猪。

    这么多年来，老大对她们的栽培是实打实的摆在桌面上的。

    “现在你们要做的就是让贺子冥彻底信任你们，还有给沈楚楚匿名发个邮件过去。”

    沈楚楚一旦怀疑贺子冥，贺子冥，那颗怀疑的种子就会逐渐扩大，以至于到了最后无法收拾的地步。

    那一对姐妹花表示她们明白了。

    从老大的办公室出来，便是回到了自己的房间当中给沈楚楚专门发了一个邮件，邮件上的照片并不怎么清晰，反而更多的则是模模糊糊，一些部分都打了马赛克。

    根本看不清楚里面的人到底谁是谁。

    不过这样也就足够了，姐妹花是女人，沈楚楚也是女人，女人之间这种事情都是心知肚明。

    “这样就好了，老大的吩咐咱们也算是完成了。至于那个贺子冥，倘若不是老大要咱们去拉拢他，就凭他这么一个小白脸，也配得上我们亲自出马。”

    姐妹花还是心里很看不上贺子冥的，这样的男人任凭是谁对他的人品都是要打一个巨大的问号。

    不过姐妹花还是勉强自己换上了一副笑容去应付贺子冥。

    贺子冥从睡梦中苏醒，两侧已经是空空如也，用手一触摸，已经没有半点的热乎气，可想而知姐妹花已经是离开好久了。

    贺子冥抓了抓自己的头发，想想自己昨晚睡这么死，万一发生了什么其他的事情，都是没有办法做出判断的。

    “糟了。”

    贺子冥下意识去翻自己的公文包，经过一番仔细清点，发现里面什么都没有少。

    这下子贺子冥才是彻底放心下来。

    贺子冥虽然是很喜欢那对姐妹花，不过也是知道她们都是老大派来的，美色当前，控制不住自己的蠢蠢欲动，做出了这样的事情。

    贺子冥是有些后悔了，故而才是仔细检查了自己的公文包。

    没有缺少什么，看来，那对姐妹花并没有趁着自己睡过去的时候翻自己的东西。

    这些女人对贺子冥的崇拜感是对贺子冥的所有虚荣心的一种显示，社会中这样的人不在少数，而贺子冥只是他们之中的一个，也算不上什么稀罕物。

    “贺先生，你这次回去之后，可是要记得想我们哦。”

    贺子冥被她们的一句贺先生给说的格外心里舒服，谁不喜欢听好听的话，谁不喜欢被人们恭维着，哪怕是口不对心，那也是好的。

    何况就算是口不对心，那也不是轻易让别人看得出来的。

    老大看着似乎也快要到时间了，便是让人进来叫贺子冥尽快收拾利索出去，门外的车已经是准备好了，就准备等贺子冥出去启动了。

    “快着点，老大都开始不耐烦了。”

    贺子冥看出来了眼前人是那日动手揍他的人，心里很不痛快，不过这毕竟是人家的地盘，强龙不压地头蛇，何况贺子冥现在还不是什么龙。

    充其量只是个小喽啰而已，贺子冥犯不着和一个小喽啰一般见识。

    “知道了，这就走。”

    那人斜了一眼贺子冥，嘴里骂骂咧咧的就先出去了，那对姐妹花跟着贺子冥一起下了楼，待走到了门口，贺子冥很有些舍不得，不是舍不得其他的，还是因为那对姐妹花。

    最终在老大的催促下，贺子冥上了车，车很快就开走了。

    “他送的？”

    那对姐妹花听了自己老大的问话，撇了撇嘴，对手上的香奈儿唇膏很是不耐，贺子冥以为她们是普通的女人，轻易地一些衣服和唇膏就可以收买了。

    “恩。香奈儿的？他以为我们缺这些东西呢。”

    那对姐妹花将手里的香奈儿唇膏扔到了不远处的垃圾篓里，唇膏是极为名贵的东西，到了姐妹花的手里就成了纠缠和不堪。

    倘若是让贺子冥瞧见了，还不知道要多么的肉疼了，要知道，贺子冥虽然是沈氏公司的经理，可一个月的薪水实在也是少得可怜的。

    倘若不是沈楚楚喜欢这些名贵的东西，贺子冥可是不忍心花费这么大的一笔钱的。

    “贺子冥虽然走了，可他毕竟也是咱们安插在沈氏公司的一个眼线，等过段日子，你们再去找一下贺子冥。”

    贺子冥在回去之后不久，就和沈楚楚见了面，沈楚楚见自己日思夜想的贺子冥回来了，心情激动地无可言语。

    早早的就等在了机场，虽然公司的助理告诉她，贺子冥的飞机是在11点才到，可沈楚楚10点的时候就已经等在那里了。

    足足的等了一个小时，可想而知贺子冥在沈楚楚的心里还是具有一定的位置的，即便是冯巩不同意他们将来结婚的事情。

    可贺子冥现在所有的心思都是在那一对姐妹花身上，对于眼前的沈楚楚就显得不如从前热络起来了，不过贺子冥还是比较有自控力的，在沈楚楚的面前一点都让人感觉不到。

    沈楚楚看着眼前的贺子冥，倒是跟从前没什么变化，只是有些黑了，也是有些瘦了。

    包括贺子冥脖颈上的围巾也是吸引了沈楚楚的注意。

    “子冥，你不是说你最不喜欢佩戴围巾的吗？”

    一向最不喜欢佩戴围巾的贺子冥居然在沈楚楚的面前佩戴起了围巾，这不能不说是一个大新闻了。

    在沈楚楚想要伸手触碰贺子冥脖颈上的围巾的时候，贺子冥往右一步与沈楚楚拉开了不远不近的距离。

    “今天天气比较冷，所以我就将围巾围上了。”

    沈楚楚的手僵硬在了半空，贺子冥兴许也是觉得自己有些反应不大对头便是将沈楚楚给搂在了怀里，对沈楚楚就是一阵嘘寒问暖。

    经过此事，沈楚楚虽然心里很不痛快，不过还是选择将这件事情给忘记了。

    “那咱们回去吧，我爸妈正是在别墅里等你的。”

    沈楚楚将贺子冥的行李箱交给了身后的助理，身后的助理一个人提着大箱小箱的就一路狂奔，雨助理相反的则是沈楚楚和贺子冥一身轻松，手里什么都没有。

    助理心里虽然还是很苦哈哈的，不过谁让助理就是这顿饭的人呢，沈家一个月给助理开的钱都足够助理吃半辈子了。

    不得不说，有钱就是好，有钱能使鬼推磨，英雄也会愁没钱花。

    他们很快就到了沈家的别墅当中，沈正弘和冯巩已经是备好了饭菜等着他们进来，他们跨进门的瞬间，就有保姆给他们准备了拖鞋让他们更换。

    “爸妈，我们回来了。”

    冯巩和沈正弘看到沈楚楚身后跟着的是贺子冥，便是让他们进来坐下再说。

    “合同书带回来了吗？”

    沈正弘一见到了贺子冥，头一句话不是问问贺子冥这段日子贺子冥过的好不好，而是询问贺子冥手里的合同书，这更是让贺子冥确定沈正弘一定是早就知道这一趟不会有什么好果子吃，才是让自己去的。

    对沈正弘的不满有些许的集聚。

    沈楚楚像是看出来了贺子冥的不满意，看了一眼沈正弘，特意出来打了圆场。“爸妈，我都饿了，不然我们先吃饭吧，有什么事情，等吃过饭再说吧。”

    沈正弘和冯巩以及沈楚楚他们来到了饭桌之前，一顿饭吃的很是各怀心思。

    待吃过饭后，贺子冥将合同书双手奉上给沈正弘，沈正弘从贺子冥的手里接过了那一份合同书，拿在手里仔细看了看，发现跟自己所想的几乎差不多。

