    易阡陌怔住了，不仅仅是他，他身边的苏沐羽也是一脸的震惊。

    因为她知道秦地唐家的厉害，那可是秦地的大族，而秦地在诸国中，更是首屈一指，国力远超燕国。

    如果不是亲耳听见，苏沐羽怎么也想不到，青云城内这个差点被灭门的易家，竟然能跟秦地的唐家扯上关系。

    这一刻，苏沐羽忽然想到了易阡陌那句“祖传的”，再联想到老者刚才那句“易姓九脉”，她忽然明白为何易阡陌会有那等炼丹天赋，为何得传的剑法，会如此惊人。

    眼前的一切，都解释的通了，毕竟跟唐家同属一脉的易家的传承，自然是差不到哪里去的。

    沉默了许久，苏沐羽使了个眼色，让他的一众护卫全都退了出去，既然是同属一脉，那自然没她什么事情了。

    见到苏沐羽带着人离去，易大年说道：“唐老，可否让我与我孙儿单独说几句话？”

    老者点了点头，带着人离开了大厅，随后易大年将其它人也都驱散了出去，只留下了易玲玉和易阡陌。

    “这都是真的？”

    易阡陌紧握着妹妹的手问道。

    易大年坐了回去，点了点头，道：“本来之前我便想要告诉你，那时候正是家里危难之际，爷爷本想着让你带着玲玉离开青云城，前往秦地。”

    闻言，易阡陌这才想起来，爷爷此前却是提了一嘴，但那时候易阡陌忙着对付三大家族，就没说成。

    “可我记得母亲当时也有孕在身！”

    易阡陌咬着牙，“如果这都是真的，那……母亲……”

    他看着易玲玉，欲言又止。

    “天耀去世后，你母亲诞下一子，但……没能活下来。”易大年说道，“这和玲玉的到来没有任何关系。”

    “什么时候的事？”易阡陌问道。

    他感觉妹妹的手，此刻正微微的颤抖，低着头都不敢看他了。

    “就在你进入鱼家不久，你母亲的身子本就不好，加上天耀的事情……”

    易大年叹了一口气，“后来唐家的人送来一名女婴，便是玲玉。”

    “既然唐家的人这么厉害，那为何不管我易家的死活？”

    易阡陌冷着脸道。

    “哎，这就要说到易姓九脉之事。”

    易大年说道，“传说我易家原是上古时代的仙家，但后来不知为何，遭遇大敌，整个家族被灭，只余下九个传人活在世上，这便是易姓九脉，这九脉如今还能联系上的，仅仅只有唐家。”

    说到这里，易大年起身走了过来，“我们这一脉，虽然没有改姓，却也衰落至极，你若是没有领悟剑诀，恐怕也……”

    听到这里，易阡陌忽然想到了关于先祖的事情。

    先祖当年为仙境大帝，那自然是有后人的，以先祖当年在世时的遗泽，易家自然是不会弱的。

    联想到剑丸，再一想到先祖的那些敌手，易阡陌心底忐忑了起来。

    与其说易姓九脉，不如说当年的易家其实就是被先祖那些敌手，灭的只剩下了九个活口。

    “唐家当年遭遇大敌，有可能便是跟当年的敌人有关系，所以十三年前，他们其实自顾不暇。”说到这里，易大年凝重的说道，“但不管如何，玲玉都是你的妹妹！”

    “我知道！”

    易阡陌看着妹妹，问道，“玲玉，你还认我这个哥哥吗？”

    “认。”

    易玲玉抬起头，红着眼圈，用力的点了点头，大哭了起来，“我刚才以为哥哥不要我了。”

    “你这傻丫头。”

    易阡陌给了她擦着眼泪，道，“哥哥怎么会不要你了。”

    “可我不是你亲妹妹啊。”

    易玲玉哭着说道。

    “不，你就是我的亲妹妹，比亲的还亲。”

    易阡陌握着她的手说道。

    “那……哥哥，我能不走吗？”

    易玲玉眼巴巴的看着他，眼中全是祈求。

    “聊够了吧！”

    门忽然被踹开，唐元走了进来，见到易玲玉抱着易阡陌哭，脸上全是不满。

    易阡陌皱起眉头，却没理会他，对易玲玉说道：“玲玉要是不想走，谁也带不走你！”

    被无视的唐元，本来就到了爆发的边缘，听到这话，顿时大怒：“小畜生，你以为你是谁，也敢阻拦我们？”

    “啪”

    易阡陌身形一闪，一个大嘴巴子，抽在了唐元的脸上，把唐元从大厅里直接抽飞了出去。

    “张口老东西，闭口小畜生，你当你跟谁说话呢？”

    不等唐元从地上爬起来，易阡陌一脚踏在他的丹田上，拔剑架在了他的脖子上。

    在场的唐家人都没反应过来，等他们反应过来时，易阡陌已经把唐元制的死死的，几个筑基期的护卫，立即围了上来。

    那名老者也是微微一惊，显然没想到，易阡陌竟然敢对唐元出手，更没想到易阡陌竟如此雷厉风行。

    “放开我家公子！”

    一群护卫释放出了他们身上的灵威，在场的易家人，顿时浑身颤抖。

    他们本就是凡人，最高的也就是先天境，哪里受得了筑基期的威压。

    “收起你们的威风！”

    易阡陌发狠的扫了他们一眼，目光发狠，毫不留情的在唐元的脖子上，割出了一道伤口，“不然，我立即宰了这狗东西！”

    几个护卫还真拿不准，易阡陌刚才的雷霆手段，连他们都有些猝不及防，现在剑架在脖子上，他们可没有把握救下人来。

    “给我宰了这小畜生！！！”

    唐元面色涨红，大喊道。

    一众护卫都没有动，但就在这时，一股如山般的压力忽然间出现，易阡陌身上的灵力和气血立时被禁锢，像是被人扼住了脖子一般，身体慢慢的悬空。

    在场的人，都看向了那名老者，却见他背着手，盯着易阡陌，眉宇间透着几分怒意。

    “小畜生，竟敢伤我！”

    摸着脖子上伤口，唐元立即爬了起来，拔剑便朝半空中的易阡陌刺了过去。

    “住手！”

    一声怒吼，易玲玉手里不知何时，多了一把匕首，已经对准了自己的脖子。

    “小姐！”

    老者立即皱起眉头，“我既然能够不动声色的镇压他，那你在我面前，自然也伤不了自己。”

    “你可以禁锢我一时，还能够禁锢我一世？”

    易玲玉握住匕首，往自己的脖子上割了过去，“放下我哥哥，不然，你们就只能带回去一具尸体！”

