    1907年1月3日，全世界大部份的国家这时都还沉浸在新年的喜庆气氛中时，华东**正式向远东的俄军发动了进攻，展开了远东战争的收尾之战，并且将这一次战争称为收关行动。

    这次进攻，人民军分兵3路出击，西路由齐齐哈尔出发，兵力为1个师，目标是黑龙江南岸的爱晖，也就是黑龙江城；中路军由哈尔滨出击，兵力为1个师2个团，目标是三姓、伊春和嘉萌；东路是由虎林出击，兵力为2个师1个团，目标是抚远、伯力（哈巴罗夫斯克）、及阿穆尔城，然后视情况而定，在必要的时候，可以一直打到庙街（尼古拉斯耶夫斯克）。

    三路军队总计4个师3个团，约6.3万兵力，和以前在东北发动的战争相比，确实是有些寒酸了，但在这次战争的目标中，俄军驻防的兵力更少，在爱晖俄军只驻守了1个营的兵力；伊春一带只有1个营2个连；而伯力也只有2个营，合计起来只有3个营2个连，大约2500人左右。因此人民军颇有些牛刀杀鸡的感觉。

    虽然在满洲里战役之后，华东**基本将俄军赶出了中国境内，但人民军也并没有完全控制黑龙江省以北的地区，人民军的兵力大体是沿中东铁路布置，这主要是因为人民军的兵力不足，即要在满洲里布置重兵，以防俄军的反扑，又要负责东北地区的日常治安，实在是顾不过来，因此只能沿铁路线布置，方便部队的调度。

    不过俄军也同样兵力不足，因此也不敢过份紧逼，只是在中俄的北方边境，黑龙江沿岸占领几个据点，以确保俄军的存在。其实在这个时候，东北北部地区的人口极为稀少，整个黑龙江省的面积达42万余平方公里，但人口只有120余万，只要控制了一个据点，也就能够控制周边数万平方公里的区域。

    而人民军的这次进攻，西路、中路的目地是彻底驱逐俄军，全面控制中俄边境，并适当将触角伸入到黑龙江北岸的俄国境内去，但并不深入，只有在东线则才是真正的进攻，不仅要彻底收复乌苏里江流域，而且还要将人民军的军队推到阿穆尔江流域，甚致进逼到庙街，这己是俄国在失去海参崴以后，在远东地区的唯一一个港口了，尽管这个港口在1年里至少有超过4个月以上的冰封期，但有港口总比没有强，毕竟1年里还有7、8个月可用，囡此如果失去了庙街，那么俄国在远东地区将会被彻底封死。

    另外东路军进攻的方向，也是距离赤塔最远，加上又有西路、中路的途中拦截，因此赤塔的俄军根本不可能赶来增援，只能任由人民军以两个师的绝对优势兵力攻击俄军的2个营。

    其实这时俄军己在赤塔骤集了大约30余万的兵力，其中的作战部队约18万，其余均为后勤人员，论兵力到是不少，但俄国糟糕的后勤组织调度能力，使得驻守赤塔的俄军人数虽众，但弹药、物资却都有所不足，另外大中口径火炮的数量也是极缺，全军在100毫米口径以上的火炮只有32门，而150毫米的火炮仅仅只有4门。因为人好办，俄国有的是灰色牲口，但火炮却是要1门1门的造，而且口径越大的火炮就越难造，俄国虽然也是列强之一，并且算是一个近代工业国家，但工业能力和英法德美相比，还是有相当大的差距，何况俄国在欧洲方向也不是和平之境，在巴尔干地区和黑海沿岸，俄国都必须保留相当兵力驻守才行，因此在远东方向，俄国也有些捉襟见肘，人员好办，但武器装备就难以补足了。

    当然，沙皇陛下可足不会在意这些细节，只要是把军队派过去了就行，至于武器什厶的，就不是沙皇关心的事情了。

    但沙皇可以不管这些细节，但俄军的主将林涅维奇却不能不理，现在林涅维奇和人民军交手多次，深知人民军不仅英勇善战，而且火力极为强大，由其是人民军的两辆装甲列车，共装配有4门240毫米口径的巨炮，以及40余门大中口径火炮，可以说就是这两辆装甲列车的火力，就着多可以和俄军的全军火力相抗衡了。因此尽管人民军只有1个半军，约10万左右的兵力驻守满洲里，几乎只有俄军的一半，但林涅维奇也不敢向满洲里发动进攻。

    另外，现在俄军要防守的区域实在太大了，理论上说西从赤塔起，东到庙山也就是尼古拉耶夫斯克为止，都是俄军需要守卫的地域，仅是直线距离就足有1500公里，因此既使俄军有18万，也不可能防守得了这么广阔的地域。而且由于前段时间俄军屡战屡败，全军的士气都极为低落，根本难堪一战。

    而主将林涅维奇在这段时间更是收到了一些来自圣彼得堡的风声，原来在满洲里战役结之后，沙皇十分恼火，于是下令解除林涅维奇的职务，并命林涅维奇返回圣彼得堡接受调查。但随后沙皇连续任命了两名将军，让他们去远东接替林涅维奇，但都遭到了拒绝，因为这个时候谁都明白，现在的远东就是一个烂摊子，谁接手都是一个巨坑，因此自然都是避之不及，那还会去向坑里跳呢。而这时也有人向沙皇建议，最好仍然让林涅维奇留任，理由是他己经熟悉了远东的局势，也熟悉人民军的战术，如果换一个人去，至少需要1个月的时间熟悉环境，了解情况，那还不如就让林涅维奇戴罪立功得好，而沙皇在无奈之下，也只好收回了成命，仍然让林涅维奇继续留任。

    林涅维奇得知了这段密闻之后，不仅顿足捶胸，这那是让自己在远东戴罪立功啊，分明是把自己架在火上烤啊，还不如将自己停职，回圣彼得堡去接受调查呢！那样自己也就能够离开这个鬼地方，而回去接受调查也没什么危险，因为自己任职远东总督的这段时间内，所做所为都是经得起调查的，最多也就是个失职，被闲置起来，等过几年以后，风声平静来，自己再活动活动，还有东山再起的机会。而现在却还要继续窝在这鬼地方，戴罪立功。

    林涅维奇当然清楚，立功是不要想了，就连不求有功，但求无过都做不到，因为自己要守卫的区域实在是太大，这么一点兵力根本就顾不过来，因此林涅维奇经过了认真的思考以后决定，仍然集中兵力在赤塔坚守，而赤塔以东的地区，则全部放弃，听天由命了。

    毕竟只要赤塔不失，固然是赤塔以东的地方都难以保全，但赤塔以西的地方却是都还能够保住，而且现在远东最主要的港口符拉迪沃斯托克己经丢了，估计这次战争是不可能收复的，那么远东其他的地方其实也就都无足轻重了，丢了也就丢了，相比之下，还是赤塔以西的地方更为重要一些，因此如果这次俄国是注定还要再丢一些地方的话，当然是宁可失去赤塔以东的地方，而保全赤塔以西。

    当然，对林涅维奇来说现在最好的结果还是俄国立刻和华东**谈判，达成协议，恢复和平，那怕是赔点款、甚致是割让一些地方也都是值得的。由其是林涅维奇得知日本己经和华东**举行谈判了，心里就更着急了，因为一但日本和华东**谈判成功，华东**就可以集中全部的力量来对付俄国，这自然是对俄国极为不利的，也不知道圣彼得堡的那帮官僚们再想些什么？

    不过林涅维奇的身份和立场，都不可能直接向圣彼得堡建议与华东**谈判，因此林涅维奇也耍了一个曲线救国的小手段，就在去1906年11月、12月，林涅维奇连续向圣彼得堡发回了两份公文，强调现在远东地区的局势对俄国极为不利，自已至少还需要10万援军，600门火炮，其中100毫米口径以上的火炮不能少于100门，150毫米口径火炮要20门等等。

    其实林涅维奇心里十分清楚，现在圣彼得堡是不可能满足自己提出的这些要求的，他的真正目地是告诉圣彼得堡，远东的仗是没法打的，赶紧和华东**谈判讲和吧。再不就是将自已调走，至少自已能够得到解脱。那知第二份报告也发出了快20天，但却还是一点回音都没有，也没有听说俄国有和华东**谈判的意向。

    在有些时候，没有回音本身就是一种信号，林涅维奇也在考虑，是否向圣彼得堡发出第3份报告，而第3份报告应是什么内容，才能让圣彼得堡的那帮官僚们认识到事态的严重性呢？当然，林涅维奇也认为自己现在还有时间，因为人民军是绝不可能在1月份发动进攻，至少要拖到3月份，因此自己最好是把所有的事情都认真考虑清楚。

