    贾岩在闭目等死！

    如此等级的攻击，对于他这只大蚊子而言，似乎除了等死也没有其他的事情可做了！

    是的，基本等于就是光速的超猛攻击，在贾岩看来，就是一个不可能躲避，也无法抵御的攻击形式。

    那‘ufo’的惨白光芒，越来越盛，越来越盛！

    就在那白色无比炽烈，而光芒也即将倾泻而出的时候！

    啵！！——

    散发出白色的光芒之地，那个打开空洞的缺口却仿佛忽然的失去了能量的来源，那道亮起的光芒直接就是闪动起一个不稳定的光波，然后在一道不是非常的好听的声音中，直接就是这么的，变得暗淡下来！

    啵啵！！

    似乎那个所谓的‘ufo依旧在努力的发动攻击，但是他那开启的空洞中，却没有任何的白色发出！

    “嗯！？”贾岩在这个时候，忽然从等死的状态中回过神来，他复眼中的光芒直接就是一闪！

    “没有能量了吗？还是其他什么情况？不管什么情况，我继续留下来绝对是非常危险的！”

    既然对方没有攻击发出，贾岩心中的兴奋已经极为的强烈，此时他可不会做什么主动攻击的打算，毕竟这‘ufo’实在太过诡异了，此时的他在没有掌握对方更多情报的情况下，是不可能主动攻击什么了，要是他有其他的攻击手段，那就是送死了！

    所以贾岩在见到对方无法再发出那惨白色的光芒攻击后，双翅连忙是用出自己前所未有的力量！

    极速拍动！

    这个时候的贾岩。可是不顾那么多了。自己的体力还是什么的。都是保命以后的事情！

    毕竟性命才是第一位的！

    啸啸啸啸啸啸！！！！——

    巨蚊的身躯，在夜空中极速的飞行起来！

    他在不断的后退，拼命的后撤！

    经过自己那个暂时的居所的时候，要不是他又回头看了看后面，见到那架ufo在淡淡的夜色光芒中，又回到自己那栋缺了一个角的大楼深处，似乎不再对他展开攻击，这才狼狈的窜身下去！

    呼呼呼！！！

    巨蚊在用疯狂的速度。将所有的东西整理好以后，直接就是飞行起来！

    巨大身躯在这个时候根本就是不再顾及自己的身躯，展开了超音速的飞行！

    啸啸啸啸啸啸！！！

    一连串声音在这个夜色中，快速的响起，然后又在夜色中疾速的消失！

    大蚊子速度达到前所未有的极限！

    没错，他在逃窜！

    说好听点就是战略性撤退！

    感觉那个狼狈！

    他简直就要被自己逃窜的速度都吓到，这个时候他的爆发力都超过两千米每不定。

    而且还是这种翅膀受伤的情况下！

    耳边是那种疾速扫过的狂风在吹拂，周边的暴雨更是倾盆而下，天地中响起的雨滴声，似乎都在嘲笑他这只大蚊子。在不自量力。

    贾岩确实有这种感觉，他明白。自己在这ufo的面前，等于什么都不是，要不是对方之前的时候，一下子没有发射出光芒来，他肯定是死了！

    他进化出来的强悍心脏，在不断的起伏跳动，此时他的心脏，就仿佛在体现自己的强大之处，将血液输送到身躯的各个部分。

    其实就是因为贾岩被吓的太厉害了！

    “等等！不对！”半空中，贾岩身躯微微的一顿。

    他想到一些细节。

    这些细节仔细想起来，一点点集结成片段，这些片段令贾岩逐渐的飞行速度变慢下来！

    “这个ufo如果一开始就拥有杀死我的手段，那么他为什么要使用那几块金属物质攻击我呢？直接就是出面，一个光线就将我解决不是多好？而且他之前出现的时候，发射一道光线，我从他那里感受到的那种生物本能恐惧，直接就是少了很多！”

    贾岩思索到一些细节，这些细节似乎都指向了一个答案！

    那就是，这个‘ufo’其实之前只是装腔作势，或许他真正的杀手锏，就是之前那一道惨白光芒，可是这道光芒没有击中自己，他的手段就直接没有了，或者说少了很多！

    不然的话，他怎么会放弃最后那个攻击贾岩的机会，贾岩可不认为对方是想要放过自己，才晡发射那道光芒的！

    不过此时要让他再回去，那是不可能的了！

    贾岩可不认为这个看起来就是‘ufo’的东西，没有其他的后手，如果他还有其他手段的话，返回也只是找死罢了！

    所以此时贾岩哪怕已经想到，它估计不可能无限的发射那种光芒，甚至可能只能发射那一道光芒了，可是要他回去对付它，那真的没有那个勇气！

    所以他现在依旧是狼狈的向前飞行着。

    不过好在的是，想清楚这些，他复眼返回看一眼身后，那个雨夜中的研究所，在黑暗中已经无法看清，他的飞行顿时是变得平稳起来！

    面对那惨白光线，那种毫无一丝抵抗可能的感觉，可能是他变强大以后，第一次感受到的感觉了。

    不过此时的他，却在不再那么惧怕后，思索其他的问题！

    “这个东西，到底是什么？莫非真的是人类所谓的神秘飞行物，也就是ufo吗，可是我刚才的感觉，好像不太对的感觉！”

    所谓的ufo，就是在地球中，几千年来的文明史中都有记载的神奇事物！

    这个东西，早在很早以前就出现在地球，那时候的地球人，科技实力远远没有现在这么的强大。

    但是那时候的人类，就已经观察到天上有这些神奇的事物，他们总是在天空中盘旋飞行，在人类的眼皮子中，不断的留在痕迹。

    这些东西目击事件实在太多了，多到人类无法忽视的情况！

    全世界有大约三分之一的国家，在对这些科学界无法否认的不明飞行事物，进行着研究，这也是变相表明了，世界上几乎所有的国家，对于这个事物的存在，是持肯定的态度的！

    而贾岩看到的这个神秘的东西，与那ufo中最出名，也是造型最经典的‘飞碟’极为相似，或者说，有可能就是那飞碟也说不定！

    实际上在这个时候，发现一架飞碟是很有可能的事情，而且也不是多么的不符合情理，但是这个传说中的事物，真的一下子出现在眼前，贾岩会觉得有些震撼也是十分正常，毕竟他以前是一个地球人，见到这个仿佛神话一样的东西，肯定有短时间的震撼！

    可是见到就是见到了，不管贾岩觉得多么的不可思议，不管他觉得这种东西是不是真的现实应该存在，既然现在都已经见到了，也只有肯定他的存在，然后想办法，对付！

    没错，贾岩想的就是对付！

    他在这个时候，已经恢复了本来的那种心思，毕竟他原本就不是一个容易被惊吓到的性格，此时从濒死的状况中回过神来，自然是将一系列的细节一一进行了回忆！

    贾岩在空中一边飞行远离这个研究所所在的青海湖，一边在脑海中进行着思考。

    他的一边翅膀，之前被那惨白色光芒一下子洞穿，可是只造成了一个直径差不多十五公分左右的裂洞。

    幸亏这个洞孔只有这么大，贾岩还可以不太受影响的飞行。

    这个光芒，似乎不是为了对付贾岩这样等级的生物而发射的，他在洞穿贾岩的身躯后，一路射向了太空，也不知道最后会射到什么地方去。

    反正在这次的攻击下，贾岩的感觉真的不是多好，以前每次遭遇到对手，他都有一些反而激起战斗激情的感觉，可是现在面对这个‘ufo’，他真的是一点对抗的力量都生不起来。

    未完待续。马上还有一章！！(未完待续。。)u