
　　当居民幸福生活部的命令下达，各个部门第一时间开始联合行动！！！

　　阵法，其实早已布下，只不过一直未曾启动而已。

　　此刻……

　　启动在即！23sk.Com

　　……

　　“师父！”

　　李青一速度飞快，几乎连鞋都跑掉了，冲进老天师的卧房之中，大呼小叫：“师父，快快快，快来！”

　　“孽障！”

　　老天师瞪眼，被打扰了清修（午休），很是不爽：“何事大惊小怪？这些年的修行，可是都修到狗身上去了么？”

　　李青一也不恼，连道：“师父，接到居民幸福生活部的通知，我们龙虎山将成为灵气复苏试点地区之一，阵法将于五分钟之后启动！”

　　“什么？！”

　　老天师瞬间翻身爬起，整个人化作一阵风，狂奔而出……

　　砰！

　　李青一直接被一把推倒在地，等他爬起来时，哪里还有老天师的影子？

　　“师父，你等等我！！！”

　　……

　　后山。

　　原本堆放杂物的小院，如今已经成为天师府的‘禁地’，没有足够的资历和身份根本进不来，且拥有天师府弟子与居民幸福生活部保卫科的双从守卫……

　　因为，此地如今不仅仅有诸多古籍等‘宝物’，还有整个龙虎山阵法的总开关、总控程序！

　　老天师到了，李青一随后也赶到。

　　紧接着，天师府诸多高层，全都到了……

　　李青一的师兄弟、师叔师伯们，尽皆到齐！

　　好几人早已是老态龙钟，几乎大半截身子都已经入土，但此刻，他们每个人的目光中，都有着惊人的神采。

　　“师弟啊！”

　　有老道看向如今正值壮年一般的老天师，感慨无尽：“在第三代老天师所留下的话语中，可曾交代，此时，便是盛世？”

　　“未曾交代。”

　　张玄之轻语：“但是师兄，我相信，盛世……即将开启！”

　　时间流逝。

　　五分钟时间，到了。

　　居民幸福生活部驻龙虎山负责人面色严峻，他看向老天师，郑重开口：“老天师……”

　　“嗯！”

　　老天师激动之余，也十分紧张，面对询问，他轻轻点头。

　　嗡！

　　总开关，开启！

　　当恐怖的高压电流顺着早已埋好的线路，将一个又一个电磁场尽皆启动之时……

　　轰！！！

　　整个龙虎山，好似都在巨震，恐怖的轰鸣声，让在所有此刻在龙虎山上之人，尽皆感到头脑发昏，两眼昏花。

　　然而，若是仔细感受，却又会发现，根本没有什么震动，仿佛一切都是幻觉。

　　老天师一行人走出了小院，站在断崖边，凝视山中各处……

　　呼！

　　又风吹过。

　　但奇怪的是，却未曾吹散山间的雾气，反倒是让雾气看上去越发的厚实了。

　　此刻是白天。

　　看不见漫天星宿。

　　但，不多时，一股无比清新的空气扑面而来……

　　当！

　　当！

　　当！！！

　　不知存在了多少年的古树下，挂了千百年的古钟，再一次自行响起……

　　嗡……

　　伴随着钟声长鸣。

　　整个天师府，都有着道韵在弥漫！

　　道韵，玄之又玄，看不见摸不着，但对于真正的修道之人来说，却是那般清晰……

　　“好奇妙的感觉。”

　　方才询问老天师的老道轻声自语。

　　“古钟自鸣，道韵弥漫……”

　　老天师浑身都在颤抖，此刻的他，再也难以掩饰自己心中震惊。

　　当！

　　古钟自鸣仍在继续，且越发急促，声音也越来越洪亮，仿佛要传出无尽遥远的距离，传遍整座龙虎山……

　　轰隆隆！

　　这一刹那，龙虎山真正开始颤抖。

　　轰隆隆！

　　地动山摇！

　　没有人能够再站稳，尤其是站在悬崖边上的老天师等人，更是第一时间东倒西歪。

　　两名老道由于靠的太近，且身体太差，竟是来不及反应，直接跌落悬崖！

　　“师伯！”

　　李青一神色大变，悲呼出声。

　　然而……

　　就在此刻，老天师突然一步踏出。

　　“天地玄宗，万炁本根。”

　　他口诵金光咒，面色坚毅而神圣。

　　“广修亿劫，证吾……神通！”

　　嗡！！！

　　金光护体，瞬间而已，老天师浑身金灿灿，宛若人形灯泡！

　　下一刻，他双手挥舞间，金光汇聚成‘绳索’，宛若传说中的捆仙锁一般，竟是以急速将两位老道拦腰捆住了！

　　下坠的势头顿时停歇，老天师双手分别控制着一条金光绳索，而后……猛然一拉！

　　“起！”

　　呼啦！

　　二老破空而上，跨越数十米距离，瞬间被拉上断崖！

　　“嘶！！！”

　　这一幕，震惊了所有人！

　　“老天师，您……成仙了？”

　　居民幸福生活部负责人错愕开口……

　　“是金光咒！”李青一惊声尖叫。

　　其余天师府众人，亦是惊骇莫名，同时，感到无比兴奋。

　　“成仙？”

　　老天师浑身金光璀璨，回过头来，低声自语：“不过是入道罢了……”

　　这一刻，他心中多了太多太多的明悟。

　　道韵弥漫心头，很多东西玄之又玄，他也说不清楚，但他知晓，自己入道了！

　　灵气降临，瞬间入道……快么？

　　真不快！

　　老天师他，修了大半辈子的道！

　　就好比一个科学家，他研究了一辈子，对于自己研究的各种东西，早已是滚瓜烂熟。

　　但，没有材料，就算计算了千百次，也是纸上谈兵。

　　可只要给他材料，那么，他立刻就能将自己研究的东西造出来，震惊世界！

　　老天师也是如此。

　　他修道已经大半辈子了，但由于没有灵气，所以一直未能入道。

　　而现在，灵气降临，天师府历代天师与弟子无尽修行所留下的道韵也随之弥漫开来……

　　入道，不过是瞬息之间而已。

　　……

　　“天地玄宗，万炁本根。”

　　就在此时，一声大喝，将所有人的思绪全都打乱。

　　放眼看去，却是李青一正站在那里，面色严峻，双手不断掐着复杂指诀。

　　“广修亿劫，证吾……神通！”

　　李青一终究是‘中年一代’中性子比较急迫的那个。

　　如今，灵气降临，自己的师尊也成功施展金光咒，且不再是之前那种‘一次性’的，而是能一直维持，他又如何能不进行尝试？！

　　然而，四句口诀念出，却并没有金光浮现，李青一不由气馁……

　　老天师见状，轻轻摇头道：“你的道行还不够。”

　　一定这话，李青一更绝望了。

　　然而，老天师又道：“金光咒乃是我天师府看家法术之一，道行越高，越容易施展，甚至可以做到不念咒而瞬发。以你的道行，仅仅四局咒语，必然是不够的。”

　　“继续！”

　　李青一又惊又喜，同时还想哭！

　　“师父，您说话能不能别大喘气啊？！”

　　龙虎山震动还在继续！

　　大量游客与普通龙虎山弟子吓到发懵，第一时间跑到开阔处，怕‘地震’引起建筑倒塌砸到自己。

　　而断崖上，一行数十人，却早已不在乎震动了……

　　李青一稳住心神，从头来过。

　　自从见过老天师施展金光咒之后，他早已将金光咒念的倒背如流，此刻，自然不会有任何问题！

　　“天地玄宗，万炁本根。

　　广修亿劫，证吾神通。

　　三界内外，惟道独尊，

　　体有金光，覆映吾……身！”

　　嗡！

　　金光乍现！

　　第八句咒语尚未完全出现之时，李青一体表便已经被金光所覆盖，让其看上去瞬间神圣了许多。

　　但……

　　他的金光却并不稳固，就仿佛接触不良的电灯泡一样，开始忽明忽暗的闪烁。

　　“道行还是不够。”

　　老天师有些嫌弃道：“需要诚心修道才是。”

　　“是，师尊。”

　　虽然有些忽明忽暗，很不稳定，但此刻的李青一却已经欣喜若狂，整个人脸上早已被笑意所覆盖……

　　眼看李青一都将金光咒施展成功……

　　诸多老天师同辈的老道，哪里还能坐得住？！

　　“天地玄宗，万炁本根。

　　广修亿劫，证吾神通。

　　……”

　　几乎同时，他们尽皆口诵咒语，而片刻后……此地数十名中年、老辈道士，尽皆体泛金光！

　　当他们站在一起，诸多金光彼此‘融合’时，居民幸福生活部的众人放眼看去，简直就像是看见了太阳。

　　“我也来试试？”

　　居民幸福生活部驻龙虎山负责人也学着李青一等人的模样，念着咒语，手掐法诀，然而……

　　什么都没有发生。

　　“老天师，我这？”

　　他错愕，询问老天师。

　　“金光咒，可不仅仅是知道咒语、知晓手印便可学会的。”

　　老天师轻轻摇头：“天赋、道心，缺一不可。”

　　负责人：“……”

　　好嘛！

　　感情就是说我天赋辣鸡呗？

　　他很受伤，却也无可奈何……

　　……

　　而与此同时，震动终于停止。

　　一群老道心神激荡，每个人体表都有金光璀璨，此刻的他们，几乎忍不住放声高歌！

　　“太舒服了！”

　　方才，掉下悬崖的两名老道，在金光的加持之下，竟是一蹦数米高！

　　“这便是金光咒！”

　　“我等……所修一生的道，并非虚妄！”

　　“哈哈哈哈！”

　　狂笑之余，他们，竟是忍不住流下泪来。

　　近乎一生的坚守，本以为一切都是虚假传说，此刻，当自己施展出金光咒，他们如何能够淡定？

　　天师府山门内，当人们不再惊惧的抬起头来时，第一时间发现了后山的璀璨金光……

　　“那是什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第386章 修道一生，终见金光！免费阅读。https://xs.23sk.com 