    一个人的灵魂无比珍贵，你付出多少灵魂之力，任务者就可以帮你做到哪一步。

    有的人付出了全部的灵魂之力，下场则是魂飞魄散，要求任务者必须完满的完成任务。

    但是这个人什么也不用付出就可以得到重生一次的机会，

    居然还妄想重生第二次？

    就在林雪死的那一瞬间，系统直接脱离了林雪，而封落眼疾手快的将系统直接吞噬。

    这次的系统很弱，

    但是蚊子再小也是肉，

    有总比没有强。

    染白回到居住的别墅里，慵懒的靠在沙发上，单手支着下巴，另一只手插起面前的水果放入口中。

    “染染，你这几天都不理我。”

    身后响起一道暗含幽怨委屈的声音。

    这声音，竟然让染白有了一丝错觉。

    她是风流花心的出轨丈夫，墨宸就是那个盼着她归家的幽怨小媳妇?

    脑补了一下这个场景，果断了摇了摇头，什么鬼?

    画面太美，不敢想象。

    如果墨宸知道染白所想，一定会咬牙切齿，

    他哪里像小媳妇了！

    染白歪了歪头，目光瞥向身后的墨宸，一双漆黑如墨的眼眸带着点点疑惑，

    “怎么了?”

    墨宸也坐在沙发上，修长的双腿交叠，白色衬衫上扣子一丝不苟的扣着，给人一种禁欲男神的感觉。修长如玉的手把玩着染白散落在肩上的一缕青丝，

    “你去见林雪了。”

    染白点了点自己的小脑袋，笑意盈盈，

    “对呀。”

    墨宸眉眼间显得有些慵懒，情话脱口而出。撩人的很。

    “染染，我发现我越来越喜欢你了。”

    染白脸不红心不跳，笑的甜美天真，

    “喜欢我，你不亏的。”

    毕竟，她这么好看。

    墨宸轻笑一声，一本正经的点了点头，

    “嗯，的确不亏。”

    染染很迷人……

    像盛开的罂粟花，即使知道有毒，也心甘情愿的靠近。

    而他，似乎也甘愿沉沦呐。

    这种感觉……还不错。

    对于墨宸时不时的出现在别墅出现在她身边，染白表示已经非常习惯了。

    ——

    染白水光潋滟的眸子带着点点笑意，瑰丽唇瓣轻启，

    “留下复制体，走吧。”

    封落：“……”

    为什么它家宿主这么果断？

    攻略墨宸的任务已经被判断成完成了，虽然封落感觉有点蒙。但是并不妨碍它活的很多积分的好心情。

    “宿主，你不会舍不得这么世界吗？”

    染白歪了歪头，巧笑嫣然，看起来纯良无害，可是说出的话却无比凉薄，

    “舍不得？为什么？”

    封落思考了一会，认真的说道，

    “其他的宿主在离开世界的时候都会恋恋不舍，而且还希望自己永远的停留在这一个世界里。”

    染白眨了眨水灵灵的大眼睛，朱唇轻启，

    “哦，我不是他们。”

    封落：“……”

    它家宿主说的话……没毛病。

    自己怎么忘了，它家宿主根本就不是正常人。

    舍不得？不存在的。

    “叮，任务完成，存储复制体。倒计时，3，2，1……”

    染白回到系统空间，美玉天成的脸蛋上还衔着一抹甜美的笑意，似乎永远也不会卸下来。

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：无

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服。

    积分：1100

    染白漫不经心的扫了一眼，随即收回了视线。

    “宿主，进入下个位面了。”

    染白微微颔首，漆黑如墨的眼眸中一丝暗芒稍纵即逝。

    封落在看完墨宸的结局后，感觉有些复杂。

    墨宸?

    它的直觉告诉它，这个人很危险。

    它爱宿主大人吗？

    它，不知道，也不想知道。

    “宿主大人，你……想知道墨宸的结局吗？”

    封落犹豫的说道。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的的睫毛遮掩住了黑宝石般的眼眸稍纵即逝的诡谲光芒，

    “不想。”

    封落：“……”

    ——

    本位面，完。

