    完全是一边倒的战斗。

    莫疏影使用Saber的卡片，获得了传说中亚瑟王的力量，浑厚的魔力能够直接磨灭近身的魔法，他右手空握，其实手中有一把不可视之剑！

    “不和你们玩了，风王铁锤！”

    由风王结界转化而来的强力攻击！巨大的风之力轰击而出，一扫而过就结束了战斗。

    “咳咳...太强了...格蕾...”

    被气流擦到就被掀飞出去的远坂凛剧烈咳嗽，她艰难的转头看向格蕾，期待格蕾的表现，但是...

    “对不起！”

    格格蕾都快哭了！她拼命摇晃手中的亚德，但是这个家伙只在哪里阿巴阿巴，根本没有给回应！

    完了！

    远坂凛脑袋里咯噔一下蹦出这两个字，她低着头过了几秒，然后转头看向莫疏影。

    “这个...如果我说我们只是来逛逛...你信吗？”

    服软了呀这是！妥妥滴服软了！

    旁边的露维亚不屑的看了远坂凛一眼，然后把头埋低，就当什么都没看见！

    “最后一张职阶卡交出来吧。”

    莫疏影伸手，他其实也没想为难这几个小女孩，毕竟她们并不是坏人，而他自己也不是什么恶魔。

    “......伊莉雅...”

    远坂凛考虑了一下，最后还是认为几人的安全第一位，职阶卡说白了只是关系她们能不能拜入宝石翁门下，如果这需要以其他人的性命作为条件，她也是不愿意的。

    “我...不要！”

    然而伊莉雅捏住一张卡片却拒绝了！

    这几天伊莉雅想起了很多事情，很多她明明没有经历过却回忆起来的事情。

    那仿佛是她在另一个世界的经历，在那个世界中，她的守护者，是赫拉克勒斯！

    “我不会...把berserker让给任何人的！”

    “......”

    莫疏影看着小姑娘倔强的样子，然后走向美游。

    “美游！”

    “散弹！”

    快要失去战斗力的美游卯足劲释放魔法散弹，但这些散弹连突破莫疏影的对魔力都做不到。

    “啪！”

    莫疏影非常不客气的伸手抓住美游的脖子，手中不可视之剑显现，放在美游面前，看向伊莉雅道。

    “现在呢。”

    “美游！！”

    伊莉雅很痛苦，一边是她最好的朋友，一边是赫拉克勒斯，她那一方都舍弃不了。

    最后...

    “请放开美游。”

    伊莉雅艰难起身，伸手将berserker对卡片递了过来。

    “这才对嘛，我早就跟你们说过，你们这些小女孩不要参与这么危险的事情，看吧，很危险的。”

    莫疏影收剑走过去将卡片拿走，美游也松开放下。

    “伊莉雅...”

    美游扶住伊莉雅，眼中闪烁着感激，但又轻声说道。

    “你其实不用...我能感觉到他并没有伤害我的意思。”

    黯然神伤的伊莉雅看了莫疏影一眼，然后摇头。

    “我不会冒这个险的。”

    “伊莉雅...”

    美游此刻一颗心完全被伊莉雅填满，莫疏影看到这一幕撇了撇嘴，这么小的小姑娘就开始卷，该如何了得。

    “告知，七张职阶卡全部获得，是否立刻使用许愿机会。”

    世界之音再耳边响起，但莫疏影没有立刻使用。

    “稍等一下吧，马上圣器就要完成了，我守护这里这么久，圣器完成后也是有奖励的，等拿到奖励再说。”

    莫疏影收起卡片，回头看了几女一眼，随手扔下一瓶生命合剂。

    “这是能够治疗伤势的药，我留手了，你们伤的应该都不重，几个人分着喝完全足够，喝完就回去吧。”

    说完，莫疏影头也不回的走了。

    几个女孩就看着莫疏影消失在黑暗中，最后几个女孩凑到一起。

    “完蛋了...真是赔了夫人又折兵...刚才消耗了好多宝石...没钱了...亏大了....”

    远坂凛整个人都灰暗了，好像天都塌了。

    露维亚看了格蕾一眼，犹豫一下还是开口问道。

    “格蕾，你刚刚为什么？”

    格蕾自责的摇了摇头。

    “是亚德，亚德似乎不能对他产生敌意。”

    “......”

    莫疏影走后，亚德恢复正常，听到格蕾提到自己，亚德假装咳嗽一声后说道。

    “咳咳...是这样的，刚才那个家伙，用了我王，也就是亚瑟王的力量，我不能对王露出爪牙。”

    “亚瑟王！你说刚才那个人是亚瑟王？不可能吧！亚瑟王不是女的吗？”

    露维亚不敢置信，她也是收集过一些英灵事迹的，第四次圣杯之战中，亚瑟王就出现过，那是一位英姿飒爽的女性，和黑saber类似。

    “梦幻召唤...他应该也是使用了类似于梦幻召唤的方法...”

    美游提醒道，她的手中有一瓶红色药剂。

    “美游你拿这个干什么？敌人给的东西你真以为是治疗的药！”

    露维亚抢过药剂，坚定的魔术施展，然后愣住了。

    “好东西！”

    露维亚都说是好东西，自然是极好的。

    “我先试试。”

    露维亚打开瓶子喝了一口，顿时浓郁的生命力扩散，身上的小伤还有失去的体力快速恢复。

    “效果好强！你们也都喝点吧，可以喝。”

    露维亚将药递给远坂凛，远坂凛僵硬的回头看了一眼，然后眼睛一亮。

    “露维亚...你觉得这瓶药值多少钱？？能不能弥补我这段时间的消耗？”

    露维亚给了她一个白眼，然后递给美游。

    “嗯。”

    美游接过喝了一小块，然后递给伊莉雅，伊莉雅同样有些失神，拿过喝了一口，看的美游脸色通红。

    正当几女恢复伤势体力准备返回的时候。

    “轰！轰轰轰！！”

    大地震动，突然一道又一道粗大的光柱冲天而起，连续7道，让整个异空间颤抖。

    “这是！”

    “不知道！先别管这些！快走！离开这里！”

    五人连忙往山上跑，但回到山顶却什么也没有看到，山顶空空如也，回不去了！

    “伊莉雅！美游！”

    “是！”

    两个魔法少女同时开始构建传送通道，但并不顺利，整个空间的魔力变得非常混乱，而且...

    “不行！好像有人在干扰我们定位！”

    “周围的魔力暴走了！”

    众人全都变了脸色，远坂凛想到了一个人，C妈！

    “那个女人！可恶！不该相信她的！”

    远坂凛怒极，就在这时！

    “铛～铛～铛～”

    悠扬的12响钟声，轻轻敲响...

