    “你放心亚欣，我知道自己应该怎么做，如果最后结果未能如愿的话，那么一切都是我自己的责任，我也一定会尽我的全力去做这件事的，因为小宇不仅仅对你来说很重要，对我来说也同样很重要，所以，我也绝不会容忍他遇到什么事情的，你也不要太过担心，有了新的进展，我会第一时间通知你，就像我刚刚所说的一样，如果最后的结果真的未能如愿……”方志强说到这里，突然停了下来，其实现在的他显然比王亚欣更加清楚目前的局势，或许王亚欣还认为，即便这次失败了，可接下来依然还有机会，但是方志强却很清楚，自己暴露了目标，而且杰克一旦是一个有仇必报之人的话，那么小宇的处境就会更加危险，接下来，不仅仅是更难寻找到机会，即便真的有了机会，或许杰克也不会再像之前一样，甚至由于愤怒而直接撕票的可能都是有的，而这对于营救计划来说，无疑是一颗定时炸弹，一旦炸弹引爆，那么刘嘉颖此前所做的一切，也都会付诸东流，这也是方志强现在最担心的问题之一，只是，话到了嘴边，他又有些难以启齿。

    “强子，我知道你想说什么……”尽管方志强并没有说完，但是王亚欣却能够猜到方志强想要说出口的是什么，所以，在方志强沉默的一瞬间，王亚欣就开口道，“如果最后真的事与愿违，我也能够好好调整自己的心态，你放心，我不会让你们失望的，毕竟，我还有歆笙，我们总应该，为了活着的人，而继续努力的活下去，不是吗？”

    听到王亚欣这样的回答，方志强顿时一个字也说不出来，然而在电话的另一边，却忍不住的连连点头，他想要听的就是王亚欣的这番话，而如今终于听到了，心里也算是松了一口气，可是却并没有感觉到有多么开心，这件事没有任何解药，只要最终不是一个好结果，那么就无法摆脱这个悲剧，这也正好应了那句话：死亡最可怕的地方不在于失去了宝贵的生命，而在于，给那些活着的人带来的巨大痛苦。

    或许现在还是一个孩子的小宇并不能意识到，生命的重要性，或许他会害怕，会恐惧，但是他一定不会想到，一旦自己失去了生命，那些在乎自己的人，那些依然活在这个世界上的人，才能最痛苦的人，甚至，他们的余生都会在痛苦和悲伤当中度过，这才是死亡最大的恐怖之处，可这样的事情显然不是小宇这样一个孩子所能够控制的。

    “能听到你这样说我就放心了，不管怎么样，我们大家一起努力，不管结果如何，至少，不留下任何遗憾，这也算是我们目前所能做的，最大的努力吧！”

    方志强再度叹息道。

    而一旁的刘嘉颖看着方志强和王亚欣对话时脸上那无奈而又焦急的表情，一直都看得仔仔细细，尽管现在的方志强和王亚欣相隔千里远，但刘嘉颖却似乎能够从方志强的身上看到那股浓浓的爱意，她感受到了不管有多远的距离，只要两颗心在一起，依然能够做到相互牵挂，相互体谅，相互担心。

    而这种感觉，正是此前的刘嘉颖一直所追求的，也是她一直所期待的。

    只是很可惜，或许是因为自己悲惨的命运吧，这么多年来，自己从来都没有过这样的体会，那些可恶的男人，每一次出现都是为了给自己这个幼稚的女人上一堂人生课程，所以，导致后来的刘嘉颖即便很想要那一切，可是再也不敢尝试着去相信，更不敢尝试着去拥有了，因为她知道，或许自己的确能够拥有那一切，可那一切所能带来的打击也实在是太大了，曾经的自己傻傻的相信那一切，可最后的结果却是一次又一次的打脸，就好像自己这一生早就已经注定了一样，自己根本就不配拥有那样的感情。

    可是，看着此刻的方志强，刘嘉颖再度意识到，或许，并不是上天为自己设定好了人设，自己这辈子就应该是一个怎样的人，就应该按照怎样的人设生活下去。

    或许，只是因为自己没有遇到那个对的人，而那个对的人，或许就是像方志强这样的人，从他一开始出现之后，刘嘉颖就对他有一种与众不同的看法，那个时候的自己，为了证实自己当时的那个直觉是错误的，甚至还几次三番的去试探方志强，去测试他的内心究竟是一个怎样的人，可是经过再三的测试之后，方志强的反应一次又一次的让刘嘉颖感到‘失望’。

    终于，她还是再一次选择了相信那个虚无缥缈，却又拥有无限吸引力的东西：情。

    实际上，这并不是刘嘉颖想要的东西，她宁可做一个什么都不相信的人，宁可做一个只相信自己的人，宁可做一个自私的人，只要自己能够活得开心，不管别人怎么说，怎么看，只要自己觉得怎样做是对的，为什么要那么在意别人的看法呢？

    曾经的自己，不是一样可以活得很酷吗？

    尽管，就如同当时的方志强所说，无数个黑夜里，自己只能独自舔舐自己的伤口，慢慢愈合曾经在自己心灵上遗留下来的创伤，可是，即便自己将那些东西暴露出来，又有谁能够帮自己愈合呢？

    刘嘉颖找不到那个人，她也懒得找，即便真的找到了，如果到最后依然是一拍两散的结局，那又为什么要开始这段关系呢？

    只可惜，人们往往都会对自己所缺失的那一部分，产生无限的狂热。

    原本，刘嘉颖的确可以一直酷酷的活下去，她自己或许也并不会察觉到，自己其实是一个很需要呵护的女人，甚至是一个有着脆弱心灵的女人，可是方志强的出现，告诉了她，实际上，她才是最需要被爱的，只不过是因为自己一直装作一副什么都无所谓的态度而已，可那毕竟只是表面，内心真正所缺乏的，终究还是别人的善意、关心与呵护，所以，在刘嘉颖的眼里，方志强才成为了一个独一无二且与众不同的男人，也正因此，刘嘉颖有了更多的时间来注意这个男人，研究这个男人，甚至是现在，方志强跟王亚欣打个电话的时候，她都忍不住要扩散自己的第六感，去尝试捕捉关于方志强所有的一切。

    可是她不知道的是，方志强和王亚欣现在所有的一切，是建立在他们之前所经历的那么事情的基础之上的，然而刘嘉颖对于方志强来说，却不过只是一个刚刚认识的，而且群关系并不算好的一个合作伙伴，两者的身份差距如此之大，方志强自然也不会用对待王亚欣的那种态度去对待刘嘉颖，所以，刘嘉颖产生这样的想法，最终的结果显然也已经注定了是失望。

    刘嘉颖只是觉得方志强与众不同，他是一个重感情的男人，所以，想要让自己也成为方志强所珍惜，或者说是所关心的一个女人。

    只可惜，她忘记了，每个人都是多面性的，在面对不同的人时，会展现出来自己的多面性，像方志强这样的人，也并不是对任何人都能善心大发的，更不是中央空调，可以温暖自己周围的所有人。

    他在生活当中用充当多种角色，对小宇而言，他依然是曾经那个零小宇难忘的父亲，即便如今两个人已经没有了多少交涉，可在方志强的内心，依然把曾经的那段关系看得特别重要，即便小宇如今的内心憎恨自己，可自己依然会忍着继续对他好，因为曾经的小宇是那样的相信自己，那样的爱着自己，而那个时候的小宇，也是最天真无邪的时候，自己陪他度过了那段最美好的时光和年纪，如今，他渐渐地长大了，渐渐地懂得了更多从前所不懂的事情，可自己，依然是曾经的那个自己，对他的爱，也在心底从来都没有变过。

    对王亚欣而言，现在的方志强也不知道自己究竟是一个怎样的身份，说是朋友，显然不是普通的朋友，可说是恋人，又明显不是恋人，曾经和她有过一段夫妻关系，可时间也已经过去了这么久，而且在现实生活当中，又有多少的夫妻因为感情破裂，而走上了两条完全不同的道路？

    最终变成了形同陌路的陌生人？

    说起来，方志强自己都觉得自己和王亚欣的关系能够发展到今天，实属不易，如若其中的任何一个人在任何时间选择了放弃，可能都无法走到今天，更不可能会有之后的那么多故事。

    而现在，或许是王亚欣，做了那个先放弃的人。

    可对刘嘉颖来说，方志强只认为自己是一个普普通通的合作伙伴的关系，所以，他在面对刘嘉颖的时候，并没有那么多的感情负担，刘嘉颖想的其实也没错，方志强的确是一个很重感情的人，但他和刘嘉颖之间并没有什么感情，至于刘嘉颖想要的那一切，现在的方志强也根本就没有任何一丁点的体会。

    终于，方志强挂断了电话，一转头，才看到坐在病床边上，手掌托腮目不转睛盯着自己的刘嘉颖，这一幕让方志强微微一愣，随即开口问道：“怎么了？”

    刘嘉颖此时也有些尴尬的眨了眨眼，她刚刚看得几乎入神了，甚至方志强最后说要挂断电话的时候，她都没有丝毫的察觉，而此刻的方志强突然直勾勾盯着自己的时候，自己也完全没有反应过来。

    “没有，我只是有点担心……”刘嘉颖移开目光，手掌也从自己的下巴拿开，有些无处安放的悬在半空。

    方志强看着刘嘉颖这奇怪的举动，也是疑惑的皱了皱眉，随后继续问道：“担心什么？”

    担心什么？

    这对于刘嘉颖来说也是一个问题，是啊，自己究竟担心什么呢？

    “可能是……担心亚欣会想不开吧……”刘嘉颖随口说了一句。

    而这句话，则是让方志强更加吃惊的张了张嘴，却半晌说不出话来。

    

