    石人的精神世界之中突然闯进来两个瘦小的身影，正是方才被傲来国三少轰出去的白月初和涂山苏苏，这两人不知道用了什么方法又闯了进来。

    “喂，小蠢货，你看那个人手里的东西是不是有点像石宽的……？”

    白月初一进来就察觉到了李慕尘夺走了石宽的北山之心。

    而此时，李慕尘的灵魂世界突然是多了许多人，本来极为冷清的这儿也是突然变得热闹起来了。

    “道盟灵魂出窍之术？你们这就这么放心的把外面交给那些妖怪吗，我的好哥哥姐姐们？”李慕尘看着面前的这些人不由得冷笑道。

    进来的正是使用灵魂出窍之术的面具团等人。

    “李慕尘，最后一次警告你，快停手，否则别怪我们不客气了！！”李去浊警告道。

    李慕尘直接将他的话无视，挥了挥手便是涌出无数黄泉族的蚯蚓朝着面具团众人冲去。

    “唉……，没办法了，大哥，来硬的吧。”看到李慕尘仍听不进去，李去浊也是无奈的叹了口气。

    负手站着的王权霸业听后缓缓地点了点头，右手高举，左手掐着剑诀便是用出王权剑术朝着那些黄泉族砍去。

    “唰唰唰！”

    随着干净利落的肉体被斩开的声音传来，那些扑的最快的黄泉族便是已经被砍成了几块。

    看到自家大哥出手了，面具团的其他人也不甘示弱，王权醉不满的喊道：“哥你倒是收几分力啊，好不容易出来一次你好歹也让我大显身手一次嘛。”

    说着王权醉也是拿起手中的剑朝着前方一挥，一大团气泡从剑身散出，所有被气泡触及的黄泉族无不立刻陷入了沉睡之中。

    王权醉，代号幻梦剑客，王权霸业的妹妹。三岁会催眠，六岁会御物。对精神类型法术天赋异禀，经过这些年的努力她对灵魂的研究早已是出神入化。

    无数飞刀飘过，方才被王权醉控制住的黄泉族转眼间便是已经被五马分尸。

    李自在，代号无定刀君，桃园李大公子。身法举世无双，以一口天生灵宝混沌紫金葫芦滋养混沌之气，气中孕育一把无定飞刀，变化万千，妙用无穷。千里之外取人首级如探囊取物，现为桃园李家家主。

    “轰！！！”

    一道道具象化的紫色雷霆劈下，所到之处黄泉族莫不全部变成焦炭，一时间密密麻麻的黄泉族之间竟是出现了许多真空范围。

    杨一叹，代号三识神君，出自著名的天眼杨家，木蔑的表哥。天生神目，可洞察敌方气脉运行，于招前料敌先机。而且天赋异禀，仅由观察而身得数家之长。

    此人极其擅长虾仁猪心，最喜欢的事情就是看破敌人的法术运行路线然后用敌人的法术来将其打败，现为天眼杨家家主，道盟副盟主。

    还有张家家主张正、姬家家主姬无忌、牧家家主牧神气等等成长起来的面具团，他们现在已经不是当初那初出茅庐不知天高地厚的初生牛犊了。

    岁月留给他们的不只是样貌上的成熟，更多的是带给了他们心灵上的改变，此刻的面具团，个个当为人族豪杰！！

    不过虽然面具团现在战力无双，但是一时间也拿这些悍不畏死的黄泉族没办法，因为他们的数量实在是太多了，一时半会根本杀不完。

    李去浊在看了会兄弟们的战斗后也是皱起了眉头，拉住还要冲上去的王权醉，对着她问道：“小妹，你能看出为什么以李慕尘的灵魂强度能够控制这么强大的力量吗？”

    王权醉皱了皱眉，疑惑的说道：“以她的灵魂强度根本就不可能驾驭的了四皇强度的力量，除非……”

    “除非什么？”

    “啊，我知道了，是一体多魂！！！”王权醉兴奋的喊道。

    “一体多魂，这样吗……”李去浊喃喃道。

    这一刻，李去浊明白了很多东西。

    “大哥，助我！！”想通这一切的李去浊对着王权霸业大喊道。

    王权霸业点了点头，多年的默契让他瞬间心领神会，一式天地一剑便是突然朝着李慕尘斩去。

    李慕尘连忙扭动身形勉强躲过这一剑，不过这正和李去浊的心意，因为他要的就是这一瞬间的破绽。

    “红莲憾魂咒！！！”

    趁着李慕尘旧力未完，新力未生之时李去浊一道红莲憾魂咒便是朝着来不及闪躲的李慕尘打去。

    李慕尘无奈只能眼睁睁地看着自己中招，下一刻，从李慕尘的身体中轰出了两个灵魂，一个属于肖天昊，另一个则属于北山尊者。

    “成功了！！”李去浊笑道。

    李慕尘的嘴角泛起了一抹冷笑，身体中散出无数紫色的丝线，下一秒便是将那些灵魂重新拉回了自己体内！！

    一旁看的津津有味就差一桶爆米花的白月初瞳孔一缩，忍不住出声喊道：“那是，南国情蛊的情力？！！”

    这东西他实在是再熟悉不过了，上次他就因为这东西变成了一只弱小而又可怜无助的鸡，被自家老爸和王富贵一阵小人得志。

    白月初的声音也是引起了李去浊的注意，他扭头朝着白月初看去，不解的问道：“南国情蛊？”

    白月初知道自己无法再做一个看客了，拿起忆梦锤便是将他所知道的关于南国情蛊的情报共享给了李去浊，顺便还交换了一下李慕尘的情报。

    知道何为南国情蛊后的李去浊看向李慕尘的眼神变得复杂了起来。

    “小妹，你这是何苦呢？”

    白月初试着凭借自己对于情力的了解去斩断李慕尘的情蛊之线，但他却惊讶的发现即便是自己的理解已经很深了但却无法撼动到这根情线分毫，就好像是普通人想要用手扭断一根百炼的钢筋一般。

    “这是怎么回事？”白月初自闭了。

    按照刚才他共享到的李慕尘的情报他可以肯定李慕尘对于那个什么肖天昊一点感情都没，这样所产生的情蛊情力绝不可能像现在这样牢不可摧，而是很容易就会被他这个“专业人士”破掉的。

    “小妹情蛊的对象，应该是我二哥……”李去浊叹息道。

    李去浊记忆中对于诸葛孔明的记忆可以说是他最重要的记忆，自然是不会轻易被白月初读取，也因此才会导致白月初错误的判断。

