    说话的功夫，他手指连弹，桌上的螃蟹，花哈，大虾……凡是带壳的菜品，所有的壳都自动打开，蟹肉，虾肉，花哈肉……纷纷跑出来，直接落在帝昊盘子里，满满当当一盘子。

    帝昊：“……”

    他不喜欢吃掺和在一起的肉啊！

    偏偏帝拂衣还很慈爱地拍了拍他的脑袋：“慢慢吃，不够的话为父再让人给你做，再给你剥。别辜负为父一番疼爱你之心。”

    帝昊：“……”

    父君，你这疼爱太沉重了！孩儿承受不起啊——

    今日的父君格外腹黑，难道是欲求不满的原因？

    帝昊拒绝不了，只能内牛满面地吃，最后吃的有些撑……

    这一餐饭就在这其乐融融天伦之乐中完成，帝昊吃完那一盘子杂肉就跑出去溜达消化食去了。

    顾惜玖像想起什么，随口问了一句：“拂衣，你曾经有过一位喜穿黑衣的朋友或者仇敌么？”

    帝拂衣略一思索，将这么多年认识的人全部在脑海中过了一遍，摇头：“除了化名竹独青的人外，没有其他的。”

    顾惜玖顿了一顿，又道：“其实我那梦很模糊，梦中似乎有一位白衣人和黑衣人在下棋，恍惚是棋逢对手的意思，而且那白衣人下棋的路数很像你摆弄星阵的路数……”

    帝拂衣心中微动。

    如无意外，顾惜玖梦中所见的白衣人应该就是自己——

    看来自己还有一个前世，而且那前世还很不凡，以星为棋，会是谁？

    至于那黑衣人，能和他对坐下棋，想必棋艺也极不凡的，而且身份应该和他差不了很多，应该是朋友之流。

    帝拂衣这一生和人对弈过无数次，还真没碰到过真正的对手……

    他的现任父君倒是对弈高手，但他那时尚小，又没恢复记忆，偶尔和神九黎对弈几局，都是惨败而归。

    不过，如果现在再和神九黎博弈，还真难说清谁更胜一筹。

    惜玖梦中的黑衣人是不是就是竹独青呢？

    因为一些原因和他反目成仇了？

    所以布下这么大一个局来设计算计他……

    当年连神九黎夫妇都差点被他算计进去，险些毁了整个神魔大陆，这么大的手笔——

    可不是普通高等身份的人能做出来的，也就是说黑衣人的身份应该比神九黎夫妇还要高，想当然的，他自己的前世肯定更高……

    神九黎是天生地养的神尊，身份尊崇无比，是天道的执行者，能管束住他的只有天道——

    帝拂衣原先认为天道是一种自然形成的规则，不应该是特指某个人。

    现在看来，这天道应该有制定者，也就是天道之主……

    他垂眸看着自己的手指，自己天生就会影响星象，甚至还会操纵部分星星——

    而每一颗星往往代表的是某一个对整个大陆有影响的人。如果以星下棋的话，想当然的，就是在调整各个人的命运……

    不对！

    黑衣人不但能操纵下界一些事情，连神魔大陆的事也一并操纵了，很显然，他能操纵的绝不止一个大陆。