    　　原本杜文还不是很在意呢。

    　　还想着这赌石很坑人，但是现在看来。

    　　好像很赚钱吧，起码就对他来说。

    　　不过想归想，很快的，杜文也冷静了下来，这情况还不能完全确定，这石头能不能开出0.6斤能量石还不一定呢。

    　　只是这系统提示了有0.6能量值而已，能量值=技能点？这还是个未知数呢。

    　　而看着手中这刚扫描完的石头，杜文也没有第一时间动手。

    　　他打算先看看这四周的情况再说。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，普通石头，内蕴含能量】

    　　【。。。】

    　　【扫描完毕，普通石头，内蕴含能量0.2】

    　　【扫描完毕，普通石头。】

    　　接连扫描了十几块石头，杜文对于那些数值还可以的都暗暗记下。

    　　不过十几块石头，就没有一块是达到1的。

    　　除了最开始的那一块，后面的最高的也就是0.2。

    　　最少的就是普通石头，连一点能量石渣渣都没有。

    　　‘看来还是我想的太简单了。’

    　　这赌石，果然就是赌博，就杜文找到的这么一点东西，几乎都可以确定了，这东西的产出比。

    　　实在是少。

    　　少之又少。

    　　【扫描完毕，蕴含一丢丢能量石的石头，内蕴含能量1.5】

    　　接连扫描，为了假装自己跟普通顾客差不多，杜文倒是学习着旁边的人，仿佛是在观察什么一样。

    　　但是，其实就是在用系统扫描。

    　　不过还好，没有什么人发现注意什么，就他这样的小鬼头，可能在别人看来就是来交“学费”的傻子吧。

    　　乱玩这种东西，到最后肯定赔的裤衩都不剩下。

    　　而不管其他人怎么想，就现在，找了几十块石头才找到一块拥有1点能量以上的石头。

    　　杜文直接就握紧了。

    　　随后查看价格。

    　　【价格：1斤=11000】

    　　【重量：23.6斤】

    　　二十多斤的石头，才可能出一斤的能量石。

    　　不过按照这情况，已经不错了。

    　　看了一下这四周的几块石头，杜文没有继续找下去，刚找了几十块石头，这摊子基本上都已经被杜文看完了。

    　　“帮我叫下摊主。”

    　　或许是摊主，或许是服务员，杜文也没有计较太多，示意了一下旁边的罗阳，让他做事，而后开始抓石头。

    　　这一块1.5能量的，他自然不可能放过，另外有拿了最开始那块0.6能量的，除此之外还有那什么都没有完全是石头的。

    　　另外还有两块碎屑，只有0.0几的。、

    　　总共找了五块，算一算，一百斤不到吧，价格不一，从几千到1万1  ，最贵的就是那1.5能量的石头了。

    　　“先生，您好。。。”

    　　看着旁边的人已经到来，杜文直接开始记号。

    　　直接将刚才的那些石头号数全部都报了出来，还看了一下，以免后面被掉包了什么的。

    　　虽然这名大，而且人都在这里，明显就不可能，不过该看的，还是需要看一下的。

    　　“先生，您好，总共98万6300元，这边支持刷卡。”

    　　一个个计数算账，最后五块石头总价出来，抹零都不抹。

    　　可能觉得是小生意，几千块，杜文也没有拉下脸让人抹零。

    　　直接刷卡，现在这个其他事情都不是很重要，他就是想要，看看这里的石头，到底是不是跟他想的异样再说。

    　　如果是真的，或许后面他就有一条真正充足的能量来源。

    　　这对于他来说，是最好的结果了。

    　　尝试再说。

    　　“老板，这边有车，我帮您推吧。”

    　　看着杜文受过发票，一旁的罗阳倒是很懂事的帮忙找了个推车过来。

    　　不然，就这重量对于杜文来说虽然算不上什么，但是这样抱着石头到处走，也有点尴尬吧。

    　　“恩，走吧，我们先去切切看。”

    　　罗阳用得顺手最多后面就给对方多点小费，而现在，杜文只想要去那切石区看看，看看切石头是怎么样的。

    　　看看这石头之中，能量石到底有多少。

    　　按照杜文的想法，这石头，起码得有一斤吧。

    　　不然就太坑人了。

    　　要知道他之前找的那么一个小摊位，可只有一块上1的，其他的估计是更少。

    　　当然，这肯定要对比一下的。

    　　之前他多买了三块“废石”，除了有点想要掩人耳目之外，还有想法就是要确定这些石头是真的废还是假的废。

    　　毕竟，这可是第一次尝试，如果是越少越好，那不就很尴尬了。

    　　当然，起码现在看起来是没有这个可能。

    　　都显示了内蕴含能量多少了，多就是多，少就是少。

    　　应该不至于坑人。

    　　没有多久时间。

    　　杜文和洛阳进入东区的且市区。

    　　这里的人也有很多，或则应该说，大部分聚集的是这里才对。

    　　就连里面一点选石头的地方，人都比这里少。

    　　这里除了本身已经选好石头切石的人之外，还有一些商人，明显是来买东西叫价的。

    　　“老板，要我去找切石师傅吗?”

    　　看着旁边的杜文停止脚步，罗阳也停了下来，而后对着他说道。

    　　来这边自然是切石头了，不然买了石头来这边吃饭不成。

    　　“去吧。”

    　　没有多说什么话，对于这四周的一切，杜文十分感兴趣。

    　　一直扫视观察着。

    　　这四周人的情况，能量石，很多的能量石，在这里被开了出来，看得出来，每天在这里开出能量石的人，还真的是挺多的。

    　　这也让杜文松了口气，起码，不用那么在意别人的视线了。

    　　反正石头在这里先开了再说。

    　　“老板，找到切石师傅了，位置在那边。”

    　　在杜文思考的时候，罗阳已经回来了，速度非常快。

    　　带着小推车的出发，去找那切石师傅。

    　　推着车找到切石师傅，是一个看起来有点壮硕的男人，看实力，好像也有点实力，起码三星以上。

    　　三星武者，在这里当切石师傅？

    　　“师傅，就是这些了。”

    　　推着小推车来到这边，罗阳非常熟练的样子，而后看向杜文。

    　　“老板，这边要将那发条给切石师傅看一下。”

    　　细声的提醒了一下，而看着对方就这么看着自己，包括那的切石师傅也是，杜文也反应过来了。

    　　从身上掏出之前得到的发票，直接递到对方面前。

    　　				

