    第505章 独战江化龙！   

    “你是谁？”

    

    江化龙从来没有见过林涛，这还是第一次面对面的相遇，心中自然是生出了浓郁的疑惑。

    

    只觉得这个人，十分的陌生。

    

    年纪轻轻，却又十分的强大！   

    实在是太厉害了！   

    “我是谁不重要！”

    

    林涛笑了笑，说道：“重要的是，我是来弄死你的！”

    

    “就像是那些个所谓的奇袭部队！”

    

    “你会和他们，有着一样的下场！”

    

    江化龙听到这些，脸色变了。

    

    他本以为，奇袭部队也是因为遭遇了秦九州等人这样的冲击，才会导致尸横遍野，甚至连一个活口都没有留下来。

    

    但是，直到此刻他才知道。

    

    三万奇袭部队，竟然是倒在了林涛一个人的手里！   

    “看来，刚才那个突破的气息，就是你了！”

    

    “刚刚才跨入登峰造极境，就敢和我叫板！”

    

    “你不是已经知道了我的实力吗？”

    

    “难道，你就不怕死吗？”

    

    江化龙皱着眉头，冷冷喝问。

    

    林涛用一种看白痴的目光上下打量着他，毫不客气的说道：“你在说什么胡话呢？

    我这不是，已经办到了吗？”

    

    “你难道没发现，自己的全力攻击，根本伤不到我吗？”

    

    江化龙的脸色变了。

    

    若不是林涛提醒，他还真是没有注意到，自己的全力一击，竟然没有对林涛造成任何的影响！   

    这家伙，到底是怎么做到的？

    

    他还是一个人类吗？

    

    明明，只有登峰造极境，而且还是刚刚突破的！   

    龙国境内，什么时候，有了这样的怪物！   

    “林涛，你退后，这个家伙交给我！”

    

    秦九州的声音传入耳中。

    

    他不能确定林涛的情况如何，但是他很清楚，江化龙的实力，虽说现在林涛抗住了他的攻击，可不见得就能战胜他。

    

    这样的对手，秦九州还是决定自己处理掉。

    

    “你姓林！”

    

    江化龙的脸色一变，诧异的看着林涛，隐约之中，有些一些熟悉的眉眼。

    

    “林瑶，是你什么人？”

    

    “你还认识我姐姐？”

    

    林涛愣了一下，下意识的回答。

    

    江化龙怔了怔，随即放声大笑，充满了狂妄！   

    “哈哈哈哈！”

    

    “秦九州啊秦九州，我真是越来越佩服你了！”

    

    “先是对自己的女人毫无防范，如今又把你的小舅子，送到了我的面前！”

    

    “看来，你真的是想要让我，将你的这些亲人，依次手刃呢！”

    

    秦九州的脸色大变。

    

    怒声咆哮道。

    

    “江化龙，如果你敢伤害林涛一根手指头，我就让你全家不得好死！”

    

    “你不要以为我不知道，江家在龙国还是有根基的！”

    

    “我会让他们，死无葬身之地！”

    

    歇斯底里的怒吼，明目张胆的威胁。

    

    一切都只想让江化龙，心有忌惮，不会再对林涛动手。

    

    “呵呵！”

    

    “那又如何？”

    

    “有本事你就去啊！”

    

    江化龙却是不管不顾，丝毫不将这件事放在心上，完全是一副没心没肺的样子，毫无顾忌！   

    “反正，今天这个林涛，他是死定了！”

    

    “我一定要弄死他！”

    

    秦九州正欲开口，忽然林涛先说话了。

    

    “也就是说，我姐姐的死，你也有份了？”

    

    林涛蹙起眉头，冷冷喝问。

    

    江化龙冷笑着点点头，毫不犹豫的回答道：“不错，就是我撺掇黄泉背叛，捎带着干掉了林瑶！”

    

    “怎么，是不是很想为你姐姐报仇呢？”

    

    “有胆量就来试试吧！”

    

    嚣张，狂妄！   

    江化龙完全不将林涛放在眼里，反而是不断的挑衅他！   

    试图激怒林涛，不顾一切的对他出手，如此一来，他就有机会，可以当着秦九州的面前，杀死林涛！   

    那种滋味，就算是毁掉了二十万大军，又如何呢！   

    “就凭你？”

    

    林涛并没有如他所愿，盛怒无比，反而是冷静的扔出了三个字。

    

    随后，便是看向了秦九州，庄达丰和冯初元，以及柳青白等三个宗主等人。

    

    “各位，辛苦了！”

    

    “接下来这个家伙，就交给我一个人对付，怎么样？”

    

    众人满脸的骇然！   

    这不是胡闹吗？

    

    江化龙可是连秦九州，都不一定可以稳操胜券的强悍对手，就凭借林涛一个人，怎么敢和他一个人单挑呢？

    

    根本就是找死嘛！   

    完全顺遂了江化龙的心思！   

    “你有多少把握？”

    

    秦九州望着林涛，喃喃开口。

    

    他了解林涛，不会信口开河，轻而易举的说出什么狂妄的话来。

    

    既然这么说了，一定是有底气的！   

    “十成把握！”

    

    林涛的回答，令所有人都是神色大变，流露出难以置信的骇然。

    

    包括秦九州和江化龙，都没有想到林涛会说出这样的话来。

    

    是不是有点儿自信过头了？

    

    十成把握，干掉一个宗师境，应该说是半步仙人境的高手？

    

    所有人的第一反应，就是吹牛！   

    林涛是不是伤了一场，脑子也出问题了？

    

    这等大话，也能说得出来！   

    “好！”

    

    更加令人不解的是，秦九州居然答应了！   

    “所有人，让开地方，避免被波及！”

    

    “将这个龙国的叛贼，交给林涛！”

    

    虽然心中还有疑问，既然秦九州都这么说了，众人也就不再废话多言，乖乖的散去。

    

    将战场，交给了林涛和江化龙。

    

    至于剩下的几万大军，自然也都是被八千龙卫牵扯着，去往了别处。

    

    逃跑这个字眼，在大军之中已经彻底消失了。

    

    在这种情况下，逃跑，只能是加速死亡罢了！   

    “小子！”

    

    江化龙看着空荡荡的战场，再看看面前站着的林涛，流露出了一抹戏谑的笑容。

    

    很是不屑的嘲讽道：“不得不说，你很勇敢，在我见过的年轻人里，你就是最强的！”

    

    “只可惜，脑子不太好！”

    

    “竟然选择和我单打独斗，你知不知道，自己是选择了一条死路！”

    

    嗡嗡嗡！   

    林涛对于他的碎碎念，直接无视。

    

    只有体内的气息，浩浩荡荡的涌动而出，贯穿九霄，冲天而起！   

    透着幽深光泽的暗金色光芒，从林涛的体内，喷涌爆发！   

    江化龙的脸上，终于是流露出了一抹骇然。

    

    “这是……造化金光吗？”

    

    “不对，怎么会是这个颜色呢？”

    

    “还有黑暗之力，雷劫之力！”

    

    “不可能！”

    

    “竟然还有仙人之力！”

    

    

    

