
            

                    ：[]
                ！！

            
                等杨叶走出了大殿，场中众人才回过神来！

    就这么走了？

    这是院长等人脑中第一个念头。

    “诸位前辈，晚辈也告退了！”

    这时，玉无双对着院长等人微微一礼，然后连忙朝杨叶追去。

    “脾气倒是很大！”卓长老冷哼了一声，道：“我倒要看看，没了我云海书院的庇护，他能不能活着离开这天狼山脉！”

    “既然他自愿解除教习一职，那正好让我们给众人一个交代。”另一名白袍圣者强者道：“也省得我们在去费心思找借口！”

    “他以为我们云海书院要求他留下来？想错了他的龟心。我们要让他杨叶明白，没了他杨叶，我们依然能够守得住云海城！而他杨叶没有我云海书院的庇护，连这云海城他都不敢出去！”又一名圣者老者冷声道。

    “传令下去，此刻起，杨叶不在是我书院教习，城中一切，全部由商丫头负责！”

    “”

    众人你一句我一句，而那院长却是沉默不语。

    很快，杨叶不再是云海书院教习的事情传遍了整个云海城。

    “你们听到了没？叶教习被书院辞退了！”

    “我操，真的假的？云海书院高层脑袋被驴踢了吗？竟然辞退叶教习！”

    “哎，我早就已经预料到了。叶教习当初以血腥手段屠杀了整个暗院，这事情根本不可能这么算了。如果不是叶教习当初把城守住了，他恐怕就不是被辞退那么简单了。”

    “对了，叶教习被辞退，那当初叶教习答应我们的那些条件还算不算数啊？不会是这叶教习一走，云海书院就不认账了吧？”

    “不会，云海书院负责人已经说了，之前的一切不变。哼，他们要时敢变，老子现在就走，让他们自己去守城去！”

    “还好没变，哎，不过却是可惜了叶教习。之前如果没有他带领大家，这城根本不可能守得住。这云海书院有点卸磨杀驴啊！”

    “少说两句吧，这是书院高层的事情，跟我们没有关系。只要当初答应我们的那些条件不变就好了”

    “”

    杨叶不再是云海书院的教习，并且被解除一切权利的事情在云海城传开后，引起了不小的轰动，但是却也仅此而已。对许多人云海城的人来说，只要杨叶当初答应他们的那些条件，云海书院不变就好了。

    至于杨叶，他们许多人虽然佩服杨叶，但也有许多人恨杨叶，巴不得杨叶离开。总之，这事情跟他们没什么太大的关系，因为并没有损害他们的利益！

    因此，在云海书院的安抚下，云海城很快就恢复了平静，没有什么人在提及杨叶的事情。

    云海楼。

    云海楼是玉无双买下来的一处搂宅，这是玉无双当初为了让杨叶安静疗伤而买下的。整栋楼，只有杨叶一人住。

    后院内，杨叶躺在躺椅上，双眸微闭，在他身上，散发着淡淡的紫芒。在他的旁边，是玉无双。

    “你真的决定了？”坐在石凳上的玉无双忽然问道。

    杨叶睁开双眼看着玉无双笑道：“这很难做决定吗？老实说，来这云海城，已经浪费了我太多时间了。不过还好，收获不小！”想到那些剑奴，还有天狼王的宝物，杨叶脸上不禁浮现出一抹笑容。

    “都是我们！”玉无双低声道：“如果不是你因为我们杀了暗院的人，现在的你，必定会成为云海书院最风光的人。不仅如此，你还可能会得到云海书院大力培养与保护。而现在”

    “也许吧！”杨叶无所谓地笑了笑，道：“反正如果从新给我一次机会，我还是会杀暗院的那些人！对了，之前圣者陨落，应该是我们书院的圣者吧？”

    玉无双点了点头，道：“是我们书院的圣者，不过，对方也有名圣者快陨落了。据商清影所说，我云海书院一名圣者因为要落败时，选择了自爆，拉对方赔命！”

    “自爆！”

    杨叶抬头看向了天际，圣者境强者的自爆那是何等的恐怖？

    “虚空之上，有圣者们开辟出来的虚无空间。圣者要大战，必须进入虚无空间。不然，将会受到整个青州，甚至是来自中土神州的圣者强者追杀！”玉无双道：“因为圣者的力量实在是太过恐怖了，如果不进入虚无空间，我们这个世界都会被他们打爆！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，道：“难怪每次院长等人与天狼山脉的那些圣者要大战时，都会消失不见，原来是进入了那什么虚无空间。”

    玉无双道：“我们已经接受到消息，云霄圣殿已经出动了一名圣者强者来天狼山脉，不仅如此，蟒族也派出了大批强者来到了天狼山脉，还来了两名圣者。看来，天狼山脉这一次对我们云海城以及云海书院是志在必得！不过还好，古剑斋与清道门已经答应出手相助。古剑斋与清道门各处了一名圣者，还有他们的精锐。这一次，南界是真的要乱了！”

    杨叶摇了头，道：“那已经不关我的事情了。”说着，杨叶手腕一动，一面闪闪发光的镜子出现在了他手上，道：“这镜子我查看了一下，是一面防御型仙器。可大可小，只要催动，它能够瞬间护住你全身要害，并且还能够反弹对方的攻击。这东西对你应该有用处！”说着，杨叶屈指一弹，那面闪闪发光的镜子落在了玉无双的面前。

    这面镜子自然就是他从天狼王宝库搜刮来的，对他来说，用处不大，因为那异次元方的防御力远在这镜子之上！

    “这是仙器！”玉无双见识不凡，一下就认出了镜子的品阶。

    杨叶点了点头，道：“我测试了下，这镜子很不错，就算是我，在不出真正底牌的情况下，都难以损坏它！这镜子应该还有其它什么功效，你以后自己慢慢琢磨吧！”

    “太珍贵了！”玉无双微微摇头，把镜子又放回到了杨叶面前。在灵界，别说仙器，就算是上品道器都是极其珍贵的，至于仙器，那珍贵程度，已经足以让无数强者为之拼命疯狂了。比如这面镜子，有这面镜子在，就算是高级半圣也奈何不得她了，而她，才尊者境！

    杨叶突然抓住玉无双的手，微微用力，其指尖激射出一滴精血落在了那镜子之上，镜子猛地一颤，然后化作一道金光没入了玉无双眉心之中。

    杨叶松开了玉无双的手，道：“给你，就拿着。”

    玉无双看了一眼杨叶，嘴角泛起一抹笑容，随即道：“对了，丰武朝等人也在外面，你要见他们吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“我知道他们要做什么，你告诉他们，让他们好好待在云海书院。我与书院之间的事情，让他们别去插手，这些也不是他们能够插手的。”

    “我明白了！”玉无双点了点头，道：“放心，他们那边我会处理好的！那你现在有什么打算？”

    “变强！”杨叶双眼微闭，脑中浮现出了逍遥子那副山水画。

    他之所以把那副山水画还给那院子，是因为他早已经得到这副山水画的精髓。当初他看这副山水画三天三夜，发现了一点，其实不能单纯的用肉眼来看这副画，而是必须要用剑意覆盖双眼来看。而且，还不能是一般剑意，必须要达到半步虚无境意剑！

    当他用半步虚无境意剑观看这副画时，这副画突然出现在了他脑中！这不过在他脑中这幅画此时已经不是用纸笔画的画，而是一副用剑意凝聚而成的山水画！

    有什么用？杨叶暂时还没有发现。不过他深信，这肯定有大作用，因为这副用山水画，是用真正的虚无境剑意凝聚出来的！

    真正的虚无境剑意！

    在他脑中原本剑祖祖师留下的那两缕剑意，其实顶多只能算半步虚无境剑意，而这副山水画的剑意是真正的虚无境剑意！

    真正的虚无境剑意！

    原本他想好好研究下的，不过可惜，因为吴岩忠等人的事情，当初他不得不暂时放弃。

    “你好好休息吧，城里有事情，我会过来跟你汇报的！”

    见杨叶有事情，玉无双起身，轻声说了一句，转身就要离开。这时，一道怒吼声突然在整个云海城上空响起：

    “杨叶，若不杀你，我天狼王愿神魂俱灭！”

    声如炸雷，整个云海城与天狼山脉都清晰可闻。

    这是天狼王的怒吼声。

    ps：感谢：郭家二少爷，火莲青云，羡慕太阳神，书友27836859，书友27836859，七杀君，波波电脑刻等朋友的打赏与支持，谢谢大家的支持。

    今天拉肚子，一个字都没写这章还是昨天的，悲剧了！           
            