    得知项云三日后，便要离开守护山的消息，原本正在为禁地之战备战的几大兽王，也是纷纷出关，前来祭司殿见项云。
    熊王将自己珍藏的十几坛子好久，全部给项云搬来了，还从熊族挑选了好些个身强体壮的母熊，说是项云寂寞了，他们可以服侍项云。
    感动的项云，一脚将熊王踹出了祭司殿。
    项云所在的这段时间，不仅拯救了玄龟、解了兽皇山之危，还帮他们提升了血脉，这位大祭司在兽皇山的地位，几乎与莫离冰在他们心中的地位一般崇高。
    项云也被这些兽族，简单质朴的情谊所感动，只是收下了一些不算贵重的物品，表示领受了他们的心意。
    而后，项云本打算平静的等到了第三日，就离开兽皇山，却没想到，第二日清晨，兽皇山便发生了一件大事！
    四大禁地之首的“鹰涧峡谷”，竟然派遣使者来访兽皇山！
    整个天璇大陆，除却“正道七大宗门”和“魔道三宗”，非人类势力，便只有四大禁地能够与之分庭抗礼。
    而这四大禁地，除却兽皇山之外，便有“鹰涧峡谷”、“蛮荒火渊”、“白泽荒原”三方势力。
    其中“鹰涧峡谷”，便是如今四大禁地之中，最强大势力，其中盘踞的，正是赫赫有名的“龙族”！
    鹰涧峡谷的龙族，不同于世间其他蛟龙之属，他们身上流淌着真龙之血，种族数量稀少，却是生来具有强大的修炼天赋。
    而且龙族生来高傲，自认不同于一般的兽族，乃是神兽之首，更是仇视如今占据了大陆主流的人类。
    鹰涧峡谷的使者到来，自然不是小事，即便是兽皇山也要慎重以待。
    莫离冰派遣虎王、蝎王、鹤王、蛇王，四大王者，下山相迎。
    而她则在兽皇大殿亲自设宴款待，项云身为兽皇山大祭司，自然也被邀请一同出席。
    当然，说是邀请，不如说是他被熊王和小天给拽来的。
    对于鹰涧峡谷之的使者，项云倒是不感兴趣，只是拗不过这两个家伙软磨硬泡。
    众人在大殿内，等候了足有半个时辰，早就已经抵达兽皇山的鹰涧峡谷使者，才姗姗来迟！
    莫离冰带领众人，出殿相迎。
    远远的，众人便看到了，在四大兽王的中央。
    一名身着金色锦袍，面容俊秀，气质出尘的青年男子迈步行来，他身边跟随着一名高大老者。
    身后八名气息惊人，皆是生的容貌俊秀的青年男女跟随。
    一行人虽然人数不多，却是人人神情淡然，步履轻盈，行走于四大禁地之一的兽皇山，竟是如同闲庭漫步一般，惬意悠闲。
    项云的目光在这一行人身上，一扫而过，心中不禁微微一惊！
    因为他发现，这青年身后的八名青年男女，竟然皆是修为在星河武王七重天以上，而那领头青年更是极星武皇初期的修为。
    他身旁，落后他半步的老者，饶是项云如今宗师中期的修为，竟然也看不透分毫。
    这便说明，此人的修为，至少也是极星武皇中期，乃至更高！
    不愧是四大禁地之首，果然底蕴惊人！
    一行人来到莫离冰身前，那名俊俏青年，一双宝石般明亮璀璨的眼眸，凝视着莫离冰。
    眼中却是闪过一丝，让项云很是有些不舒服的炙热之色！
    青年抱拳朝着莫离冰微微施礼，脸上露出一抹和煦的笑容。
    “离冰，当年鹰涧峡谷一别，可是有三百多年没有再见了，想不到，你已经是兽皇山的兽皇大人了！”
    面对这位鹰涧峡谷的年轻使者，莫离冰脸上也是露出了意外之色。
    “傲风，竟然是你！”
    来人竟然是龙皇最宠爱的幼子傲风，三百年前，莫离冰还未登上兽皇山皇位，曾经跟随兽皇山一位，已经坐化的老兽王，前去拜访过龙族族长，因此与傲风相识。
    “哈哈……”
    傲风风轻云淡的一笑。
    “我也是借着父皇派出使者，出使三座禁地的机会，前来见见老朋友呢，你们还不快来见过兽皇大人！”
    傲风又招呼身后众人前来见礼。
    那名跟随傲风的高大老者，一步上前，冲着莫离冰不卑不亢的施了一礼。
    “在下星魂！见过兽皇大人。”
    莫离冰闻言，却是目光微微一闪。
    “你就是鹰涧峡谷八大战将之一的星魂？”
    鹰涧峡谷素有一皇、三王、八大战将之名，震慑四方，其中八大战将虽然是排名末席，却也是威名赫赫！
    “正是在下！”
    “龙族果然是昌盛兴隆！”
    莫离冰不动声色的夸赞一句，旋即看向项云和兽皇山诸王，向傲风一一介绍。
    傲风皆是淡淡点头，不过当看到项云时，傲风的目光一闪，露出一丝异色。
    “人类？”
    “哦……这位是我的兽皇山新任大祭司。”
    既然介绍到了项云，项云自然不能失礼，上前抱拳道。
    “兽皇山大祭司“项云”，见过使者与诸位龙族的朋友。”
    闻言，原本脸色平淡无波的傲风，却是冷笑一声。
    “呵呵……朋友？”
    朝项云投去了一丝漠然之色，傲风旋即却是望向莫离冰，笑道。
    “兽皇大人，听说你可是准备了一场盛大的宴席，对于兽皇山的珍馐美食，我可是期待的很，我们走吧。”
    说罢，傲风直接从项云身边，风轻云淡的一掠而过，视若无睹。
    项云脸色微微一僵，一时间，几大兽王的也同时变了颜色！
    这位龙皇之子，完全是对项云赤裸裸的蔑视！
    且不提项云兽皇山大祭司的位置，已经是兽皇山堪比兽皇的存在，就说如今项云对兽皇山的巨大贡献，而且还是神龟的主人，蔑视他，岂不是蔑视整个兽皇山？
    便是莫离冰，此刻的眉头也是微微皱起！
    若说此刻最快恢复正常的，却是项云本人。
    他脸色立刻恢复如初，甚至嘴角还带着一丝笑容，冲着莫离冰使了一个眼色。
    莫离冰唯一犹豫，这才转身，领着傲风等人向着殿内行去。
    兽皇山众人的神情变化十分隐秘，其他人没有发觉，那名八大战将之一的“星魂”却是将这一切尽收眼底，不由得意外的，多看了项云一眼。
    “他妈的！这个小白脸，竟然敢对大哥无礼，老子真想撕了他！”
    队伍后方，与项云并肩而行的熊翻山，气得咬牙切齿，一双熊掌发出咯嘣脆响！
    “这家伙的确是太目中无人了！”
    鹤王也是双目精光凌厉！凶光迸现。
    自从项云帮他们提升了血脉纯度，兽皇山几大王，已经将项云当成了祭司，更是当做了亲人，此刻自然是替他打抱不平。
    项云却冲着两人笑着摆手道。
    “不必在意，换做你们是四大禁地之首，龙皇的儿子，你们不得更嚣张？”
    “呃……！”
    熊王闻言，不由得尴尬一笑，就凭他这熊性子，要是有这身份和实力，估计都能拽到天上去，谁都拉不下来。
    “对方远来是客，我们还是多包容一些吧。”项云劝说道。
    二人闻言，这才压制了心中的怒火，看向项云的目光不由更加敬佩了几分。
    瞧瞧人家大祭司的修养和定力多好，自己还是心境不够沉稳呀！
    然而，两人哪里知道，此刻项云心中，简直把傲风的祖宗十八代都骂了个遍！
    “靠，装逼挨雷劈，小子，你不知道吗？比我还能装，你还真能耐！”
    以项云的眼力，一眼便看出，这个傲风乃是一个骄傲到了骨子里的人。
    在这种人的世界里，只有自己的好与恶，漠视天下苍生。
    当然，项云对这种人，谈不上喜欢和厌恶，真正让他不爽的是对方看莫离冰的眼神，以及说话时，那种自带的亲近感。
    项云此刻也是为了大局，以免为兽皇山带来麻烦，否则以他的脾气，对方就要倒霉了。
    这场宴席是在兽皇山后殿举行的，兽皇山几乎是以最高规格的礼仪，款待傲风一行人。
    整场宴席上，众人言语并不多，更多都是莫离冰这位兽皇，以及使者傲风的交谈。
    不过这位龙族皇子，似乎并不急着完成自己的使命，几乎是一直与莫离冰谈天说地，多次提及两人第一次见面时的场景。
    如此俗套的话语，偏偏在这位身份高位，气质优雅的龙族皇子口中，显得那般自然洒脱，充满了优雅的魅力。
    如此气质、如此容貌、如此家世和实力，估计是个女人，便难以抵挡这种诱惑！
    不远处的项云，看到这一幕，都是恨得牙痒痒！
    这傲风竟然当着自己的面讨好莫离冰，项云感觉自己的忍耐快要达到极限了。　　
    而莫离冰原本对于傲风的举动，也是绣眉颦蹙，脸色显得有些冰冷漠然。
    然而，当她的余光不经意的瞥见，那已经快要变成“忍者神龟”脸色难看的项云时，心头微动，眼中却是闪过一抹玩味之色！
    下一刻，莫离冰一改漠然神色，竟是对着傲风微微一笑。
    仅仅是普通的一个微笑，浮现在莫离冰的娇颜之上，却如冰雪笑容，春回大地，令百花失色！
    饶是见惯了龙族各种绝色佳人的傲风，这一刻，也不禁恍惚失神！
    这种女人，无论是气质、还是容貌、乃至她的身份，都是独一无二，极品中的极品，尤物中的尤物！
    随即两人又开始闲聊起来，莫离冰的表情不再冷漠，虽然并没有太多笑容，却宛如一道美不胜收的风景线。
    而傲风此刻也是心中激动万分，先前虽然他一直表现的镇定异常，但见到莫离冰态度漠然，心中其实也是极具挫败感，暗自着急。
    如今看来，自己的魅力和赤诚，还是融化了这位冰山美人呀，他如何能不兴奋喜悦？
    这两人聊得开心了，项云的脸色可就真正的有些发绿了。
    本以为莫离冰对这种小白脸是会不屑一顾，没想到两人竟然聊得如此投机？
    再一想，二人三百多年前就认识了，那时自己还没有转世投胎呢。
    项云虽然很不想承认，但此刻他也不能否认，自己吃醋了，很严重的那种！
    “莫离冰，想不到你竟然如此肤浅，竟然喜欢这种小白脸！”
    项云心中气极，一时间发作不得，却是忽然瞥见了对面，正不时向着自己瞥来的蝎王谢凝媚。
    一看到项云望来，谢凝媚立刻移开了目光，脸色微微泛红。
    而项云顿时是心中一动，起身走到对面，蝎王身旁的熊王说道。
    “老熊，我坐你这里，你去坐我的位置。”
    “啊……”
    熊王此刻正埋头大吃特吃呢，一脸懵怔的望着项云。
    项云二话不说，直接将他庞大的身躯给提了起来，自己一屁股坐下。
    熊王懵懵懂懂的，啥也不敢说，啥也不敢问，乖乖的抱着手中的食物，去了对面坐下。
    而项云坐下后，却是望向了一旁，假装没有看到自己的谢凝媚。
    “咳咳……蝎王，那个，咱们来喝两杯吧？”
