    “外圈部落聚会……”

    陈左在很长一段的时间里，只要听到这个一个名词就会来气。

    哪怕是一下子打了个翻身仗，富裕了之后听到也很难受，完全已经形成了心理阴影。

    叶问看着抱着脑袋神情似乎有些痛苦的陈左，好奇的拉过了离得最近的老三问道：

    “你家首领这是咋了？为什么一听到外圈部落大聚会就变成这样了？”

    老三的脸盘子比老二稍微小一些，闻言低头嗫嚅道：“自从几年前首领的父母逝去后，我们每参加一次聚会都会被其他的部落嘲笑打压，后来次数多了，首领也就不愿意再去那边受辱了。”

    “果然是有人的地方就有江湖啊……”

    叶问表示理解。

    “去！这次必须要去！獠牙野猪给我装上二十只！这次我非要狠狠的打一打神行部落那些人的脸！”

    纠结了一番后，陈左抱着狰狞的面色恶狠狠的吐了口口水。

    部落众人立即响应，兴高采烈的各回各家准备去了。

    有仇不报非君子，更何况他也不是君子。

    趁着众人去各家地窖装车运肉的时候，陈左对叶问歉意的说道：

    “对不起啊叶老弟，内圈咱们可能要等等再去了，我得先带人去一趟中央部落大聚会。”

    “没事儿，去就去呗，反正仙桃就长在那也跑不了，不过，你们这个中央部落大聚会是什么个排面，给我讲讲呗？”

    叶问发现这冰原上的事情还挺多的，明明是不毛之地，居然还搞了个什么大聚会，有趣。

    “中央部落大聚会啊，说起来也就是名头响亮而已。

    实际上也就是一个中型部落发起的每月聚会，招呼在他万里范围内的小型部落之间互通有无，了解一下实事的，意在加深他们中型部落的凝聚力和威慑力，顺便再赚点外快而已。

    冰原何其广阔？加上被魂兽占据的大批未知地域，真的不止万万里，人类所拥有的生存空间甚至不到魂兽的百分之一，有些时候，一些噱头听听就行了，都是人类自己往自己脸上贴的金子，不必当真。”

    陈左嗤笑着解释道，很明显，这厮对这个中型部落并没有什么好感。

    叶问：“那你刚刚说的那个神行部落是个什么来头？”

    “神……神行部落就是一群狗杂碎，除了会舔太行山部落的臭脚其他一无是处！”

    一提到神行部落，陈左就又恢复了咬牙切齿的表情。

    这下子叶问是搞清楚了，冰凌部落和神行部落俩家绝逼有仇，而且人家肯定还比冰凌部落混的好多了。

    “到底什么仇什么怨啊？”

    就连雪梨都觉得陈左的表情有点过于夸张了。

    “没什么，也就是几年前我们带过去的肉和皮毛经常被他们强抢，老二老三去理论，也被打了几个嘴巴子赶回来了，技不如人没什么可说的。”

    陈左其实还有一句话没说，正是因为有叶问在，他才敢带着上万斤的獠牙野猪肉前去中央部落聚会，因为他料定叶问肯定会跟着。

    狐假虎威并不是只有狐狸会用，人类同样能运用的炉火纯青。

    “行吧，这次我就跟你们一起去吧，雪梨你留在这看家。”

    不出陈左的意料，叶问果然主动提出了要随行的意思。

    叶问也很无奈啊，好不容易打听到有天材地宝的消息，这路线还要靠陈左口述或是带路，总不能不管他们吧？

    万一这次过去聚会被人或是被魂兽给干掉了，那叶问不就抓瞎了？

    “有你跟着，这次就真的万无一失了！”

    陈左也恰到好处的露出了一丝恭维，叶问的实力绝对是杠杠的，就他看来，比中型部落太行山的首领，一位三十九级的战魂尊都不会差到哪儿去。

    “你少拍马屁，我就一句话，这次过去了有仇抓紧报，下手要快狠准，你们负责搞事，收尾我摆平，早点解决早点回来去内圈！”

    越和这个陈左相处越久，叶问就越是感觉这小子不像表面那么朴素憨厚，索性也就不在客套的称呼他老哥了。

    “遵命！”

    陈左搞怪的行了一礼，笑眯眯的出去帮忙了。

    二十分钟后，万斤新鲜的野猪肉就全部装车完毕，叶问出去看时，还被冰凌部落的运输工具给小小的震惊了一把。

    两条长长的铁架子上面简单的搭了一些厚木板，上面堆满了猪肉，除了开头的地方设计了几个可以容纳几个人蹲坐的位置，其他的就好像是异界版的无狗雪橇车？

    “没见过？这可是我们冰原上独特的运输工具，我们小部落不像大部落那样买得起雪陀兽，只能自己制造这种雪橇车用来长途运输，别看它又长又宽，速度可是雪陀兽的两倍还不止！

    ……就是得需要有魂师不间断的输入魂力来驾驶，而且是露天的，走在路上冻的慌。”

    陈左介绍的声音由大到小，显得有些底气不足。

    “很不错了，你们能憋出这么个交通工具，已经令我刮目相看了。”

    叶问饶有兴致的拍打着雪橇头部，笑意盈盈的夸赞道。

    人类果然是万物之灵，没想到自己在这异世界还能看到雪橇，他的心情明显好多了。

    “太行山部落在冰凌部落西北方向三千里之外，路途可以说是很遥远了，不过有我控制雪橇车这种极速的出行工具在，也就大半天的时间就能赶到了。

    坐在雪橇车上，陈左一边将魂力输入一个方形的铁罐罐里，一边如是解释道。

    这次他们出来一共就带了五个人，雪橇前端坐着他和陈左，其余五个人则是蹲坐在后面的猪肉堆上。

    “噢？你一个大魂师操控雪橇车都能日行三千里？”

    这速度，都能够完爆外界大陆上的马匹了吧？

    也就是一些魂兽才能比得上。

    “害！冰原上广袤无边，除了雪还是雪，我们出行从来都是直线行驶，不绕路不停顿的情况下，这只是正常速度罢了，等我有朝一日突破了魂尊，架使雪橇车日行五千里那都是轻轻松松！”

    外界的雪花飞舞，并且随着速度的升起还有越来越狂暴的趋势，陈左只能捂着嘴巴堵住来袭的风雪和叶问交流。

    “魂尊就能日行五千里了，那魂王呢？”

    “魂……啥？”

