
　　“要死啦！要死啦！”

　　幽梦兰很不淡定，像是神经病一样大吼。

　　自己这是找了一个什么主人，胆大包天，连天意都敢违抗？

　　但是下一刻，幽梦兰张圆了嘴巴，下巴差点掉在地上。

　　风云突变，天降祥瑞！

　　丝丝缕缕的金色光芒落到方岳的身周，让他看起来仿佛是金身罗汉一样。

　　“功德之力！”

　　幽梦兰一眼便是认出了这金光的来历。

　　在暗影位面，也有佛修，佛修到了天地境以上，就开始积攒功德了！

　　功德之力，乃是众生梦寐以求的力量。

　　可以滋养肉身，温润魂魄，潜移默化中强化根基！

　　更重要的是，功德之力，可以作为一种消耗品来抵消业障。

　　若是有人杀死身怀功德之人，那些功德之力，则会化为业障，缠绕在击杀者的身上，等到天劫来时，一并算账！

　　而且，这还不是一般的功德之力。

　　一般的功德，也就是救个千八百人，只是能够形成功德烟云，缭绕身周，没有丝毫的强化作用，不可闻，不可见，需要积少成多，日久天长，才有效果！

　　再进一层次，像是阻止了一场战争，一下次拯救了千万人。

　　便是功德云烟，一缕，一缕，护道炼体。

　　这功德烟云，已经罕见！

　　一万个天地境以上的佛修中，有一个能够修出功德烟云就算是不错！

　　而方岳居然一次性获得了更高层次的功德之力，功德金光！

　　这是救世者的待遇！

　　一缕功德金光，抵得上九九八十一缕功德烟云。

　　方岳这一口气，得了九缕功德金光，若是被绝世的佛陀看到，说不定就要将他度入佛门了！

　　方岳自然也知道这功德金光是个啥玩意。

　　他也在纳闷。

　　这不给天劫就算了。

　　怎么还给上奖励呢？

　　难道地球意志也有睡懵的时候，将功德和天罚给捣鼓错了？

　　很显然，这是不可能的！

　　唯一的解释便是，自己带走了这棺材板就是一场大功德！

　　“那么，这棺材板里到底是葬着什么？值得这地球的意志如此的兴师动众？”

　　方岳不知。

　　但他明白，这其中有不得了的东西！

　　棺材板被拿开。

　　下面露出了一块斜插在地面上的石碑。

　　石碑有半人高，上面铁钩银画，写着四个大字，永镇天下！

　　字迹磅礴，剑气逼人！

　　仿佛在每一个笔画中都透出一股昂扬无比的刀枪剑意，能够割裂皮肤，撕碎空间！

　　“好东西啊！”

　　方岳倒吸一口凉气，棺材板啥的，早就被他抛诸脑后了。

　　这块石碑才是真正的宝物！

　　别的不说，仅仅是材料，混沌石！这玩意儿根本就是铸造无上神灵法器东西！一丝边角料，都可以铸成圣人法器还是那种极为强大的。

　　还有上面的字体，绝对是虚仙层次以上的强者所留。

　　稍微参悟，便有不菲收获。

　　若是搬回家中，日日参悟，那收获绝对是不言而喻！

　　石碑，被方岳给拔了出来！

　　偷偷摸摸的藏到了自己的石坠里。

　　这石碑的气息太盛，不放到石坠空间中根本就镇不住啊！

　　就在这个时候。

　　天，阴了！

　　雷鸣之声，吼动乾坤！

　　方岳拔出了天碑，显然触碰到了地球意志的底线！

　　轮转境巅峰层次的天劫！

　　方岳一眼便是看出了劫数的级别。

　　“看来这次是动了真火了！”

　　轮转境巅峰层次的天劫，还不足以对他造成真正的威胁。

　　雷光炸裂，闪电如龙转眼间奔腾宣泄而下！

　　一道银光划破天际。

　　方岳张开嘴巴，微微一吸，竟然将雷光直接吞入腹中！

　　他掌握的雷霆大道已经到了第五层巅峰的层次，这点雷劫对方岳而言，不是威胁，反而是滋补。

　　“额，味道不错，有点可乐味！”

　　幽梦兰震惊了！

　　她的眼睛瞪得滚圆，连呼吸都不顺畅了！

　　见过牛的，没见过这么牛的。

　　自古以来，谁遇到天劫不是战战兢兢，如履薄冰。生怕一个小小差池，导致千年修行苦功毁于一旦。

　　方岳这生吞天劫，简直是颠覆了她对于天劫的认知。

　　然而，天劫这次并未消失。

　　反而是一击不成，酝酿起更强的天劫！

　　“阴阳境第二层的天劫！”

　　方岳的目光，稍显凝重。

　　这不是一重劫，而是多重的天劫复合而成！

　　多重天劫，对于其他的修行者而言或许稀奇，但是对于方岳这类的渡劫专业户来说，啥样的天劫没有见过！

　　他在后天的时候，度过的便是四九天劫，足足三十六层，足以称得上是惊天动地！

　　这次，形成多层天劫，足以证明这地球意志对于这腾龙之地的重视！

　　方岳并未妥协。

　　风险与机遇往往并存，他手中的天碑绝对值得他冒险一次！

　　方岳等待许久，那第二层的天劫却并未落下。

　　最终，那天劫在酝酿许久之后，最终却是自己散去了！

　　“哑火了？”

　　方岳惊讶。

　　但是很快，他幡然醒悟。

　　好像是在古籍中有记载。若是在百里之内，有两人同时渡劫，劫数大的那个人有千分之一的几率会把劫数小的那个人的天劫给吸走！

　　这是很巧合的事情，在万界开辟之初，就没有发生过几次。

　　至于这几率，也不知道是哪位人才测算出来的。

　　“不是岁月静好，而是有人在替你负重前行！”

　　方岳背着手，喃喃自语。

　　“把这坑埋了吧！我只是顺手牵羊拿点东西，不会将事情做的太过！”

　　方岳很洒脱，像是一个无欲无求的方外之人。

　　幽梦兰的心里已经是一万头神兽奔腾而过。

　　如果不是这天劫越来越强，你会留下一线吗？

　　估摸着连地皮都会刮走吧！

　　小骷髅们很听话，直接将大坑恢复原样，起码从外面看没有任何的异常，剑昌草也被移栽回去。生长茂盛，笔直冲天！

　　“走，看看是哪个倒霉蛋在渡劫，居然替我分走了天劫！”

　　方岳呼喝一声，旋即便是领着幽梦兰向着另外一处天劫味道比较浓厚的地方飞去。

　　方岳带着梦幽蓝离开。

　　两人很快便是来到了一处渡劫之地。

　　这里的空间被封锁，手段比方岳的一百零八杆天劫更高明。

　　“这是一位少年人在渡劫，白衣如雪！已经临近轮转境的层次，若是他渡劫成功，则可以顺利的踏入到轮转境的层次！而他遭遇的天劫是九天神雷劫！又名洗髓劫！”

　　方岳在那渡劫之外的外围，敛藏了自己的气息。他将强大的灵魂之力，凝聚双眼，洞穿虚空看到了那片被封锁的小世界里的一切。

　　“九天神雷劫？难道他是这片天地的道子吗？”

　　幽梦兰手掌轻轻颤抖。

　　这九天神雷劫太过梦幻，她始终都以为不存在于天地之间。

　　九天神雷劫，可以为渡劫者洗经伐髓，焕发体内仙灵之气！

　　这并非考验，也不是灭杀，而是一方天地对修行者的垂青甚至是赐予！

　　九天神雷劫，一层比一层强！

　　每经历一次，都有脱胎换骨，涅槃重生的效果！

　　“在他的身边还有一位护道者，是中年道士的模样，差不多有阴阳境级别的战力！”

　　方岳继续在向幽梦兰描述。

　　“地球的水果然很深，在大家的认知里，天地境就已经算是第一梯队，然而强中更有强中手，现在居然连阴阳境的强者都出现了！”

　　方岳在沉思，在自语。幽梦兰似乎忽然想到了神色，她张开了通红的嘴唇说道：“方岳，这家伙该不就是那腾龙之地真正的主人吧！每逢大劫，必有英雄降临，他们是时运所致，天命所归！什么

　　样的机缘都会凝聚在他一个人的身上！”

　　幽梦兰的话说完。

　　方岳也意识到了这个问题，他有点心虚。

　　毕竟从严格的道理上说，是他盗走了人家的机缘！

　　很快，九天神雷劫消散。

　　那白衣少年从劫数中幽幽转醒，他的气息更上一层，达到了轮转境的级别！

　　每一次呼吸，都隐约有风雷之音。

　　白衣少年居然借助雷劫悟道，踏入到了雷霆大道第二层的境界！

　　这是天意授道，属于是醍醐灌顶的一种，毕竟是外力所得，所以他还不算适应。

　　“少主威武！”

　　中年道士走上前去，他的眼睛里都是溺爱的神色！

　　他的少主，注定是这个时代的主角！

　　横扫一切，振臂一挥，统御世界！

　　而他也将作为少年的护道者，名垂青史，说不定，借助少主的机缘，他还可以登上教主境乃至是圣人境的层次！

　　“这是第二层九天神雷劫了！让我的体质蜕变，达到了玄品八层的血脉！虽然这等层次的血脉，不算很很优秀，可是从某种意义上来说，也可以说的上是不错了！”

　　少年微微有些不满。

　　他的体质乃是先天凡体，依靠九天神雷劫，一步步登临到如今的境界！

　　虽然每一次九天神雷劫都是一次大的飞跃，质的突破。

　　但是他的起点毕竟太低，还不足与和万界之中真正的天骄媲美！

　　少年从渡劫之地走出。

　　他的灵觉敏锐，目光的余角一扫，便是落在了方岳的身上。

　　“何方鼠辈，竟然窥伺少主渡劫？”

　　那中年道士当即爆喝一声，他的声音犹如雷霆一样，滚滚来袭！23sK.com

　　“王狗蛋！”

　　方岳下意识的报出了一个假名。

　　“嗯？什么王狗蛋，李狗蛋的！窥伺到了少主的秘密就必须得死！”中年道人很凶戾，少年微微皱眉，也是默许！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百八十三章 功德之力免费阅读。https://xs.23sk.com 