
　　阿莱迪只给了米豆十分钟时间，米豆显然是不愿意在一个地方过多地驻足停留，他要充分地利用好时间，现在对他来说，效率是最重要的。

　　米豆灵机一动，他问露娜：“露娜姐姐，这个私人体验屋有没有导航的地图水牌呀？”

　　见露娜一愣，米豆赶紧补充道：“就是商场里头、公园里头都会有的那种地图指示牌。”

　　露娜回应说：“我知道你的意思，但是不好意思，我们这里不是公共开放领域，所以，没有水牌。”

　　“哦，那算了吧。”米豆不禁加快了步伐。

　　露娜感受到了米豆的心思，她说：“我给你看一下整个区域的概貌，你就不会这么着急赶忙的了。”

　　“好呀好呀！”米豆拍手跳了起来，“露娜姐姐最美！”

　　露娜的每一根神经都是经过设计的，所以，她不会做过多的无谓反应，但是面对米豆突如其来的夸赞，在露娜的脸上还是闪过一丝不易觉察的欣喜之色。

　　按照2070世界的认知，一切都要讲究效率，越高级的人越没有情绪，露出来的情绪不过是为了实现一个目的罢了。

　　别小看了露娜的这一丝不易觉察的欣喜之色，这说明她是有自我意识的，但此刻，米豆显然理解不了这么多，也没有注意到这个细节。

　　米豆自鸣得意起来，显然，他的杀手锏之一：投其所好，适当赞美。

　　起到了该有的作用，真是在屡试不爽的成绩单上又增添了一笔。

　　露娜手一挥，就打开了一个虚拟屏。

　　她将这个屏调了一个角度，展示给米豆，她同步解说：“这是阿莱迪先生的私人体验屋的全貌，当然，出于对我主人的隐私方面的保护，显示出来的只是其中的一部分。”

　　即便是这一部分，米豆已经叹为观止，他忍不住赞叹：“哇！好大的地方。”

　　看上去，这里就跟一个峡谷似的，更准确地说，这里融合了所有的自然地貌，当然，火山、沼泽、雪山、戈壁滩……这种无人区不存在。

　　米豆数了数，这里有沙滩，可以凭海临风。有猎场，可以打猎。有湖泊，可以荡舟。有山地，可以攀岩。有草地，可以撒野。有……凡是有的玩的地貌，这里都有。

　　露娜说：“因为阿莱迪先生特别热爱自然，所以，按照他亲自参与的设计，这里有整个自然生态系统。”

　　“那等于是阿莱迪自己就拥有了一个星球？”米豆问。

　　“不，没有那么夸张，虽然，在每个地点我们都有瞬移的可能，但没有必要做到你所说的那么大，因为那样很浪费，实际上，整个私人体验屋的规模还不及你们的公众体验屋的一座城市那么大。”露娜说，“阿莱迪先生是一个特别懂得节约的人，作为领袖，他以身作则。”

　　“好吧。”米豆用手指了指地图上的一个小区域，一个建筑图标，问：“我们现在就在这里对吗？”

　　“是的，你用手试试，可以缩放。”露娜提醒米豆。

　　米豆照做，果然，非常好玩，随着他的手指滑动，他可以全方位立体地查看这个建筑，基本上，这就是一个特别有设计感的城堡，私人领地。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，062 将自然浓缩成私人领地免费阅读。https://xs.23sk.com 