    夏天灵的嘴角挂着微笑，他体内似乎有什么东西在这一刻破裂了。

    道道金光直冲云霄，隐隐之间似有仙葩自虚空中诞生，有异香自九天外传来。

    无与伦比的神光挥洒在夏天灵的身上，将他衬托的越发出尘。

    他整个人的存在似乎发生了翻天覆地的变化。

    他在那里，又好像不在那里，似乎游离余世界之外。

    像是一名绝世高手, 又好似一名手无缚鸡之力的普通人。

    朱竹清感受到了体内神核的变化，无比吃惊的望向夏天灵的方向。

    系统背包内部，那两道大道之气已经悄无声息的消失。

    夏天灵将她轻轻揽过。

    对视的眼神之中，已经说明了一切。

    一道声音在朱竹清的耳中响起。

    “竹清，借着这个机会，我想跟你交代一件事。这是一直埋藏在我心中最深处的秘密。今天, 我想将它告诉你。”

    “什么秘密？”

    “其实，我并不是这个世界的人。”

    夏天灵鼓起勇气向朱竹清坦白了自己心中最大的秘密, 但不曾想，朱竹清仅仅只是一笑，甚至并未出现吃惊的情绪。

    似乎，她早就已经知道了。

    “你好像一点都不吃惊？”

    朱竹清莞尔一笑，从乾坤戒中抽出了一个小巧玲珑的玉匣。

    在玉匣的中央，一块豆沙馅的苏式月饼静静地躺在那里，就好像刚出炉一般，散发着诱人的香气。

    “傻子，你那蓝色的棍子效果可不怎么样。”

    “这......”

    夏天灵瞪大了眼睛，满脸诧异。

    在某个鲜为人知的角落，斗罗星的本源在这一刻疯狂飙升，几乎在瞬间就让整个星球的天地元力浓度抬升了十倍不止。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    那名为百级的枷锁，在这一刻怦然碎裂。

    无数被限制在这个等级苦苦追求而不能前进的极限斗罗身上爆发出了无以伦比的威势。

    那是，属于神的气息。

    隆隆的雷声作响，两道元素雷劫在这一刻同时开始孕育。

    那是来自雪帝和帝天的劫难。

    它们脸色大变，同时想要离开这里。

    夏天灵只是心念一动, 那七彩色的雷云就已经散去。

    凶兽们无不吃惊的看向武魂宫的上方。

    夏天灵嘴唇微张，只有他们能听到的话音传进了诸多凶兽的耳朵里。

    “从此, 魂兽亦可成神。龙神降下的规则已破, 我先前允下的誓约在今日完成。”

    “吼！”

    数头凶兽幻化为原型，在空中仰天咆哮，身上的气息急速攀升着。

    对于这些凶兽的出现，现场的民众们没有任何害怕的情绪。

    传灵部在两年之中已经被广泛传播，就连凶兽们也在人类的世界中占据了属于自己的一席之地。

    现在的他们早已经不是人类猎杀的对象，而是成为了如同守护神一般的存在。

    在这场开国大典之中，凶兽们同样也是参与的对象。

    ......

    神界之上，原本沉寂下去了的无序生物再次展开了铺天盖地的进攻，甚至比先前更加猛烈。

    ......

    时间，总是在不知不觉中就走过了许久。

    自武魂民主国成立之后已经足足过去了十年。

    后世被称为星罗大陆和天斗大陆的两块原始大陆也被武魂民主国踏足，开始了拓荒和教化的漫漫征途。

    曾经那些意气风发的少年少女们逐渐走向成熟，纷纷成家立业，在修为和事业上不断踏足一个又一个新的高峰。

    自从斗罗星本源被提升过后，神级的枷锁限制被打开。

    魂师体系在没有神位加持的情况下最多可以修炼到超神级，相当于没有神位的一级神，一如原著之中斗四时期的龙马星那般。

    不过，现在在斗罗大陆想要成神，可也不是那么容易的。

    夏天灵在十年前就将天地之间的规则进行了修改。

    想要成神, 不光需要有足够的修为, 更要承担起相应的责任, 

    神，应当是一种责任，并不应该是一种境界，一种高高在上的身份。

    只有社会贡献出足够多力量，积攒够足够多民心的极限强者，才有可能点燃神火，凝聚神位，勘破那名为神的境界。

    当然，哪怕成了神，也并不是可以高枕无忧了。

    一旦神级强者的心态发生变化，试图不再履行与自身相匹配的义务，民众们的怨念积攒到了一定程度，神位便会自行碎裂，神火熄灭，境界跌落，神魂腐朽，再无半分重回神坛的可能。

    并且，如果是因为民怨跌落境界的神，还要接受法律的审判，偿还此前造下的孽债。

    想要逃避责任，那是绝无半分可能的。

    这十年之中，随着斗罗星本源的提升，生活质量的提高，拥有先天魂力的孩童已经占据了新生儿的主流。

    原先没有魂力的人们也无需担心。

    研究所对于仙草批量养殖有了突破性的进展。

    虽然不能批量诞生十万年仙草，但万年、千年、百年的弱化版还是可以人工大量养殖的。

    籍此之下，官方推出了从先天一级到十级等不同品质的启灵丹可供大众选择。

    只要你没有先天魂力，就可以去各个城市中的武魂殿领取一枚可以诞生出先天一级魂力的启灵丹。

    如果对自身先天魂力不满意，还可以通过工作换取贡献点，日后在武魂殿兑换可以提升先天魂力天赋的药物。

    在修炼方面，现在的魂师们可要比二十年前的魂师要幸福的多了。

    夏天灵以玄天功为蓝本进行了一定程度的修改和优化，使其在内循环的同时还多了外循环的作用。

    这被改良之后的玄天功被他命名为了基础修炼法一号。

    只要是武魂民主国的合法公民，就可以在拥有自主行动能力之后，在监护人的陪同下到各个初级学院的幼年班免费进行学习。

    基础修炼法一号难能可贵的地方就是可以在六岁之前进行修炼，自主引导天地元力进入身体，改良体内经脉。

    再加上天地元力暴增十余倍不止，以及魂环年限提升法的出现。

    无论是魂师的修炼速度还是高阶魂似的数量都在急剧攀升。

    就在这样的情况之下，这十年之内着实是涌现出了一大批双生武魂以及先天满魂力的好苗子。

    在刚结束的全大陆高级魂师学院精英大赛之中，决赛的赛场上魂王都已经成为了主流，魂帝才是各个学院比拼的对象。

    诸如夏天灵等人的母校，武魂学院内院，甚至诞生出了两位全万年魂环的魂圣级学员，一举打破了当年夏天灵创下的大赛最高魂力等级记录。

    ......

    武魂城外围山脉之中，武魂研究所所在地。

    相比于十年前，现在的武魂研究所已经大变了模样。

    不但占地面积相较于以前提升了数倍，安保力量和部门的数量更是呈井喷一样增多。

    这都要多亏了夏天灵在十几年前就一直致力于推行的全民义务教育理念。

    开民智，这是提升科技快捷有效的方法。

    经过十几年的时间沉淀，不但各行各业之中涌现出了一批高精尖的人才，在科研领域诞生的学者和研究员同样不在少数。

    其中，魂导器方面的研究在龙渊艇的缩小模块被破解之后，更是呈现出了如同井喷一般的态势。

    那曾经在洛红尘等人看来需要百年才能研究出的九级魂导器，现在不过是轻轻松松就能量产的存在。

    就连可以对标超级斗罗的十级魂导器，可以对标极限斗罗的十一级魂导器，在缩小模块和蓝星理念的加持下，也被这些魂导师们轻松研制而出。

    曾经的猎魂和噬魂已经历经了数次改版，其余各项不同的武器装备也有着强而有力的突破。

    坦克、战机、航母、潜水艇，甚至是单兵机甲等等，这些本该在数万年之后才能诞生的东西在这短短十年之内就已经成为了常规武器。

    就拿脱胎于斗铠单兵机甲来说。

    说是叫机甲，研究所的人倒是更乐意管它叫单兵全覆盖外骨骼。

    现在一名全副武装的杀戮战团战士，在单兵战力方面已经完全可以做到独自击杀封号斗罗。

    前提是那名封号斗罗没有配装斗铠。

    不过嘛......

    出于武器本身的威力，在单人对决的情况下击杀封号斗罗，他自己也逃不过陨落的命运就是了。

    如果是以班组为单位进行作战，一轮饱和轰炸下去，无伤击杀一名无斗铠状态的封号斗罗也是轻轻松松。

    如果再次爆发十几年前那种统一战争，都无需魂师军队和其余常规部队出手，杀戮战团自己就能解决戴沐白的两百万大军。

    除去戴沐白本身的因素，他们甚至可以做到零伤亡。

    嗯......

    如果武魂殿上层允许他们使用战略武器的话，戴沐白来了也是零伤亡！

    现在，夏天灵正在武魂研究所地下深处的一处保密房间里观看一次绝密测试。

    除去他之外，武魂殿其余的主战神祇同样聚集于此。

    侧面屏幕之中显示的画面不似在斗罗星之上，倒像是处于某个小世界之中。

    正面大屏幕之中显示的画面却荒芜一人，有的仅仅只是放置在中央位置的一把武器。

    是古雷曾经使用过的那柄魔枪，超越了超神器的魔枪。

    镜头前是正在忙碌着的上千名魂导师。

    这是洛红尘联合了楼高的锻造部门，亲自牵头研究的一项绝密计划。

    这项实验的成功与否，关系到武魂殿是否有能力与正在进攻神界的剩余无序生物对抗。

    突然，一旁的通讯器中传来了一个声音。

    “喂喂？本部研究所，收到请回答，收到请回答。这里是龙界研究所，我是弑神计划负责人，洛红尘。”

    夏天灵抓起通讯器，回应道：“红尘老师，这里是本部研究所，我是夏天灵，已收到您的通讯，请讲。”

    “弑神者一号已经准备完毕，我方请求开始试验。”

    “准许，请万分小心。”

    “收到。”

    洛红尘将通讯扣下，望向研究所外的嘴角露出一抹笑容。

    在龙界中足足呆了将近二十年，牺牲了无数的珍惜材料与魂导师们的青春，为的就是眼下这一刻。

    顺着他的视线向外看去，一个类似于导弹发射仓的巨大钢铁结构矗立在龙界之中。

    “发射倒计时十秒。”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “七。”

    “六。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “发射！”

    随着红色的旋钮开关被启动，外界的其中一个发射仓缓缓裂开了一道缝隙。

    仓体本身打开，露出了其中一颗闪烁着恐怖气息的“导弹”。

    这枚导弹被命名为——弑神者一号。

    弑神者的底部喷射出巨大的尾焰，发射台的上空延伸出三条钢铁触手。

    在触手之中，一道银白色的光膜出现了。

    瞬间加速到撕裂空气的弑神者一号竟然在接触到光膜的同时并未爆炸，而是直接从中穿了过去。

    在众神眼前的画面之中，那原本空无一物的沙漠之中赫然冒出了一个一模一样的银色光膜。

    那先前消失的弑神者一号就这么明晃晃的出现在了镜头前。

    携带着汹涌的气势朝着魔枪砸落。

    “轰！”

    刺耳的轰鸣响起，画面剧烈的波动了起来。

    随着一道白光闪过，巨大的蘑菇云已经在沙漠之中腾起。

    众神没有欢呼，他们都在等待着最终的结果。

    “走，过去看看。”

    夏天灵随手幻化出一道空间门，率先走了进去。

    众神鱼贯而出，纷纷撑起神力屏障，一同到达了爆炸的中心。

    哪怕此时烟尘被屏障拦住，这里的温度也不是一般封号斗罗可以承受的。

    “成功了！我们成功了！”

    不知道谁先喊了一声，其余人在确认过后同时爆发出了震天的欢呼声。

    夏天灵的脸上同样挂着浓浓的笑意。

    在爆炸中心的位置，那柄超越了超神器的魔枪已经完全变成了灵性尽失的碎屑。

    哪怕是普通的超神器，那种坚固程度也不是一般神王级强者能够摧毁的。

    现在弑神者一号直接将魔枪轰击成了粉末，这足以证明，武魂民主国现在已经拥有了依靠魂导器击杀神王级强者的可能。

    “老师，咱们成功了！您成功了！弑神者一号的威力远远超过预期，跨界功能没有任何问题。您快些从龙界之中撤出，接下来龙界将会被改造成弑神者制造厂和发射场。一年之后，就是咱们杀入神界的日子！”

