    就像是诸多莱纳在地球上参加过的类似研讨会一般，水银天平的学术会议流程也差不多，大人物们致辞，接着开始汇报各自的研究成果，只不过莱纳听身边的法师议论着，似乎有几位权威尚未到场。

    “斯坦尼恩阁下这一次不会来吗？还有彭赞斯阁下好像也没见到。”

    “听说他们都在进行实验，似乎有什么重大突破。”

    “难道是元素的规律被找到了？”

    “谁知道呢，不过这一期《炼金》上，斯坦尼恩阁下的论文的确让我启发颇多。”

    ......

    原本明媚的天气不知为何转向阴郁，初夏的阵雨总是不经意间到来，当两位法师宣讲完自己的论文，窗外已经下起了绵绵细雨。

    演讲台上，一名法师正在讲解他的论文，那是一篇有关元素变化的论文，他发现某些元素在长期的存放之后，会出现另一种元素的杂质，他针对这种现象进行了研究，虽然还没有查明真相，但也取得了一定的成果。

    莱纳认真地聆听着论文，一边在会议目录上相应的位置记录下自己的思考。

    这些都是位于炼金系最前沿的研究成果，对于他了解这个世界有着很大的帮助，莱纳那专注的模样倒是令身边的法师有些欣赏，要知道，会议的许多内容对于一些注重实战而缺乏理论基础的法师而言的确有些晦涩难懂，但莱纳却没有抓耳挠腮，反而似乎很快就消化了这些内容。

    就在这位法师讲解完毕，下一位法师准备上台的时候，会议大厅的大门被推开了，伴随着那逐渐扩大的雨势，人群中传来一阵喧闹，但很快就平息下来，所有人都看着来者。

    莱纳看到，那名法师看起来不过四十岁，有着坚毅的面容，他身着纯白的长袍，长袍上纹饰着具有力量的符文，袖口是一环淡紫色，与其他法师迥然不同。

    “斯坦尼恩阁下！”

    有人低声惊呼。

    莱纳这才明白，对方就是站在这个世界力量顶点的人物之一，传奇法师，兰彻斯特.斯坦尼恩。

    兰彻斯特身上有一股难以言喻的威压，仿佛直视就会臣服于他的力量之下，他一步一步向前，会场所有人的目光都汇聚在他的身上，以至于他身后跟随的康沃尔.彭赞斯阁下都有些黯淡无光。

    “斯坦尼恩阁下。”

    水银天平的会长弗雷德里克.德米特里站起身，缓缓鞠躬。

    “弗雷德里克，我恐怕要占用大家的一点时间。”

    兰彻斯特笑了笑，他的话自然没有人会提出异议，那位原本准备上台的法师本来已经起身，见状又硬生生溜了回去。

    大家都在关注传奇法师阁下，既然如此姗姗来迟，又急匆匆打断了会议的正常流程，那么必然有十分重要的事情要宣布。

    有一些人通过各种渠道已经有所耳闻，但就像莱纳身边的两名法师一样，他们都不知道任何细节，这反倒增添了期待。

    “各位，请允许我中断一下会议的进程，因为我认为这里有一份更加重要的发现希望让大家了解。”

    兰彻斯特说道，他的话令会场所有的小声议论都戛然而止。

    人们面面相觑，等待着兰彻斯特的下一句话，能够被这位传奇法师以“重要”这个词来修饰的发现，那必然是非常值得关注的，甚至有可能是里程碑式的重大成果。

    “如果让我评价，这可能是近三百年来，炼金领域最伟大的发现之一。”

    他的声音响彻整个会议大厅，在这样的评价之下，所有人都陷入了微妙的惊讶之中，能够得到这种评价，这种发现已经不单单是他们之前想象的那种级别的成果了。

    “但是各位，在聆听这个发现之前，我希望你们能够忘记自己所知晓的所有炼金原理，摒弃一切陈旧的观念，因为如果不这么做的话，我很难保证在座各位不会发生认知崩溃。”

    兰彻斯特的话再度让众人错愕，在座各位都是对于炼金研究颇深的，位于学术前沿的炼金术师，还有什么新发现能让他们认知崩溃？？？

    顿了顿，兰彻斯特继续说道。

    “这个发现并非由我，或者高阶议会的哪一位阁下发现的，而是来自于一位法师学徒，这让我感到很羞愧，没想到站在了魔法顶点的我们，却失去了对于事物最基本的细心观察，从而忽略了一些显而易见的结论。”

    这句话令会场再度骚动起来，一名法师学徒的发现竟然会被传奇法师阁下如此评价，这究竟是怎么回事？

    要知道，即便是一篇论文导致三名评审委员认知崩溃的伊萨里斯.艾伯顿，那一篇重铸了法则系的论文也是在其二环的时候才撰写出来的，如今，一位法师学徒就能写出令兰彻斯特如此评价的论文，他得有多么天才。

    难道又一个艾伯顿阁下即将诞生了吗？

    “同时，我也很庆幸，因为至少在我们的时代，有着这样一位专注而认真的法师学徒，当大人物将眼光放在更遥远之处时，他将我们身边的现实重新解构，让我们能够更加接近真理。”

    这样的赞誉已经远超许多人的想象，他们纷纷猜测兰彻斯特口中那重大的发现到底是什么。

    是新元素？还是理论的革新？又或者是元素规律的发现？

    “水银天平很荣幸邀请到了这位法师学徒到这次年度会议的现场，我认为我们应当让发现者亲自来陈述他的论文。”

    兰彻斯特的话让众人纷纷看向邻座，寻找那一位传奇的法师学徒。

    “不会吧......”

    身处莱纳身边的两名法师此时才看向莱纳，隐隐有些预感。

    而兰彻斯特已经继续发言，他以洪亮的声音说道。

    “有请莱纳.伊恩格雷上台，与我们一起分享这一个发现。”

    莱纳.伊恩格雷！！！

    一瞬间，会场传遍了这个名字，所有人都在询问，莱纳.伊恩格雷到底是谁？

    就在这样的疑问中，那两位法师目瞪口呆地看着身边这位英俊的男子缓缓站起身，他神情专注，没有因为那顷刻间便聚集而来的目光而有所畏惧，亦没有由于传奇法师阁下的赞誉之词而得意洋洋。

    “我在这里，阁下。”

    莱纳微微行礼，向着讲台迈出了脚步。