    有庄户把庄子里的小菜拿过来，他们总不能在这里买小菜。

    小兰下车，跑到少女的旁边，跟少女小声聊起天。

    她拿出来小化妆盒叫少女照镜子，少女一看到镜子里自己戴口罩的样子，眼睛亮了。

    小兰顺手把化妆盒送给不停拒绝的少女，后来小兰指指车厢，又凑到少女耳边说了什么，少女对着车鞠躬，收下化妆盒。

    “好吃，这个馄饨好吃，味美汤鲜。”

    李易吃完，夸赞馄饨。

    一起身，他摸兜：“哎呀！没带钱。这样吧，你那个牙，一会儿卖完馄饨，去庄子，我给你瞧瞧，当是馄饨钱。”

    说完李易上马，队伍进庄子。

    小兰又说一句话，跑进车厢。

    队伍一走，另一支队伍过来，排队买馄饨。

    李东主说她的馄饨好吃，尝尝。

    少女漂亮的大眼睛里掉下泪水，赶紧擦擦，重新洗手包馄饨。

    “呦！这是哪家的小娘？”有个带两名小厮的人走过来，一眼就走不动路。

    他的跟班小厮没有上前对少女说‘我家几郎问你话呢’这等言语。

    并非他们不想表忠心，实在是十六卫看过来的眼神吓人。

    少女抬头瞅一眼，对方像丢了魂似的。

    少女把口罩拉下来，对方的魄也没了，低头便走：“罢了罢了，我要吃水煎包来着。”

    少女重新戴好口罩，继续包馄饨。

    排队在前面的是个书生，看到少女的牙，愣一下，继续等待。

    读书人懂事儿，一瞬间明白许多。

    后面排队看到的人，一样不离开，他们知道李东主为少女站场子。

    李东主能吃，自己不吃？

    尤其前面的书生，他敢走一个试试？

    除非他不考科举，十六卫的人在旁盯着呢。

    今日你因少女牙丑陋而不吃馄饨，将来当上官是否因百姓丑陋也弃民之于不顾？

    过了不到一刻钟，少女的馄饨卖光，剩了一些馄饨皮。

    “路家小娘，随我来，东西我们帮你收拾。”

    等在不远处的庄户到近前，邀请少女进庄子看牙。

    他们知道少女姓什么，更了解其他的一些情况。

    少女点点头，道声谢，随庄户进庄子，不怕东西丢。

    留下处理的庄户直接推车走，馄饨皮和鸡架汤带到食堂即可。

    李易已经洗过澡，穿好白大褂，等待。

    小兰在旁边说少女的事情，她方才一看自己的李郎过去，立即配合。

    少女姓路，这个姓的人比较少。

    她爹给她起了大名和乳名，大名是路露，据说生她那天晚上的露水特别重，乳名叫露露。

    李易觉得她爹太有才了，真省事。

    路露、露露，没毛病，就是听着有点耳熟。

    家住在洛河的斜对面，偏西，有个七里远。

    父母都在，还有两个弟弟，进学堂读书了。

    她小时候生了场病，之后牙就开始乱长。

    平日里不出门，在家自己学习，顺便干家务活儿。

    爹娘摆摊，农忙时务农。

    今年李易过来，他们就把摊位放到李家庄子前面。

    她爹娘干了一年的活计，又务农又摆摊，过年的时候一放松，就累了。

    她咬咬牙，出来摆摊，结果买的人大多数是认识她家摊子的，看车，吃习惯了。

    她会多给几个馄饨，其他人一看就走，根本不买。

    倒是旁边卖馄饨的问清楚情况，跟她说，实在卖不掉，自己的摊子卖没了，就给她个本钱，把她的馅匀过去。

    这样她没赚，却也不赔，老主顾买的就算是今天她得的钱。

    不然别人不帮着收了，她带回家也吃不完。

    “李郎，那等牙能医吗？”永穆公主为少女难过。

    “庄子上有牙不好看的？要相信为夫的手段。”李易拍拍胸脯保证。

    “还不是呢！”永穆公主瞟李易一眼。

    “嗯嗯！”小兰点头。

    “她这个牙属于发病期形成的，然后病好了，但牙同样过了换牙期。

    如果换牙期之前发病生长，问题就不大，现在只能后期矫正。

    方才不好仔细看，怕不礼貌，扫一眼，感觉得拔掉部分牙齿。

    这个过程挺痛苦的，拔牙就得养上半个月，还是住院的前提下。

    之后矫正，目前看不出来多久，因人而异，好在她年岁小。

    不过往后她不能继续卖馄饨，你那里有什么工作给她安排下。”

    李易听永穆公主说的话，心在蠢蠢欲动，大家年岁不小了，要是天黑就好了。

    他换话题说患者病情，看拔多少颗牙，养半个月是指住院。

    他提供各类辅助治疗，加速恢复。

    换成他那个时候，这种情况的一口牙，没有十万元，别想了。

    除非私人男牙医，比较好色的那种，那个可以不花钱，用其他的办法来偿还。

    等矫正完路露的牙，她的颜值已不允许她继续卖馄饨。

    永穆公主又瞟李易一眼：“确实呢，看她戴上口罩，那双眼睛女人看了都着迷。”

    “无非是周正而已，比不得你和小兰。”

    李易说实话，永穆公主和小兰漂亮，不但长得漂亮，关键气质不同。

    平康坊的南曲‘大家’哪个不漂亮？哪个气质差？

    但比起永穆公主，就是不一样。

    “小兰说她自己在家学习，等到了闻恬兰香阁，更要多多学习，才好安排合适的位置。”

    永穆公主高兴了，我家李郎从来不骗人。敦厚、老实又淳朴。

    不信问问尺带珠丹，我家李郎对吐蕃多好啊！

    再问问后突厥，他们到小海我家李郎都帮忙呢！

    渤海的地方更不用说，没我家李郎，他们六万多人得冻死。

    李易看永穆公主矫俏的样子，很想抱到床上去，白日那啥就……

    不行，总觉得心神不宁，有事情，不是牙的问题。

    李易忍住，准备先给路露看牙。

    “小易，小易你在家吗？”

    李易刚打消一些念头，院落外面传来毕构的喊声。

    “不在，不知道去哪了。”李易回喊。

    “那你知道去哪了吗？”毕构又喊。

    “你有什么事情？我等他回来跟他说。”李易回应。

    “你告诉他，今年户部对李家庄子征收百分之一千的税。”

    “哎呀！老毕来了，我方才刷牙呢，这不是看着别人牙不好，想着给医治，觉得自己的牙也不好了。”

    李易给面子，玩笑别开过了，两句话就行。

    他出去，看到毕构，永穆公主和小兰跟着瞧热闹，又有啥事儿了？

    “小易，你看老夫这个涂了胶的纸盒怎么样？”毕构拿来一个纸桶。

