
　　第510章休想再抬起头来

　　突然响起的声音，将酒楼内所有人的目光吸引过去。

　　在不远处的另一靠窗位置，坐着两名男女。

　　那男的论容貌，放到外界，妥妥一偶像派小鲜肉，虽然脸上没什么表情，眉宇间却满是傲气。

　　他身旁的女人，看起来十八九岁的年纪，却是有一种熟女的妩媚风情，身材凹凸起伏，颇为诱人。

　　当看清楚这两人的模样后，酒楼内许多人显然认识他们，像是怕惹祸上身，连忙收回目光。

　　有胆子小些的，都还没上菜呢，就说吃饱了，然后快步离去。23sk.Com

　　“田漫芸！是你？”

　　诸葛婉玉见到这女人，那张好似永远挂着甜美笑容的小脸，露出几分恼火，“你神气什么，就你身上有银两吗？”

　　她看向店小二：“你们这酒楼，接下来一个月我都包下来，现在马上把这女人赶出去！”

　　店小二满脸尴尬，却是根本不敢插手这两个明显都来头不小的女人之间的争端，找了个这件事情需要去和掌柜禀报的由头，然后快步离去。

　　至于这酒楼的掌柜，看形势不妙后，早一步已经藏到不知哪里去。

　　络腮胡大汉皱着眉头，看向田漫芸：“田姑娘，你未免太霸道了！”

　　“就是！你毁我家小姐婚约，现如今还咄咄逼人，未免欺人太甚。”

　　马脸大汉冷哼一声，附和着开口。

　　他们两个，虽是诸葛婉玉的仆从，但从诸葛婉玉还没满10岁，他们就跟在她的身边，简直将她当自己的孩子一般。

　　见别人欺负到诸葛婉玉头上，即便知晓对方不是自己一个仆从能招惹，却也是忍不住开口。

　　“主人说话，什么时候轮得到你们这些看门狗叫唤，诸葛家的人，果然是一个比一个没规矩！”

　　田漫芸显然也是个伶牙俐齿的女人，一句话将两个中年人连同诸葛家一起骂了。

　　看向诸葛婉玉道：“狗嘴里吐不出象牙，什么叫做我坏了他的婚约，分明是弘宇看不上这个毛都没长齐的臭丫头，关我什么事？

　　难不成，还要怪我比她有魅力，导致弘宇选了我，而不是她？”

　　她看向身旁的青年，声音中带上几分娇媚：“弘宇，你自己说，我的话对不对？

　　难道没了我，你就会看上这个黄毛丫头？”

　　听到此处，杨牧的目光再次落在青年身上。

　　根据这女人敢找诸葛婉玉麻烦，而且姓田来看，这女人应该是来自天命盟七大家族的田家！

　　而这青年，竟和诸葛婉玉有过婚约，大概率，也是七大家族的嫡系，即便不是，背景也必然不凡。

　　至于他毁了和诸葛婉玉的婚约，选择田漫芸，在杨牧看来，实在是个愚蠢的选择。

　　田漫芸就像是久经夜场的那些妖艳女人，喜欢浓妆艳抹，并且懂得讨男人欢心，的确要比诸葛婉玉这种还未张开的小丫头更有女人味。

　　但曾是酒吧服务员的杨牧很是清楚，只要过个一年半载，激情退却，这种女人味就会变成“俗不可耐”。

　　更何况，这种女人往往放浪形骸，实在不是当妻子的人选。

　　倒是诸葛婉玉这丫头，过个几年，彻底张开，容貌身材绝对比田漫芸强上不止一筹，再加上她品性善良，头脑敏捷，绝对是个贤内助。

　　“这家伙一脸高傲，但实际上就是个未满二十的小屁孩，会被这种媚俗的女人牵着鼻子走，再正常不过。

　　在大多数的小男生眼里，田漫芸估计都要比诸葛婉玉更有吸引力。”

　　杨牧心中低语，却似乎忘记，他自己就比人家大个几岁罢了……

　　青年名为孟弘宇，听到田漫芸的问话，搂住她腰肢，理所当然道：“除非我眼睛瞎了，否则我怎么会看上她！”

　　“你以为我就看得上你？

　　知道你毁坏婚约，和这女人走到一起，我高兴得连做梦都在唱歌！哼！

　　虽然一张脸长得还不错，但其实就是个欺软怕硬的二世祖。

　　我可是听说了，两个月前你遇到隐仙楼的宋焕，尽管求饶，但还是被人家打了一顿。

　　丢光了我们天命盟的脸面！”

　　诸葛婉玉做了个鬼脸。

　　她脸上没有半点伤心或难过的样子，显然对孟弘宇的确没半点好感。

　　孟弘宇被揭伤疤，神色大怒，冷笑道：

　　“我丢光天命盟的脸面？

　　笑话！我再如何丢脸，也没法和你相比。

　　刚才没听错的话，你竟然喊这家伙为主人？

　　堂堂诸葛家嫡系，竟是称呼他人为主，自甘为奴，这话若是传出去，从今天开始，你们诸葛家便是整个九龙墟的笑话！”

　　这话一出，两名中年人神色大变。

　　饶是诸葛婉玉那古灵精怪的性格，脸色也是一白。

　　她愿意当杨牧丫鬟，纯粹是出于好玩，不传开倒还好，若是传开的话，整个诸葛家将因她而蒙羞！

　　“什么！她喊这家伙为主人？”

　　田漫芸之前显然没注意这点，所以才没拿来说事，闻言，像是抓住天大的把柄，满脸幸灾乐祸。

　　“这事如果传出去，即便你爷爷怎么疼你，诸葛家其他人绝对容不下你！没想到，你这么犯贱，好好的大小姐不当，要去当别人的奴仆？”

　　她看向杨牧，见到“杨牧”古怪的打扮，狐疑道：“你是什么人，背后是哪个势力？”

　　杨牧没想到战火会波及到自己身上，正要接话，络腮胡大汉沉声道：

　　“这小子是从外面世界来的，靠着坑骗，才让我家小姐认他为主！这件事情，根本当不得真，怪不得我家小姐！”

　　“是被骗了又如何，难道丢的就不是你们诸葛家的脸？

　　不对，我倒是忘记，你只是诸葛家养的一条狗，可算不上诸葛家成员。”

　　田漫芸脸上挂着笑容，声音却是尖酸刻薄，听到杨牧是从外面世界来的，立马明白，应该是一个机缘巧合来到这边的倒霉家伙。

　　这种外来者，身体赢弱，便是九龙墟随便找个小孩，都能将他们打得屁滚尿流。

　　即便九龙墟这边不会有人将他们这些外来者杀了，但基本上，都会混得很差。

　　想到诸葛婉玉不仅认了主人，而且还是这等外来的废物，心中对诸葛婉玉更加不屑，有心让诸葛婉玉更加丢脸，眼睛一转，很快便有了一个念头。

　　诸葛婉玉认这家伙为主人，若是自己收这家伙当家犬，那么，诸葛婉玉便是自家养的一条狗的奴仆！

　　以后，在自己面前，休想再抬起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第510章 休想再抬起头来免费阅读。https://xs.23sk.com 