
鬼屋那边，现在已经有游客摸索出了三星场景的通关攻略，陈歌需要一个全新的场景来维持鬼屋热度，给他们期待感。

三星半难度的荔湾镇对他来说就是最好的选择，作为三星场景和四星场景的过度，这个特殊场景能够给游客一个适应期，避免有些刚通关三星场景的游客，脑袋一热直接去挑战四星场景。

“你还好吗？需要帮忙吗？”门口传来剪刀的声音，在他开口说话的时候，还能听到旁边纹身男的声音。

“小点声！这地方可不敢乱喊，小心把什么东西给招出来！”

听到卧室外面的声音，陈歌回了一句：“屋子里暂时没有发现危险，你们可以进来了。”

捡起高跟鞋，陈歌走出卧室。

一手拖着碎颅锤，一手托着高跟鞋，肩膀上还蹲着只白猫，陈歌此时的样子有些另类，很难把他当做是普通人来看待。

“你有什么发现没？”纹身男凑了过来，他跟随陈歌仅仅只是因为陈歌很强，跟着陈歌逃出去的可能性最大，目的非常单纯。

“门被藏起来了，这房间里应该还有密室。”陈歌走到客厅壁橱旁边，用力将其推开。

几乎化为实质的血雾从中涌出，就像是浪潮一样，甚至把陈歌往后推了半步。

“雾气的源头就在这里，都小心点。”

血雾粘稠，走在其中感觉很不舒服，衣服紧贴在身上，那些血丝仿佛在不断往鼻子、耳朵里面钻。

“你确定要下去吗？”醉汉喉结打颤：“我怎么感觉咱们是在自寻死路。”

他摇了摇头，背着医生往后退了一步。

“谁也不知道里面有什么，等会我们选出一半人守在外面预警，另外一半人跟着我下去，这是最稳妥的办法了。”陈歌看所有人都过来了，他将自己的想法说了出来。

“留在外面的人实力不能太弱，至少也要能在遭受攻击的时候发出预警，我建议剪刀和警察留下来。”陈歌有自己的考虑，所有人当中他最信任的就是剪刀：“一个是凶残的变态杀人狂，一个是拥有配枪的警察，外面有他们两个守着，应该不会出太大的问题了。”

“我能不能也守在外面！”醉汉将举起自己的手：“我背着医生，跑不快，要是跟你们下去，说不定就一尸两命了。”

“一尸两命还能这么用？”纹身男撇了撇嘴，他其实也不想下去，但是找不到合适的理由。

“行，你俩也留下，剩下的人跟我一起走。”陈歌说完看向笑脸男，其实这个男人才是实力最强的，但是把后路留给一个陌生人看守，陈歌不放心。

出乎陈歌的预料，笑脸男并没有说什么，他走到房门旁边，表现的异常老实。

“这家伙受什么刺激了？怎么跟在车上完全不同了？”陈歌使用阴瞳，仔细观看后发现，笑脸男脸上的表情十分僵硬，鬓角有血红色的汗珠滑落，他似乎在荔湾镇里见到了某种超出预知的鬼怪，所以迫切的想要离开。

陈歌没有细问，笑脸男跟他之间自由利益关系，双方因为目标一致所以才合作，如果出现分歧，双方都会毫不犹豫的卖掉对方。

“这是我看守的罪犯，我必须要时刻看守着他，所以很抱歉，他也不能和你们一起下去。”李政按着贾明的肩膀，语气十分坚定。

“危险的罪犯这里到处都是，但正义的警察，在我们这可是稀罕货。”高中生嘿嘿一笑，表情让人很不舒服。

“没问题。”陈歌想要把贾明和李政分开，然后用自己的方式来判断贾明是不是影子，但他见李政态度坚决，也就没有强求。

李政这是正常的反应，如果他毫不犹豫交出贾明，那才说明有问题了。

“你们守好出口，我们很快就出来。”壁橱后面的密道很窄，只能容许一人通过，陈歌走在最前面，他唤出许音，拿着高跟鞋，一边试探，一边慢慢前行。

大概走了几米远，陈歌感觉自己已经不是身处血雾当中，而是走在一片血池里，每一步迈出都十分艰难。

“影子会布下什么陷阱？直接弄塌这栋楼，将我们活埋？还是引爆那扇失控的门，连同我也一起杀掉。”

脑子里冒出各种各样的想法，可还没等他想出答案，荔湾镇里那扇被小布推开的门已经出现在眼前。

现实里姜龙囚禁小布母亲的铁门，现在变了形状，密密麻麻的血丝仿佛拥有生命一样在门上爬动。

和没有失控的门比起来，这扇门有几个奇怪的地方。

首先是门板涌动的血丝下面布满了裂痕，似乎随时都会崩碎，其次是房门四角有明显缺损，门板正中心偏上的位置也少了一大块。

如果把这扇门比作人的话，感觉就像是缺少了四肢和头颅一样。

“你们看门板下方。”

陈歌发现这“门”和其他“门”最大的不同在于，门板底部有无数黑红色手指向上伸出，牢牢抓住了门板下方，让这扇门无法闭合。

“我见过很多门，这样的还是第一次遇到。”那些手指表面坑坑洼洼，就像是生了疮一样，看着非常吓人。

“那些手指应该是传染病人的亡魂，荔湾镇爆发传染病的时候，这地方不知道埋了多少人，整个小镇都怨念深重。”纹身男擦着额头的冷汗，远远避开那些手指：“影子会选择在荔湾镇打开失控的门，可能也是想要利用这些负面情绪。”

源源不断的血雾从缺口处逸散出来的，其中夹杂着许多负面情绪，就算是意志坚定的陈歌在靠近门板时，也会出现幻听和幻觉，更不要说其他人。

“门找到了，但这里不是出路。”陈歌通过铁门的缝隙朝里面看去，门那边依旧是一片血色：“要不？我把门板下面那些手指砸掉试试？”

“那些手指不用去管，它们是在播散痛苦、绝望等负面情绪，并不影响我们。”笑脸男第一次用正常的语气说话：“问题的关键在于，这是一扇不完整的门，想通过这扇门出去，必须要把门上缺损的地方找齐才行。”

“荔湾镇那么大，想要找齐缺损的地方太难了。”纹身男已经绝望：“怪不得这里没有看守，原来是根本就不需要守护，影子早就料到了一切。”

“别急着放弃。”陈歌望着缺损严重的门，忽然对纹身男说道：“你说大部分外来者都是通过冥楼进入的门后？”

“是的，但冥楼只是个幌子。”纹身男发现自己在影子面前是如此的无力，自己数年的调查，到头来却是一场空。

“不对，影子不会做那么无聊的事情，冥楼的修建肯定有其意义。”陈歌走到失控的门前：“冥楼在明阳小区当中，而我曾跟随市分局的警察进入过明阳小区，在那里发现了一个女孩的四肢和头颅。明阳小区四栋楼分别藏着她的四肢，她的头则被埋在小区中央偏上的位置。”

“你想说什么？”纹身男不是很理解陈歌的意思。

“那个被杀死的女孩就是推开这扇门的人，她的尸体被分开藏在明阳小区当中，也就是冥楼所在的位置，而最关键的地方在于……”陈歌指着失控的血门：“这门板像不像一个缺少了四肢和头颅的人？”

一语惊醒梦中人，笑脸男率先明白过来：“对于推门人来说，门就是寄托，就是身体！我懂了，你是说房门上残缺的地方，被影子藏在了明阳小区里！尸体正好对应着残缺的门！”

“荔湾镇的门不是影子推开的，但是却被影子霸占，他为了达成自己的目的，让这扇门失控，那门的原主人现在在什么地方？她是选择了屈从，还是被影子采取某种方法控制住了？”陈歌说的这些话其实并不难想到，只是很多人在如此极端的环境当中，根本不会去从这些方面思考。

“看来找到这扇门还只是开始，我把事情想得太简单了。”纹身男苦着一张脸：“我们现在要去冥楼吗？这几年也不是没有人离开荔湾镇，可是所有离开小镇的人都没有再回来。”

“想要离开，只能去找缺损的那几块门板才行。”陈歌朝他们招手，示意他们可以离开了：“通道太窄，如果影子在这里做手脚，真出了事情连跑的地方都没有，等找齐缺损的门板后，我就把这条密道给挖开。”

“失控的门是荔湾镇所有血雾的源头，影子应该不会在这里布置陷阱，除非他不准备放弃这里。”纹身男对影子还是比较了解的，他小心翼翼挪动脚步，可还没等他话音落下，密道外面就传来了惨叫声。

“是贾明！”

听到声音，几人立刻加快脚步，等陈歌冲出密道的时候，正好看见一只只血红色的手抓着剪刀朝楼上拖拽。

血雾弥漫，等陈歌想要去追赶的时候，剪刀的身影已经消失在了楼道当中。

周围静悄悄的，就好像什么都没有发生过一样。

李政、贾明、剪刀和醉汉，所有在外面的人都消失不见了，就是一来一回的功夫，前后不过几分钟。

“你还真是个乌鸦嘴。”

陈歌扫了纹身男一眼，对方也没想到会发生这样的事情：“现在怎么办？去冥楼？还是先找到他们几个？”

“救人要紧。”无辜者能够带给陈歌格外的奖励，而他可以确定的无辜者几乎都被抓走，现在身边这几个都是杀人狂和怪物。

陈歌提着碎颅锤朝剪刀消失的地方走去，高中生和纹身男跟在后面，笑脸则站在一楼没有动身。

“你们就这么急着去送死吗？”冷冷的声音从堆着笑容的嘴里发出，笑脸男望着陈歌：“失控的门是血雾源头，在这里布置陷阱可能会影响到了门，这样不符合影子的利益，所以他有很大的可能是先用失控的门麻痹我们，然后再把我们引入真正的杀局当中。”

“我的想法倒和你不太一样，影子擅长心理战，他给我们种种暗示，挑拨我们之间的关系来达成自己的目的。玩这种心理战，人越多，心越不齐对他越有好处，他完全没有必要在这时候对留在外面的几个人动手，我感觉他开始急躁了，局面可能已经超出他的掌控，所以他才出手干预。”那几人已经在楼道里消失，陈歌拖着碎颅锤也不着急，他挨个房间搜查，反正背包和漫画册都还有空间，看见什么有用的东西，他都会直接带走。

“可是我们几个人什么也没有做啊？难道是因为你猜出了房门残片的位置，导致他开始慌了？”在纹身男心中，影子就是荔湾镇的神，神是不会犯错、更不可能急躁的。

“这应该只是其中一部分原因，如果我猜的不错，可能是因为荔湾镇里还有其他外来者，影子不得不分出一部分精力去对付他。”陈歌一直觉得影子没有用全力来对付自己，那家伙似乎在顾忌什么，在饭店解决暴食女鬼时陈歌就有这种感觉，此时他发现范聪所在小区里没有想象中的绝杀陷阱后，这种感觉更强烈了。

“不管怎么说，这对我们是一件好事。”陈歌做出了总结：“不怕影子出手，他只要一动就会露出更多东西，我最担心的是他一直隐藏下去，他藏得越深，我才会越不安。”

陈歌跟几个真正的变态杀人狂混在一起，不仅没有任何不适，反而隐约有种成为了主心骨的感觉，这一点恐怕他自己都没有意识到。

朝楼上走去，陈歌看见两边的墙壁上有很多灰黑色的人形污渍，他们身体扭曲，似乎正承受着痛苦。

“范聪居住的小区以前是医院家属院，修建时间在传染病爆发之前，这栋楼里以前是不是也住过病人？”陈歌没有去触碰那些污渍，他隐隐觉得影子的真正底牌会和那些传染病人有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49262088"  chaptername="第662章  关不上的门（4000）">加入书签</a>
</div>
