    傅清墨本来还想要生小姑娘的气，可是在听见小姑娘说这句话的时候，哪怕心里面再怎么不高兴，这一会儿也一下子慌了神。

    傅清墨伸手直接就把那个小团子给抱了过来。

    本来还以为这个小团子是在骗他，可是瞧着对方脸色苍白的样子，然后一口下令直接吩咐司机让司机带着去医院。

    “为什么我会肚子疼呀？”柳安筠这边有气无力。

    顶着个小脑袋瓜也没有想明白。

    她很少生病。

    “冰淇淋这种东西吃多了就是容易肚子疼，下一次要是再敢吃这么多，还会继续疼下去，刚才还怪哥哥管着你，这会儿疼到自己身上了吧？”

    傅清墨目光带着几分责备，但是另一只手却搓热了，放到小姑娘的肚子上。

    “对不起哥哥，以后我再也不会了。”柳安筠一双眼眸里面带着几分难受。

    一边说着，然后一边叭叭的掉眼泪。

    真的是太疼了，就好像有一个大老虎在她肚子里面横冲直撞。

    傅清墨直接抱着人去了医院，然后医生上上下下地检查了一下，这才继续说。

    “哪怕再怎么喜欢吃也不能吃这么多，不然的话肚子很容易吃出问题来的。”医生绷着脸。

    但是面对这个小姑娘软绵绵的样子，又不好开口责备。

    “以后记住了吗？”傅清墨把药递给小姑娘，然后又给对方端了一杯水。

    毕竟小朋友年纪小，想要恢复的话恢复的也快。

    眼角仍然挂着泪珠，然后伸手拉着哥哥的衣角，沉沉的睡了过去。

    傅清墨看着他的这个样子，然后伸手把人抱了起来，毕竟只有真正疼到自己身上才会长记性。

    “以后一定好好听哥哥的话。”傅清墨伸手揉了揉小姑娘软软的发丝。

    直接就带着小朋友回了家。

    晏绮思那边从警局里面出来得到这件事儿，在旁边也是又好气又好笑。

    这小丫头一向贪吃，也都怪她这一次没有在身边跟着，结果一下子又吃坏了肚子。

    为了让小姑娘快点恢复。

    这几天做的饭都比较清淡，甚至肉都很少准备。

    柳安筠眼巴巴的看着自己手里面的白粥，可是她的现在这种状况根本就吃不了别的东西。

    只能有些沮丧的把这些粥全部都塞到嘴里。

    “上学的时间也要推迟一段日子，万一要是去学校再肚子疼怎么办？”傅清墨这边很认真的跟家里人说。

    家里的人并没有反对。

    毕竟小团子年纪还这么小，有时候确实需要好好教育教育。

    柳安筠这一下子算是长记性了，如果要是自己生病的话，就没办法吃到好吃的肉肉，而且每天都要喝白粥，还要受家里面人的教训。

    冰淇淋虽然好吃，但是不能吃太多。

    可是她感觉自己现在已经好的差不多了呀。

    柳安筠这边蔫不拉叽的坐在自己的书桌前。

    结果就瞧见哥哥端着一盘子炸小酥肉走了进来。

    “吃吧，小馋猫，就这一点儿，这个是管家给我炸的，知道你这几天也不怎么好好吃饭，给你带上了一些。”

    傅清墨这边说着。

    柳安筠甜甜一笑，哥哥就会在这里撒谎。

    毕竟平常哥哥压根就不吃这些油炸的东西。

    怎么可能会让管家给他炸？

    分明就是他吩咐管家准备的。

