    “不是，我加入小雷音寺干嘛！”

    哭笑不得的阎罗王，有些无奈道。

    唐小白眼神顿时不善：“是不是看不起我小雷音寺，是不是想打架？”

    阎罗王无语，这死和尚怎么这样啊！

    “咳，是这样的，阎罗王的意思，是没了地藏他们，十八层地狱没人净化。”

    “他想问，地藏能不能留在地府。”

    这时，一旁的酆都大帝轻咳一声，无奈道。

    这和尚就是个混不吝，胡搅蛮缠，不按常理出牌。

    “这样啊，那不成，我觉得地藏也不会愿意。”

    “这都多少年了，一直呆地府，你们是想让地藏蒙死在这里吗？”

    瞅了眼地藏，唐小白想都不想拒绝。

    这种问题，那还用问。

    既然跟了他，那他就要为地藏着想，对自己人，唐小白从来不吝惜。

    “可地狱？”

    阎罗王脸上表情微僵，有些为难。

    唐小白鄙夷道：“本佛祖之前不是给你们演示过怎么渡化了吗，按本佛祖的来，保管好使。”

    “一顿打不好，就打两顿，两顿打不好就三顿，十顿还打不好，那直接弄死算了，没救了。”

    听着唐小白振振有词的回答，阎罗王愕然，说的好有道理的样子。

    不过阎罗王想了想，这种雷霆手段，好像也不是不行。

    之前唐小白就是这样，雷厉风行清空了地狱。

    只是此法，多少未免有伤天和。

    “别想那么多，按本佛祖的来就是了，有些人，不是渡化就能渡化的，只能采取特殊方法。”

    “你想想，被揍十次还不悔改，那是恶进了骨子里，早晚还会祸事。”

    看着阎罗王的表情，唐小白已猜到了阎罗王想法，语重心长道。

    阎罗王若有思索点头，倒也不是不无道理。

    想着鬼婴过奈何桥的时间不短，唐小白打算在地府其他地方再逛逛。

    地府有五方鬼帝，镇守地府安宁。

    地府的面积，并不是只有鬼门关进来那一条路。

    唐小白四处乱飞，看到了一处处地方。

    这些地方，都生活着许多的鬼物。

    并不是所有的鬼物都想去轮回转世，有不少选择了留在地府生活。

    乱逛了多半个月后，得知那几十万鬼婴已经喝完孟婆汤，唐小白方才返回。

    路过枉死城的时候，又见到了里面众鬼。

    想起什么的唐小白，让孙悟空带了两名大妖出去，买了一堆纸钱，烧给这些鬼物，送其前去轮回。

    枉死城之后，就是六道轮回。

    六道轮回旁边不远处是一大片血池。

    这血池，不是别的，正是幽冥血海。

    阿修罗一族，就在这幽冥血海里面。

    赶来的唐小白，打量了一眼，飞到了血海上空。

    就在这时，唐小白忽然发现，血海里面冒出了一道道人影。

    这些人影，正在打量着唐小白，还有那后方一大片的鬼婴。

    “怎么滴，想打架？”

    瞪着出现的阿修罗族众人，唐小白眼神不善问。

    尽管实力差了些，却是丝毫不影响唐小白豪横。

    出现的阿修罗族嘴角微抽：“不是，我乃教主坐下大梵天，我奉教主之令，请你一叙。”

    唐小白疑惑：“冥河老祖？”

    大梵天点头：“没错，正是我家教主。”

    跟着来的地藏脸色变得警惕：“你们想干什么？”

    “滚蛋，没你事，当年你这死和尚渡化我族那许多人，还没和你算账。”

    大梵天杀气腾腾瞪着地藏，轻哼道。

    唐小白拦住地藏：“你家教主没说找我要干嘛？”

    “没说，三藏佛祖你去了自然知道，我家教主说，对你并没恶意。”

    摇了摇头，大梵天恭敬道。

    唐小白笑笑，料想冥河老祖也不敢把他怎么样。

    动了他那就是捅了天大篓子，阿修罗族除非不想混了。

    “你们在外面等我，我下去看看。”

    心念电转，唐小白看向地藏等人道。

    地藏迟疑：“三藏佛祖，他们恐会对你不利。”

    “放心，他们不敢，等我。”

    说着，唐小白便跟着大梵天跳入了冥河血海之中。

    一路下潜，也不知道多久后，池中出现了一座宫殿。

    唐小白好奇跟着进了里面，就看到里面两道人影。

    看到唐小白，两人忙站起迎接出来。

    “哈哈，终于亲眼见到了三藏佛祖，比我想象的还要气质不凡。”

    一名身上杀气很重的男子大笑，十分兴奋。

    唐小白好奇，这位想来应该就是冥河老祖了。

    冥河老祖诞生幽冥血海，出生时候，阿鼻，元屠两把先天至宝伴身。

    这两把剑杀气之重，仅次通天的诛仙四剑。

    另冥河老祖还有十二品业火红莲，攻防一体，极为难缠。

    此外冥河老祖还炼制了四亿八千万血神子分身，号称血海不枯，冥河不死。

    加上血海可以削弱神识，污浊灵气，以及阿修罗族布下的血河大阵，就算圣人，也不敢跑进来找麻烦。

    心念电转的唐小白，笑着回应冥河老祖：“老祖你也不差，不过还是要比本佛祖差一丢丢。”

    正满面笑容的冥河老祖，脸上表情微僵，这和尚，果然很气人。

    郁闷的冥河老祖，忍不住提供了一些负能量。

    唐小白心里偷笑，疑惑瞅向了旁边的男子。

    男子是个老者形象，瘦瘦的，穿一身黑红道袍，这家伙是谁？

    “见过三藏佛祖，自我介绍一下，我是蚊道人。”

    看到唐小白看他，男子笑着自我介绍了起来。

    愣了下的唐小白，眼中露出惊愕之色，竟然是这家伙。

    当年冥河血海最先诞生了两个生灵，一个是冥河老祖，另一个就是这蚊道人。

    这蚊道人本体，乃是血翅黑蚊。

    后面蚊道人不知道怎么回事，在封神大劫时候，被接引和准提抓去。

    当时接引和准提和截教开战，由白莲童子拿着困住蚊道人的宝物。

    这白莲童子一时不察，放出了蚊道人，蚊道人为了恢复，直接吸食了通天四大内门弟子中的龟灵圣母。

    随后蚊道人为了报复，又溜去西方，将接引镇守西方气运的十二品功德金莲给吞了三品。

    想不到眼前这其貌不扬的家伙，竟然是这家伙。

    只是这蚊道人弄死了龟灵圣母，和截教这边是仇敌，这关系有点不好相处啊！

    就算冥河老祖，和镇元子也有仇，唐小白想和两人结识打好关系，就必须得先考虑这些，考虑好怎么去处理。

