    暗系变异丧尸嗤笑：“死了？你不觉得你夺舍的太顺利了？”

    没错，他是宴臣，是这个世界真正的宴臣，而不是来自异界的宴臣。

    异界宴臣夺舍了他的身体，他根本反抗不过，也不知什么原因，让他魂魄离体，再次醒来，发现自己在一个陌生的身体里，周围的环境似乎是一个实验室……

    他想过逃跑，可是那具身体让他很疲累，灵魂渐渐沉睡，直到末世之后，那小基地的研究室，不知因何原因爆炸，他才解脱出来。

    刚开始的一段时间，他有些遗忘自己是谁，只凭借本能去猎杀，吃丧尸和变异动物以及变异植物的晶核和血肉，在经过几次进化，他的神智越来越清晰，开始想起自己是谁。

    于是，他疯了一般的找宴阳和那个占据了自己身体的异界宴臣……

    功夫不负有心人，他，终于找到对方了。

    只要，只要夺回他的身体，那他就能回到宴阳身边，身为她的哥哥，待在她身边保护她，是他应尽的责任和义务。

    “唔——”宴臣的呼吸愈发的难。

    忽然，那熟悉的力量又袭来，炸开暗系变异丧尸的后背，宴臣得意解脱片刻，动用燃魂秘法，彻底摆脱对方，并从空间戒指里拿出最强杀阵阵法，将对方困住！

    “啊——”暗系变异丧尸惊怒，双拳狠狠的砸在阵法上。

    可，那阵法是以宴臣魂力为基础，只要宴臣魂力足够，对方就算使用暗系异能，也还是在一时半刻，难以攻破。

    宴臣踩着云轻步，来到时轻轻身边。

    时轻轻握着手里的冰阙神剑正要冲上去，如此便撞上宴臣。

    “唔！”时轻轻撞的头昏眼花，身体向后倾倒，宴臣揽住她的腰身，坐在地上，时轻轻落在他怀里，下意识的挣扎：“放开我——”

    宴臣箍住时轻轻的腰，盯着时轻轻的眼睛：“你怎么会符绣？”

    他的声音很冷，冷的让时轻轻止不住的打寒颤。

    掉马啦掉马啦！

    脑海中疯狂叫嚣着——

    时轻轻尽力让自己冷静下来道：“我，我几年前生孩子的时候，被一个叫时卿的人夺舍，她好像受了很重的伤，所以我当时把她的神魂吃了……”

    宴臣给予的压力，时轻轻扛不住，只能咬破舌尖！

    如果必须要给对方一个说法的话，大概也只有这个能忽悠住对方了。

    宴臣闷笑：“呵~干的不错。”

    关于时卿，他自然是记得的，当初来这个世界后，他也曾经担心过，可后来一直没碰到，也就将这事放下了，没想到，在那么早以前，对方就被时轻轻干掉了。

    这样，很好呢。

    “之前为什么不用符绣。”宴臣幽幽的问道。

    “我……”

    时轻轻小脸儿憋的通红：“我没学过刺绣，那什么符绣也太难了，我好不容易学会爆炎符符绣的绣制方法，刚刚在镜像空间里，就是用爆炎符符绣解决掉那两只变异丧尸的。”

    “嗯。”宴臣理解，对于这个世界来说，符绣和阵绣都是没出现过的体系，即使时轻轻吸收了时卿的部分神魂，也不是一时半会儿就能精通的。

    *

    这个原主宴臣，是从平行世界跑来的哈，看过前面那篇番外的亲，应该知道。

    那个世界的季墨言解决掉那个世界的异界宴臣，并没有找到原主宴臣的魂魄。

    而这个世界的异界宴臣，已经吸收了这个世界原主宴臣的魂魄，所以才会没有这方面的怀疑，也因此听到对方的说法，很是惊讶。

    至于原主宴臣，因为两个世界太过相似，时间点也相同，他以为自己还是这世界的人。

