    和赵金辉草草通完电话，黄安国还没给许镇打过去，手机就先响了起来，一看号码，是许镇打过来的，黄安国自己笑着摇了摇头，这许镇看来是真的忍耐到极限了，主动给他打电话询问事情了，“喂，安国，事情怎么样了，现在可是已经8点多了，飞机都起飞二十多分钟了，我盼星星盼月亮的都等不到你的电话，真是急死我了。”许镇急速、激昂的语气轰隆隆的透过手机传递到黄安国的耳朵里，幸好事先有准备的黄安国先将手机跟自己的耳朵保持了一点距离。

    “我没给你消息那还不是在办着正事，你以为我故意吊你胃口啊。”黄安国笑道。

    “办正事？现在除了杜博这件头等大事还有什么正事啊？”许镇有点摸不着头脑。

    “你都说了哪件是头等大事，我当然就是在办那件事咯。”

    “那办的怎么样了，都过了二十几分钟了，你不知道我那种不上不下的，想赶紧知道结果的心理实在是难受的要死，现在是忍不住了才给你打电话。”许镇苦笑道。

    “我叫人帮忙，总得跟人家叙叙旧，说声谢谢吧，总不能一只道结果就直接把电话挂了吧，那还不得叫人家帮忙的人寒心，你说是不。”

    听到黄安国在跟自己讲大道理，许镇这时可没心情跟黄安国闲扯，赶紧说到正事上来，“安国。杜博的事情到底怎么样了，成还是没成？”

    “这个嘛……”黄安国故意拖长了音调，“就看你自己了，你喜欢听一个字的答案，还是两个字地答案？”

    “这还用说嘛，这个问题我当然是想听一个字的答案了。”许镇苦笑道，“安国，你就别再跟我打哑谜了，快跟我说结果吧。”

    “如你所愿，你要的答案是一个字的。”黄安国嘴角微微翘起。说出这句话他就能想象到许镇脸上会是什么表情，要是此刻许镇人在他面前的话，估计就更有看头了。

    “真的？”大喜之前反而会有着大平静，这就是人的一种玄妙的心理状态，因为在确定真正的消息之前，面对着巨大的喜悦，人往往后有着一种不真实感。或者说是一种不相信，一种不敢置信，生怕自己会听错了，乃至空欢喜一场，到头来。一切皆是空，许镇此时就是这样一种状态，听到了黄安国给他地答案，他反倒先是平静的、不敢相信的反问了一句。

    “千真万确，你觉得我会拿这种事情和你开玩笑吗？”黄安国一副探寻的口吻，此刻他真是很想见见许镇脸上那不断酝酿当中的戏剧性的表情。

    一阵非常短暂的沉默，黄安国赶紧再次跟手机保持了一点距离，果不其然。“太好了，太好了，杜博被我们控制住了，看杜青一个人还能唱出什么戏来。”

    伴随着许镇地音量由高到低。黄安国也将手机重新贴到耳边，“许镇，不要高兴的太早，你们和杜青在q市也斗了几年了，除了杜青他们在实力上确实要比你们高一筹外。杜青本人的能力应该也是一个因素吧。我想一个扶不起的阿斗，不可能和你们斗这么长时间。万奎也不可能看中，这些你在q市待了几年，应该比我了解的更多，所以还是谨慎小心一点。”

    “安国，谢谢你地提醒了，我会的，不过有了这次的教训，我们也学机灵了，绝不可能再让他们玩出第二次花样的。”

    “许镇，说到这个，我还要跟你说件事了，杜博今后将会暂时扣留在海江市军分区，我希望你们能直接到海江市军分区去对杜博进行审讯，就不要将他带回q市来了。”黄安国将刚刚做出的决定和许镇说了。

    “为什么？”许镇诧异的问道。

    “很简单，概括起来就是庙小妖风大，池浅王八多。”黄安国笑道，突然想到的这句伟人说过的话，用它来形容q市目前地状况实在是太恰当不过了。

    “安国，能否再解释的清楚一点?”许镇疑惑的皱了皱眉头，黄安国说的这句话他还是头一遭听过，光理解字面上地意思他就一时没反应过来。

    “许镇，这次杜博差点离开境内就给我们敲响了警钟，要是把他带回q市来，难保不会有类似的事情重演，即使你们严加防范了，杜博没办法再次离境，但要是他们换种方法呢，比如说他们串联口供，到时杜博一口把杜青有可能犯的罪都扛下来，那你们岂不是干瞪眼？而且在q市的话，你们会有来自各方面的阻力，会给你们平添许多麻烦，这对你们地办案大大不利，所以还不如把杜博先放在海江市军分区，你自己带几个人过来对他进行突击审讯，这样一来又可以打杜青他们个措手不及，至于保密性你就更可以放心了，要是连军队里面都能让他们互相传递消息，那在q市就更不用说了。”

    黄安国略一解释，许镇很快就明白了，他也不得不承认黄安国所顾虑地确实是有道理的，若是事情按目前这样地状况发展下去的话，那黄安国所说的就不是有可能会出现，而是一定会出现了，正如其形容的庙小妖风大，池浅王八多那样，杜青现在还没倒台，瘦死的骆驼比马大，杜青可以通过方方面面给设置障碍，而杜青手下那所谓的王八又不知道有多少，防不胜防啊。安国，我同意你的意见，你要是跟海江市军分区那边打好了招呼的话，我现在就可以立刻带人过去。”许镇点头道，彻底断绝了杜青和杜博通信的可能性，就更容易各个击破了。先突破杜博这边，只要杜博确认了自己的罪证，到时杜青就得一个人唱戏了，看他还能蹦多久。

    “嗯，你要是能现在就过去，那是最好不过了，军分区那边地人已经跟他们说过了，你去了的话，他们会配合你们的工作的。”

    “好的，那事不宜迟。我马上就召集几个人赶过去。”许镇果断的答道，“对了，安国，你那个……代我谢谢你那个朋友啊，这次要不是有他认识军区的人，我们就要功亏一篑了。”挂掉电话，许镇拿着手机站在原地出神了一会儿。刚才他本想问一下黄安国认识的那个朋友是什么人，最终还是忍住了没问出来，虽然对黄安国的背景很好奇，但是前几次的接触，他都没从黄安国口中试探出什么来。估计这次要是问地话，黄安国也不会告诉他的，还不如不要问，至少不会引起黄安国的反感，不过通过了这次这件事，他对黄安国不得不重新审慎起来，料到黄安国会有很厚的背景，但是却没想到黄安国还能影响到军区的人。军区的人肯这么费心的帮忙，说明了黄安国那个朋友地分量也是不轻啊，而且还是能影响到军队系统的人，许镇对黄安国的背景和关系网越发的好奇起来。

    就在许镇等人已经赶往海江市军分区。准备采取非常规手段，跨界审案的时候，后知后觉地杜青还以为飞机已经起飞了，他的计划也已经成功了，正坐在自己的办公室里想着如何对许镇他们进行反击。以及等着他稳住脚跟后如何向许镇他们报这一箭之仇。直至一个电话打来彻底打碎了他的美梦，“万省长。您今早怎么有空给我打电话啊。”杜青接到万奎的电话有点惊奇，现在应该没什么事情了才对。

    “嗯。”万奎不冷不热的回了一句，很公式化的语气，犹如正常的上下级关系一般。

    杜青地心一紧，“万省长，您有什么指示要我去办的，我保证让您满意。”

    “不用了，我有什么指示也会通过文件下达啊，哪会私下给杜市长你打电话啊，这可是违反程序的。”万奎淡然的说道。

    “万省长，你这是？”杜青心里一惊。

    “杜青，实话告诉你吧，杜博没有离开境内，他已经被军队地人给拦下来了，你还是赶紧做好心理准备吧。”

    “什么？”杜青噌的一下从自己的椅子上站了起来，显然是受惊不小，“军队的人怎么会把杜博给拦下来，万省长你的消息没有搞错吧？”

    “军队地人为什么会干预我就不知道了，杜博确实没有离开境内，今天早上那班飞往美国地航班无故延迟了十五分钟起飞，而在这之前有三辆军用吉普车正飞速往海江国际机场赶，我想这你应该知道我的话是否属实了，你好自为之吧。”万奎话里有话。

    “万省长，这种时候，您可千万不能抛弃我啊，我跟您这么多年，为您鞍前马后地，没有功劳也有苦劳啊，难道您就一点旧情都不念？”听到万奎话里有跟他划清界限的意思，杜青着急道，杜博既然没能离开境内，还被军队的人给控制住了，万奎就是他的最后一根救命稻草了。

    “杜市长，说话可要先摸摸自己良心啊，你说我要是一点旧情都不念的话，现在会打电话通知你？我要是一点旧情都不念的话，前天会帮你先跟海江市警方打好招呼？之前会帮你向谢林施压？我为了做了这么多，对你也算是仁至义尽了，却就被你说成了冷血无情，你这样也太让人寒心了吧。”万奎冷笑道。

    “万省长，赖我，赖我，您看我一着急就没脑子了，净乱说话，我先给自己两耳光，您消消气。”杜青说完真的往自己脸上扇了两耳光，啪啪两声很响亮的耳光，通过了电话传到万奎的耳里，“万省长，您这次就再帮帮我吧，只要您帮我度过了这次难关，以后我就是给您做年做马也行啊。”杜青为了这最后的机会已经把自己的尊严也放弃了。

    “杜青，这次恐怕要让你失望了，我也是爱莫能助，军区的事情我插不上手，如果是平常，他们或许会给我点面子，但这次我没料错的话，有着来头更大的人，所以我也无能为力，你还是不要抱什么希望了，当然，如果杜博是被带回到q市的话，那你或许还有机会，若是他直接被留在军区的话，那你就……”对杜青如此的作践自己的尊严，万奎丝毫不为所动，见惯了世态冷暖，他的心早就坚如磐石，一切都只为自己，帮人会损到自己的事情他是坚决不会做的。

    “万省长，难道就连往军区里面递消息都不行吗？”杜青不死心的问道。

    “不行，我已经跟你说了，军区的人这次不会给我面子的，你好自为之吧。”万奎冷漠的说道，“对了，顺便跟你说一下，我帮你这么多了，也不用你来报答，你只要记住我们只是正常的上下级关系就行了。”

    拿着已经响起了嘟嘟声的手机，杜青无力的坐回椅子上，万奎最后的意思他哪会不明白，是在提醒他进去之后不要乱说话，或者说是在警告……杜青苦笑了两声，他敢去自掘坟墓吗？说到愤怒，他此刻却是没有本该有痛恨，他自问若是换成他是万奎，碰到这种事情，他也是会如此做的，对杜博的做法就是如此，人不为己天诛地灭，或许这就是老天对他的惩罚，现在他唯一的希望就像万奎所说的那样，寄托于杜博能被带回到q市来，那样他还会有一线生机，否则……只可惜，他的幻想最终要破灭。

