    “居然躲过去了。”刘皓知道通过水阵壁让九尾大玉螺旋丸前进的速度缓了缓，也正是借着这个机会，角都飞速后退，逃出了爆炸的中心。

    因此他受到的轰炸的伤害对于其他忍者来说是很大，但对他来说以他使用了土矛和地怨虞结合的防御力却是没受到什么太大的伤害，如果是在爆炸的中心的话很可能被秒杀。

    “真是战斗经验十分的丰富，在那种危机的情况下都能冷静的分析做出最合理最正确的选择，躲过了一死。”

    刘皓心里都不得不佩服角都的战斗经验和意识实在是太丰富了，只可惜原著他还是太过轻敌，一开始没出全力，被破坏了那么多个心脏，到了最后更是被螺旋丸手里剑给命中，威力这么强大的术就算角都的实力在强大，但心脏被打碎掉都还是要死的。

    “小子，别忘记还有本大爷。”飞段那桀骜的声音也传来，背后传来的劲风声不用说也是锋利的镰刀划破空气造成的。

    “有角都在我必须打醒十二分精神提防飞段的暗算，被他拿到了鲜血就麻烦了。”刘皓连忙再次使出唐松之舞，挡住了飞段的镰刀，然后单手按地一个回旋踢一脚踢在了飞段的身上。

    与怪力拳配合起来一拳一脚的天守脚一下子将飞段的肚子给剔除了一个大窟窿，强劲的脚力带出来的气压冲击力将飞段轰飞出去，拳打三分脚踢七分，脚踢的力量更大。

    “结束了，水遁大瀑布之术，雷遁伪暗。”雷电顺着水流几乎就是让刘皓无法躲闪，一下子轰在刘皓的身上。

    “哼哼，这下子有戏好看了，如果是之前的刘皓可能真的要受伤除非使用瞳术或者血继限界，不过这一次嘛。”

    千手纲手嘴角含笑没有丝毫愤怒，只不过拳头却是将面前的傀儡不断的打碎，无论赤砂之蝎的傀儡多么强大，数量怎么多都对千手纲手无用，当然毒液也没用，因为根本无法集中身手迅如雷电，飘入疾风的千手纲手。

    “看来使用这一招是对她没用的，单对单的话还是要使用我最满意的作品。”

    赤砂之蝎也没有料到自己赤秘技百机操演居然对千手纲手一点用处都没有，反而将自己多年来的收集给毁掉了，不过这不算什么，赤砂之蝎有永恒的时间，要在弄出百机操演不是什么难事。

    “怎么不见人了？”尸骨脉身体的强大角都很清楚，就算雷电命中和水流的冲击打中了刘皓最多也就是重伤而且就算死了也应该有尸体的啊。

    “这一招你逃不掉了，水遁螺旋奔流。”刘皓冰冷的声音在角都的耳边飘来，角都暗道不好，背后传来那让心悸的危机感让他知道自己这下子陷入了前所未有的危机之中。

    这一次刘皓终于完全解放了螺旋奔流的力量，就在螺旋奔流打在角都身上之时，角都蓦然被人踢飞出去，一个人代替了角都被螺旋奔流击中，然后整个人飞了出去。

    螺旋奔流在那个人的身上不断的旋转，不断的扩大，到了最后轰隆一声爆散开开来，螺旋奔流消失了，取而代之的却是一道道巨大的水龙卷还有一波又一波的海啸不断的侵袭在那个人的身上。

    “飞段，你这个白痴。”角都焦急的大喊一声，角都杀不死飞段，飞段也杀不死角都，他们两人就和赤砂之蝎和迪达拉一样，看似不对头，感情很差，但长久生活在一起怎么可能没有一点感情，尤其还是角都和飞段这样的组合。

    但是角都没有想到飞段居然在自己要死的时候飞身而出代替了自己，让本来要死他的话居然逃过了一劫，但飞段却是在奔流不息的海啸和狂暴的水龙卷侵袭下可是不见踪影，这么强大的奥义就算是不死之身的飞段都不知道能不能活下来。

    这一刻角都发现原来自己除了金钱之外早已无法容纳其他空虚寂寞的心居然不知不觉间走进了一个自己十分不爽，十分烦恼的身影，这个人正是飞段，如果不是飞段那一个飞扑也许他到死的那一天都不会察觉。

    “哇，这个真的是飞段吗？他什么时候那么伟大了。”迪达拉呆呆的看着下方的已经大变的场地，脑中还回荡着刚才飞段的所作所为，没想到看似仇家的飞段和角都之间居然有那么深的友谊。

    “你才是白痴，本大爷好心救了你，你不感激就算了，还这么骂我。”飞段那弱弱的声音在已经结成冰块的雪地上传来，角都立刻飞奔过去，完全不管自己的对手了，入目的的确是飞段，但飞段整个人都被打得支离破碎，脑袋都不成形。

    因为他的脑袋从嘴巴以上和嘴巴以下的地方都不见了，几乎就是只剩下一张嘴巴，身体各个部位都不知道被冲去哪里了。

    “这样都不死，妈的简直比怪物还要怪物，不过话说飞段和角都什么时候出现了这么伟大的基情。”刘皓看着飞段此时的样子妈的只剩下一张嘴都能说话简直就和周星驰的那一部百变星君的电影一样，太牛了。

    “撤退。”角都虽然不想承认，但他的心中知道自己除了钱之外居然不知不觉间多出了一样东西，那就是面前这一张嘴额！准确来说是面前这一张嘴的主人飞段。

    这个和自己斗嘴经常被自己欺负生气的时候完全是出气的对象却又打不死，经常对自己啰嗦，引诱自己说话的飞段居然走进了他的心中果不得不说真是一种奇迹。

    “切，算了下一次再玩和你玩吧，不过还是要送你们一个礼物，C3十八号，艺术就是爆炸。”迪达拉除了C4和C0之外目前最强大的术，爆炸的威力足以炸毁一个村落，这不是普通的村落而是一个砂忍村大小的村落。

    “交给我吧，冰遁冰封结界，绝对防御。”水无月白的话音一落，刘皓和千手纲手立刻来到了白的身边，只见水无月白抢在爆炸之前竖立了一个类似结界的巨大的冰晶将刘皓，纲手还有身后的屋子覆盖起来包裹在里面。

    ..

