    万水真人见到现场这架势，心中暗暗叫苦，不禁有些后悔一时贪心，将这个烫手山芋又拿了回来，成了众矢之的。

    不过事已至此，他也没有什么好后悔的，强作镇定地坐在那里。

    交易会继续下去，但众人心思显然都在那碧海鳐鱼卵上，交易进行的不温不火。

    轮到沈落时，他提出用桌上的材料交换九天金精，血魄元玉，万年火麟木，天火级别的灵火的线索，可惜没有人知道。

    他说出自己要求的时候，暗暗留意那万水真人，此人在听到九天金精时，眼神微不可查的波动了一下，但嘴巴紧闭，什么也没有说。

    沈落见此越发笃定周铭的情报正确，这万水真人确实有九天金精的线索。

    交易会很快到了尾声，古苍风一宣布结束，石室内便有数人快步离开，反倒是那万水真人不慌不忙，等人走的差不多才慢悠悠的离开。

    沈落离开怜香会地下交易大厅，来到附近一家酒楼，点了几个小菜一壶酒，自斟自饮起来。。

    夜色很快降临，他没有返回落花别苑，而是用软烟罗锦衣隐匿了行迹，悄然出城。

    往南飞遁了近万里，沈落在无垠沙海内的一处荒废遗迹附近停下，朝遗迹深处望去。

    只见数道身影站在那里，正是万水真人，黑炎门的虬须大汉，柏剑门田三七，鬼藤上人四个。

    万水真人站在中间，虬须大汉，田三七，鬼藤上人围在周围。

    沈落身旁虚空波动一起，一只银色小鼠一冒而出，钻进他怀里，正是那只神鼠。

    交易会结束后，他便悄然放出神鼠，跟着万水真人一路来到此处。

    跟上来的不止沈落一个，不远处的遗迹中还潜伏着两拨修士，一拨有三位，另一拨却只有一人。

    只是这两拨人的隐匿神通没有软烟罗锦衣玄妙，泄露出了些许行迹。

    “万水真人，识相的交出那颗碧海鳐鱼卵，我的条件不变，仍然给你五万仙玉再加那条龙筋。”虬须大汉说道。

    “三位道友如此看重那碧海鳐鱼卵，不知那东西有何特异之处，值得三位花费如此重金购买？”万水真人被围在中间，没有丝毫畏惧之色，面色如常的嘻笑问道。

    “看来你是想顽抗到底了，田道友，鬼藤道友，按照之前商议的，先合力宰了这小子，然后再商量碧海鳐鱼卵的归属。”虬须大汉狞声道。

    “好。”田三七和鬼藤上人都点头，身上光芒一亮便要动手。

    “等一下，既然三位要这碧海鳐鱼卵，在下给你们就是，何必打打杀杀的。”万水真人突然抬手说道，然后翻手取出那枚碧海鳐鱼卵，扔给了虬须大汉。

    虬须大汉一愣，抬手发出一股红光，将碧海鳐鱼卵卷在其中。

    他有些难以相信万水真人就这么干脆的交出了鱼卵，可红光内包裹的确实是碧海鳐鱼卵。

    碧海鳐鱼卵落在虬须大汉手中，田三七和鬼藤上人注意力顿时从万水真人身上移开。

    “鱼卵已经给了三位，在下就不奉陪了。”万水真人对他们说了一声，化为一道蓝光朝远处飞射而去。

    田三七和鬼藤上人微一迟疑，万水真人身法寻常迅疾，已然飞出了包围圈，遁出了百丈距离。

    就在此刻，虬须大汉手中鱼卵突然蓝光闪一闪，外形大变，化为了一颗拳头大小圆珠，里面闪动着刺目水雷光华。

    “葵水灭仙珠！”虬须大汉面色狂变，急忙将蓝色圆珠扔了出去。

    田三七和鬼藤上人也急忙后退，可惜已经迟了。

    “轰隆”一声巨响，一团巨大蓝色光球凭空出现，将三人身影尽数席卷在内，无数碗口粗的蓝色雷光在周围数十丈内窜动，滋滋作响，威势惊人。

    万水真人哈哈大笑，得意之极，纵身朝远处飞遁，其双足的靴子上冒出一片紫色雷电和白色云气，交相辉映在一起。

    “咦，这是追云逐电靴，传闻乃是上古雷神炼制的神靴，穿上后可以追光逐电，瞬息万里，想不到竟然还留存于世。”火灵子突然轻咦了一声。

    火灵子话音未落，万水真人已然化为一道紫色雷影，眨眼间便化为一个紫色光点，速度快的难以置信，眼看便要逃的无影无踪。

    然而就在此刻，一张白色大网突然在前方出现，呼啦一下变大百倍，几乎遮蔽住小半个天幕，朝着万水真人当头罩下。

    万水真人惊怒交加，两手一挥，两道金色剑光脱手射出，一闪化为两条金龙，头并头如剑，尾交尾如股，从半空中呼啸一绞。

    “嗤啦”一声，白色大网被剪成两半，但万水真人飞遁之势也被拦下。

    后面呼啸之声响起，三道遁光从蓝色光团内射出，显现出田三七，虬须大汉，鬼藤上人的身影。

    三人身上衣衫褴褛，半边身体浴血，看起来极其狼狈，但并未伤及根本。

    “不识好歹！受死！”虬须大汉脸上胡子被烧掉了一半，惊怒狂吼一声，张口一吐。

    一道赤色红光电射而出，却是一柄赤色宽背战刀，刀光中隐现一条背生双翅的红色飞蟒，竟然也是一件带有器灵的法宝，一闪出现在万水真人头顶，呼啸斩下。

    田三七和鬼藤上人也同时出手，前者放出一柄剑体九曲如龙形，通体覆盖金色鳞片的飞剑，鸣如龙吟。

    “血之刺藤，去！”

    后者将手中枯藤拐杖扔了出啦，拐杖表面骤然间血光一闪，化为一条粗大血红色鬼藤，通体长满血红色倒刺，仿佛一条巨蟒般扑向万水真人。

    万水真人大惊失色，急忙催动身旁两道金龙剑光，围绕身体急速盘旋飞舞，和三件法宝硬碰在了一起。

    轰轰轰三声巨响！

    赤色战刀，游龙剑，血之刺藤都被震飞出去，但两道金龙剑光也被几乎打散，显露出本体，却是两柄交叉在一起的龙形飞剑，好像一把金色剪刀。

    “追云逐电靴！金龙双剪！看来万水道友在东华散仙的洞府内收获极丰啊。”虬须大汉哈哈大笑，再次驱动那柄赤色战刀斩向万水真人。

    田三七和鬼藤上人也是一样。

    他们以三对一，呈包抄之势，显然有绝对的自信能将对方拿下。

