    周围人瞬间全惊到了，谁都不知道秦风的保镖怎么会如此大胆。

    不过就在下一刻，那于老头反应过来，猛然手中挥出两道能量打向了秦风的分身保镖：“找死，你敢袭击我。”

    他的能量很快，但秦风的分身保镖，那是拥有秦风一半能力的，哪里会怕他，在他刚刚攻击出来的时候。

    分身保镖已然冲上去，几道能量打在了于老头的身上。

    轰轰！

    几道能量过后，于老头被击飞起数米，嘴里发出了惨烈的哀号，然后砰的落在地上。

    反观秦风的分身保镖，一脚将他踩住，声音无比冷酷的道：“说，你刚刚到底在干什么？想干什么？”

    于老头痛苦惨叫：“你……你到底对我做了什么？啊……你这个混蛋，为什么突然对我动手。”

    周围的人更是全部目瞪口呆。

    “这是怎么了？怎么就突然打起来了？”

    “是啊，这是怎么搞的？还有，他们刚刚那是仙技吗？太厉害了吧？”

    “是啊，太强了，难道这就是传说中的神仙？”

    “这也太不可思议了。”

    周围的人跟直播间的人全炸了锅。

    而就在这会，那布匹和秦风公司的裙拉扯终于出了结果。

    砰！

    于氏集团的布匹最终断裂成了两截。

    但这会，另外几个家族的人全部冲了上来，恨恨的看着秦风的分身保镖：“小子，你到底要干什么？”

    “就是，你觉得赢了我们，就可以随便打人吗？”

    “谁给你的权力？”

    “秦风，你是怎么管你的手下的？”

    秦风看着众人的样子，淡然的笑了笑：“呵呵，我管他干嘛？我的人就是干这个的，完全没错啊。”

    “再说了，到这会你们还装什么，你们所谓的蔬菜培养，干果类加工，你们靠的是什么？不就是你们的仙力加成吗？你们以为你们凭你们的仙力，就可以在人界为所欲为，现在失败了是不是很失望？”

    说到这里，他看向了自己的分身保镖：“不过，我的人做事肯定是有原因的，他会给大家一个满意的解释的。”

    秦风说的不屑至极，这是秦风今天一个重大的决定，那就是把神魔入侵地球，想要控制人类的事情公布出去。

    这是一个很关键的问题，秦风想了很久，他开始一直怕这事公布出去引起恐慌，但后来觉得若是不说的话，只会让人类受到更大的伤害。

    只有让大家都知道了这事，大家心里才能有所警戒。

    所以秦风现在有了这事发生，他正好让众人看看这些仙界之人的嘴脸。

    那帮人此时都有点愣了，他们没想到秦风会说出这样的话来，但下一刻，他们瞬间反应过来：“秦风，你什么意思？难道你的蔬果等农副产品就没有加成吗？”

    “当然有。”秦风淡然笑笑。

    说到这里他话锋一转：“可你们的目的和我有完全不同的目的，你们从仙界下来，就是为了控制人类，所以你们先控制了你们飞升前在人类的后辈。”

    “然后想通过他们去控制更多的人，让人类为你们服务。”

    “可是你们不知道，我们人类同样有着不输你们的技术，所以你们才开了这个商业会议想要打压我，只不过你们做不成，因为在我面前，你们全是垃圾。”

    秦风的话一说，周围的人更惊了。

    “啥仙界？他们真是神仙？是来控制人类的？”

    “不是吧，原来他们对付秦先生是为了控制更多人类，根本不是为了帮我们。”

    “这些人太可恶了。”

    “难怪他们刚刚打的那么怪，原来真的是仙人。”

    对面一帮人见秦风揭穿了他们的目的，瞬间更急了：“放屁，秦风，你胡说，我们仙人下凡是为了帮助大家，什么奴役？”

    “就是，我们仙界是正义的，是想帮着人类走向更高的层次。”

    “你不要诋毁我们，我告诉你，没有人会相信你们的。”

    秦风闻言仰天大笑：“哈哈，是吗？那你们帮人们怎么提升了？除了利用你们的家族控制经济，占地盘当主人，你们干了什么帮大家提升的事情。”

    “就是你们弄一些破菜谋取暴利吗？仿我的蔬菜和农产品，就仿了一个味然后就打价格战骗人，这就是你们说的帮人类做好事？”

    “告诉你们，我是不可能让你们的阴谋得逞的。”

    秦风的话一说，现场更炸了，特别是一些媒体记者，更是纷纷上前；“秦先生，他们到底是干什么的？真的有仙界吗？”

    “是啊，秦先生，你能不能详细的跟我们讲讲。”

    “秦先生，他们的目的到底是什么？”

    秦风看看一众媒体，淡然笑了笑：“他们想干什么？很简单，以前仙、人、魔三界是分开的，大家各自发展互不干扰，他们虽然觉得高人类一等，想奴役人类，但根本做不到。”

    “最近三界的结界松动了，他们就迫不及待的赶过来了，就是为了把人类全部造成他们的奴隶，让人类为他们服务。”

    “不过现在仙界人下来的还少，他们还没有办法跟整个人我等抗衡，以后会下来的越来越多，界时，一个仙人就要靠几个人类养着供奉着。”

    “最后，所有的人类都会成为他们驱使的下人，这就是他们的最终目的。”

    秦风接着就把三界的事情给大家认真的讲了一遍，更是把他得到的一些仙魔控制人类当奴隶玩乐驱使的视频给发了出来。

    到了这会，他已经懒得再藏着掖着了。

    周围的众人和直播间的粉丝们听的瞬间炸了锅。

    “哇，这算是异界入侵吗？太险恶了。”

    “是啊，难怪最近有那么多人突然获得了力量，原来都是被仙界的人控制了。”

    “太可恶了，以后我们人类只能当奴隶，只能被驱使，那会是什么情景？”

    “让他们滚蛋！滚出人界。”

    众人越说越怒，对面一帮人彻底傻了眼，他们不是知道秦风是怎么收集的这些资料，可是现在他们想解释都难了。

    不过就在这会，地上那于老头已经彻底受不了了，被秦风的分身压制着，肉身中的神魂痛苦的几欲爆炸。

    疼的他是吱哇乱叫：“放过了，放过我，我错了，我刚刚是想用仙力打断你们的裙子。”

    “我不敢了，我真的不敢了，饶过我吧，我愿意投降到人类这一边，共同对抗仙界。”

