    巨木封印之外。

    龙啸与东方铁云，远远凝视着。

    身后，一众龙家族人，同样凝视着。

    “龙域主，还要等到什么时候？”东方铁云皱眉道。

    “没那么快。”龙啸摇了摇头，“以毒袍的手段，即便是他临死发出的手段和操控，也足以维持不短的时间。”

    “东方铁云，你自己也能看到，巨木封印之内，轰鸣作响，雷光闪烁。”

    “证明里头仍旧气息狂暴。”

    “一日狂暴气息不消，本域主都不会散去巨木封印。”

    “可是…”东方铁云眉头紧皱，“若现今易霄分殿主未死，巨木封印不开，他如何能逃？再者，若是他在等待我们救援的话…”

    龙啸瞥了眼东方铁云，冷声打断道，“我只问你，是易霄重要，还是六龙地域无数武者的安危重要？”

    “这…”东方铁云霎时语塞。

    “好了。”龙啸沉声道，“若东方铁云你不放心，便去巨木封印之外等候着。”

    “若感知到里头狂暴气息消散，便立刻告诉本域主。”

    “本域主会立刻打开巨木封印，盼就盼易霄分殿主能撑到那时吧。”

    “好吧。”东方铁云点点头，御空而出。

    他们都在巨木封印之外的远处，起码十里之外。

    而越是靠近巨木封印，自然感知更为准确。

    东方铁云飞离，在巨木封印之外停下。

    龙啸，站于原地。

    身后，二长老沉声道，“家主，真的不能放开巨木封印？”

    “里头，五煞之力狂暴，易霄分殿主怕是撑不了多久。”

    “哼，死了不更好？”龙啸眼眸一冷。

    “什么？”二长老脸色一变。

    龙啸沉声道，“你忘了巨木封印内还有什么人？十万邪修、虎护法、三长老还有天儿，都在里头。”

    “那群邪修，要毁我地域，灭我龙家，我岂会放过。”

    “三长老不必管，但天儿，我需得救出。”

    十万邪修，之前虽远远退离。

    但龙啸借龙形木煞之力，所施巨木封印，直接就封锁了高空数万里范围。

    自然地，也把那十万邪修困在里头。

    龙啸沉声道，“毒袍临死前的手段和操控，必然是要率先对付易霄。”

    “易霄不死，那五条龙形煞气不会完全暴走的。”

    “天儿还有那群邪修，肯定远远离着，不会受到波及。”

    “之后，五煞之力的狂暴气息一消，你便想个办法捞天儿离去。”

    “是。”二长老点点头，“可这跟易霄分殿主…”

    “蠢货。”龙啸脸色一冷，“易霄此子，手段狠辣，若他活着，他岂会放过天儿。”

    “再者，之前两条龙形煞气在他掌控下，若他不归还掌控权，我龙家岂非损失惨重？”

    “他死了，一切迎刃而解。”

    “即便他真的手段惊人，能够不死，但起码也要他重伤之躯，无力伤天儿，更无力再夺二煞掌控。”

    “原来如此，家主高见。”二长老点点头。

    龙啸再不言语，眼神，冰冷无比。

    只是，他不知道的是，他不放出萧逸，龙家的损失，反倒更加惨重。

    ……

    巨木封印之内。

    萧逸双手齐出，吸摄着那条巨大风龙。

    他体内血丹、毒丹，会自动吸收血煞、毒煞的力量。

    而他的肉体，也自动借着雷电，不断淬炼着。

    故他大可分出双手，帮雾妖一把。

    他倒是忘了，他的千风风煞，论力量的澎湃度，自然是远远比不过龙形风煞的。

    可这条千风风煞，乃是他所培养，真论层次，绝不比这条龙形风煞差。

    若是这条龙形风煞被操控着也就罢了。

    可如今，不过是仅剩些许毒袍残留的操控之力罢了。

    而且，时间拖得越久，毒袍留下的操控之力便会愈加弱，乃至最后消失。

    故这条龙形风煞，将等同无主之物。

    毕竟，这六条龙形煞气，本身是没有灵智存在的。

    以千风风煞牵引之，把它装到风圣壶内，问题不大。

    风圣壶，已是上品圣器，且里头自成空间。

    这些年，雾妖居住在内，早就已经让里头成为一片巨大无比的风属性空间，用来这条龙形风煞再适合不过了。

    虽说萧逸没有精修风之一道，但仅仅是吸摄罢了，再加上雾妖的拉扯，二者的‘拖拽’速度，事实上并不算太慢。

    明显可以看到，这条巨大的风龙，正一点点被拖入风圣壶内。

    ……

    时间，渐渐过去。

    数个时辰后。

    嗖…原本在巨木封印之外的东方铁云，飞跃而回。

    “龙域主，还未行？”东方铁云询问道。

    龙啸摇了摇头，“你可以看到，巨木封印内，仍旧电闪雷鸣，气息狂暴。”

    “再等等吧，毒袍非泛泛之辈，不得不防。”

    ……

    一天后。

    东方铁云，仍旧在巨木封印之外。

    而原地的龙啸，反倒眉头紧皱，“不对劲，毒袍即便再怎么手段过人，可人已死，留下的手段，不应该能存在那么久的。”

    “家主，不会有什么意外吧？”二长老沉声问道。

    龙啸皱着眉，半晌，蓦地脸色一变。

    “不好，我怎么感觉地域之内的煞气之力越来越弱。”

    他虽然失去了其余五煞的掌控权。

    可六煞，乃是地域之内应运而生。

    而他龙家，历代掌控六龙六煞，故他作为龙家最强者，对此有着极其敏感的感知。

    “不好，巨木封印，开。”龙啸暴喝一声。

    ……

    巨木封印内。

    “呼。”萧逸忽然深呼吸一口气，缓缓站起。

    那两条血煞还有毒煞，历经一天有余，终于吸收殆尽。

    体内毒丹、血丹，此时散发的气息，让萧逸也一阵心惊胆颤。

    毒丹和血丹，本身的吸收速度就极快。

    再加上血刹魔经和万毒宝典的增幅，吸收速度快得惊人，这才在一天多些的时间内，将两条煞气吸收殆尽。

    至于邪煞，毒袍残留的手段和操控，早就没了。

    故邪煞虽然一直散发着惊人的气息和肆虐的气势，但实则，早就没了威胁。

    借雷炼体这方面，萧逸也已停下。

    毕竟只是借雷炼体，而非真的修炼雷属性的炼体功法。

    所以，根本不可能将整条雷煞耗尽。

    能做的，仅仅是借雷炼体，直至自己的肉身达到最大极限。

    咔咔…

    萧逸握了握有力的拳头，“这就是绝世之境的肉体力量。”

    不错，借这雷煞炼体，他的肉体力量，直接从圣皇境七重，飙升到绝世层次。

    不难想象，这条雷煞的效果之强，还有里头蕴含的力量之澎湃。

    整条雷煞，虽然被萧逸借了大量的雷电之力炼体，可本身，却丝毫未见消耗多少。

    原本逾十万丈的身躯，此刻，仍旧是十万丈以上大小。

    最后是风煞，整条风煞，巨大的身躯，如今差不多整头都已被雾妖拉扯入风圣壶内，还差些许。

    但，恰在此时，周遭原本密布的巨木，缓缓快速消散。

    远方，龙啸的身影，疾速而来。

    “嗯？”龙啸率先看到的，便是巨大的风煞被强行拉扯入一个奇怪的壶子内。

    而原本身躯庞大无比的风煞，此刻，仅剩一小截‘尾巴’还在壶子之外。

    “该死，哪来的妖物，放下本域主的风煞…”

    龙啸瞬间暴走，一拳轰出，直取雾妖而去。

    “你找死。”萧逸眼眸一冷，瞬间出手。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。