
    第442章凌清竹

    “那你想怎么样？”叶欢淡然看着苗安珍。

    “你！”苗安珍顿时一阵气恼，“你打伤了我的弟子，现在还反过来问我想要怎么样？难道是欺负我药王门无人吗？”

    “我知道你药王门有人，不过都是些垃圾，恕我直言，就算是你们药王门的人加起来，也不是我的对手。”

    叶欢平静地说道。

    看在孟文雪和炼丹炉的份上，叶欢主动提醒了苗安珍的一句，一旦他动手，那可就没有试探这么容易了。

    不打开杀戮，叶欢是不会停手的。

    苗安珍顿时怒然，叶欢实在是蛮不讲理，仗势欺人，不过她还是忍住了。

    因为她知道，这人的实力真的是恐怖，西门傲都死在这个年轻人手中，他们药王门，真的不是他的对手。

    真不知道这个青年是如何修炼的，到底是哪里来的怪胎，不仅实力恐怖，炼丹也这么厉害，完全是一个妖孽。

    见到苗安珍没有要动手的意思，叶欢淡然一笑，他的手腕一转，一下子一个药瓶出现在叶欢的手中。

    “这是我刚才炼制的丹药，就送给你一瓶了。”叶欢将丹药递给了孟文雪，直接说道。

    孟文雪一下子愣住了，没想到叶欢还会将丹药送给她一瓶，叶欢这么着急，很明显这丹药十分的珍贵。

    “叶欢，其实你不用——”孟文雪还想推辞一番。

    叶欢直接一摆手说道：“你不用多说了，我还有事情要离开，这瓶丹药叫作长青丹，可以一直保持住你的容颜，也就是青春永驻，当然你还是会死亡，你自己想好服用的时间吧……”

    “什么？青春永驻？”孟文雪惊诧地叫道。

    “是啊。”叶欢点头，完全不明白孟文雪为什么这么大的过激反应。

    在叶欢看来，这不过是一个很低端的效果罢了，在修士之中，根本没有人会在意这个东西。

    如果不是因为墨青语，叶欢对这长青丹毫无兴趣。

    “这也太珍贵了！太神奇了！”即便一向稳重的孟文雪，也忍不住失声叫道。

    叶欢根本不明白，这种青春永驻对于一个女人的吸引力，无数的美女，明星，花费了上百万的资金，就是为了保养自己的皮肤，让自己不衰老。

    那些电视上的不老男神，不老女神，其实全都花费着巨额的保养品，打羊胎素什么的，可是即便是效果再好的护肤品，保养品，她们终究是会衰老。

    而这长青丹，既然可以让一个人到死为止，一直保持着年轻美貌，这效果也太逆天了，孟文雪敢保证，这么一枚小小的丹药，如果流传出去，不知道要多少亿的美金。

    “算了，还是给你两瓶吧，万一你以后结婚，给你丈夫也一瓶吧。”叶欢一挥手，大方的又给了孟文雪一瓶。

    孟文雪俏脸顿时一红，没想到叶欢还想到这个层面上来了，这样一想，这长青丹的确要两瓶才行。

    不然夫妻双方一个人青春得如同二八年华，另一个已经白发苍苍，风烛残年，这样的组合，实在太过怪异。

    两瓶长青丹给了孟文雪之后，叶欢就不再停留了，祭出飞剑，直接就飞走了。

    这一幕幕手段，将孟文雪的母亲苗安珍震撼得一愣愣的，实在是太厉害了。

    “这个叶欢当真是神人，竟然能够炼制出让青春永驻的丹药。”苗安珍摇头感叹道，这种丹药实在太过逆天，简直闻所未闻。

    孟文雪轻笑，眼中闪过一道光芒，她早就说过，叶欢的炼丹之术十分妖孽，完全不是她们能够比拟的，可是母亲就是相信，现在被震撼到了吧。

    “妈，要不这长青丹我分你一瓶吧，我们母女都可以青春永驻了。”孟文雪笑道。

    “去，娘一把年纪了，哪里用得上这种东西，你自己服用一瓶，另外一瓶，就给你以后的丈夫吧。”苗安珍轻轻拍打孟文雪一下说道。

    苗安珍也看出来了，女儿对那个叶欢有些仰慕，那人也的确很有本事，能力非凡，可惜性子太过暴戾，不然还真的很适合雪儿。

    “我未来的丈夫——”孟文雪轻笑，眼睛也弯成了月牙儿。

    ——

    青城市。

    碧月山庄，叶欢的别墅里，此刻，别墅的阳台之上，一个绝美的女人坐在一张白色的椅子上，手里端着一杯咖啡，清晨的光辉洒在女人的身上，给了女人一种出尘的气质。

    就好像天上的仙子一般。

    如果是一般人，就算是在酒吧看到了这个女人，恐怕上去搭讪的勇气的都没有，这女人气质太过高冷出尘，让人不敢亵渎。

    “清竹姐姐。”墨青语走房间走了出来，看着这白衣女人，亲切地叫了一句。

    “青语，时间过得太快了，转眼又是五年过去了，没想到你已经嫁做人妇了。”被叫做清竹的白女放下咖啡，站了起来，感叹道。

    这女子的面容实在精致，不施粉黛，但肌肤却白皙如玉，光滑晶莹，宛如上等的羊脂白玉一般。

    一身白色的长袍出尘脱俗。

    “是啊，我也好久没有见到清竹姐姐了，还以为你不会再来了呢。”墨青语感叹道，微微一笑，模样十分淡雅。

    凌清竹脸色微微一变，然后笑道：“我说过了，我来自一个很特殊的地方，需要很多年才能出来一次，这次一出来，我率先就出来看你了，没想到你已经嫁人了。”

    “我知道清竹姐姐你是有本事的人，不然当初也不能在那场车祸之下救下我。”

    墨青语说的那场车祸，就是在五年以前，那个时候她还是一个小女生，更没有认识叶欢。

    那天晚上她过马路没注意，差点被一辆大货车撞到，全靠凌清竹在关键时刻救了她，从此之后，两人便成了朋友。

    不过很快，凌清竹就消失了，没想到五年之后，凌清竹又出现了。

    “本来我想带你一起走的，你的天赋很不错，加入我的宗门修炼，日后的成就不在我之下，现在却结婚，嫁给了一个富家子弟，实在太可惜了。”

    凌清竹一摇头，十分失望地说道。

    “不，清竹姐姐，我老公他不是普通人，他很厉害的。”墨青语也摇头说道。
