    “你下一步的精力就放在晶种培育上。至于培养液，用δ试剂的效果并不太好，溶解度不高。可以试试ε试剂，会有更好的效果。”

    许霆说道。

    这些都是他前世从一些珍贵的研究材料中看到的，那可是众多顶尖科学家耗费数年的心血结晶，是末世纪元无比珍贵的资源。

    不过他也只是记住了这些内容，根本无法完成实验。

    他甚至连ε试剂是什么颜色都不知道，更不要说如何去溶解提纯能量原液了。

    但现在不同了，有了叶星辰的实践，再加上他前世记住的那些研究成果，他可以更早地培育出更多的统帅级别红色晶种，甚至还有一丝培育出传说级别紫色晶种的可能性。

    这就是叶星辰的价值，在末世极其重要的价值！

    “真的？！”叶星辰的眼睛一亮，提起实验她立刻来了精神。

    “δ试剂的溶解饱和度至少能达到七个计量单位，已经是近乎完美了。吕强的那枚红色结晶种子就是这样培育出来的，如果只是用紫色能量液原液根本培育不出来。至于你说的ε试剂，它的毒性太强了，即使溶解饱和度更高，但培育出来的晶种谁敢吃啊……”

    叶星辰喋喋不休起来，完全忘了自己的处境。

    “晶种如果能吸收试剂中的毒性反倒是好事，可惜，ε试剂中的毒性并不会被晶种吸收，这一点你也不用浪费时间去用实验验证，我告诉你的结果就是对的。”

    许霆此时的话似乎也不少，说着他还拿出了那枚金刚巨猿的青色晶种，递了过去，“将这个用ε试剂培育试试。”

    “青色结晶种子！还是青色中的极品！”

    叶星辰狂喜地接过种子，“许……老大你也太牛了！这么珍贵的结晶种子我这里一共才只有三枚！”

    何宽和孙静姝无语了。

    那可是巨猿怪物的晶种，你知道那种怪物有多可怕吗？！

    同级别的晶种你竟然有三枚！

    还说只有……

    “何宽，”许霆看向正在吃惊的何宽，“把你想培育成晶种的怪物种子也拿出来吧，交给叶星辰。她培育的效果远比你自己培育的要好很多。”

    “这……好吧。”何宽有些犹豫，但还是不情愿地拿出那枚种子，递了过去。

    他已经不太想用那枚种子了，怕变成人不人鬼不鬼的怪样子。

    但自己之前在老大面前已经信誓旦旦地说了，还说什么时刻提醒自己不要有多余的怜悯之心，老大明显是记住了。如今想反悔的可能性估计不大了。

    如果真用这枚晶种变成了个不人不鬼的怪物，那可真是时刻提醒自己了。何宽欲哭无泪。

    叶星辰接过怪物之种，随意地放在了实验台上，然后便又去看显微镜，显然她之前的实验还没有完成。

    孙静姝眨了眨眼睛，这个美女科学家是不是忘了点东西，不是说要救她的恩人吗？怎么一转眼又去做实验了？

    难道是光想着做实验，已经把这件事忘在脑后了？

    不过不管她忘没忘，被捆着的赵思瑶可是没忘。

    她被塞住的嘴不住地发出“呜～呜～”的声音，身体也不住地扭动，铁链撞击在铁架子上发出一阵又一阵声响，似乎是在提醒着众人。

    “孙静姝，将她放了。”

    许霆说道，而后来到那些跪在地上的吕强手下那里，随意出手，将刚才开枪的人全部击杀！

    “你们走吧，去找吕强，跟他说，多攒些晶种，我下次过去收取！”

    许霆随意地对剩下的人说道。

    “是！是！”

    幸存的几人忙不迭地磕头，然后赶紧穿上衣服，一溜烟地跑了。

    “许霆，谢谢你救了我一命。加上上一次在杂货店的忠告，这是第二次了。我会记得的。”

    赵思瑶来到许霆面前，向他深鞠一躬说道。

    没想到，这个在末世纪元来临之前就间接救了自己一命的青年在末世纪元后又一次救了自己。

    并且他的实力明显不弱于吕强，甚至可能比吕强还要可怕！

    “嗯，你也走吧。”

    许霆点了点头，随意说道。

    “走？”赵思瑶却是一愣。

    “怎么，你有什么想法？”

    许霆的脸色一冷。

    “不……不是，我的意思是……”

    “这里本来就是她的地盘！”还在看显微镜的叶星辰头也不抬地说道。

    “她的地盘？”

    “是啊。看来你们本来就认识，我这个条件可提亏了。不过最早就是她将这里作为据点的。不但收了十几个小弟，还救助了将近一百名幸存者呢！这其中就包括我。”

    叶星辰接着说道，“我的这些实验器材包括前期实验的怪物种子，也都是她提供的。”

    收了十几个小弟，更不可思议的是居然救助了将近一百名幸存者！

    孙静姝看向赵思瑶的目光不一样了，这个女人不简单。

    “那后来呢？那些人呢？”

    孙静姝问道。

    赵思瑶的神色黯然了下来。

    孙静姝话一出口就后悔了，还用说吗？肯定是被吕强当成实验材料了。

    “我以死相逼，才让吕强留了思瑶一命，不过她手下的那些人……”

    叶星辰的话说了一半便停了下来，在笔记上记录着之前观察的实验数据。

    “你有什么打算？”

    许霆问向赵思瑶。

    “杀了吕强！”赵思瑶冷冷地说道，眼里满是愤怒的仇恨。

    “呼～这次的实验还不错。”

    叶星辰记录完笔记，长出了一口气，而后从桌上那一堆烧瓶中拿出了一个空烧瓶，竟然变戏法似的从里面倒出了一枚红色晶种！

    “思瑶，这个给你！”

    “红色晶种！”孙静姝惊呼道。

    何宽一愣，在这枚晶种倒出来之前，从他的眼中看到的烧瓶居然也是空的。

    “这是我培育出的最完美的种子，吕强并不知道。本来我在他的那枚种子培养液里偷偷地加了好几种神经毒素，但竟然没有毒死他，真是可惜。”

    神经毒素？

    许霆一愣。或许就是那几种神经毒素引起晶种的变异，才给李强带来了超强的控物能力。

    不过，这种用毒素培育晶种的方法在上一世并不流行，因为这种方法完全不可控。

    即使是相同剂量的同一种毒素，也会带来截然不同的结果，完全没有任何规律可循。

    可能你期待满满的晶种在你吃下去以后立刻变成了剧毒无比的毒药，让你连变异的机会都没有就直接被毒死！

    “对了！”

    叶星辰倒出晶种后突然一拍额头，说道：“我知道有个极其可怕的怪物，连吕强他们都铩羽而归，还险些丧命。如果你们能把那个怪物干掉，它的晶种肯定更有价值！”

    何宽和孙静姝的眼睛一亮！

    而后满心欢喜地看向许霆，老大不是一直在找这种高等级的厉害怪物吗？叶星辰口中的怪物，说不定就能符合老大的要求！

