    “魂体改造完成。”

    “摩罗阴符经进行重铸，请重新命名。”

    蓦然间，无数的记忆碎片从脑海中忽然涌出。

    那是八首吞天鸦一族从出生到成年期的过程。

    种种幻象侵入脑海，唐宣仿佛真正化作了八首吞天鸦一般。

    当然，这一切不过是错觉，以他如今的境况也只不过是获得了一些残存的记忆罢了。

    并没有真正的力量传承。

    不过在这些记忆中，摩罗阴符经也进行了重铸。

    这本功法本就是模拟八首吞天鸦而产生的功法，只是后来，八首吞天鸦的真意消耗殆尽。

    鸦眼这篇真正的功法才沦落到摩罗阴符经的副册。

    “天鸦经。”

    “命名成功。”

    “天鸦经一重，对应蕴灵九重。”

    “特效：鸦眼lv5，吞星lv1。”

    唐宣发现摩罗阴符经变成天鸦经后，那些稀奇古怪的技能都统合成了鸦眼这一项。

    而且还多出了一个技能，吞星。

    “我这才蕴灵阿，你就给我整个吞星，我不会一拳下去把整个人间界都打爆吧。”唐宣心中寻思着。

    但想来也不可能，那样实在有些不符合常理。

    唐宣又转念一想，这些天每次睡觉的时候都会梦到一只比肩星辰的八首吞天鸦都在毁灭星球。

    可能这个吞星的技能就是这么来的。

    摩罗阴符经转化为天鸦经之后，唐宣推算自己天鸦经的程度应该已经到了蕴灵三重。

    现在他浑身的修为是天鸦经蕴灵三重，阴蛇经要蕴灵四重，空明体法蕴灵三重。

    还剩下半个月的时间，这段时间唐宣要全部拿来突破阴蛇经要到蕴灵五重。

    将接下来的计划制定好之后，唐宣打算试验一下这个吞星技能到底有什么用。

    “吞星：吞噬万物，积蓄力量，而后爆发。”

    九州将技能推演的结果表现了出来。

    唐宣看了一眼，这不就是个蓄力技能吗？名字还搞得这么高端大气上档次。

    新得到一个技能之后，唐宣每日对于各种物资的需求又是扩大。

    也幸好他能够制符，不然换做其余修士恐怕也只能看着干瞪眼。

    益州位于北地，每至冬日，大雪纷飞。

    铺在地面上的雪甚至能有一人多高。

    时光匆匆流转，不知不觉中，也到了该离开的时间。

    唐宣收拾好自己的东西，也不多，无非是一些常备的衣物，灵石以及一些符箓。

    剩余的许多符箓还有材料都交给了道缘商会。

    毕竟他这半年来耗费的材料也是不少，结果走的时候手中也只剩下了两百多灵石。

    唐宣将这灵石换成一种一百灵石一张的凭证，这样才好携带。

    在这最后一个月中，他的阴蛇经要也如愿以偿在庞大的资源供应下达到了蕴灵五重阶段。

    当时来到坊市的时候也只是蕴灵三重，半年来在庞大的资源供应下达到了五重。

    这也是没有办法的事情，阴蛇经要按道理来说五重已经算是极限，越到后面越难以晋升。

    修炼到这个程度，唐宣已经不再打算修行下去，而是准备到时候重新找一门这样的功法修行。

    而且吞星这个技能，他也已经积攒到最大的能量值。

    只是不知道爆发出来会是什么威力。

    来到商会一层，王杰正站在那里等着唐宣。

    一听到有人下楼的声音，他立刻回过头来。

    “唐兄弟，此行还需珍重，若是以后没了去处，这里随时欢迎你。”王杰叹了口气，有些萧瑟的说道。

    虽说两人间感情并不深厚。

    但生死别离，每当别离之时，总是会牵动人的愁丝，一种莫名的情愫萦绕心头始终无法挥散。

    “王道兄，你也珍重。”

    两人之间相视一眼，再无他话。

    唐宣就这样从商会离开。

    坊市街道的雪时常有人清扫，所以极易通行，但到了外面山林，那时候雪掩风吹，还是需要特殊的装束。

    而且走之前唐宣还从商会带走了一份地图。

    地莲宗处于化外之地，与尘世隔绝，于深山中的一处灵秀之所。

    附近距离地莲宗最近的一个城池名叫景城。

    他打算先去景城，然后再转道。

    坊市中也有卖马匹，坐骑的兽栏，这里的马随便拉出去一匹都称得上良驹。

    甚至还有参杂了其余异种血脉的马匹。

    兽栏的建筑就比较低矮，主要是在后面的院子里面。

    唐宣走了进去，立刻就有一个女子走了上来。

    “客官，你好，不知道需要些什么。”女子脸上带着标准化的笑容温和的说道。

    “我想买一匹马。”唐宣如实说道。

    “请跟我来。”

    他跟着女子一路往里边走去，在大堂的一个拐角，这里位于楼梯的侧面，有一扇通向后边院子的门。

    兽栏中的人还不少，大雪封山，没有一匹足够优秀的坐骑的话，那就只能徒步前进。

    如果是凡马，在雪山中，就算不被累死，那也得冻死。

    一进后院，一股刺鼻的气味顿时弥散了开来。

    基本上走几步就能看见各种粪便，还有草料之类的。

    还有几匹马正被牵出来，两只鼻子冒着白腾腾的热气。

    再远点则是兽栏，里面的物种千奇百怪，大多是马。

    但也有头上生着一只独角的角马，还有类似狮子一般的生物。

    “客官，想要什么品种的。”女子笑着介绍道，即便周围气味刺鼻，她也丝毫面不改色。

    这种静气的功夫就算是唐宣都有些佩服。

    他微微掩着口鼻说道：“来一匹能出山的就行。”

    “好的，客官。”女子随后带唐宣来到一个兽栏。

    里面都是高头大马，浑身肌肉虬结的青驹。

    这种马可比唐宣之前见过的高大威猛许多，一看就知不是凡品。

    “多少钱。”

    就在唐宣买马的时候，在他的身后，石元中带着一人，他们忽然看到了唐宣。

    “元中，那不是姓唐那小子吗？”

    石元中扭头看去，见到确实是唐宣，他眉头立刻一皱。

    “这小子，齐诚最近一直在找这小子，没想到在这里碰见了。”

    “嘿，也是这小子运气不好。”旁边那人立刻附和一句。

    “走，跟我去齐家。”石元中眼珠子一转，立刻笑着说道。

