    五行城之中。

    城主府内，大客厅之中。

    “哦？你们都要求加入苍炎圣地吗？”

    林飞坐在大厅中间的太师椅之上，缓缓开声说道。

    林飞身前，站着十四个青年男子，一个个用热切的目光，望着林飞。

    这十四个青年男子，正是之前被打成重伤，又被林飞用海神水救活的那十四人。

    他们的年龄，在二十岁，到三十岁之间。

    全部都是修散，没有任何的门派。

    现在这十四人，全部来到林飞的身前，要求加入苍炎圣地，成为苍炎圣地的弟子。

    “一旦加入苍炎圣地，就得全心全意为圣地出力，死而无憾，而且永远不得背叛，否则，下场就是死！

    所以，你们还是先想清楚，再说吧。”

    林飞缓缓说道。

    “圣子，我们已经想得很清楚了。

    我们从此以后，生是苍炎圣地的人，死是苍炎圣地的鬼，绝对不会背叛苍炎圣地。

    请圣子开恩，准许我们加入苍炎圣地，成为苍炎圣地的弟子！”

    十四年青年，全部砰砰地跪在林飞面前，用期待的目光，望着林飞。

    “那好，既然这样，我允许你们加入苍炎圣地。

    不过，日后一旦发现你们有异心，做出什么对不起我们苍炎圣地的事情，我第一个就会诛杀你们！”

    林飞说这句话的时候，语气十分阴寒，有着浓浓的杀机散发出来。

    三年之前，那方玉郎混入基地之中，泄露基地的位置，使基地遭受灭顶之灾。

    所以林飞对叛徒，最是痛恨。

    那十四个青年男子，却是一个个大喜。

    “多谢圣子，圣子放心，我们永远忠于苍炎圣地！”

    十四个青年男子，全部向林飞拜谢。

    “好了，都起来吧。”

    林飞满意地说道。

    林飞一挥手，将一大堆奥义晶，从空间戒之中取了出来。

    “每人取一万块奥义晶，记住，你们最重要的任务，就是尽快提升自己的实力。”

    这十四个青年男子，修为实力，都是很低。

    只有三个是帝境实力，其余的，都是半帝实力以下。

    想了想，林飞又是一抹空间戒，掉出来一堆法宝。

    这些法宝，都是林飞平时收集的。

    威力都是不弱。

    特别是对于这十四个青年男子来说，这些法宝，简直就是他们梦寐以求的。

    顿时，这十四个青年男子，一个个都是愣在原地。

    一万块奥义晶，一件威力强大的法宝。

    刚刚加入苍炎圣地，就可以得到这些？

    “圣子，这……，太贵重了……”

    其中一人说道。

    “好了，都收起来吧。

    以后，你们就是我的师弟了，在我面前，不必拘束，大方一点。”

    林飞语气柔和地说道。

    “好，多谢圣子！”

    终于，这十四个新的苍炎圣地弟子，纷纷上前，各自取了一万块奥义晶，和一件自己看中的法宝。

    一个个又是激动，又是敬畏地望着林飞。

    这可是林飞啊！

    整个东域，年轻一代武者之中，最有传奇色彩的佼佼者，当之无愧的第一人。

    现在，这十四个人，亲耳听着林飞称他们为师弟，内心那种激动，简直无法形容！

    天哪，我居然成为林飞的师弟了！

    十四个人，一个个的心中，都是忍不住暗暗惊呼道。

    “圣子，城主府外，有一个叫萧远山的人，他带着一大群人，说是要见你。”

    忽然，一个弟子走进大厅，向林飞说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    萧远山这家伙跑来做什么，还带着一大群人。

    “让他进来吧。”

    林飞说道。

    “你们的动作，都给我麻利点！”

    片刻后，大厅之外，响起了萧远山的喝骂声。

    然后，萧远山走进大厅之内，他的身后，有几百人，浩浩荡荡地跟着。

    “林飞兄弟！好久不见了！”

    萧远山一见林飞，立即冲到林飞跟前打招呼。

    “呵呵，萧兄，确实好久不见了。

    不过，萧兄，这些人，到底是怎么回事呢？”

    林飞皱着眉头，望向萧远山身后的那几百人。

    这几百人，全部都是年轻人，修为实力，都是十分低下。

    最强的，有几个是苦海境，大部分人，都是帝境以下实力。

    而且，这些人，大部分鼻青脸肿，全部都是用畏畏缩缩的目光，望向萧远山，似乎很怕萧远山。

    “哈哈，林飞兄弟，这些，都是我替你们苍炎圣地招收的弟子。

    我一听说你在五行城公开招收弟子，马上就亲自帮你招收了一大批。

    怎么样，我够兄弟了吧。”

    萧远山大笑道。

    “你帮我招收的弟子？！”

    林飞相当无语。

    林飞哪里还看不出，这几百人，估计大部分都是被萧远山暴揍了一顿，逼于无奈，才跟着来的。

    “萧兄，你这是在胡闹，我们苍炎圣地招收弟子，要讲究自愿，而且，还要看人品，潜质。

    不是随便在路边，随随便便捉一批人回来，就可以了的。

    你以为我苍炎圣地，招收弟子，是这么儿戏的吗？”

    林飞皱着眉头说道。

    不过，在心中对萧远山，也是十分感激，毕竟，这家伙虽然办事不靠谱，但能够第一时间赶来帮助自己，还是不错的。

    “呵呵，想起来，我也确实是心急了一点。

    好吧。

    你们都给我滚吧。”

    萧远山见林飞的脸色，只好干笑着，向那几百人喝道。

    顿时，大部分如蒙大赦，纷纷跑了出去。

    “不要赶我们走。我们愿意加入苍炎圣地！”

    有两个少年，不但不离开，反而是直接跪倒在林飞的身前。

    “哦，你们是被逼迫来到这里的，为什么忽然想加入苍炎圣地了。”

    林飞目光打量着这两个少年，用平淡的语气问道。

    “我们本来就是想赶来，报名加入苍炎圣地的，不过在路上，遇到了这位萧大爷，他要我们跟着他一起来五行城。

    其实，这正合我们的意。”

    其中一个少年说道。

    “你们本来，就是想来报名，加入我们苍炎圣地的吗。

    依我看，你们两人，其实在武道方面，是很有潜质的。

    以你们的资质，即使去加入三大圣地，也是很有希望的。

    我们苍炎圣地，只不过是刚刚重建，实力弱小，而且，和东域各大教派，矛盾重重。

    你们为什么想加入苍炎圣地。

    给我一个理由吧。”

    林飞说道，语气不怒自威，有着一股逼人的气场，缓缓散发。

