    “余老师，还表演什么呢？？这个时候还嘴硬呢？？”

    “我了个去，我也没有想到啊，余老师，您这是真的是一点都不带犹豫的啊。”

    “擦，余老师，放弃《士兵突击》吧，这真的没有必要啊。”

    “我也觉得没有任何必要啊，为啥一直都要给《士兵突击》宣传呢？？”

    ……

    很显然，这些评论都是觉得余小树是在浪费时间。

    可是对于余小树来说却觉得有点好笑。

    他很想问一句你们知道什么啊？？

    如果你们真的知道《士兵突击》之外，我还写了好几个剧本的话，那么会是什么样的表情呢？

    行吧。

    这个暂时就没有必要再说了。

    反正现在的情况是这样了。

    对于余小树来说，他其实是真的很想《士兵突击》能够迅速的起势的。

    可是太难了。

    这种难并不是因为《士兵突击》不好，相反仅仅是因为在此之前并没有播出平台。

    那么接下来终于有了洪星卫视了，哪怕洪星卫视再垃圾，可他也是在上星开播。

    这点就够了。

    为此，接下来的几天时间内，可以说《士兵突击》的宣传是相当猛烈的。

    “我只有一个要求，就是我要知道《士兵突击》开播那天，所有的人都要去看，哪怕他们是好奇也罢，他们是任何情况也罢，我只需要一点，那就是他们必须要去看《士兵突击》。”

    余小树朝着众人说道。

    很显然，这一局，余小树拼的有些猛。

    所以这几天的时间基本上都是《士兵突击》的广告。

    而且《士兵突击》的广告竟然没有任何的片段广告。

    相反就是那么一个通知。

    一个接下来《士兵突击》要开播的通知。

    这是弄啥咧？？

    网友们再一次的觉得有些看不懂了。

    因为如果《士兵突击》真的要让大家看到的话，那么你总得宣传一些片段吧。

    可是没有。

    《士兵突击》到现在依旧是保密阶段。

    在豆乎上，关于《士兵突击》的讨论竟然罕见的上了热搜。

    没错。

    谁也没有想到《士兵突击》竟然登上了热搜。

    这点就有点可怕了。

    要知道截至到目前为止，《士兵突击》的讨论除了花钱上了热搜之外，其它时候并没有上热搜的。

    可现在竟然来这么一出？？

    最关键的是讨论的都是骂的。

    “我了个去，我真的服了，我这几天别管打开什么软件都有《士兵突击》的开屏广告，关键你就是帅哥也行啊，结果是一个长的丑的男的。”

    “没错，我同样有些想不明白这到底是怎么想的？你就是真的放弃《士兵突击》也不能这样吧。”

    “倒是说不上放弃，如果放弃《士兵突击》的话为什么还砸这么多钱？？”

    “是啊，截至到目前为止我觉得《士兵突击》已经花出去了至少两千万的宣传费了。”

    “MMP，这部电视剧才多少钱啊？？结果就直接花了两千万了，这是弄啥咧？？”

    “是啊，现在就是亏本啊，本来直接卖给洪星卫视一波没准还能赚钱呢。”

    ……

    很显然，豆乎上的网友并不明白。

    他们不知道这都过去这么久了，要知道第一轮《士兵突击》也差不多要播放完毕了，这个时候却是开始如此的宣传。

    这已经不能称作浪费了，这简直就是瞎嚯嚯啊。

    很显然大家觉得这应该是余小树不服输。

    确切的说是在赌气。

    就是在赌气。

    你要不是赌气，你这么弄是干嘛呢？

    苏东同样朝着自己的女儿说道：“小青，你不会告诉我这也是因为早就准备好了的吧。”

    “爸，我觉得确实是准备好的。”

    苏青认真的点了点头。

    苏东一楞：‘你是认真的？？’

    “当然是认真的，爸，你可以看一下现在的情况啊，你就想一下，这《士兵突击》的存在感多么的弱，几乎没有人讨论，不，就是讨论大多数也对《士兵突击》不感兴趣，再加上洪星卫视平常的收视率就是垃圾的不行，在这么一个情况之下，你觉得百芊传媒还有什么办法？？？”

    苏青这个时候直接制止了自己父亲的话然后说道：“爸，你听我说，我知道你想要说什么，但是我告诉你，你所说的浪费也罢，你所说的其它也好，这一切都是建立在《士兵突击》被放弃的情况下，但是我还是那句话，这部电视剧不可能放弃，也绝对不会放弃。”

    苏东则是说道：“疯了，这个余小树真的疯了，他这么做真的就不是一个合格的老板了，身为老板应该是以盈利为目地的，你说余小树这么做是不是亏的？两千多万的营销费花出去有什么用呢？如果电视剧不行的话，那么再多的营销费都没有用处。”

    “谁告诉你这再多的营销费都没有用的？？”

    苏青则是笑了起来：“烂片的话，再多的营销费都没有用的，可是《士兵突击》不是烂片，既然不是烂片，那么这营销费怎么就没有用了？？”

    得。

    没有办法聊了。

    苏东这个时候觉得如果再聊下去的话，他跟自己的女儿又要吵起来了。

    而且他的新剧其实也要在星城卫视开播了。

    好巧不巧的，这部剧又跟《士兵突击》碰上了。

    于是在苏青看来，她笑着说道：“妈，你小心一点吧，如果洪星卫视直接把你打败的话，那么你可就真的钉死在耻辱柱上了。”

    没错，余小树已经凭借着齐东卫视打败过苏东一次。

    这好家伙如果再凭借着洪星卫视再打败苏东一次。

    那这怎么说呢？？

    苏青真的觉得就是杀人诛心了。

    她甚至觉得自己父亲恐怕真的接受不了的。

    “行了，你就这么盼着我失败吗？再说了洪星卫视打败星城卫视，你觉得可能吗？？”

    苏东这个时候微微摇头说道。

    这怎么可能？

    首先洪星卫视压根就是不入流的电视台，其次呢，虽然星城卫视这一年后半年稍稍的失败，可那是相对而言的，而且在整体看来，其实星城卫视还是相当强的。

    这苏东的作品在星城卫视开播，然后余小树的作品在洪星开播。

    你觉得怎么可能苏东会败的？

    上一次苏东觉得军旅剧会败那是他和洛远想的不够周到，这一次两人一起写的剧本最终改名为《兵王归来》，可以说两个人是真真正正的观察了市场了。

    现在市场喜欢什么？？

    喜欢爽，喜欢盼猪吃虎。

    那么两个人就准备写一部盼猪吃虎的剧本。

    而且这个剧本完成度在两个人看来那是相当好的。

    他们觉得这部剧绝对不会失败的。

    甚至有可能一雪前耻。

    在这么一个情况下，星城卫视对于《兵王归来》同样是相当重视，甚至在星城卫视看来，这《兵王归来》也绝对会大爆的。

    好嘛。

    算是全赶在一块了。

    于是还有什么可说的呢？

    直接干就行了。

    这不，今天星城卫视就发布了《兵王归来》接档的新闻，然后就是《兵王归来》的阵容了，依旧阵容相当强大，这部剧也宣传一些时间了，不过大家同样没有想到这么快出来。

    对此，苏东接受采访的时候说道：“我只是想要尽快的把这个好剧本带给大家，因为这部剧是我这么多年来最喜欢的一个剧本，我相信绝对不会让大家失望的。”

    恩。

    既然苏东都这么说了，那么大家还有什么可说的？

    相信苏东。

    相信洛远。

    相信星城卫视。

    再加上《兵王归来》的阵容还是流量加戏骨，而且现在戏骨同样是有一些所谓的粉丝的，于是这宣传那真的是完全的碾压了《士兵突击》。

    直到这个时候突然有人觉得这套路太熟悉了。

    “大家先等一等，你们没有觉得这个画面相当熟悉吗？？”

    “确实，我也觉得相当熟悉，而且不是一般的熟悉啊。”

    “我了个去，我哪里想到啊，这熟悉的有些脑梗啊。”

    “确实，而且是双重熟悉，你们想一下，最开始的时候《乘风破浪的姐姐》是不是各种保密的，然后直接一开播就把齐东卫视给干掉了，是不是？？”

    “没错，确实是这样的啊。”

    ……

    总之在众人讨论的时候，这种熟悉度让大家更觉得好笑。

    当然，其中还是有一些看招数闹不嫌事大的。

    比如一些营销号。

    “大家觉得是不是余小树这一次一定会败？？”

    “没错，余小树这一次一定会败吧，我觉得按照人品守恒定律，这余小树也该败了吧。”

    “对，确实是这么一个理，但是余小树可是相当厉害啊，万一他不会败了呢？？”

    “如果他这样都不败的话，那么我真心的觉得啊，余小树就是网文主角了。”

    “就是，都这样了，他还不败，他是特么有系统吗？？”

    ……

    好家伙。

    营销号这种讨论还真的是比较拉仇恨的。

    一波负责支持，一波负责质疑，然后还有一波则是假装中立，三波这么一起下来，那么真的没有什么可说的了。

    热度起来了。

    百芊传媒。

    刘芊芊望着热度笑了起来：“我就说嘛，就得这么搞。”

    很显然，这种马甲的热度是她搞出来的。

    一开始呢刘芊芊接到余小树让她做事的时候，她就想到这么做了。

    对于刘芊芊来讲，她现在就是马甲之王。

    这么多马甲，那么可不就是好好的搞一波嘛。

    那么怎么搞才正常呢？？

    刘芊芊身为一个冲浪达人，她当然不会被难倒了。

    《士兵突击》一部大家并不喜欢的电视剧，一部大家快被所谓的营销给讨厌的电视剧，一部目前只能够在洪星卫视开播的电视剧，那么想要宣传只能够使劲的先黑一波了。

    反串。

    如今网上的宣传基本上都是这样。

    大家直接反串。

    你比如在所有人都讨厌《士兵突击》的时候，你也表示讨厌，但是你讨厌的原因就是觉得这部剧没有流量，没有流量的电视剧谁看来，没有我家割割谁看啊。

    总之就是尽一切所能的进行着拉仇恨。

    然后自然反串成功了。

    这个时候大家再开始批评你，表示《士兵突击》没有流量才应该支持的，然后说什么《士兵突击》是一部剧本为王的电视剧。

    总之，能说的，想说的，都要说出来的。

    在全部说出来之后，这就是达到宣传效果了。

    否则百芊传媒的2000多万全都花在什么地方了。

    当然了，这么一个花钱并不是所有人都赞同的。

    目前百芊传媒其它一些中层却是觉得现在花钱有些太猛了。

    因为《士兵突击》很显然是回不来本了，而且本来有回本的机会的，既然那样，那么就那么直接卖掉多好。

    他洪星卫视关于播放《士兵突击》是好是坏和我们有什么影响呢？？

    我们只需要把钱拿到就行了不是？？

    结果余小树不答应。

    余小树非要这么宣传。

    而且是一味的宣传。

    甚至是不计成本的宣传。

    余小树是其中的老板，那么既然如此，大家就想着找刘芊芊说一下。

    刘芊芊对此表示：“我们要相信余老师，而且我相信余老师的眼光，大家想一下余老帅败过吗？为什么这一次不能够继续相信余老师呢？？”

    连这话都说出来了。

    大家怎么说？

    如今正是关键的时刻，难道让大家去拖后腿吗？？

    于是大家只能够再去找王宝。

    毕竟很多人觉得王宝还是非常的理智的。

    可是王宝这个时候却是道：“如果是以往，我们肯定相信你们的，可是我观小树最近的一些情况，我觉得大家还是相信一下小树吧。”

    有句话王宝没有说。

    那就是他经常被打脸，这一次他决定不要再被打脸了。

    再说了两个老板都支持了，他这个总经理当然支持了。

    于是其它人这个时候也是放弃了。

    MMP.

    一个公司，两个老板，一个总经理，三个人都表示没有问题了，那么他们怎么办？？

    他们再说有问题，那么有问题的就真的成了他们了。

    不过好在《士兵突击》就要开播了。

    到时候就知道谁有问题了。

    ……

    ……

