    “你在追查东南亚巫师？”李元问道。

    他第一次碰到文心，也是在碰到东南亚巫师的时候。

    第二次碰到，是在客栈里面，但是后来李元才知道，里面有人和东南亚巫师有关。

    这一次，也是在遇到东南亚巫师的时候。

    所以，李元猜测，这个文心，在追查东南亚巫师。

    “嗯。”文心也没有否认。

    她看着远处孕妇的尸体，“现在这情况，怎么处理？”

    “交给相关部门就行。”李元一边打电话报警，一边来到孕妇尸体旁边，怀着一种侥幸心理，李元还是探了探孕妇的鼻息。

    但是，结果和李元想的一样，孕妇确实已经死亡了。

    他进屋其他的房间，不大一会儿，就找了一块干净的床单，给孕妇盖上。

    “你们两个识相的最好放了我，不然我们国家的巫师是不会放过你们的。”东南亚巫师被绑在椅子上叫嚣。

    文心猛地一下扭转了头，迈着大长腿慢慢的朝着东南亚巫师走去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    东南亚巫师的胸口上，瞬间多了三个脚印。

    “你们国家的巫师，在我眼里，就是个屁！”

    “你们的团伙很猖狂，我定会将他们一一找出来，连根拔起。”

    李元听到文心这两句话，眉毛不受控制的跳了几下。

    这个文心，不说话则以，一说话就非常惊人。

    “就凭你！”东南亚巫师被踢了三大脚，仍然没有丝毫惧意，“我们国家巫师千千万，你能对付几人。”

    “千千万又如何，咱们中国有句话，‘远水解不了近渴’，我要杀你，易如反掌。”文心后牙槽咬了咬，戾气颇重。

    今天的文心，话怎么这么多？

    李元虽然见过文心的次数不多，但是几次相处，文心的话都很少。

    当然，怼人也非常厉害！

    上次，文心也没有和东南亚巫师说什么话。

    李元静静的看着，也不插话。

    文心这么做，一定有她的道理。

    东南亚巫师见到文心脸上的狠劲，知道文心不像是开玩笑的人。

    “哼！你以为你很安全，小心明天你就会莫名其妙的死了。”东南亚巫师不屑的说道。

    “哼！试试看！”文心脸上，同样露出不屑的神色。

    李元则来到何建身边。

    “生人魂，莫沉睡，何建，醒来！”李元快速在手上结了一个印，点在了何建的眉心。

    “唤魂咒。”文心不知何时已经来到了李元旁边。

    李元抬头，文心正看着李元的手。

    “你懂得真不少。”李元说道。

    “看得多了，就知道了。”文心不以为意。

    两人说完，就不再说话了，房间里面一片寂静。

    过了好一会，文心才说道，“他们估计快到了，我先走了。”

    说完，文心也不等李元回话，转身就走。

    这个文心，好像很不喜欢和公家的人碰面。

    文心走后不久，何建就醒过来了。

    “呜~”他摇了摇头，“怎么这么头晕啊！”

    接着，他这才发觉，他被捆住了。

    “卧槽！什么情况？”何建看着身上的绳子，刚刚还有些晕的头立马清醒过来了。

    然后，他就看到了他前面的李元。

    “李元，什么情况？你绑着我干什么？”

    “你怎么不问你为何在这里？”李元面无表情的看着何建。

    “这是哪儿？”何建有些懵逼。

    他扭头朝四周看了看。

    首先看到的就是被绑住的东南亚巫师，然后就是地上一块床单盖住的东西。

    从形状了看，很容易就看出来，那是一个人。

    而且这个人肚子部位高高的隆起，一猜，就知道是一个孕妇。

    另一边，孕妇的男人也被捆在了椅子上。

    再看看房间的布局，这显然已经不是他的家了。

    “我怎么在这里？”

    “还说呢，让你在家等我，你竟然拿着一把菜刀过来就要砍我。”李元看着何建，恶狠狠的说道。

    “我……怎么可能，我明明就是在家等你啊！”何建更加懵逼了。

    他怎么一点也不记得他拿过菜刀啊!

    要说是梦游，他都还没有开始睡觉呢！

    “不逗你了。”李元终于收起了那种见到敌人一般的脸色，“我知道，这不是你的本意，你是被人控制了。”

    李元一边说，一边给何建解开绳子。

    然后，他从地上捡起来两个人偶，递给了何建。

    “你看一下，上面可有你的生辰八字？”

    何建甩了甩有些酸痛的手臂，连忙把两个人偶接了过来。

    “有，这个就是。”何建把其中一个人偶举了起来。

    李元把两个人偶都拿了过来。

    这两个人偶看上去有明显的差别。

    首先就是新旧上面。

    何建的这个人偶看上去非常的新，而另一个人偶看上去有些日子了。

    另外，何建的这个人偶做工比较粗糙，另一个人偶却是做工精细。

    李元猜测，何建的这个人偶，应该是匆忙之下做的。

    联想到之前何建的描述，李元有了一个大概的推断。

    “你这个人偶很新，我猜，他们原本是不准备控制你的。”李元把人偶上的生辰八字全部撕掉。

    “应该是你之前无意中看到了这个东南亚巫师，所以，他们想要杀你灭口。”

    灭口！

    这两个人让何建不由得心中一阵战栗。

    “但是，他们怎么样控制我的？”何建有些不敢置信，“就凭这个。”

    “嗯嗯。”李元点头，“只是我很奇怪，他们是怎么得到你的生辰八字的。”

    “这倒是不难。”何建说道，“我们这条胡同也就那么大，大家都非常熟悉了。我什么时候出生，他应该会知道。”

    何建指了指远处被捆住的男人。

    就在此时，外面的警笛声呼啸而来。

    “警察来了，怎么办？”何建有些紧张，“这，不会以为是我们杀的吧！”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”李元倒是很坦然。

    不多时，就听到楼下传来很多人的脚步声。

    等看清楚来人，李元不由得一愣。

    来的，竟然还是熟人。

    施静也有些愣住了，“怎么又是你？”

    【作者有话说】

    本大师掐指一算，这书，不适合白天更新。

