    第650章 无稽之谈   

    对于他们的偏见，可以说李义阳早就习以为常了。

    

    什么时候能从他们的嘴里，夸自己的好，这几乎是不可能的事情。

    

    不过他这丈母娘怎么跟墙头草一样？

    这风往哪里吹，她就往哪里倒。

    

    别人不了解他，难道她还不了解自己吗？

    李义阳无奈的想着。

    

    “他们不信就不信吧！”

    对此，李义阳也没什么好说的。

    

    “老公，他们不信你，我信你。

    我相信你就是出于好心才不让他们买的。”

    

    经过这段时间，李义阳的改变，文晓惠对他早以没有了最初的看法。

    

    他们说什么义阳眼红嫉妒他们赚钱了，这根本就是无稽之谈。

    

    实际上义阳是一个很大方的人，只要你对他好，他就会几倍，百倍的还过去。

    

    但前提是不能道德绑架他，也不能强逼他。

    

    “有你信我，这就足够了。”

    李义阳从来不在意别人对自己的看法，他最在意的只有晓惠一人而已。

    

    “对了我妈还说，二伯大姨他们见成杰不清仓了，也不打算买了。

    

    所以他们就自己开了一个户头，买了成杰之前在的那几支股。”

    文晓惠紧接着道。

    

    “他们一定会后悔的。”

    李义阳摇了摇头。

    

    “那我等会去找下我爸妈，让他们好好做做他们的思想工作。”

    

    既然义阳说了他们一定会后悔，就表明，他们的钱即将有去无回。

    

    别人文晓惠管不着，可这毕竟都是自己的亲戚。

    

    要是他们的钱都套进去了，她这心里也不会太好受。

    

    “你说了他们也不会听的，现在的他们已经认定了买股票能赚大钱。

    

    你这时候让他们退出，他们只会视你为敌人。”

    李义阳道。

    

    “那咱们就不管了吗？”

    文晓惠问。

    

    “不是咱们不管，是咱们管不了，有些人就是这样不撞南墙不回头。

    

    总之不管这几天他们有多赚钱，他们想找你借钱追加投资的话，你都别借。”

    不是李义阳小气舍不得借。

    

    而是明知道会亏钱还借，那就是脑袋有问题了。

    

    “好我知道了，我不会借的。”

    文晓惠点了点头。

    

    此刻她内心有些不是滋味，明知道股票买不得，她也只能眼睁睁的看着自家亲戚陷进去。

    

    “你也别太担心了，一切都会过去的。”

    李义阳安慰着。

    

    另一边陈博在听了李哥的话后，第二天就把股票抛售出去了。

    

    因为他这一波操作，差点有一支股票差点就折他手里了。

    

    在这正红的时期，突然有一只抱团股差点就绿了，这让很多人都不解。

    

    这幸亏像陈博这种把股票都卖了的人不多，而且他这一卖，立马就有人接手了，这才没有变绿。

    

    但众人纷纷把陈博给骂的不行，竟然一下子把所有的股票都给抛售了，简直就是脑残。

    

    好在，他们接手即使，不然按照他这种砸法，就要跌到谷底再停市了。

    

    虽然股票界，都异常的红火，交易相比之前翻了好几倍。

    

    可实际上，大部分的交易，都是他们内部的人在消化，但不乏也有新鲜的血液注入了股市。

    

    而那些想要撤出来的大资本，也只有这样做，才能让别人把手头上的钱都买入，导致跌停。

    

    陈博虽然撤出来了，不过还是亏了一点钱，但他并不心疼。

    

    而他的表哥和一些认识他的人，得知他在这时候把股票给清仓了，纷纷觉得他太傻了。

    

    明摆着能赚钱的股票，竟然宁愿亏钱，也要卖出去，难不成是受了什么刺激？

    

    后来他们从陈博的口中得知，是李义阳让他这么做的。

    

    又是一阵嘲讽，李义阳这人又能力他们不否认。

    

    可股票市场这么大，没有任何人可以影响它整体的局势。

    

    所以他说的股灾，那就纯属在危言耸听了。

    

    而且就目前的局势而言，也不像是有股灾的样子。

    

    只能说，这群人在尝到了甜头后，就只相信自己的判断力了。

    

    不少人，可是知道李义阳当初带着陈博买米股的时的疯狂，从那就能知道，李义阳对于股的局势是非常了解的。

    

    结果轮到他们了，就不愿相信了。

    

    这不，还有人忍不住对陈博冷嘲热讽起来：“陈博，你把所有的股票都卖出去了，这下只能看着我们赚钱了。”

    

    “就是，这么好的市场，你竟然会撤出来，实在搞不懂你怎么想的。”

    

    “李先生说的话，就真的比神仙还灵吗？

    我看这次他要失算了。”

    

    这群人就因为没有听李义阳的话，没有及时把自己的钱葱网贷平台要回来，导致亏了不少的钱。

    

    此刻，他们都只指望着能从股市里赚回来，而且也确实赚了不少。

    

    这时候让他们和陈博一阵，宁愿亏钱也要撤回来，他们才不舍得呢！   

    “哼，你们懂什么，等到时候有你们哭的时候，让你们不听李哥言，吃亏在眼前。”

    陈博并不在意他们的嘲讽，因为他相信李哥的判断。

    

    现在他就等着股灾来临，看他们是怎么后悔的。

    

    当然了，也有一部份的人，相信李义阳说的话，跟着陈博一起把股票给清仓了。

    

    可卖掉后，他们又有些后悔，因为这股票还在往上涨，它们每涨一下，他们就会肉疼一下。

    

    其实不仅仅是他们，陈博也肉疼的不行。

    

    所有人中，就他投的钱最多，要股票没有下跌的话，那他的损失将会是最大的。

    

    就那种明知道别人在赚钱，自己却只能光看着，这种滋味难受的一批。

    

    这两天过去了，股票还在涨，根本没有下跌等趋势，他彻底坐不住了，当即就打通了李义阳的电话：“李哥，这都过去好几天了，股票依旧在涨，你真的确定股灾会来临吗？

    会不会误判了？”

    

    “你这已经是第三次问我了，你若是不信那就再去接着买入。

    

    总之，你别再打电话问我这个事情了。

    我没有逼着你信。”

    李义阳已经被陈博问的有些不耐烦了。

    

    他又不是陈博的老妈子，懒得唠叨。

    

    能听出李义阳的不耐烦，陈博有些窘：“李哥，你别生气啊，我肯定信你，不然我也不会把股票都清仓了。

    

    打电话给您，就是想确定下股灾什么时候会来临。”

    

    

    

