    首先，我算是亮粉。

    写这本书的初衷，就是想看到诸葛亮没有历史上的遗憾。

    所以大家没有理由觉得我不熟悉或贬低诸葛。

    大家所争执的诸葛亮野战问题，书里就一句“为了避免与逆魏野战”，不知道怎么就成了大家认为我鄙夷丞相野战能力了？

    书里“无可奈何”的原因，不是写丞相不敢和曹真野战，而是感慨大汉兵力不足，明明看破了曹真的小动作，也没有足够的兵力去破了。

    其次，是战略问题。

    1、在本书的情势中，大汉有陇右之地，占据了绝对的地利优势，明明可以稳坐钓鱼台的，没必要出去野战吧？

    2、汉军是守方，不是攻方。汉军是要先将凉州打下来，解决后顾之忧再进军关中，所以丞相才寻找不着急决战。

    3、诸葛亮分兵守各地城塞后，机动兵力只剩下五万（含郑璞与姜维），粮秣仅够支持半年，而曹真领十三万来攻。在这样的情况下，我总不能写丞相的做法，是放弃地利出去和曹真野战吧？

    先不说丞相出去野战，不符合战略意图的问题。

    就算丞相四万干翻曹真十三万了，也不可能将所有魏军灭掉。以曹真的身份和都督雍凉几十年的威信，绝对有实力收拢败兵再来第二场、第三场.......到时候，汉军经过多次的消耗，五万大军剩不了多少，也就没有多少兵力去攻打凉州了。

    所以，不是说丞相不敢野战，而是都占了优势没必要出去野战，避免坏了整盘战略（攻下凉州）。

    再次，是曹真的能力问题。

    佳人子丹。正史上曹真的能力，在整个魏国都是数一数二的。

    陈寿写《三国志》的时候是晋朝了，不敢写太多司马懿的拉跨。《晋书》里就更离谱，卤城之战明明是诸葛胜了，但扭曲成为司马胜了。

    所以说，正史上丞相和曹真没有野战过，但拿司马懿代入曹真比真不适合。

    最后，大家能看到这里，也知道这书不开无双。

    我虽然是亮粉，但也不会拔得太高。写不出曹真领十三万大军来，然后被丞相以五万在野战中灭了。

    所以，大家见仁见智吧。

