    拍卖会高台之上，等了近两分钟后，秦如雪开始拍板，宏声道：“五十五万上品灵石一次，五十五万上品……”

    她的话音还没落下，便被打断了。

    林宇开口道：“六十万上品灵石！”

    此话宛若九天神雷，震得整个主殿的生灵，脑袋一片空白，全都惊讶地望向声源地。

    小香，紫儿，大黄狗，小凤凰全部傻眼了，不知道林宇这是什么操作，刚刚不是说那养魂环一文不值吗，不去竞价，为什么现在又要竞价了？

    四名女仆更是瞠目结舌。

    对林宇的崇敬达到了无以复加的地步，这人到底什么来头，怎么比大夏皇子资源还多啊！

    “又是999号贵宾室！他到底是谁，为什么总在关键时刻横插一脚。”

    “有好戏看咯。”

    “究竟是哪个巨族的天骄，这么有钱，都用了四十五万上品灵石了，还能出六十万上品灵石？”

    一群生灵众说纷纭，都在猜测999号贵宾是什么身份。

    望着999号贵宾室，周灵韵那秋水般的美眸里，泛起了浓浓的忧虑，小手不由地一紧。

    “灵韵妹妹，你很紧张，遇到什么事了吗？”

    银岚感知敏锐，第一时间察觉到了周灵韵的异样，关切道。

    “没事。”

    周灵韵腼腆一笑，她不敢乱说，怕给林宇引来麻烦。

    “又是你！我必杀你！”

    瞪着999号贵宾室，金天鼠气得七窍生烟，浑身冒火，眸子迸溅出寒芒，两次了，他都败在同一个生灵手上。

    这简直是奇耻大辱！

    它很不甘，很愤怒，但这是北斗圣院举行的拍卖会，又不敢造次。

    愤怒之下，它将一名女仆活活给掐死了。

    其他三名女仆吓得魂飞魄散，争着抢着想逃出3号贵宾室，但都被一股庞大的力量给拦了下来。

    她们面色惊恐，全部跪在地面，不断磕头求饶。

    “不想死，就给我闭嘴！”

    金天鼠大喝，声音冰冷，带着丝丝寒气。

    杀一两个人，对他这种身份，太微不足道了。

    喊价后，林宇挑衅道：“我乃人族，刚刚谁说人族穷的，我一个人吊打你们所有，就算你们联合在一起竞价，我也能单手虐杀，特别是金银铜三族和魔体异族。”

    声音在整个主殿回荡，众生灵闻言，顿时暴跳如雷，嘶吼连连。

    “他是人族？难道又是一位皇子？”

    “不管他是不是皇子，如此嚣张，一定要打一打他的脸。”

    “真是狂妄至极，还说一个吊打我们所有，老子今天就跟他卯上了，屎壳郎族，借一点你们的上品灵石和资源，以后还你们。”

    群情激奋，许多种族的天骄都怒火中烧，想通过借其他族的灵石与资源，进行竞价。

    所谓人争一口气，佛争一炷香。

    这个人如此羞辱各族，必须以牙还牙，何况这养魂环又是无上至宝，拍下来有巨大好处。

    “请问秦长老，可以联合竞价吗？”

    金天鼠大声询问。

    “我不管你们怎么竞价，反正一旦拍下，就得买！”

    秦如雪回应。

    “好，那就好！”

    金天鼠喜上眉梢，朝一旁的2号贵宾室道：“魔皇兄，有不有兴趣联合竞价，到时这养魂环，你我共同拥有，只要不让大夏之人获得就好。”

    “好！我正有此意。”

    魔体异族的魔皇欣然同意，两人走在了同一个贵宾室，还拉了一些同盟族。

    “六十一万上品灵石。”

    “六十二万上品灵石。”

    ……

    “七十万上品灵石。”

    各族联合后，资源得到了整合，竞价又激烈了起来。

    “999号的人族蝼蚁，来呀，继续喊价呀，看爷爷怎么碾压你。”

    “装逼的小子，你特么怎么闭嘴了，有本事继续啊，老子一根手指都吊打你。”

    一群天骄叫嚣，不断讥讽林宇。

    “林小子，你这也太阴了吧，不过我喜欢。”

    大黄狗想明白了，眼中满是狡黠。

    “原来这是公子的激将法，故意抬价。”

    小香也看懂了林宇的用意，眼里满是崇拜，心中叹道：“公子不仅天赋高，而且还十分聪慧，我要努力追上他。”

    “哥哥，他们叫你竞价呢，还喊不？”

    紫儿仰着头望向林宇，大眼里满是光彩。

    “喊，才这么点，他们不会心痛！”

    林宇道。

    大黄狗提醒道：“林小子，别玩脱了，到时拍在自己手上，那就亏大了。”

    “无妨，我有分寸。”

    林宇笑了笑，高声道：“一群渣渣，才这么点，我出八十万上品灵石，都给我闭嘴！”

    此话一出。

    反驳的声音一瞬间小了许多。

    就算种族与种族联合竞价，八十万上品灵石也力所不及，他们心中憋屈，但只能放弃。

    “区区八十万而已，老子出九十万上品灵石，你这垃圾能比得过吗？”

    金天鼠的声音传来，带着一股盛气凌人的气势。

    “人族蝼蚁，我们两族同时出手，你们就是砧板上的鱼肉，随意蹂躏。”

    魔皇的得意声响起。

    “可以了。”

    林宇满意一笑，不再竞价。

    时间一点点流逝，转眼三分钟过去了，众生灵见999号贵宾室不再喊价，讥讽声顿起。

    “我还以为多有钱呢，还说一人吊打所有？原来是一个怂逼！”

    “999号那个装逼的家伙，以后说话注意点，免得被打脸。”

    “人族懦夫你竞价啊，怎么不竞价了，一个废物！”

    许多天骄都在嗤笑。

    见实在没人喊价了，秦如雪开始读秒：“九十万上品灵石一次，九十万上品灵石两次，九十万上品灵石三次，成交！

    恭喜2，3号贵宾室联合拍下养魂环。

    银岚你送过去。”

    “不用了，我们要让所有人族，还有那999号的垃圾瞧瞧，损失至宝的滋味，让他们见识下魂器有多逆天。”

    金天鼠，魔皇两个各族的顶级天骄，同时飞出，来到了高台上。

    两人睥睨四方，目空一切。

    所有生灵刷的一下将目光聚集在高台之上，呼吸急促，神情期待，他们都想看看传说中的魂器，到底有多厉害。

    “这魂器刚出土不久，没有经历过主人，你们俩滴血祭炼，然后就能使用了。”

    秦如雪轻启红唇道。

    “行。”

    金天鼠与魔皇同时滴血，准备祭炼养魂环。

    可刚把血滴进去，变故发生了……

