    齐芸并不明白，为什么一次醉话，会让他们兄弟两个耿耿于怀。

    那一夜，她在醉眼朦胧中将一盏孔明灯当做了坠落的繁星，跌跌撞撞追了一路，却只看见一摊只剩半点火星的灰烬。

    她也不知道，为什么那一颗，她那样的希望能拥有一颗星星，她想将一颗闪闪的星星揣进自己的怀里，也让自己发亮。

    她原以为自己看淡了一切，可现在她才越来越发现，她的执念是最深的，她的牵绊是最多的，她冷淡的外表下，却将一切在乎的人和事揣进了自己滚沸的心里。

    晚膳时，齐稳和张媒婆没有上桌吃饭，和上次回来一样，他们恭敬地立侍在一旁。

    可是今日回来的几个人，即便身份尊贵，到底也算是晚辈，且齐芸看着张媒婆眼眶泛红，像是哭过的样子，知道必然是齐沈定说了什么让她伤心的话。

    她不想让氛围太过沉重，便让二老也上桌和他们一起吃饭。

    起初齐稳还是推拒了几次，直到楚秋明也开口了，他们才束手束脚地落了座。

    “伯父伯母，都是自家人，莫要拘束了。”齐芸道。

    二老点头笑着，举着筷子却迟迟不敢下筷。

    他们原本是不知道，只知道齐芸或许带着他的未婚夫婿回来祭祖，这也算是说得过去的，直到齐沈定告诉他们，那个跟着齐芸一起回来的男人，可是大运国赫赫有名的护国大将军楚秋明，他们这才又慌了神。

    大运的战神，即便从前不知道，现在知道了，也自然明白是了不起的角色，上了战场，打了那么多胜仗的角色，手上一定没少沾血。

    这样的人自然是得罪不起的。

    .

    晚上不出齐芸所料，楚秋明还是赖在了她的屋里。只是今夜还算安分，搂着她，绘声绘色地给她讲了几个他从前听闻的鬼故事，然后便熄了灯，闭上眼睛睡觉了。

    半夜的时候，半梦半醒中，感受到一双小手紧紧地箍紧了自己的腰，一个小暖炉一样的身子往自己怀里挤了又挤，楚秋明得意地勾起一抹得逞的笑。

    感受到了楚秋明在自己耳边轻轻地吹气，齐芸不轻不重地在楚秋明手上咬了一口，留下了两排不深不浅的牙印，“楚秋明，你混蛋！”

    这牙印到了早上也没有消，张媒婆不知情，用早膳食，看见楚秋明手上的印子，大惊小怪，“哎呀，将军您这手是怎么了！像是被咬了！若是被什么不干净的东西咬了，可得尽早找大夫看看！”

    齐芸听见张媒婆这样说，红着脸，不敢说话，倒是一旁的齐泰笑道：“伯母莫要惊慌，楚大将军平日在战场上身经百战，这点小伤对他来说不值一提，或许是他自己咬了自己一口也没准呢！”

    齐芸白了齐泰一眼，齐泰只当没看见，与齐沈定相视一笑。

    .

    齐芸在齐昌和达奚子言的坟前坐了一个上午，楚秋明要陪着她，却被她给支走了，她想要一个人静静的坐一会儿，陪着自己的父母坐一会儿，将自己这十六年的点点滴滴说给他们听。

    她以为她会哭，可是坐在坟前，一张一张烧着香纸时，她却又感觉到心情格外的平静。

    .

    回到平京后，便得知梁皇已经给大运皇帝递来了战书。

    对于这个消息，两人都很意外。

    “怎么这么快？”齐芸看着楚秋明同样疑惑的脸，又看看给他们传来这个消息却又同样疑惑的齐先。

    “便是今晨的事情，早朝时陛下提说此事，但我看他似乎并不焦急，说等楚将军回来再做商议。”

    而也是在同一天，又有一封信送到了齐芸的手中。

    信封上的字迹歪歪扭扭，但也还能勉强辨认，“齐芸姑姑亲启”。

    是观槿的信。

    可是撕开信封，掏出里面的信纸，却发现字迹不是观槿的了，而是十分成熟有体的字迹。细读下来，原来舒紘写给齐芸的。

    舒紘在心中讲明了联姻之事的因由，说他也未曾料到宁修会仅仅因为一张画像而情根深种痴心难改。而今既然求而不得，他便要发兵大运，举全国之力来得到她。

    这让齐芸觉得实在是太离谱了，堂堂一国君主，竟然会这样轻易为了一个女子，便要以卵击石。

    而舒紘在信中的意思是，他并不愿意真的挑起两国争端，不想看见生灵涂炭，如今两国局势再次危急，他难辞其咎，现在只是希望她能与楚秋明暂时稳住大运局势，不要轻易发兵，而他将会尽自己最大努力来阻止宁修做傻事。

    齐芸将这封信给楚秋明看了，楚秋明看完只是冷哼一声，却没有什么怒气。

    “小五，往常人们都夸你好看，说你倾国倾城，如今，你可是真的要倾倒一国了。”

    齐芸苦恼地叹了一口气，“到底还是因为我，才多出了这么多麻烦……”

    “这不是你的错，小五，你不要想太多了。有些事情是早就注定的，即便没有你，大运与梁国也早晚会是今天这个局面。”

    .

    楚秋明赶到宫里去皇帝商讨此事，齐芸也跟着一同前往。

    看见齐芸也来了，皇帝的脸色又有些不好了。他也就纳了闷了，明明这样娇滴滴貌美一个小丫头，看着就该赏心悦目，事实上也没有谁是不喜欢他的，却偏偏一见她，他就头疼。

    头疼吧，作为九五之尊的他，还得自己忍着，谁让身边的人都帮着她呢！

    好在这丫头只想做个将军，只怕若是她想自己称帝做女皇，也早晚有人将宝座给她献上去。

    这样想着，皇帝苍老的脸旁更黑了几分。

    齐芸这次和楚秋明一起给他行礼，也不等他喊平身，自己就爬了起来。

    “丫头，你来做什么？”皇帝居高临下看着齐芸，声音威严而冰冷。

    “回陛下，楚将军来与陛下商讨军政大事，微臣作为楚将军下属，前来随侍听候差遣。”

    皇帝眯着眼睛，微微仰了仰头，“事情你们已经听说了？”

    两人点头称是。

    “楚秋明，你怎么看？此战应是不应？”

    “微臣以为，此事应当从长计议。”

    “从长计议?战书已经递到了朕的眼皮子底下，还如何从长计议？难到还要朕去做个缩头乌龟，向梁国那黄毛小儿求和？”

