
　　第二种就是游戏请来的一些领导负责人之类的，这些在某些环节要进行领奖和发言的。

　　最大的一部分人自然就是游戏中的玩家了，这些玩家也能从现场的座位上就能看出游戏中分出的几大势力。

　　皇朝公会作为华夏区域的老大自己坐在一个地方显得有些鹤立鸡群，但不断地有玩家主动走过去跟皇朝公会的人打招呼。

　　而盛世和众神之域、龙族的人坐在一起，他们都属于是十大公会中最靠前的几个公会，但他们虽然都坐在一起，但眼睛都在看着舞台上面的节目，相互之间并没有交流，看来这几个帮爱之间的额关系也只是面和心不合，相互之间并不服气。

　　狂龙帮、宏图霸业等一些帮派的人坐在一起，不时还在小声的交流，但跟狂龙帮坐在一起的人多数都是一些小帮派，都是以狂龙帮为核心。

　　这些小帮派想要巴结盛世皇朝等帮派，人家这些帮派都不会看他一眼，但是狂龙帮就不一样了，对这些帮派都是来者不拒，所以就让他周围的小帮派越来越多。

　　这一切都是建立在狂龙帮的实力增强后来的，据说狂龙帮幕后的银河集团要增加在《平行世界》游戏中的预算，甚至这次的官方活动赞助商里就有银河集团参加，所以在这次线下活动的宣传图里狂龙帮的狂龙被放在了一个非常显眼的位置。

　　唐明坐车来到会展中心的时候就看到了狂龙的图像，不知道是不是游戏公司刻意为之，唐明的照片就在狂龙的一旁，让人看起来就好像两个人要进行pk一般。

　　“唐兄，狂龙最近可是有点狂啊，你知道情义天下吗？”神武者忽然问道。

　　唐明点头:"当然，情义天下是十大公会之一，名声也是很大的，在《天妒》之中我和情义天下的老大桑神有过7一些交集。"

　　“嗯，不过最近情义天下的情况不太好啊，尤其是在《平行世界》里遇到了一些问题，投资人同时还在投资另外的两个帮派，所以对情义天下的预算减少，导致情义天下在游戏中资金不足，在下一次的公会评定之中很有可能被狂龙帮超越。”

　　唐明一愣当时的情义天下风头很盛甚至能在一些方面跟皇朝公会掰手腕，公会的老大桑神更是有pk之王外号，没想到当初声明显赫的情义天下会落得这份田地。

　　又或者说狂龙帮幕后的银河集团确实厉害，竟然能把狂龙这样的一个小帮派推到这么高的位置，甚至有可能进入十大公会之列也算是厉害了。M.23sk.com

　　“不仅仅是情义天下，要是狂龙帮再继续发展，十字军、战神殿、甚至包括我们神话都很危险。”

　　醉酒当歌马上接茬：“别听他的，最危险的是我们十字军和战神殿，神话还是很安全的。”

　　神话这个帮派在十大公会里面，排在皇朝、盛世、龙族之后，狂龙帮想要威胁到他们还真是不太容易。

　　在接下来的一天里面，唐明一伙人一直都在活动现场，唐明还顺利领取了两个奖项，晚上的时候主办方还准备了晚宴，唐明和神武者等人随便吃了一点东西就全都回到了住的地方。

　　住的宾馆也都是游戏公司安排的，因为这次的线下活动有三天的时间，所以一时半会还回不去，只能住在这里。

　　唐明和神武者等人都离开得比较快，因为都想趁着晚上的时间将白天浪费的时间给补回来。

　　在宾馆的房间里面唐明登入了游戏，一进入游戏唐明就收到了几条消息。

　　“唐大哥，我今天在活动现场看到你了，你有没有看到我啊。”

　　消息是桃气十足发过来的，不过唐明并没有在活动现场见到她。

　　“不好意思还真是没看见你。”唐明实话实说。

　　“那你可要赔偿我，我在现场那么大声的喊你竟然都没看见我，我要生气了。”

　　“不好意思，这我还真是没见看，下次我一定注意。”

　　“不要下次了，就现在吧，你带我升级。”

　　唐明一愣，他还真是不想带桃气十足，因为上次桃气十足跟他一起练级的时候，确实让他非常难受，甚至是有点害怕，不敢让桃气十足来。

　　"我今天可能没时间，下次吧。"唐明拒绝。

　　“不要啊，你肯定是嫌弃我实力弱对不对，呜呜呜、、、、。”

　　虽然明知道桃气十足是在装哭，但唐明真是有点不知所措，最后只能答应了。

　　不久之后桃气十知足就来了，身边跟着她的那只猎犬，不知道为什么看到这只猎犬的时候唐明忽然想起了小白，心中闪过一丝伤感。

　　“唐大哥我来了，你真好我就知道你一定不会丢下我的。”桃气十足冲到唐明身边抱着唐明的胳膊晃来晃去。

　　唐明的心都颤抖了一下，不得不说他现在是真的有点怕，在桃气十足的身上唐明总是能想起林英，而且这种情况也有点太亲密了，他们之间还远远没有这么密切。

　　“我们快点去升级吧，时间不早了。”唐明找了一个借口就马上离开。

　　因为已经是晚上了，真正能练级的时间不多，所以唐明找了名额禹城外并不太远的一个叫做荒野竹林的地方，在这个地方会有一种叫做竹节虫的十八级怪物。

　　这个怪物对于唐明来说是经验最多的，但是对于等级比较高的桃气十足来说经验并不算很多。

　　“唐大哥看我的。”桃气十足明显是想要在唐明身前表现一下自己的实力。

　　首先就是挖陷阱，两个陷阱很快就挖好了，然后就是放置机关木偶，放置木偶的方式也是按照唐明上次所教导的三角形放置，然后用猎犬引怪。

　　猎犬一次吸引来两只竹节虫，在进入进攻范围之后就开始放置第三个机关木偶，对竹节虫进行的打击的同时，桃气十足也开始使用弓箭进行攻击，其中一只竹节虫在进攻中掉入了陷阱之中，被陷阱底部提前放置的机关攻击，很快两只竹节虫都死了。

　　虽然这些招数都是唐明教导的额，但是看着桃气十足的进攻唐明还是有些若有所思，因为梦中人也是一个猎人，从桃气十足的战斗中唐明可以想象猎人所有的进攻手段。

　　之前唐明对于猎人这个职业了解的不够，但是现在唐明才觉得自己真的是小看这个职业了，这个职业玩好了真的就是一个刷怪机器，并且是单刷机器。

　　他通过对于桃气十足的了解，知道了以前自己不知道的点，比如猎人的陷阱可以挖的非常深，足足可以陷进去大型怪物，理论上只要一个猎人有时间他可以战胜高出自己的等级很多的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第376章 最近很嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 