    笼罩整个第六深渊的迷雾仿佛幻觉一般消散，暴露出其之后那灰黑黯淡，没有一丝光芒的世界屏障。

    世界是会发光的，自初始之火中诞生的多元宇宙，每一个世界都是火与钢的结合，它所释放的光芒，便是世界内部能量物质这一大循环呈现在虚空中的形态。

    一般来说，文明越发达的世界，内部的能量物质循环就越庞大，越精细，所以光芒就越耀眼，但这并非是说只有文明世界才发发出炫目的光芒，有些天生能量充裕的世界，即便内部没有任何生命，也不适宜生命生存，单单以其本身的底蕴也非常闪耀。

    无尽世界的光辉投射在虚空中，便是众多世界中生命能够看见的无尽繁星，哪怕是在类似群星星海的世界中，有部分星河是真实存在的星辰，但更多的星却是其他世界映射而来的世界之辉。在察觉这一点，并心生好奇之时，也就是星海世界中的文明迈向虚空之路的时候，它们会对那‘并不存在的星光’感到不解与期待，并在未来正式踏入多元宇宙大舞台。

    但倘若，一个世界内部的能量和物质循环彻底中止，一个无论是太阳还是地核都渐渐冷却熄灭，也不再会有新的灵魂诞生的贫瘠天地，那么它表现在多元宇宙虚空的形象，便是一个漆黑黯淡，没有丝毫光芒的黑暗世界。

    正如同深渊一般。

    世界屏障的厚度和坚韧程度，来自万物大循环本能的力量，也即是一个世界的免疫力，一个健康的世界，单单是万物大循环的力量就足以抵御带有恶意的邪神的攻击，虚空巨兽因为是近似世界的同类，所以攻破这循环并不需要太大力气，但一个死寂的世界，世界屏障的坚韧程度甚至会不降反增，那是因为一切的火都熄灭，灰烬凝结，逝去的钢之蟒将自己的力量附着在其之上，以遗骸作为屏障，这是世界对自己体内万物最后的庇护。

    但即便是如此，乔修亚也不觉得，第六深渊的世界屏障能够挡住自己。

    战士进出过无数世界，自己本身更是一个新生的世界，他对世界屏障的了解程度远超一切人，再怎么坚固的屏障，哪怕是复数重叠，于他而言也不过是一块千层饼，只要乔修亚想，他就能轻而易举的如同击碎沙尔特世界的屏障那般，轰碎之前笼罩第六深渊的黑雾，打爆世界屏障。

    他可以这么做，但没必要。

    这位这次乔修亚前往第六深渊的目的，就是让目前已知的最强恶魔集团，第六深渊的魔王歌利亚以及它的部下，去当深渊的救火队，顺便为他前往深渊最底层指路——在危机千万世界，无尽星河的危机前，哪怕是混乱如恶魔，也并非是不能尝试沟通的存在。

    “千百年前，无尽深渊入侵迈克罗夫，你们与邪神同流合污，一起摧毁了大量世界……但很明显，恶魔和深渊并没有从中获得任何好处，和邪神联手明显是最坏的选择。”

    注视着眼前撤去防御的黑暗世界，乔修亚淡淡的说道：“现在，我们要求你做的很简单，就是保证你势力范围内的恶魔不要变成邪神的养料，然后尽可能的让其他深渊的恶魔也同样维持和平……对你而言，并不难吧？”

    前世能够横扫周围的深渊，率领复数恶魔大君入侵迈克罗夫，实力堪比真神的恶魔之王，贪食魔王歌利亚，你肯定听得懂我的意思。

    乔修亚并没有多说什么，既然对方撤去了防御，自然就代表它的态度，他等待着对方的回复。

    “……那些恶魔又不是我们，别搞笑了，深渊什么时候成了一个势力的代名词，恶魔也不过是你们强加给我们的名头。”

    而就在此时，一个熟悉的声音如此沉声说道：“深渊本来就是无数个已经毁灭的世界的集合体，我们不是它们……迈克罗夫人，你是说，这场异常是邪神带来的？有什么证据吗？”

    “你不是歌利亚。”

    虚空之中，乔修亚皱起眉头，他的核心熔炉又开始运转，战士低声道：“对了，你是那个虫魔大君萨鲁卡，捡了一命，被歌利亚救回去的那个家伙……听声音，你居然恢复了原本的实力，甚至更进一步，真是运气不错。”

    再怎么运气不错能和你比？！

    隔着世界屏障传递信息的虫魔大君仿佛被噎住了一样难受。它自从重伤而归之后，一直都在其他深渊中掠食恢复，持续不断的战斗进行创伤复原，一直努力到现在，也才勉强恢复原本的实力，但是眼前这个铁人的实力简直以几何级倍增，原本还能勉强对其造成一点伤害的自己，如今猜都猜不出对方这具化身的实力。

    恐怕，整个第六深渊，除却魔王歌利亚外，真的无人可以与其敌对，哪怕是一起上，也不过是被轻松消灭……而以对方的性格，没有一拳轰在世界屏障上打的整个世界天摇地动，也的确算是带着善意与诚意而来，正是因为看出这一点，它萨鲁卡才敢解除这一层歌利亚设下的防御屏障。

    不然就真要被轰上一拳了。

    “萨鲁卡，你说的的确没错，但我现在并不想和你聊天。”

    确认对方身份之后，乔修亚摆了摆手，巨大的力量搅动时空乱流，令无数虚空残骸涣散开来：“你说的话，不算数。歌利亚去哪里了？”

    “吾王它……”

    话未说完，时空震动。

    萨鲁卡立刻闭嘴，而乔修亚抬起头，看向虚空的一侧。

    能够感应到，几乎虚空的所有方向，都传来一阵又一阵恐怖的波动，魔潮的能量被吞噬，世界的光辉被遮蔽，能够感应到，有复数巨大的实体正在急速破开虚空的时空乱流，以第六深渊为目的地飞速靠近。

    “轰！”

    一侧虚空中，时空乱流被突破，伴随着突然上升的能量浓度，深沉的红光开始闪烁，在乔修亚与萨鲁卡的注视下，一只巨大，仿佛正在燃烧的竖瞳独眼出现在第六深渊的前方。

    “吾王！”

    萨鲁卡惊喜的声音传来，但很快，虚空的其他方向，开始响起同样的连绵不绝的轰鸣。

    伴随氤氲黑气从时空乱流中溢散而出，浓厚无比的深渊气息扩散——所谓的深渊气息，便是世界毁灭之后，那充斥着毁灭与末路意味的超凡之力，出生自深渊的存在，哪怕是自身的力量也与出生的深渊有着千丝万缕的联系，只有深渊恢复正常亦或是毁灭，恶魔才有重获新生的机会。

    但即便是恶魔，也不会轻易的放弃自己的故土，亦或是说，领地和据点。

    第六深渊的气息，开始因为魔王的降临而愈发浓厚，能够看见，氤氲黑气之中，不断飞出众多巨大或微小的事物。

    一只巨大，被黑色甲壳包裹的手臂，从遥远的虚空彼方飞驰而来。

    一颗牙齿，也穿梭虚空，在混乱的时空乱流中带出一道轨迹。

    如同虫群一般的黑色颗粒，带着令人烦躁的鼓噪嗡鸣，源源不断地从四面八方溢出，然后汇聚在一起，化作团团黑云——它们开始自我组建，自动汇聚，然后迅速的构建出一个庞大的形体结构——能够看出，这些黑色颗粒是大量骨骼碎片解体形成。

    越来越多，越来越快，肌肉，血管，牙齿，头发，四肢，内脏……第六深渊周边的虚空，源源不断有极其强大的肢体碎片涌出，它们汇聚在一起，黏和在一起，最后形成了一团完全由碎片组成的巨大人形——这人形由黑色甲壳所包裹，有着遮天蔽日的外骨骼双翼，它的上半身无比庞大，单单是单翼就足以在大陆之上投下阴影，而它的下半身完全是一团不定形的黑色星云，无数宛如虫群一般的肢体碎屑不断翻腾。

    直到最后，一颗黑红色，炽热无比的心脏从第六深渊中飞射而出，没入这个躯体之中，整个巨大人形才仿佛有了主心骨一般，开始有了复苏的迹象。

    无数条血色的纹路开始从心脏部位扩散，将所有碎片粘合在一起，化作一个强大的整体，顿时，双角六岔，八目人形，二臂二翼，通体被漆黑骨甲包裹，下半身犹如星云一般，浑身遍布无数血红色纹路的庞大恶魔之形，就这样出现在虚空中。

    隐约能够听见，梦呓一般的污秽呢喃正在周围的时空乱流中蔓延。

    “……拉德克里夫……”

    低沉，带着重重回应，只有在噩梦中才会出现，仿佛由阴影凝聚而成的低音响起，巨大人形，贪婪魔王，第六深渊之主歌利亚缓缓睁开自己头部的八只眼睛，凝视着不远处的钢铁巨神：“你想要劝说我们共同抵御邪神的危机？”

    “当然不是。怎么会是劝说。”

    乔修亚同样凝视着眼前巨大恶魔人形，他的心中不禁生出了一丝荒诞，

    ——当年的魔王歌利亚，可没有这么庞大的形态！

    不过，前世游戏毕竟只是游戏，战士直接了当的回答道：“是我们‘要求’你们去帮助那些濒临自灭的恶魔，免得未知名邪神觉醒，整个世界星河都陷入灾祸。”

    “记住，倘若不是这次邪神觉醒，你们第六深渊就是我们铲除的目标，有着复数传奇存在的你们，是深渊中为数不多的大型恶魔势力，不将你们，还有深渊中其他潜藏的恶魔清除干净，我们是不会贸然踏上前往其他世界星河的旅程的。”

    听见这句话，魔王歌利亚沉默，它似乎正在思考着什么，而乔修亚却开始分析其对方如今形态为何会如此不同。

    哪怕是前世，贪食魔王的实力，也是明显高出寻常传奇一大截的。

    第六深渊，并不是说深渊中的第六名，只是因为按照迈克罗夫发现的顺序进行排序，它位于第六而已，实际上，诞生于第六深渊的虫人恶魔，是最近这么千年来最强大的恶魔组织，它们形成的势力，甚至足以掠夺复数其他世界的资源和灵魂，简直可以说是徘徊于虚空中的海盗，不停的掠夺资源和灵魂。

    忽视恶魔和深渊居民这两点来看，原本只是普通文明的虫人文明，在深渊化之后，居然因为个体实力的飞速进步，抵达了如今超越一般虚空文明的地步，至于原因是什么……乔修亚猜测，或许是因为当年迈克罗夫人召唤恶魔的时候，让那些恶魔学会了不少高深的超凡力量知识，再加上恶魔邪教的不断渗透，以至于对方的技术也抵达了一个较为高深的地步。

    所谓的召唤系法术，一般是就是通过魔力元素共鸣，以祭品作为对应，呼唤异世界的存在，至于为什么召唤大多数都是恶魔和元素之灵这种生物，主要是因为召唤者的目的，大部分是为了战争和毁灭，所以与之要素相近的恶魔和元素之灵便会响应而来——当然，还有另外一个原因，那就是深渊世界和元素界因为世界意志的残缺亦或是异常，不太阻拦召唤法术，倘若是要召唤一个完整世界的智慧生物，难度会大很多。

    而且，前往过复数世界的恶魔，自然便会见识众多，开拓眼界，这样一来，变得比以前更强，也不是不好理解。

    被称呼为恶魔大君的恶魔个体，其生命本质和迈克罗夫世界的传奇一样，得到了本质上的飞跃，当年，三大深渊之门在迈克罗夫世界上开启，率先入侵的便是数位恶魔大君，虫魔大君萨鲁卡和眼魔大君海尔姆都是其中之一，它们的实力并不亚于传奇，在深渊环境中，甚至还能反过来压制。

    倘若仅仅如此，当正在内乱的迈克罗夫势力团结在一起，反击深渊之时，实力不足的第六深渊应该是抵挡不住的，即便它们掠夺了众多世界的资源，但高端实力方面的稀缺令正面战场的优势无法体现，可魔王歌利亚的出现，却令众多传奇联手都难以战胜，将第一次反攻的势头彻底打消。

    那个时候的一位传奇强者对歌利亚的评价，是‘或许只有上一任七神教皇复生，亦或是神明降世，才能与对方匹敌。’。

    当然，现在伊格尔还没死，七神也没去深渊涅槃之地镇压未知名邪神，别说他们，就连伊斯雷尔都活的好好地，甚至能更进一步，迈克罗夫的传奇不禁没有因为内战少，反而还多了好几位，整个世界欣欣向荣——与之相反，第六深渊被乔修亚来回这么折腾了好几次，数次阴谋诡计都被挫败，现在完全处于全面劣势。

    但即便是如此……眼前这个庞大到近乎‘天体’级的巨大恶魔人形，又是怎么回事了？