    “云桥！”云母差点没气疯了，“你为了个来路不明的女人，敢和我顶撞了？”

    “来路不明？”云桥微微眯起眼，怒意浮现，“她是我喜欢的女人，我未来的妻子，未来孩子的母亲，怎么就来路不明了？”

    “你……”

    云桥懒理眼前的闹剧，冷着脸离开了。

    云父和云母脸色分外难看。

    他们都觉得自家的孩子孝顺，从没想到会被儿子顶撞。

    什么女朋友，什么妻子母亲的，他们做父母的不同意，那个女人休想进门。

    随后云母气呼呼的拨打了儿子的电话。

    “妈，我之前给大哥打过电话，大嫂说大哥睡着了。”

    “睡个屁。”云母听到电话一直无人接听，重新拨打过去，“你都被庄梦洲欺负成这样了，他还有脸睡觉。”

    会所这边，云泷遭到了亲妈的连番轰炸。

    他把手机设置静音后，随即倒扣在酒桌上。

    庄梦洲也烦透了这样的处理方式。

    他不是家暴男，即便是和妻子之前闹得不愉快，到底是以她为重。

    小夫妻之间的生活，没有上升到离婚的地步，怎至于闹到娘家去。

    他娶云暖烟，图的是她这个人，不是她的家庭。

    难道回去和父母诉苦，自己这边就能妥协了？

    矛盾没有得到解决，不管表面如何风平浪静，早晚也会被地下的暗涌给掀翻。

    云母一直打了七八个电话，始终处于无人接通状态。

    之后气愤且尴尬的扔掉手机，抱着女儿柔声哄着。

    这三个人，至今还没有发现云家的变化。

    曾经七个儿子孝顺疼爱妹妹，可人总是会变的。

    当有了小家庭，若还是把责任重心放到父母身上，他们的婚姻也必然不会幸福。

    醒悟，是早晚的事情。

    **

    “姐，袁家那边打电话过来了。”和同学疯玩了一上午的戚琛从外面跑回来，左手食指上还转动着一颗篮球。

    进门后瞧见戚柠的手机在茶几上乌拉瓦拉的叫唤个不停。

    “雪花飘飘，北风萧萧~”

    戚柠在洗手间里嗯了一声，“你接起来吧。”

    按下通话键和免提，袁九章的声音就从里面钻了出来。

    “柠柠在家吗？你外婆病了，来医院看看吧。”

    戚柠吊儿郎当的从洗手间出来，摔进沙发里。

    “没钱，不去。”

    那边有一瞬间的沉默。

    好一会儿，袁九章才找回自己的声音，继续道：“你这孩子，什么钱不钱的，你外婆只是想你了。”

    戚琛小少爷在旁边很不耐烦的翻了个白眼。

    她揉了揉小少爷柔顺的短发，声音透着一丝不耐。

    “袁九章，你最好搞清楚自己的身份，以后不要与戚家有任何联系。”

    “下次再敢用这种烂俗的借口打电话，我会敲断你的腿。”

    电话挂断了。

    医院走廊，袁九章的火气险些压不住。

    折返回病房里，看到躺在病床上脸色蜡黄的老太太，袁九章的表情很不好看。

    “电话打了，她不愿意来。”

    袁老太太浑浊的眼泪掉下来。

    她真的不想住在老房子里了，这么热的天，闷的老两口呼吸都困难。

    两个儿子不愿意接他们一块住，明明袁九章名下有三套房子，愣是不肯拿出一套让他们住进去。

    说什么，那一套房子是给袁菲菲结婚的陪嫁，另外一套是给儿子的。

    想到之前住着的宽敞大别墅，儿子儿媳孙子孙女，哪个不是孝顺好说话。

    谁知道现在个个翻脸无情。

    本想着外孙女能孝顺她，算盘却落了空。

    戚琛这边闷闷不乐的吐槽。

    “什么想咱们，背后肯定有阴谋。”

    那一大家子都是冷血的，居然还会想念他们。

    真是可笑。

    **

    “……”

    费理正在网卡门口整理废品，却看到一个人停在面前。

    “柠姐。”费理直起腰，和她打招呼。

    “打工？”戚柠带着弟弟出门觅食，听说这边有家黄焖鸡，味道堪称一绝。

    没想到隔壁居然是一家网咖。

    费理点点头，“嗯。”

    “不怕耽误学习？”高二学生，利用休息日出来打工，戚柠觉得有些胡闹。

    “我没别的长处，唯独学习这方面不怎么费劲，老师讲的都记住了，所以才在休息日的时候打点工。”

    在这边打工每小时14块钱，他这是第二次过来，每个礼拜天上一整天班，能拿到小两百块钱。

    这笔钱在学校食堂，只吃饭的话，一个礼拜也就够了。

    “姐，这是谁？”戚琛问道。

    “前段时间认识的一个小孩。”她揽着弟弟的肩膀，少年已经长到她下巴了。

    男生的身高生长期多是在16岁-23岁，戚家就没有个子矮的。

    戚妄188，戚镇185，戚镇妻子166，戚家老爷子更是一米九多。

    所以戚琛这孩子起码也能长到一米八多。

    今天戚柠穿着一双银灰渐变色的亮片高跟鞋，一身月牙白短袖旗袍。

    旗袍的长度在膝盖下十公分的位置，露出一截雪白的小腿和纤细的脚踝。

    走路的姿势都优雅的让人心火猛蹿。

    看着瘦成一根竹竿的少年，戚柠难得动了一份善心。

    “晚上住校吗？”

    “住！”费理也没有别的地方去了。

    住小旅馆，还是认识的老板，每月说是收他八百块就可以了。

    当然这个价格在帝都，几乎算得上是很低廉了。

    卫生之类的需要你自己勤打扫着，但是床单被罩这些，都是旅馆给你洗。

    便宜归便宜，费理现在可是个孤儿，还是得想着法的各种省钱。

    住学校的话，每年只需要一千六，四人寝。

    他就读的是实验高中，帝都少有的可以完全靠成绩就读的顶级公立高中。

    若是你学习好，同时家里条件困难，还可以申请贫困补助。

    之前和戚柠借钱，也是想着挺过高三这一年，他留给自己打工的时间并不多。

    哪怕是学习很好，却也不能大意了。

    每个礼拜能拿出一天的时间来打工，已经是他最迫不得已的选择了。

    实验中学高中部，可谓是学神云集，他不会拿自己的未来开玩笑。

    “下个礼拜，去我家里，给戚琛做家教吧。”

