    山巅之上。

    牧离出现，嘴角带着笑意的看向山脚下的营地。

    对于孟获刚才的行为，他都看在眼里。

    不可否认，孟获虽然一直自诩是以蛮力来解决一切，但他的一些其他行为却总是充斥着别样的意味在其中。

    例如刚刚看似举起酒杯共饮的场面，里面除了表达他对牧离在这一次异常事件里帮助的感谢。

    但更多的恐怕还是在警告牧离，警告自己已经发现了他的存在。

    这个世界总是不缺乏聪明人的。

    大智若愚或许说的就是孟获这样的人？

    牧离抬手，一团黑泥不停的翻滚在其中。

    正是黑沼的本体遗留，只要这一小团东西没有彻底消亡，未来或许还会在催生出另一个黑沼。

    魔力燃起，赤色的火焰将黑泥彻底的焚烧殆尽。

    “总是把事情解决了，今夜真是累死本魔王了！”

    牧离伸了伸懒腰，脸上带着轻松的神色

    从事情的突如其来发生到解决，一共就耗费了半天不到的时间？不，或许还要在加一个凌晨的晚上？

    这时，手机的电话铃声响起，牧离看了一眼就知道是时候该去把自家的魔王公主给迎接回来啦！

    晚风吹拂而过，下一刻，山巅之上已然没有牧离的身影。

    夜色的天空澄净祥和，象征异常的雾气消逝，淡淡的月色光华自云层洒落。

    今夜，文明的秩序依旧和平。

    ……………………

    嘟！嘟！嘟！

    红蓝相间的灯光在山脚下闪烁。

    由于此次的事件与异常相关，救援部队是在第一时间就赶到了现场。

    不光光是医院的到来，就连媒体们也是在察觉到有紧要新闻可以得到从而迅速赶来。

    寒风凛凛，以往荒芜没人在意的山脚此刻堆满了人山人海。

    当牧离到来时，所有的媒体们都围绕在最前方，一个个面红耳赤的争吵，纷纷都想自己最先得到新闻头条。

    冷眼看着他们，牧离在出示表明自己是李萌萌的监护人之后，顺利抵达了简易的营地里，一眼就看见了帐篷前愁眉苦脸的白煊。

    牧离走了过去，悄悄拍了拍他的肩膀说道。

    “怎么了，小白？”

    “嗯？是前辈嘛……”

    白煊下意识接了一句话，刚回过头看见是牧离时，脸色微微一滞，一脸郁闷的抽了抽嘴角问道：“你怎么来了？”

    “还有，不要用小白来称呼我！！”

    “我可是你的学长！”

    “好的小白，知道了小白！”

    看着一副‘我知道了，但就是不改’的牧离，白煊无奈的继续问道：“算了算了，你先回答我怎么来这里了？”

    牧离理直气壮的说道：“来接本魔王的妹妹！”

    “……”

    白煊无言以对，虽说当看到牧离出现时，心里就已经有了想法。

    但没想到作为普通人的牧离居然连续碰见了三起异常事件！这家伙还真是该说是不幸呢？还是极端的幸运呢？

    望着一脸无辜表情的牧离，白煊深深的叹了口气，转身带着他朝营地里孩子们所在的帐篷走去。

    来到纯白色的帐篷前，牧离刚跟着走了进去，鼻子就闻到了一股带有苹果香味的酒气？！

    领头的白煊亦是愣了一下，这特喵哪里来的酒味？

    “是大魔神呦！”

    这时，牧离眼神略显微妙的看向帐篷的一侧。

    醒过来的孩子们此刻聚集在那里，一脸认真的听着面色微微有些通红的孟获讲故事和吹嘘以前的经历。

    而聚集在孩子堆里的孟获看上去像极了领头的孩子王，满脸的神气。

    正在给孩子们讲故事的孟获抬头看到了他们两人，高兴的挥挥手说道。

    “你们怎么来了？”

    “放心，孩子们有我照顾，不会出事的！！”

    牧离和白煊一脸的微妙，就是把孩子交给你来照顾，我们才不放心的好嘛！

    谁会把孩子交给喝了酒的人来照顾啊！

    白煊一脸黑线的朝着孟获走去，无论如何今天都必须好好给前辈讲道理了！

    而牧离则是在给孟获·大魔神打了个招呼之后，来到了帐篷的后方。

    在这里，其他暂时还未醒过来的孩子们正一脸香甜的酣睡着。

    牧离一眼就看见了正安安静静，睡姿优雅，怀里抱着可爱的兔子玩偶躺在铺上的李萌萌。

    眼里闪过古怪之色，牧离悄悄走了过去，蹲下身子，神色幽幽的说道。

    “今天晚上是吃红烧兔子，还是清蒸兔子，还是先吃可爱的小孩子…”

    话语还没有说完，一个兔子玩偶就骤然砸了过来。

    牧离侧头躲过，眼里带着捉弄的意味看去。

    只见，原本装睡的李萌萌已经爬了起来，紧紧闭着眼睛抱着兔子玩偶。

    “还是先吃兔兔吧，萌萌不可爱！！”

    “哈哈哈哈！！”

    闻言，牧离嘴角向上扬起，脸上满是恶作剧成功的笑容。

    听到熟悉的笑声，李萌萌小心翼翼的睁开双眼。

    当看到是牧离时，一下子就明白过来自己被捉弄了，气急败坏的冲上前，拿着兔子玩偶就是砸下去。

    但砸着砸着，李萌萌的眼泪就流了下来。

    今夜，她真的是害怕极了，害怕见不到妈妈，害怕见不到牧离哥哥。

    明明有在认真上学，但当一觉醒来莫名其妙的出现在其他地方。

    这些事情对还是孩子的她而言实在是跟阴影一样，让她十分害怕。

    看着眼泪汪汪的李萌萌，牧离将她抱在怀里，眼神温柔的轻声道。

    “别害怕了，正义的伙伴勇者来保护你啦！”

    不说还好，一说李萌萌瞬间哭的更大声了，紧紧抱住牧离，像是要把心中积蓄已久的负面情绪全都通过哭声来赶走。

    随着她的哭声愈加大，其他还在酣睡的孩子们亦是醒了过来。

    先是迷茫的看了看四周，然后在听到李萌萌的哭声之后有些不明所以…

    再然后，就是跟着一起大哭，嘴里不停的大喊着爸爸妈妈。

    一时间，小小的帐篷充斥着大大的哭声。

    赶来的孟获和白煊抽着嘴角看着帐篷里混乱的场面。

    话说，哄孩子该怎么哄来着？

    ————————

    PS：求追读、月票、推荐票啦~

