    许志杰自然也知道继续走下去可能会遇到危险，可是都已经来到这里，就这样的返回，他无论如何也无法甘心。

    “不，我要带走他。”

    那个他，到底是什么意思，没有人知道，也许就是藏匿在这座城市之中的宝物。

    威廉没有什么表情，只是点了一下头，他便转身，朝着自己的队伍走去。

    还没有开始，威廉的队伍就已经失去二十多人。

    本来看上去很庞大的队伍便没有了一半。

    但他们却也同样没有退缩。

    威廉和他身旁的几个人小声的讨论这什么，孙十万来到了许志杰的身旁。

    “许叔！”

    还没等到孙十万说出来意，许志杰就安慰道。

    “你不用担心，我一定会将东西带回去，为了你母亲的遗愿。”

    到了这里，孙十万反而没有了那种决心，为了一些虚无缥缈的财宝，却散失了那么多人的生命，他有些过意不去。

    可许志杰却没有一丝放弃的想法。

    孙十万想到这本是为了完成他的一个心愿，如果现在放弃的话，似乎对他来说，太残忍了些。

    欲言又止，最后孙十万也只好放弃。

    那边威廉他们也商议好了办法。

    他将所有人呼喊到面前，然后一个个的看过去，审视着每一个人，像要从里面找到什么不同，等一圈看完，他才缓缓说道。

    “如果有人要放弃的话，现在可以提出来，后面的道路到底怎样的危险，没有人知道，但现在已经有接近一半的人不见了，你们要想离开也是理所当然的事情。”

    他说完之后，又停顿了一会儿看向众人。

    可这里要么就是他自己带来的人，要么就是许志杰的人，包括陈友好他们三个，都没有提出异议。

    看到没有人开口，威廉又说道。

    “很好，既然如此，他不希望如果遇到了问题有人擅作主张，到时出了问题，我一定会找那个人麻烦的。”

    他说的很严肃，不像是开玩笑。

    而事实也是如此，人多时，遇到危险最容易让情况更糟糕的反而是人自己，没有纪律只会让计划失去效用。

    算是训话结束，威廉又将接下来的路线说了一边。

    而因为已经出现了无法解释的情况发生，所以他们也不敢再分散队伍，最后的办法也是所有人一同，先前往这座底下城市中最高大的那个建筑物。

    在来到底下之后，除去与地面相链接的灯塔存在，就只有位于东面那看上去非常高大的宫殿建筑。

    而想要寻找的宝物也应该就是在那里面。

    再检查完各自携带的东西，也不愿再等待什么，免得夜长梦多，一群人就满心忐忑的上路了。

    那座东方的宫殿刚好在八条射向四周的道路的正东方那条道路的尽头，他看上去也是最为独特。

    道路非常安静，和他们刚刚走过的那条没有太多的区别，只是两旁的建筑都更加的高大，应该是不同阶级的人才可以居住的地方。

    走到尽头，他们被一道三四米高的巨大石门给拦住了道路。

    威廉让人上前看了看，但石门是从里面给支住，他们好几人都没有推开。

    本想要直接炸开，但威廉注意到一旁似乎并不高的矮墙。

    他和几个人走了过去，其他人不敢随意走动，等待在门下。

    威廉寻了几个攀岩绳，让人架住自己，居然真的就爬了过去。

    然后绳子放下，墙边的几人也一同过去。

    其他人不知道他们在里面怎样，只能等待。

    过来好一会儿，才听到了动静，像是什么撞击，齿轮滚动的声音。

    接着，门外的人就看到面前的石门有了动静。

    动静很大，石门却打开的缓慢。

    足足开了几分钟，才勉强够一个成年人通过。

    刚透过门缝，他们就看到了在里面的威廉一行人，正在一个巨大的石墩前用力的推着把手。

    而那个转盘的石墩应该就是打开大门的开关。

    在可以通过人的时候，也是里面喊道让他们进去。

    其他众人也就陆续进到里面。

    入眼的是一片很大的广场，在广场的对面才是建筑所在。

    广场的地面铺有石砖，虽然无法平整的如同水泥地面，可比起外面的土地要好了很多。

    果然，当到了什么地位就要享有什么样的待遇，在任何一个文明之中，似乎都是如此。

    进到里面，所有人脸上都带着一丝喜悦，至少感觉没有走错，而如此的宫殿，藏有的宝物也一定不会少。

    有人的脸上甚至露出焦急，他想要快点进到里面。

    而威廉也知道大家心中所想，等到人全部进到里面，他就带着人前面走去，石砖的道路，走起来要更加的舒适。

    等过了这片广场，就是朝上的台阶，高度不高，但也有二十多节的样子。

    众人没有停歇，直接就走了上去。

    可好像因为从刚才到现在都没有遇到危险，所有人都松懈了。

    走在最前面的人刚刚踏上那层台阶，整个地板就生生的向下落去，要不是身旁的人即使抓住，可能已经掉下去。

    惊魂甫定，朝着落下了一层层台阶的陷阱看去。

    在那下面正倒插着一个个竖起的尖刺，如果掉落进去，几乎是不可能活命。

    而刚刚的惊喜也像是被当头泼了一盆凉水，什么都吓没了。

    最安定的几人倒是没有什么反应，威廉也自然是其中一员，他只是看了一眼，就将目光看向了失去台阶的高台。

    那里也就是宫殿的所在。

    “从一旁绕过去。”

    他冷酷的对着身旁人说道。

    而有了刚刚的教训，之后就要警惕了很多。

    即使是从两旁的围栏爬上去，也还是做了很多试探之后，才敢的行动。

    等到众人爬了上去，而那宫殿离他们就真的很近，抬头看去，就是宫殿的屋檐。

    带着一些古老东方最原始的建筑风格，同样是飞檐，也是雕刻玄兽，但感觉就要简朴许多，失去了层层瓦垛，也没了红黄的贵气，整个宫殿就感觉失去了太多的灵气。

    

