    “七体从者已经召唤完成了……你要看看吗？阿赖耶。”

    阿赖耶：……

    “来嘛来嘛……”

    阿赖耶：“……”

    神经病，英灵座就是我管的，哪些从者放下去了，我能够不知道吗？

    ……

    卫宫切嗣——阿尔托莉雅【女神伦戈米尼亚德显现】（Lancer）

    远坂时臣——尼禄【S·维纳斯显现】（Saber）

    叶莹——余烬（Assassin）

    肯尼斯（19岁）——阿拉什【存活假说】（Archer）

    韦伯（13岁）——魁札尔·科亚特尔【完全神性】（Rider）

    间桐脏砚——迷之女主角X·Alter（Berserker）

    马里斯比利——所罗门王（Caster）

    ……

    会是有趣的战斗呢……

    ——————————

    “PADORU~PADORURARARARA~~”

    事实上，尼禄陛下现在正在开心的唱着歌，但是有的时候……一个人的开心就代表着很多人的不开心，现在也是如此。

    就算是躲到了远坂宅里的远坂时臣，也正在口吐白沫……他的妻子和两个女儿也在忍受着常人无法忍受的痛苦。

    或许在这种折磨面前，很多苦难就也都不算什么了。

    叶莹死死的抓着胸口的衣服，几乎像是喘不过气来一样，整个人蜷缩成一团，但即便是如此，也不忘记吐槽：“胖虎为你点赞，尼禄殿下。”

    这么说着的叶莹看向了平淡的坐着的余烬，又是痛苦又是煎熬的爬到了他的旁边，绝望的问着：“余烬你不觉得……这歌声有些让人欣赏不来吗？”

    她说的非常委婉，事实上她想要说的一定是【很难听】什么的……

    “是的。”

    余烬点了点头，他非常赞同的点着头，也说的非常委婉：“她的歌声，的确有些奇特，让我的火焰都在为之震颤……”

    这就看得出高情商和低情商的区别了。

    【低情商：唱的很难听。】

    【高情商：让人有些欣赏不来。】

    【超高情商：有些奇特，让我的火焰都在为之震颤。】

    听着这样的回答，原以为余烬没有耳朵所以不觉得难听的叶莹露出了震惊的表情，她完全无法想象余烬是怎么保持平静的。

    “不，你不需要那副表情。”

    余烬这么简单的说着，静静的看着尼禄在空地上跳来跳去的，不断的开心的唱着古怪曲调的样子，他说道：“仅仅也只是难听罢了。”

    他这么低情商的说着，看着身形瞬间停顿住的尼禄，补充着说道：“是独属于她一人的难听……是【难以听懂】的难听，也算是皇帝级别的、独一无二的难听吧……毕竟我们只是庸人呢……”

    亮了亮了……尼禄的眼睛亮了。

    叶莹这样在心里吐槽着，她看着双眼如同放光一样看着余烬的尼禄，差不多意识到了……余烬真是个会说话的人。

    不过，与其说是会说话，倒不如说是……因为想要和别人说话，所以尽可能的不因为语言而交恶别人，希望将事态引导向最好的结局呢……

    可是余烬大佬是黑魂世界的余烬大佬，黑魂世界里是没有更好的选择给他进行发展的啊……但是，也正是因为是黑魂世界的余烬大佬，所以余烬大佬才会是余烬大佬呢……

    唔，好像是绕口令一样……

    叶莹这么想着，看着呼喊着什么“奏者，你就是我真正的奏者！”、什么“余的知音、余的友人、余的爱人”的，抱着余烬转圈圈的尼禄。

    “……”

    不对！什么余烬大佬是你的爱人啊！给我住手！开玩笑！我的XP都这么奇怪了，怎么可能会有人比我的XP更加奇怪，你这个渣女皇帝！

    在这样也不知道该不该骄傲的莫名自信下，叶莹冲了上去，以凡人的身躯尝试撼动尼禄的从者之躯……指尝试将尼禄与余烬分开。

    但是很明显她失败了……

    “干什么啊庸才！别打扰余和余的奏者共同出演的舞曲啊！”

    “什么啊，你才是给我松手啊！我是群主，余烬大佬是我的群员！尼禄你才是不知道在干什么的那一个啊！你能够明白余烬的美丽吗？！”

    “那是当然的，皇帝有皇帝的美，生者有生者的美，死者有死者的美，男人有男人的美，女人有女人的美，铠甲也有铠甲的美，但所有的美丽都是余的东西！”

    “这不完全就是变态版本的胖虎吗？！”

    “就算是变态，也只能算是皇帝级别的变态、是独一无二的变态吧！你区区一个庸才是不会明白的，给我拖出去砍头！”

    “真是活学活用啊你！”

    “……”

    余烬趁着两个女人……不，趁着一个女人一个皇帝拌嘴的功夫，默默的离开了这块草地，他尽可能的将铠甲的声音放的轻微。

    “余烬大佬。”

    时臣现在已经大致推断出了所谓的【大佬】是什么意思，但是他还是这么恭敬的用这个称呼，因为他觉得余烬配得上大佬的的后缀，他说着：“基本情况已经调查了一下。”

    值得一提的是，远坂时臣的效率真的很高……这或许是因为他真的想要赢；而不像是外边那两个一样，完全只当做是玩乐。

    “只能确定，参战的Master是我、叶莹、卫宫切嗣、间桐家大概率不是间桐雁夜的某人、年仅十九岁的埃尔梅罗君主肯尼斯，年仅十三岁的时钟塔学徒韦伯，以及来自外地的不知名御主。”

    真是想不到，结果还是那些熟悉的人参与了……不是间桐雁夜倒是有些出人意料，还有让我非常在意的……国外？

    “不知名的御主？”

    看着这么问着的余烬，远坂时臣坐了下来，他已经知道余烬是个好说话的人了，也就没有一开始那么小心翼翼了，也自然更像是一个合作者而不是臣子。

    “是的，因为召唤仪式并非是在冬木市内进行，但是七位御主与从者都已经集齐，所以我判断是一开始就在外地召唤好英灵后赶来冬木市参加。”

    很合理的判断。

    余烬这么想着，但是他也清楚，决定圣杯战争胜利的因素并非主要是御主，他接着问道：“那么从者的情报呢？”

    “没有任何的进展。”

    想想也是……其实能够弄到御主的情报就已经很厉害了。

    看着点了点头的余烬，远坂时臣很有自信的说道：“在历代的圣杯战争的，像你这么破格的Assassin，和你尼禄这么强的Saber，都是凤毛麟角的，更不用说联手了……我们取圣杯就如探囊取物。”

    “……但愿吧。”

