
　　傅承景声音阴沉，全无往日的温和。

　　小知心低下头，长发遮挡住半边精致的脸。

　　“我……”她嘟着嘴巴，带着辩解意味道：“又不是我要他们写的，我哪知道他们什么时候偷偷塞进我书包的，我一听到下课铃响，就出来了，我又没注意。傅承景，你凶什么凶啊！”

　　在傅承景身边待了几年，她身上已经没有了当初的怯懦。

　　她高兴时，就叫他小哥哥，不高兴时，就例如现在，就直呼其名。

　　车厢内的气息仿佛凝固了，司机偷偷瞥了一眼车内后视镜，看到主子阴寒的眼神，又猛地缩了回去。

　　这几年，主子的事业发展很是强劲，除了小知心可没哪一个人敢这样对主子说话了。

　　“你是不是跟那些男同学经常在一起玩？不然他们怎么给你写这种东西？！”

　　小知心每天看到傅承景的欢喜，被他的一席话给兜了一盆凉水。

　　“你可真直男，别人给我写信，就是我不对，那大街上被抢劫的，也是活该了？”小知心不服，这些男同学可真幼稚，她都明确她不喜欢他们了。

　　她又不是不知道，目前她最重要的任务就是好好学习，她才十五岁呢，哪是早恋的年纪。

　　要是傅承景好好问，她还会好好回答，他这个态度，就不怪她生气了。

　　小知心不理傅承景，男人也不主动说话，两人在车上一直僵持，直到车子到达梅园。

　　小知心先从车上跳了下来，气呼呼地往大厅走，将书包解下来，撒气似的扔到沙发上。

　　“知心，这是怎么了？在学校挨训了？怎么今天回来一脸的不高兴？”红姨问道。

　　“你去问他，我在学校表态得好得不得了，这次期中考试，我又是全班第一，学校还要表彰我呢。”小知心坐在沙发上哼道。

　　“既然考试考得很好，那你怎么又跟主子闹起别扭来了。”红姨瞥向正在换鞋的傅承景，主子的脸色可真够难看的，难道是小知心闯祸了？

　　“什么我跟他闹别扭，是他……是他说话难听。”小知心垂下眼睑，坐那拨弄着手指。

　　“我说话难听？那些男同学说话，你就爱听了？小小年纪，骄傲自满，刚愎自用！以为成绩好，就不听大人的意见，做错了事还不好好反省，倒是学会了怎么狡辩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景一气之下，不客气地坐在小知心对面的沙发上。

　　“也不想想你学习成绩好是怎么来的，是钱砸出来的。平时晚上和周末没少请家教，你知道这资源多难得？教你的全都是我动用关系请来的顶级教授！”

　　小知心听一句两句还行，听到这里，眼睛就酸了。

　　“你什么意思？你怀疑我在学校不专心学习就算了，现在还怀疑我智商，是你要给我请家教的，又不是我求你的。你今天有点莫名其妙，我不想理你了！”

　　小知心说完，揉了揉眼睛，蹭蹭蹭跑上了楼，随着一阵啪的关门声，一切恢复了平静。

　　傅承景不悦地扯了扯领带，“也怪我平时太惯她了，把她宠成这副德行！”

　　红姨站在一旁不敢说话，过了一会，才试探地问道。

　　“主子，到底怎么了？是不是学校有男同学给知心写情书了？”

　　提到这，傅承景就来气，这几年，小知心的脾气越发地上涨了。

　　“这已经不是第一次了，她还是个孩子，怎么就不学好呢？现在就这么难管教了，将来怎么办？我说一句，就回十句，既然不把我放在眼里，干脆别回这个家了！”

　　“呜呜……”楼上，传来了小知心毫不掩饰的哭泣声，仿佛就是为了让他好听见。

　　“主子，您消消气。”红姨劝道，说白了，小知心这样，还不是主子纵容的。

　　每次小知心惹主子不高兴了，主子总是雷声大雨点小，嘴上骂得难听，却是舍不得打一下，小知心越发地耍小家子脾气。

　　不过小知心还小，在情绪控制和事情处理上，还有孩子心性，这也实属正常。

　　“说起来，知心也到了青春期，她长得漂亮，成绩又好，还学了不少才艺，在学校自然是令人瞩目的存在，吸引那些男同学的目光也是正常的，您不能来硬的，得耐下性子好好劝导。”

　　“耐心劝导，她就更蹬鼻子上脸了！一天天的，不学好！这要是以后……”

　　红姨道：“现在小知心才十五岁，只要她自己不想早恋，别人写情书也不会影响她的正常学习和生活。等到了十七八岁，她就是有喜欢的人，也很正常。主子，也许……该调整心态的人是您。”

　　傅承景眉头紧蹙，十七八岁？

　　自从他病愈把小知心带回梅园，他就充当她唯一监护人，才二十岁的人，就要学着照顾麻烦的小孩子，他从未对人这么耐心过。

　　“呜呜……我就知道你看不惯我，想把我从这个家给逼走！”楼上传来小知心的哭喊声。

　　傅承景捏了捏鼻根，她遇事就知道冲他耍赖，遇到点事就哭鼻子，都是跟谁学的！

　　楼上，小知心窝在椅子里，委屈地哭鼻子。

　　“小知心，那些情书都是怎么回事？你怎么带回家了？其实你是知道他们把情书塞你包里了，是不是？”半透明的沈知心问道。

　　这几年，她经常以这种状态，当小知心最亲密的朋友。

　　小知心犹豫了片刻，点了点头。

　　“那你喜欢他们吗？就是滋生的那种朦胧的偷偷的喜欢。”沈知心问道，自从她出现之后，改变了原有的历史轨迹，她现在也摸不清小知心的想法了。

　　小知心摇了摇头，“没有，他们都很幼稚，而且我现在还小，不知道感情是什么。我只想好好学习。”

　　“那你怎么……”

　　“我就是觉得那些花花绿绿的信封很好看，我想丢掉信的内容，把信封留着。”

　　沈知心扶了扶额头，她忘了，这孩子有收集癖。

　　“怎么办？傅承景好像很生气，他要是赶我走怎么办？”小知心吸了吸鼻子，哽咽地向沈知心投来了求助的眼神。

　　“他舍不得赶你走的，哭，声音越大越好，直到把他的心哭软了。”

　　“真的有用吗？”小知心道。

　　“问的好像你之前不是这么做似的。”沈知心笑道。

　　一个小时后，楼上的哭声越来越大，丝毫没有偃旗息鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第784章 前世番外，把他的心哭软免费阅读。https://www.23sk.com 