
　　赵臻翻了翻烤架上的肉串，朝着那边招手，“木眠！木老师！你们来的正好，陈霄问路问到我们这里来了，他要走上山去找你呢！”

　　木眠看了看陈霄：“找我？”

　　陈霄等来了木眠，他顿时点头。

　　木眠：“有事吗？”

　　赵臻拿着两把热腾腾的烤肉，放在了桌子上，他道：“既然都来了，先坐吧，陈霄也坐，今天我请客，都随便吃！我带的食材管够！”

　　陈霄看着烤好的肉，暗暗咽了咽口水，“谢谢。”

　　赵臻重新放了一波烤串，这才给每个人都放了一瓶可乐，“哈哈，我们今天是庆祝格斗比赛圆满成功的，先干一杯吧！”

　　何羲：“拿着可乐干杯，亏你想得出来。”

　　赵臻：“我们都还是学生，自觉一点，不喝酒，可乐怎么了？你不还是喝的很快乐？”

　　“嘿嘿，周沫，陈霄，我正式给你们介绍一下吧，木眠和何羲，是我们学校的两位校花，能请到她们两个出来野餐，我绝对是全校第一个男生！”

　　周沫：“我听说过。”

　　陈霄却是盯着桌子上的烤肉，似乎那些肉串要比校花来的香。

　　何羲突然抓起一把烤肉，放在了陈霄手里，“你吃吧，又没人拦着，我看你眼珠子都快挂在上面了。”

　　陈霄这才看了一眼何羲，有点不好意思的笑了，“我今天没有吃饭，肚子正好饿了。”

　　慕云也拿起一串烤肉，递给了木眠。

　　何羲一边吃，一边打量了一下木眠和慕云，突然说：“木眠，你和木老师今天穿的是情侣装吗？”

　　赵臻：“咦，真的啊。”

　　周沫只是默默的看着，陈霄在专心吃东西。

　　他们两个穿的都是白色的卫衣，但是胸口有一个黑色的脸谱，那脸谱是一半的，合在一起正好是完整的。

　　闻言，慕云只是缓缓笑了笑。

　　木眠却是拿着签子，也看了看自己和慕云，怪不得她今天穿衣服的时候，就觉得很像。

　　“是吗？”木眠也问他。

　　慕云极为淡定的说：“那天去买衣服，我看上了这件，但它是情侣款，我只好一起买了，这不重要吧？”

　　赵臻立刻道：“对，这有什么啊！我喜欢的鞋有好多都是情侣款，害得我都没法买。”

　　他现在知道木老师和木眠其实是一家人了，所以完全没有大惊小怪。

　　周沫和何羲也是这么想的。

　　只有陈霄跟他们的想法不一样，师父和师公穿情侣装，有什么好奇怪的吗？

　　木眠本来是相信了慕云的话的，结果下一秒她就听到了慕云的心声。

　　“初恋必做的100件小事，第5件，和她穿情侣装，光明正大的外出。”

　　木眠：“……”

　　不知道怎么，木眠忽然无奈的看了一眼慕云，后者仿佛不知道一样，淡淡的朝她笑。

　　“好家伙！陈霄，你这个干饭的速度，是不是太快了！”赵臻忽然惊讶的说。

　　只见陈霄面前已经摆了二三十根签子了！

　　而其他人，也不过才两三根，就说个话的功夫，他刚才烤好的肉已经没了。

　　陈霄不好意思的看了看赵臻：“我有点饿了，你烤的肉真好吃，是我吃过最好吃的。”

　　赵臻一听，乐了，“算你小子有品味，我烤的肉，吃过的人都说好！看来你是真的饿了，没事，我接着烤。”

　　不一会，赵臻又烤好了三四十串，只是，其他人大概也就吃了一两串吧，剩下的都被陈霄干完了。

　　何羲诧异的看着陈霄，他看上去也不像是很能吃的样子，但是……这简直是暴风吸入啊！一串烤肉一口就吃了，都不知道他有没有嚼！

　　赵臻也盯着陈霄：“我去，我又没说不让你吃，但你能不能吃慢点？你给别人留一口行不行？”

　　陈霄顿时有点局促，他更不好意思了，“对不起，我看到吃的就忘了别的。”

　　赵臻缓缓的点头，“我明白了，原来你是这样的陈霄啊！”

　　整个一吃货！

　　陈霄大概是太过意不去了，他突然站起来，“赵臻同学，我来烤吧，你歇一会。”

　　赵臻：“不用了，这活儿我熟，你放心吃吧，多亏了我带的食材多。”

　　陈霄执意要帮他，“我也熟。”

　　赵臻拗不过，这才让出位置，“牛肉粒烤的时间短一点，五花肉多加点料，注意火……”

　　他正说着，却见陈霄拨弄了一下炉子里的木炭，然后一手抓一把，翻腾起来，油水滋到了木炭上，猛地窜上来一阵火苗，香味顿时冒出来了！

　　而陈霄手法熟练、淡定的翻烤串……

　　周沫不由的也盯着陈霄：“我的天，这是什么失传已久的江湖绝技？你这烤串，是专业的吧？”

　　何羲也很意外：“这动作，比学校后门的烧烤摊大爷都熟练吧？”

　　陈霄只用了一会，就把两大把烤串送上桌了，而且，几人尝了尝，味道竟然出奇的好！

　　何羲直言道：“比赵臻烤的都好吃！”

　　赵臻：“……原来你刚才说我烤的好吃，是在跟我客套呢？”

　　陈霄已经在接着烤了，他看了看几人，“哈，不是，我吃东西不挑，什么都吃，我觉得什么都好吃，我以前在大排档打过工。”

　　赵臻：“卧槽，那你这活是真熟。”

　　有陈霄在那烤肉，桌子上很快堆满了肉和菜，赵臻这才说道：“你停一会吧，你这个供应的速度实在是太给力了。”

　　陈霄这才坐下接着吃。

　　赵臻问道：“陈霄，你也不回南岛大学，留在海津市干什么？该不会就是为了找木眠吧？”

　　陈霄点了点头。

　　赵臻：“木眠都来了，你也不说找她干什么，怎么，是我们不能听的吗？”

　　陈霄连忙摇头，他咽下了嘴里的食物，擦了擦嘴，“不是，能听，木眠，我想拜你为师，你能不能仔细考虑一下？”

　　没有得到答复就回南岛，他心里始终悬着，所以才留下的。

　　木眠看了看陈霄，没想到他还没放弃，她又道：“你不用拜我为师，你想学的，我也会教你的。”

　　陈霄忙道：“太极是武当正统，你完全当得起我的师父……是不是我哪里不好？你说出来，我一定按照你的要求做。”

　　陈霄是觉得，太极应该回到武当派，他其实更想让木眠入武当派，可是，武当派又穷又破，像木眠这样的千金小姐，必定看不上那种地方。

　　他如果能拜木眠为师，一来，是师出有门，二来，他私心里也想给武当派添人气，师父们肯定也会高兴的。

　　木眠微微沉默了一会。

　　陈霄心里的想法她听到了，只是，她并没有收徒的打算。

　　收徒是一件很严肃的事情，尤其是她作为紫薇宫的传人，她的徒弟当然不能草率了。

　　“你……”木眠刚想拒绝他。

　　慕云却忽然在木眠手里塞了一串烤土豆片，有模有样的说：

　　“陈霄，拜师是大事，你如果德行有亏，心性不坚，将来做了伤天害理的事情，是会连累你师父的，想要拜师，也得经过重重考验才行。”

　　木眠不由得看了看慕云，他为什么要这么说？

　　何羲、赵臻、周沫三人却是眼珠子咕噜咕噜转，都在看戏。

　　陈霄看了一眼慕云，恍然大悟！师公说的没错啊！他的确有点心急了！

　　“对不起，木眠，是我考虑不周，你考验我吧！”

　　木眠微微皱了皱眉。

　　慕云却轻轻扯了扯她的袖子，捂着嘴在她耳边小声道：“陈霄这么倔，就算你拒绝了，他也还会找你的，你就随便给她出个题，让他知难而退，不就行了？”

　　闻言，木眠微微想了想，倒也可以。

　　于是她道：“好，陈霄，明天早上六点，你到木家来找我。”

　　陈霄高兴极了，一个劲儿点头，“好！”

　　陈霄一高兴，食量也控制不住了，桌子上堆积的烤串，在以肉眼可见的速度减少，而他面前的签子，在以肉眼可见的速度增加……

　　赵臻“啧啧”两声，“你这个肚子，深不见底啊！”

　　周沫却是心里想着，陈霄真有两下子，他可真是给自己选了一个天花板师父……那天在比赛园区发生的事，只有他是看到最后一刻的，他自然知道，木眠的实力，深不可测……

　　“对了，木眠，你能不能跟我说说，那天在园区出现怪物，到底是什么东西啊？为什么会让人爆炸呢？我也算是清障小队的预备队员了，告诉我也没关系吧？”

　　何羲：“赵臻，你竟然被清障小队选中了？”

　　赵臻骄傲的点了点头，“那是！我厉害吧！”

　　何羲撇了撇嘴，“有什么好厉害的，我还是紫薇学堂的学员呢，也算是特殊部门的预备成员了。”

　　赵臻倒是惊讶了，“我去！你也是紫薇学堂的学院啊！那你跟木眠是同学？”

　　“不是，紫薇学堂有四个班……”

　　他们两个倒是聊起来了，何羲还顺便给他们科普了高等意识体是什么东西。

　　赵臻：“原来是这样！在我们身边，竟然潜伏着这么危险的怪物！”

　　何羲道：“我听说，清障小队和特殊部门都是在保护大夏的人，区别在于，他们的目标不一样，特殊部门主要负责城市，就是所有的高等意识体，而清障小队是在古战场，似乎是另外一种怪物……”

　　赵臻：“高等意识体就够诡谲的了，另外一种会是什么样的？”

　　何羲摇头，“不知道，但可以肯定的是，同样危险。”

　　赵臻目光灼灼的看向木眠，“木眠，你知道吗？”

　　木眠抬了抬眼皮，她想到了曾经攻击牧鹰的那个怪物，跟高等意识体不同的是，那个怪物是有实体的。

　　“不了解。”木眠说。

　　她只是见过一次，别的就不知道了。

　　“哗啦！”

　　突然，水库里的水卷起了一阵浪花，水花跟下雨似的落在了他们这里，把他们烤好的肉和菜都淋湿了。

　　几人身上也沾了水，但是不要紧。

　　“什么情况？”

　　赵臻走上前查看，这水库风平浪静的，怎么突然就起浪了？

　　他走到岸边，从刚刚平静的一些的水面看下去，隐约可以看到下面有一个深色的影子，但正要仔细看时，那影子突然蹿了上来！

　　“哗啦！”

　　一个黑色的庞然大物破开水面，张开了巨大的嘴巴，腥臭的味道扑面而来，那张嘴笼罩在赵臻的头顶，眼看着就要把他活活吞了！

　　所有人都没有反应过来，连赵臻自己也傻在当场！

　　一滴黑色的粘液滴在了赵臻的额头上，就像是被火灼烧一样，一阵钻心的刺痛！

　　赵臻浑身的肌肉紧绷起来，他明明知道自己危险，但是却躲不开！他不会就死在这吧！

　　就在这时，木眠突然从原地消失，瞬间来到了赵臻身边，拎起他飞速向后掠去！

　　眨眼间就退回了原处！

　　赵臻惊魂未定，他转头看了一眼木眠，愣愣的说：“木眠，你救了我……”

　　何羲浑身紧绷，突然开口：“这是什么东西！怎么会从水库里冒出来！”

　　周沫：“这东西长的好恶心！”

　　陈霄也扔下了烤肉，朝着木眠这边靠拢。

　　而刚才差点吃了赵臻的那个庞然大物，半截身子上岸，两条前腿慢慢向前爬，它的全貌也渐渐显露出来。

　　外形就像个放大了无数倍的蜥蜴一样，浑身像是长满了瘤子，凹凸不平，全长有五六米，一张嘴就占了三分之一！

　　它龇着嘴，尖锐的利齿错落交叉，像是锯齿一样，黑色的粘液从齿缝中滴滴答答往下掉落，落在草地上，立马响起了呲呲呲的声音，被波及的草皮顿时焦黑一片！

　　它没有眼睛！但是，它却像是能够精准的感知木眠他们所在的方向，扭动着庞大的身体像他们爬去，腥臭的舌头伸出来转了一圈，似乎对几个新鲜的人很是渴望。

　　“嘶——”

　　赵臻摸了摸额头，摸到了一手血，“靠，我的头还好吧？”

　　木眠的眼神在他受伤的地方扫过，表皮灼伤了，但没有伤到骨头，她飞快道：“死不了，你们都小心点，那个东西身上的粘液是高度腐蚀性的液体。”

　　“它过来了！”何羲惊叫一声。

　　那个怪物突然爬的极快，张开了狰狞的利齿，咬向了何羲。

　　木眠突然飞身而起，一脚将那个怪物巨大的头从何羲面前踢开了！

　　那一脚蕴含着恐怖的力道，竟然让那个怪物的身体翻滚出去，滚到了十几米外的地方！

　　几个人同时佩服的看向木眠，他们惊觉，在他们被这突如其来的意外情况弄的措手不及的时候，木眠却冷静的一批！

　　木眠看了看他们几个，漂亮的脸上表情依然是淡淡的，她说；“你们刚才不是还想知道，清障小队要面对什么怪物吗？这个应该就是。”

　　赵臻一震，“这，这就是？！”

　　木眠点了点头，“虽然我不知道为什么它出现在这里，但是，应该没错。”

　　它跟那个袭击牧鹰的怪物，有相同的气息，只不过，这个怪物明显弱了很多。

　　赵臻眼中顿时浮上了火光，也冷静下来了，这就是他将来会面对的怪物啊！

　　他顿时唾弃自己，就他现在的表现，凭什么进清障小队啊！

　　他顿时抄起了切肉的菜刀，“清障小队能做到的，我也能做到，周沫，一起干它！”

　　陈霄上前一步，他迅速从怀里掏出了一叠符纸，“还有我。”

　　而这时，那个怪物已经爬起来，再次飞快的跑过来！

　　在它靠近之前，陈霄已经迅速扔出了五张符纸，贴在了它的身上，“定！”

　　那个怪物竟然真的被定住了！

　　赵臻惊讶：“还能这样！陈霄，原来你还会法术啊！”

　　说话的同时，赵臻拿着菜刀，主动攻向那个怪物，一刀砍在了它嘴后面、看上去像是脖子的地方。

　　“叮！”

　　然而，菜刀就像是砍到了石头上一样，竟然砍不进去！

　　赵臻猛地用力，又砍了一刀！

　　然而，刀刃都被砍断飞了出去，也没有伤到那个怪物！

　　“我靠，这怪物皮真厚！”

　　陈霄突然喊道：“不好！赵臻！快躲开！符纸被腐蚀了！”

　　只见怪物身上的符纸被黑色的粘液覆盖，那怪物动了！它猛地扭头，张开了血盆大口，就要吃了赵臻！

　　赵臻飞快后退，脑门上急出一大串汗水！

　　周沫却忽然跑上前，吼了一声：“慢下来！”

　　在他喊出来的瞬间，那个怪物的速度竟然变慢了！

　　赵臻得以逃离了它的攻击范围。

　　他拍了拍周沫的肩膀，“谢了周沫！你可以啊！”

　　周沫却是说道：“快想办法，我控制不了多长时间！”

　　木眠见此，她忽然在周围设下一个结界，隔绝了这里和外界。

　　她说：“正好，你们拿它练练吧，把你们的全部的能力都拿出来，只要能杀了它。”

　　赵臻：“可是这怪物的皮太厚了，我唯一的一把菜刀都砍断了！”

　　他的话音刚落，木眠就凭空拿出了一把刀，扔给了他，随后又拿出两把刀，扔给了陈霄和何羲。

　　“你们手里的刀，削铁如泥，只是你们要小心，不要砍到自己，也别砍到自己人。”

　　“周沫不用近身攻击，离远一点，你的视觉透视，应该能够帮他们找到怪物身上的弱点，何羲、陈霄、赵臻你们相互配合，呈三角阵型进攻。”

　　“你们放开了打，如果有意外，我会救你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第101章 情侣装，野餐遇到水怪免费阅读。https://xs.23sk.com 