    江城这边，医院的情况是不简单的，公立医院门庭若市，私立医院少有能干下来的，能干下来的，通常都是那种妇科医院，尤其是在近些年，这些医院变得更多了，这类医院增多就更加压缩了整个市场。

    正健微创医院就是这个市场下，已经完全无法拼凑起来的一家医院，说句不客气的话，就是已经濒临破产了，作为院长的贺健，心中苦笑，他知道医院的麻烦已经到了完全无法转圜的时候了，投资商这边更加头疼，做了几年医院，没赚到钱也就算了，现在说不定连本儿都要赔进去。

    一顿饭吃得相当没有胃口，贺健稍稍吃了一点儿之后，试探性问道：“王总，李总那边的事情，没谈下来吗？”

    这位投资商叹了口气，目光幽怨地望着贺健，最终是一句话都没有说。

    不用说也知道，肯定是又遇上麻烦了，贺健也无奈了，起身结账后，坐回来继续和王总聊着：“要不，卖了吧，趁着现在还能卖点儿本，总好过赔得什么都不剩下了，我这边无所谓，主要是你那边，生意不好做，你又给这边投资了不少，不让你回点血，怎么都说不过去。”

    “有什么说得过去说不过去的，老贺，你我是兄弟，咱俩一起做这个医院，付出了那么多的心血，不能就这么放手了。钱的事情，我自己想办法，你只要好好把医院管好就行，要实在找不到投资的话，我可以先把房子压上。”王总根本不打算放弃这家即将破产的医院，这医院是他的心血，也是他的救命稻草，他相信苦尽甘来，总不能所有的钱都被那些无良的医院赚了吧。

    “我有个办法。”贺健似是下了很大的决心，医院现在都这样了，不能让老王把自己的房子也压上来，万一做不到，那不是连个避风的地方都没了。

    都说过了年，一切都会好。

    这年都过了，不仅没好，反而更加麻烦了。

    王总勉强笑了一声，看向贺健道：“馊主意，就别说了，我知道你是在为我考虑，但我单身汉一个，有房子没房子实在是不用太在意。实在不行，就还跟以前一样，在网吧混。”

    “在网吧混，那都多少年前了，还提那档子事情。老王，我不会让你没地方住地，而且我这个主意也绝对不是什么馊主意，是个好主意。”贺健对自己的主意貌似非常有信心。

    其实，王总是不想让他说的，不管是好主意坏主意，就怕两个人想不到一处去，到头来伤了和气那就不好了。

    这家医院虽然没给他们带来什么好收入，但这么多年一直能坚持下来，就是因为他们两个人是同气连枝，很少会出现什么分歧。

    赚钱，也要赚干净的钱。

    不欺骗患者，只赚良心钱。

    但这年头，赚钱只凭良心，最多赚一个温饱，想要赚大钱，除了认真勤奋，还要把自己的良心也给扔到一边儿去。

    王总有个朋友，去做了网贷，整天给身边的朋友推荐。

    这倒是无所谓的，可他曾经说过的一句话，让王总记到现在，是他关于超前消费的看法，而且他的网贷并不正规，但他的说法就是，让人借网贷是为了顾客好，他们的产品是好产品之类的话。

    实际上，他的网贷，利息高得离谱。

    做了几年，就赚了大钱，赚了大钱之后就立刻扔下不做了那生意，转而做饭店去了。

    要是让王总扔掉良心去赚黑心钱，他宁可任由这个医院倒闭。

    大不了，打工赚钱！

    人只要腿脚好，还怕活不下来？

    “我们去找绿意制药，合作推广抗癌药。”贺健吐出了自己的想法，庆幸江城还有这么一家公司。

    “老贺，我们是民营医院。”王总苦笑道，“而且绿意制药的危机很容易解除，只要提升价格，相信会有很多医院愿意推广抗癌药，高不可攀的事情，就别想了。”

    他拍拍贺健，一脸无奈。

    贺健道：“不去试试，怎么知道能不能成？”

    “不是我不想去试试，而是我们现在没办法去试试，就算我们和绿意制药合作，绿意是卖药的，又不是做医院的，你瞅瞅这个。”王总一直都在关注网上的消息，就在他们说话的这会儿，网上出现了一条惊人的消息。

    微博上的一位大V，接受了CNN的采访。

    这位大V，在微博上经常分享养生和医学知识，知识面相当宽广，最重要的是，这位大V在现实中的身份也相当惊人。

    “马国明，江州大学医学系教授，这个人，我认识，他参加过抗癌药的研究。”贺健看着V认证，视线逐渐转移到了下面的论文和视频采访上，论文的第一句，就是语不惊人死不休。

    “所谓的抗癌药，实际上是一个骗局！”

    王超念着。

    周萧和蔡昭昭本来是在书房说话的，王超突然冲了上来，拿着手机就让周萧看，要知道这位马国明教授可是抗癌药研究的参与者，他说的每句话都关乎抗癌药的名声。

    可谁能想到，他居然能说出这样的话。

    这根本不是在说话，这是火上浇油，这是在杀人啊！

    马国明一共两篇论文，第一篇是针对抗癌药的，开篇的那句话，就说明了他的立场，他确实是绿意研究所的研究人员，但这句话一说出来，就是将他彻底甩到了对立面上。

    当然，他可能也已经不在乎这些了。

    针对抗癌药还好。

    接下来的论文，就相当恐怖了——《中医无效论》。

    作为一名微博大V，本身的影响力已经不小了，现在更加激起了中医和西医之间的问题。

    “麻烦了。”

    看着评论区，王超的脸色唯有苦涩的。

    评论区对抗癌药又是一顿骂。

    如果说之前的话还能被称为谣言，这位研究员的话，就不能被称为谣言了，毕竟他是真正参与得过的。

    就这一条，就足够把抗癌药打入深渊了。

    周萧也是脸色难看。

    唯独蔡昭昭，却是脸色大喜，道：“有救了。”

