    “原来，这个六芒星法阵的真正作用，就是召唤一头S级怪物吗？！”

    就在这时，一道清朗的声音猛然从主管黑衣人身后传出，瞬间惊醒了黑衣人主管，他看着突然出现的年轻身影，惊骇道：“你……你是谁，怎么会在这里？！”

    年轻身影，自然就是慕白，通过那一天黑袍人的记忆，他成功找到了鬣狗组织的联络方式，自然而然就混进了这里。

    慕白看着黑衣人主管，嘿嘿笑道：“当然是走进来的了，主管啊，你应该知道挺多的吧！”

    “该死！”黑衣人主管怒喝一声，双臂狂甩，刹那间就有两只气息狂暴的契约兽出现，其中有一只更是达到了B级层次！

    “大力魔猿，食人花，给我拿下他！”

    大力魔猿长得十分魁梧，足足有四米之高，而食人花那鲜红的口气看起来格外渗人。

    慕白没有释放自己的契约兽，因为这不需要！

    “五行幻灭神雷！”慕白双手一放，刹那间五色斑斓的雷霆力量瞬间蔓延而出，沿着虚空直接将两只契约兽笼罩！

    “吼啊啊啊——”凄厉的惨叫声，猛然从大力魔猿口中传出，当场就口吐白沫了……

    至于C级的食人花，在五行幻灭神雷的攻击下，没多久就变成了焦炭！

    “你……你到底是谁，这究竟是什么手段？！”黑衣人主管暴喝道，却忽然间向着身后逃离。

    然而，在绝对的力量面前，一切都显得那么苍白，纵地金光术下，黑衣人主管没跑多远就被慕白按在地上摩擦。

    “让我来看看你们这个黑天鹅组织到底有什么秘密……”慕白冷笑一声，果断施展了掠夺天赋，先掠夺对方的记忆。

    没过多久，慕白露出一丝惊讶：“黑天鹅组织背后，竟然有一尊疑似达到SS级的绝世强者？！”

    这名黑衣人主管，名叫黑猿，乃是黑天鹅组织的中层，这次奉命以鬣狗组织的身份，策划华州城连环凶杀案，其根本目的便是为了召唤一头S级的怪物，为了报复华州城！

    而在黑猿的记忆深处，慕白竟然还发现，所谓的黑天鹅组织，竟然拥有无数强者，其中更有一尊疑似达到了SS级的绝世强者！

    黑猿仅仅只是远远见过对方一面，却被对方那几乎通天彻地的气息所笼罩，几乎喘不过气来。

    慕白摸了摸下巴，低语道：“一个邪恶合成师组织，怎么会突然出现一尊绝世强者呢，这不科学！”

    “而且这尊绝世强者，几乎从不露面，不担任任何职务，不参与任何行动……”

    “如此藏头露尾，总感觉有些不对劲！”

    就在这时，慕白感觉到了危险，下意识断开了与黑猿的接触，暴退了三十米，下一刻，只看见黑猿整个人猛然爆开！

    慕白暗道一声好险，忍不住骂街，很明显，自己在记忆中窥探那道身影，已经引起了对方的注意。

    “MMP，差点就在这个小小的主管身上阴沟里翻船了！”慕白心底吐槽道，他还没有掠夺这家伙的修为呢！

    “不好，我留在这里搞不好也会有危险！”意识到这点，慕白简单收拾了一番后，直接离开。

    而就在慕白火速离开不久，一道身影猛然破开空间来到了这处黑天鹅组织的秘密基地，看着满地凌乱的场面，露出冷哼道：“跑了？算你运气！”

    说话间，身影悄然消失不见，仿佛从头到尾都没有出现了！

    足足逃离了好几公里，慕白才感觉那萦绕心头的危机感消失不见，情不自禁松了一口气，苦笑道：“这方世界，怎么感觉水越来越深了！”

    “必须尽快提升修为了，否则迟早阴沟里翻船！”

    至于这起连环凶杀案，慕白也不打算继续插手了，经过他这一搅和，黑天鹅组织恐怕会派出A级强者，他还真没有信心搞定。

    在慕白看来，这A级强者，估计相当于神通境强者，说不定就有一些难以预测的杀手锏，自然是谨慎为妙。

    不过慕白虽然不打算继续参与，但给黑天鹅组织制造障碍那是很简单的。

    第二天，慕白就来到了警局找到了余科：“余队长，我有一个惊人发现……”

    随后，慕白打开了一张华州市地图，上面已经被慕白标注好完整的六芒星法阵的地址，按照这张地图，黑天鹅组织想要完整六芒星法阵的布置，不付出点代价是绝不可能的。

    余科看着慕白的分析和标注，简直如获至宝，短短三天时间，就成功组织了黑天鹅组织的四起凶杀案，甚至还击杀了其中三人，让黑天鹅组织新到来的主管愤怒不已。

    警局里，余科兴奋道：“慕老弟，这次多亏了有你啊，否则我早就乌纱帽不保了！”

    慕白笑了笑，忽然说道：“余队长，鬣狗组织如此疯狂，要多注意个人安全啊！”

    慕白隐约觉得，黑天鹅组织不会善罢甘休，这个疯狂、强大而神秘的组织，说不定就敢杀警队队长余科，从而破坏警队如今的大好局面。

    余科哈哈大笑道，毫不在意：“放心，慕老弟，这帮阴沟里的老鼠没那个胆子，而且我也不是吃素的！”

    慕白轻轻摇头，以余科的实力，确实不凡，但可惜他低估了黑天鹅组织的疯狂和报复心，这是一个极端强大和疯狂的组织，警队队长这个身份还震慑不了他们！

    然后，仅仅隔了一天，慕白就收到了余科的死讯，回家途中，被三大B级高手围攻而死！

    更夸张的是，当天下午，新任队长火速到任，直接推翻了余科的所有结论，将所有队员撤了回来，另有他用。

    这一手翻云覆雨的手段，让慕白不得不佩服黑天鹅组织的强大，就算是在东华帝国朝堂中，恐怕也有着不小的力量。

    黑天鹅组织动作之迅速，让慕白甚至都没有反应过来，就已经尘埃落定。甚至就连他的警局顾问身份都被解除，让慕白都无可奈何！

    至此，六芒星法阵成为定局！

    短短四天时间，华州市爆发出七起凶杀案，让六芒星法阵的最后几个缺位全部补上。

    就在六芒星法阵形成的那一刹那，三十六道血红色光柱顿时冲天而起，连成一片，震惊了整个华州城……

