
　　龙族的文明，再次晋升。

　　苏离此时也知道了八部浮屠的威能，这件至宝不愧是龙族的第一宝物，绝对不是一般的宝贝可以比拟的，越到后边的凝练之中，这件法宝就越显现出自己神奇的一面。

　　到现在八部浮屠已经吸收了六位至仙皇者的至仙法则，所有精气。

　　华家五老和烈皇。

　　还有杀皇的一些。

　　这些皇者何等的威力，力量几乎可以把任何人都直接撑爆，但是八部浮屠依旧容纳了下来，在无穷力量容纳进来的时候，苏离就看到八部浮屠之中的物质结构，发生了变化，也化作了类似于晶体神国的结构。

　　那一个个的晶体神国，都是一条条极为微笑的洪荒祖龙晶体神龙，有些类似于蛮族的蛮神蒙虫，但是气息纯正了许多。

　　苏离知道这是八部浮屠要发生演变，和王品仙器接近的象征。

　　他毫不犹豫，再次大手一抓，宝界的虚影都显现了出来，不知道多少的宝气被他抓摄而来，化作了八部浮屠晋升的材料。

　　而华家五老，现在已经非常虚弱，连咒骂的力量都没有了。

　　华文昌这一個华家老古董现在无比的凄惨，身上一件件的法宝，丹药，灵脉，各种官豢养的灵兽，甚至是道书，都被直接龙化，然后八部浮屠冒出强烈的浮屠龙火，融化了其中的杂质，就剩下了最为纯粹，最为干净的灵气。

　　“啊，我的法宝，我的九九君皇令旗，我的聚宝盆，我的宝物啊，禽兽，禽兽，禽牲！方羽你这个禽牲，羽皇，你也是禽牲！你不会好死的，你有本事就杀了我，等我转世归来，让你们不得好死！”

　　华文昌看着身体之中，一件件的至宝飞了起来，被八部浮屠不断地融化，化作元气，心痛的不得了。

　　一套强大的令旗法宝，都是绝品仙器中的巅峰，接近王品仙器，一共八十一杆，每一杆上边都刺绣着一尊皇帝君王，这是九九君皇令旗，威能所向无敌可以吞噬诸天。

　　但是现在，遇到了八部浮屠，就这样被吞噬了。

　　还有一面聚宝盆，也是绝品仙器的巅峰，差一步就到了王品仙器，也被融化，吞噬了。

　　除此之外。华家五老另外的人，身体之中的法宝也全部飞了出来。

　　华家五老人人都经营了多年，掌握羽化门的大权，到处掠夺，每个人不知道得了多少宝物，现在却全部被苏离掏了出来，洗劫一空，所有的杂质被剔除，使得八部浮屠的威能大大加强。

　　而且，华家五老的身上有许多的灵脉。

　　只是华文昌一个人，身上就有三百多条王阶灵脉，还有一些圣阶灵脉的元气。

　　华家五老的灵脉加一起，足足有一千条王阶灵脉，圣阶灵脉的元气也凝聚一团，直接被苏离容纳进入了自己的天心圣界。

　　八部浮屠再一次发生变化，激发出无数龙气，这些龙气条条坚固，凝聚成了一个类似于龙界的空间。

　　这是小龙界形成了。

　　苏离见到这一幕十分的欣喜，那小龙界空间之中有巍峨的群山，有龙界的大日，强烈的龙息似乎要将一切虚空龙化。

　　华家五老，越来越虚弱。

　　到达最后，三个时辰过去之后，空间一震，华家五老从天空中掉落下来，人人力量虚弱地简直连飞都难以飞起来。

　　“这华家五老的修为，居然被打落到了天仙境界的蝼蚁！”

　　燕皇心中颤抖了起来。

　　“所有的法则，全部都被掠夺，一尊皇者居然被打落了境界，成了最低贱，最卑劣的天仙啊！”

　　暗皇也心惊肉跳。

　　“方羽，羽皇，你们好狠啊，我的修为，我的修为居然成了卑贱的天仙！”

　　华文昌一下掉落到地面，看看自己枯萎的双手，瞬间就失去了所有的信心，他的眼神无比怨毒，倾尽黄河之水都无法洗干净。

　　“在你们勾结外门，谋害我的时候，就应该想到这个下场，不过我不会杀你们。”

　　羽皇道。“我会把你们囚禁起来，让你们亲眼看到我是如何清洗羽化门整个华家势力的，同时我也会让你们知道没有了华家，羽化门究竟会如何的飞黄腾达。”

　　大袖一挥，羽皇把华家五老卷了起来，带着图腾之罐，一下子消失的无影无踪，只留下一连串的声音。“师弟，现在你的实力可以压制四大皇者，我就去斩杀蛮族的皇者，凝练图腾之罐，希望你马到成功，我也很想看到八部浮屠晋升为王品仙器。”

　　在他消失的那一刻，吧嗒。

　　一枚令牌掉了出来，不知道是什么材料构建而成的，上边雕刻着鹤舞长空的图案，羽毛如鹅毛大雪，漫天降落。

　　“这是羽化门的掌教令牌，我不在，你可以替我行事，压服众人。你就代替我清理门派吧。”

　　“没有问题。”

　　苏离点了点头，把掌教令牌收了起来，随即看向了心皇，杀皇，暗皇，燕皇等。

　　“接下来就轮到你们了，我能感觉到你们的身上也有很多宝贝，材料，还有自身的皇者法则，不过我想你们是不会主动来献出这一切的。”

　　苏离的神情望着四大皇者。

　　“不要杀我，不要杀我，只要不杀我，让莪做你的狗都可以！”

　　暗皇惊恐地叫了起来，看着苏离越来越强的力量，内心深处都产生了一种恐怖。

　　现在的八部浮屠，在吸收了六大至仙皇者的力量之后，威能已经远远超过了各大至仙皇者，他们根本没有反抗的余地。

　　“我知道夜界，夜帝天君的所有宝藏我都知道，我可以全部告诉你，你不要杀我好不好，杀了我还要承受天庭的怒火，如果让我做你的狗，暗皇府的一切都是你的，暗皇府有无数美女，我都可以贡献给你。”

　　暗皇非常之惊恐。

　　“你真是糊涂，杀了你，这些也是我的！”

　　苏离直接大手一抓，就抓破了暗皇的头颅。

　　暗皇惨叫一声，身体直接炸裂开来，一股股的黑气本源，从他的体内飞出，全都落在了八部浮屠之中。

　　苏离面无表情，就从暗皇的身体之中夺取宝贝。

　　一件半王品仙器的黑暗之塔，一件件黑暗的铠甲，还有十万枚王品仙丹夜帝丹。

　　一件件的法宝不停飞出，看得人是目不暇接。

　　暗皇是天庭暗皇府的主人，手握大权，权利比华家五老还要大，身上的法宝质量也要比华文昌还要好，身体元气更是充沛，炼化了此人，简直等于得到了一座宝库。

　　每一尊至仙皇者，都是天地下的仙人巅峰，每一尊都叱咤风云，笑傲天地，宝藏材料之多，令人发指。

　　苏离收刮的也是越来越兴奋，无数的材料落在八部浮屠之中，不断地被炼化，各种王阶灵脉，圣阶灵脉不断飞出。

　　这暗皇，居然足足有八百条王阶灵脉。

　　苏离不由想起了自己当年还是金仙的时候，为了一条王阶灵脉打生打死，现在别人的收藏是八百条。

　　当然，现在这八百条灵脉成了苏离的，就很快乐。

　　在八部浮屠的上边，伴随着暗皇被不断炼化，凝聚成了一轮漆黑大日，这大日喷射出了漆黑的火焰，竟然和烈皇的火焰有相得益彰的效果。

　　“啊，你不得好死！”

　　暗皇最后发出了诅咒，随即声音戛然而止。

　　这尊皇者，逍遥了不知道多少年的暗皇府主人，就这样彻底灰飞烟灭。

　　“你刚才诅咒我不得好死，结果现在你已经死。”

　　苏离把那轮暗日直接炼化，顿时八部浮屠增长了足足三成，到处都显现出毁灭性的力量。

　　剩下的皇者全都心惊肉跳，可以感知到苏离此时一拳似乎可以毁灭千百亿恒河沙数的国度和世界，甚至能够一拳打破未来。

　　这就是结合了八部浮屠的苏离力量。

　　“你们也都上路吧。”

　　苏离炼化了暗皇之后，对剩下的皇者说道。

　　三大皇者，眼神之中充满了浓浓的恐惧，感觉到自己的未来真的要断绝。

　　“不要杀我，不要杀我啊，我可以把心皇圣子抓过来，随便你践踏！”

　　心皇憋了半天，脑袋一片空空，突然想到了什么，急忙说道。天籁小说网

　　“这真是一个滑稽的理由。”

　　苏离大手一拍，立刻心皇炸裂开来，所有的精气，法则都被容纳进入八部浮屠之中，而无数的宝物，灵脉，材料全都飞了出来，落入了苏离的天心圣界之中，大大提升着苏离本身的力量。

　　“燕皇，你也不用开口了，你的命运已经注定。”

　　苏离一边炼化心皇，一边抓向了燕皇。

　　“小子，因果报应，循环不爽，今日我被炼化，总有一天你也会被……”

　　他的话语还没说完，就被苏离直接打爆，立刻无数的嘶吼痛苦声音传递了出来，撕心裂肺，如杀猪一般。

　　杀皇看的是心惊肉跳。

　　这位杀戮天君的麾下，一生杀人无数，不知道炼化了多少人，从来不会有任何的恐惧，但是现在看着一个个皇者被炼化，自己的未来也被断绝，整个人也终于恐惧了起来。

　　“不要杀我，不要杀我，我比他们任何人有价值，我可以给你刺杀任何人，而且我可以给你搭上杀戮天君这条线。杀戮天君现在在培养杀戮之意，而且在修炼一门无上神通，我知道你的背后有一位大人物，我甚至可以帮助你暗算杀戮天君！他现在修行到了最关键的时刻，防护力到了所有纪元之中最低的时刻！”

　　杀皇突然吼了起来。

　　“这也不算什么，杀戮之子，应该是孟少白吧，他可是认父达人，就这点消息还想活命，还是当八部浮屠的材料吧。”

　　苏离吐出了一道神光，席卷在杀皇身体上。

　　立刻，杀皇身体的精气法则也被吸走，容纳进入了八部浮屠之中。

　　“我不甘心，我不甘心啊！”

　　在惨叫声中，杀皇似乎要拼命，但是突然彻底陨落，所有的气息，神通，打爆，全都归属了苏离。

　　“这些皇者真是大宝藏啊。”

　　苏离看着杀皇的财富，也十分之多，到了一个世人难以想象的地步。

　　此时此刻，他感觉到了自己的财大气粗。

　　啵！

　　苏离手指一动，足足有四十条王阶灵脉飞了起来，直接燃烧，竟然直接贯通宝界。

　　他现在根本不缺王阶灵脉，随便燃烧了四十条王阶灵脉，向着宝界深处轰击。

　　宝界的通道完全被打开，无数粘稠的宝气再一次降临，把整个大殿化作了一片宝气的海洋。

　　苏离和八部浮屠，还有无数的至仙法则，都被淹没在了粘稠宝气的海洋里。

　　咔嚓，咔嚓。

　　八部浮屠上面，交织出了大道的纹理，一张张神图出现了，龙族的圣人王者，也出现了。

　　苏离就这么不断地燃烧王阶灵脉，汲取粘稠宝气，同时他调整时间，一个时辰就是一千年。

　　一千年。

　　两千年。

　　三千年。

　　足足一万年过去之后，整个八部浮屠的塔身上边，密布了无穷无尽的大道纹理，每一条纹理，都是天波，天痕，天轨，王者的气息衍生了出来。

　　而苏离的身躯在无数粘稠的宝气之中，越发的宝气庄严，他的周身，充斥着造化，起源，元始，真理，终结之气。

　　他不停地变化着，随意一次的变化，似乎都显现出了宇宙之间的真理，他的目光，似乎看到了无尽的遥远未来。

　　他随意一动，都能够破灭诸天万界。

　　“八部浮屠，也该渡劫，成就王品仙器了。”

　　终于，苏离突然有所感知，在又一条宝气长河容纳进入八部浮屠之后，浓郁的王者之气在八部浮屠之中散发了出来。

　　而在浮屠之中，无数的雷霆，道图闪烁，似乎是引来了劫数。

　　八部浮屠，终于要晋升为王品仙器了。

　　现在，只需要度过雷劫。

　　劫，是天地规则，冥冥之中法力破坏了平衡，就会引来劫数。

　　无数的雷霆凝聚成了道图，各种人形的闪电，宫殿飞了过来，降落了下来。

　　不过面对这些劫难，苏离轻轻一笑，这简直是小菜一碟。

　　苏离盘膝坐在虚空，张口一吞便将那所有的雷劫吞噬了进去，又吐出来融入了八部浮屠之中。

　　下一刻，一股王者的气息就传递了出来。

　　巨大的力量，刹那之间贯穿古今。

　　八部浮屠，晋升成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十四章 八部浮屠，晋升王品！免费阅读。https://xs.23sk.com 