    中州和帝路的交界处，出现了很多的人影，基本上都是名震一方的大修士。

    他们为何来此呢？

    那是因为这里乃是南宫大帝和剑尊独孤殇的大战之地，还有约莫两年便到了约战之期了。

    这一战必定是世间罕有，谁不想亲眼见证？

    “当年剑尊虽然败了，但却赢得了天下人的尊重。

    这一次剑尊再次邀战南宫帝君，不知能否创造一个奇迹呢？”

    “剑尊多年没有出手，谁也不知道他现在到底有多强。

    不过，剑尊即便再怎么强，也应该不会是大帝的对手。”

    “这个时代出现了太多的不可能，有些事情可别说的太绝对了。”

    对于修行者而言，两年的时间不过是眨眼间罢了。

    他们来到此处打坐交谈，就是为了能够占据一个较好的位置，近距离的看一看剑尊的风采。

    金乌族的柳云霄、黑凤族的袁麟、古族王尺崖……一位位登临大世之巅的人物现身，引起了不小的动静。

    他们都是与剑尊独孤殇和顾恒生同一个时代的妖孽，不可小觑。

    嗷呜——一道龙吟声划破天际，金色的巨龙遮天蔽日，仿佛将光明给吞噬殆尽了。

    南宫大帝踩在巨龙的头顶，威压盖世。

    其身后则是紧跟着一位位战将，皆有着镇压一方的强大实力。

    “我等见过南宫帝君。”

    世人行礼，目光炽热。

    不久后，道音袅袅，有一人身着道袍的漫步踏来，吸引了很多人的注意。

    “是道主！”

    来者便是尘道宗的道主，百里尘。

    顿时，又有佛光普照，弥漫三千万里，金光灿灿，令人心神宁静，生出了一种虔诚向往的冲动。

    “佛主亲临。”

    当世佛门第一人，明悟佛主，又有人直接称其为佛祖！还有龙鲤族现任族长，昔年的小公主，一举一动都给人一种莫大的威压，让人灵魂颤栗。

    世间的诸多大人物纷纷现身，都是为了见证这一战，不想错过。

    云海之上，出现了一个个虚幻的蒲团，唯有真正的强者才能够入座。

    像仙台五禁后期这样的大修士，都没有资格落座于蒲团之上，只能抬头仰望。

    “消失多年的洛仙子出现了！”

    此刻，曾被称之为三绝仙子之一的洛瑶依也出现了。

    洛瑶依得知了剑尊再次邀战南宫大帝的事情，放下了修行之事，亲自赶来观战。

    洛瑶依此人可不简单，她来自于死亡深渊，从未暴露过真正的实力。

    忽有一道凤吟声划破天际，震动天地。

    世人闻声而望，看到了毕生难忘的一幕。

    只见顾恒生站在古凤的背后，白衣胜雪，如仙降临。

    “浮生帝君！”

    世人弯腰行礼，声音如潮。

    顾恒生一步迈到了云端，与天下群雄相视一眼：“诸位免礼。”

    古凤化作了一只小麻雀，跳到了顾恒生的肩膀上，亲昵的趴着。

    以仙台巅峰九道境界的古凤为坐骑，普天之下也就只有顾恒生这一例了。

    能够坐在云端蒲团之上的人物，哪一个不是名动天下的存在？

    他们其中的任何一个人，都可以影响天下的局势。

    “若是我此生能够走到这一步，死而无憾。”

    无数的修行者向往着这么一天，眼眸中充满了希望。

    玉柳山的秦子墨坐在顾恒生的身侧，亲自倒酒：“帝君亲临观战，倒是悠闲。”

    “这一战要是不亲眼见证，岂不是一大遗憾。”

    顾恒生接过秦子墨递过来的美酒，轻声说道。

    坐在蒲团上的人物，一大半都是与顾恒生同时代的妖孽。

    没办法，这个时代的妖孽太可怕了，几乎都有成就大帝之位的天资。

    只可惜，顾恒生一人镇压了一个时代，让所有人都成为了陪衬者。

    顾恒生望向了前方，看到了站在虚空中且闭着双眼的南宫大帝，看起来南宫大帝对这一战很是重视。

    “遥想当年，帝君与我等的实力相差不大。

    转眼之间，帝君便站在了另外的一个高度。”

    洛瑶依总有一种不食人间烟火的味道，空灵如梦。

    “运气好了点儿。”

    顾恒生谦虚道。

    众人笑而不语，能够位列大帝，可不是运气能够解释的。

    他们亲眼见到了顾恒生逆天证道的场面，深知其中的艰辛。

    换作他们，一定不可能成功。

    很快，此地陷入了异常的安静，没有人开口说话。

    两尊大帝坐镇于此，谁敢出言惊扰。

    所以，众人都不约而同的开始打坐，或者说小声的传音交流。

    时间如梭，终于到了约战之期了。

    今日，众人都紧绷着一颗心，期待着接下来的大战。

    “都到了约战之日了，为何剑尊还没有现身？”

    “剑尊不会心生怯弱了吧！”

    “当年剑尊都没有畏惧，这一次怎么可能会胆怯，肯定是被什么事情给耽误了。”

    有些不大了解剑尊的人生出了各种猜测，倒是只有亲身经历了剑尊时代的修行者，方才明白剑尊这个称呼代表了什么。

    剑尊，这个时代只有一个人配得上，那就是独孤殇。

    嗡嗡嗡——两个时辰以后，诸多修行者的道器自动显化而出，盘旋在了云端之上，发出了嗡鸣之声，传遍各方。

    “怎么回事？

    为什么我没办法操控自己的道器了？”

    很多的修行者大惊，不知突然出现这个情况的缘由。

    成千上万件的道宝兵器颤抖着，然后都显现出了器灵，它们朝着同一个方向匍匐着，似乎是在恭迎。

    这一刻，一道剑光冲破云霄，直至星海。

    强大的剑意令无数生灵窒息，心生敬畏。

    尤其是剑修之辈，更是能够切身明白这一道剑意的可怕，全身发抖。

    “他来了。”

    顾恒生望着远方，喃喃道。

    天下群雄皆动，惊颤而道：“这么恐怖的剑意，莫不是剑尊？”

    不久后，世人看到了一道光芒闪过。

    有一人大步踏来，现身云端，威压当空，令人神往和敬畏。

    他身着一件青色长衫，双手负背，目光如炬。

    万器跪拜，如君临世。

    来者何人？

    当世剑尊，独孤殇。

    

