    楚红情看见沈翔那么大胆的看着她，她也没觉得反感，而且还时不时对沈翔微笑。

    “我只是听说你们两个店铺今天要比赛什么的，掌教让我来看看，防止你们打得头破血流。我是一个弱女子，也最不喜欢别人打得你死我活的。”楚红情嫣然笑道，然后又瞟了沈翔一眼。

    余严立即扭开沈翔的头，他认为沈翔这初出茅庐的小伙子，肯定被楚红情迷得神魂颠倒，他一定要阻止这样的事情发生。

    “放屁，你也是弱女子？”余严冷哼道，看来他吃过楚红情的亏。

    沈翔终于挪开目光，不再看楚红情，他可是被余严折腾得够呛，就差把他眼珠子抠下来了。

    “吕鹰，这位小兄弟是你的人吗？他虽然还没修炼出道体，但我能感觉得到他体内有着不错的火道天赋。”楚红情没理会余严，询问吕鹰。

    “他……”吕鹰刚要回答，余严就抢着说道：“当然是，他就是这店铺的，而是还是我的老弟，你这妖女休想把他拐走。”

    “我只是觉得他进入火尊门会大有前途。”楚红情笑道。

    “哼，你对许多人都这么说过，后来他们都死了！还不是你害的，我们这些部落人倒也没什么，其他人进入火尊门的条件那么苛刻，根本就是送死！”余严说道。

    “小兄弟，你不妨考虑一下！吕鹰和牛昊这两位老先生，都是出自我们火尊门的，他们一身的炼丹本领，也都是在火尊门里面学的。”楚红情又说道，她确实是看出沈翔身上有不错的火焰，在沈翔这种实力来说算是比较不错的了。

    吕鹰说道：“别废话了，老牛，你今天要怎么比？快点，我们还有急事！”

    牛昊推出一名年轻的男子，说道：“我徒弟对你们店铺的炼丹师不服，所以要和你们比试炼丹！你们应该不会拒绝吧？就算拒绝也没关系，我保证不笑话你们，也不会到处宣扬因为你们害怕才拒绝的。”

    “你都这么说了，我能不拒绝吗？”吕鹰哼了一声，然后拿出一块传讯玉符，应该是给一名炼丹师传讯。

    沈翔仔细大量牛昊推出来的那名徒弟，表面看起来是个老实巴交的男子，不过他散发出来的火焰气息却可以感觉得到，还真的挺强。

    不多久，一名高瘦的男子从楼梯上面走下来，他看见牛昊师徒，就微微皱眉，看来他认识这对师徒。

    “老三，你能不能赢这家伙？”吕鹰问道。

    “能！”那老三点头道，看起来自信满满。

    “好，那么你们现在就开始吧，既然我们是挑战方，那么规则就由我们来定，一个时辰内，把耀格丹炼制出来。”牛昊说道：“自备药材。”

    “按照炼制出来的数量、品质来决定胜负。”

    沈翔暗暗点头，这是比较常见的决胜规则，合情合理，让他比较意外的是，他们居然比试炼制耀格丹！这种丹应该是比较基础的，只要是这儿的炼丹师应该都会炼制，否则也不会卖得那么便宜。

    “没问题，现在就开始吧，我可是赶时间呢！”吕鹰说道：“这次你们挑战过后，一年内可不能再来！”

    “好！”牛昊点头笑道。

    看得出牛昊有非常大的信心，否则也不会弄那么大的动静来这儿砸场子了，此时也有不少人走进来看热闹，这些人都是一些名门贵族，从穿着和举止就能看出来。

    沈翔此时非常期待，他想看看这大混沌时代的炼丹师都是怎么炼丹的。

    双方都拿出药材和丹炉，相互检查过后，没有问题，便开始炼制。

    沈翔刚才看了一下对方的药材，和他预想的一样，果然有炼制骨格神丹的几种药材，除此之外还有一白一黑两种小果子，黑色的小果子他认识，就是那骨格神果，只不过缩小了许多。

    至于白色的他就不知道了，他怀疑那是起辅助作用的，骨格神果用来炼丹很麻烦，沈翔也是用水火之炼才解决的。

    双方都释放出强烈的火焰了，也只是溢出一丝热气，他们都控制得很好。

    沈翔也在这时候用道心眼去观看两个丹炉内部的变化，顿时让他吃惊，两个人的炼法完全不同。

    吕鹰的徒弟在炼制时，居然在丹炉里面把药材弄碎，然后再释放火焰炼制。

    牛昊的徒弟则是用一股力量包裹住药材，然后再配合火焰去炼化药材。

    这让沈翔明白，在这大混沌时代中，炼丹的法门有多种，都是不一样的。

    很快，一个时辰就过去了，还没有出丹的时候，沈翔就看出吕鹰的徒弟输掉了！

    吕鹰的徒弟也非得不错了，能一炉炼制出三粒耀格丹，而且只是小半个时辰就炼制出来。

    牛昊的徒弟则是能炼制出四粒耀格丹，时间也只是比对方略慢一些。

    “品质都很不错，看来这个时代的炼丹师都非常优秀，出丹多，凝丹快，品质高！”沈翔对这儿的炼丹师也有了初步的了解。

    一个时辰还没有到，两人就结束了比试！

    “哈哈……老驴，你输了！”吕鹰非常得意的笑道。

    “混蛋，居然凝出四粒来了！他之前不是才两粒吗？”吕鹰的徒弟不由得低骂道。

    “嘿嘿，别小看人，能成为我的徒弟肯定不会太差！能炼制出四粒耀格丹，那可是非常优秀的了，你虽然输了，但千万别放在心上，不是你太弱了，而是我徒弟太强，你不需要责怪自己的。”牛昊非常得意的大笑起来。

    吕鹰脸色阴沉，输掉比试对于他们来说可是非常严重的，今天比试的事情一定会传出去，会影响到他们的生意！而牛昊赢得比试，会抢走许多生意。

    楚红情笑道：“吕老板，你们输了哦！按照这儿的规则，你们得关门半年！”

    “我知道，用不着你提醒我。”吕鹰气愤的哼了一声。

    沈翔没想到输掉的后果那么严重，一个生意兴隆的店铺，输掉比试还要关门半年，这将会损失惨重。

    “这么重要的比试，一场就够了？我觉得应该多比几场，这样才能体现出一个店铺的整体水平，自己的突然提升了，然后来挑战对方，我觉得就算是赢了，也不觉得有多厉害。”沈翔突然说道，他确实想多看几场的。