    轰！青石板爆裂！

    墨连城在那一瞬间疾退，在百米外停下，盯着前方出现的一个手握大剑的少年。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年的年纪，看上来和墨连城现在差不多，但眸光很邪乎，有种斜睨天下的傲气。他冷漠的盯着墨连城，“出招吧，先让你十招。败了，将身上的东西都留下来，再给本少爷行个跪拜礼。”

    “君玉大人，他是我先挑战的。”强壮的青年男子走近，大鲁粗一样提起。对于自己的对手让人抢了，他相当不满意。

    “丢脸还不够吗？”少年君玉喝道。

    红玄位中期武者，一招就败给了新人，而且，君玉还看不出墨连城是怎么出招。

    慢慢下来，有些人也明白了。

    刚才不是有谁偷袭，而是君山会今天要教训的对象出手了。

    真是这一个十几岁新人少年？！

    怎么可能？！很多旁观者，包括那君山会一帮人等，都没现墨连城是怎么出招。事实上，墨连城那么抬抬素手，弹弹手指真没一点威胁感，同样的没见过一点玄气。谁会将高手联想到他身上？！谁都忽略了。

    但这一个少年看清楚了。

    因为在场并没有隐藏的高手，除了那位一直很从容淡定面对君山会挑衅的古怪白衣少年。

    墨连城如果知道别人用古怪来形容自己，怕他都想劈了这人。

    此刻，墨连城是扫了扫少年，用高手的眼光，直觉少年的修炼，红玄后期巅峰，还有特殊的功法和秘术。在同阶的等级中，绝对是无敌了。难怪敢这么嚣张出现，上来就给他一个下马威，忽而，他索性放开，低调在这圣城似乎行不通了，那么，就高调地，将这一群家伙统统踩一翻。

    让这些眼高于顶的小家伙们，晓得什么叫天外有天，人外有人。

    墨连城似笑非笑道：“你也想挑战我？”

    “怎么？你不敢接？”君玉不悦拧眉，他感觉到墨连城身上传来的不屑和不以为意。对方竟然没将他看在眼中？就凭他这一个新人就敢藐视他？

    想到这，君玉的怒火升起。

    墨连城偏偏在这一刻，伸出一只手，再朝君玉勾了勾，“来吧，输了你给当本公子的仆人。”

    某爷这放肆的话一出，倒抽气声一片。

    再一会，观众中一些人又笑出声。

    有些人骂墨连城不知好歹，不知死活，惹怒君小霸王的下场肯定十分悲惨。当然，也有些不怕君玉的，某个嚣张又清爽的男子高声大笑起哄，“战了战了，君玉小娘们！不要老躲在你哥君山的裤|裆下，小爷真想瞧瞧你当仆人的小样。”不出意外，轰！那说话的人所在之地，瞬间被大剑劈开！

    地上，一道深深的剑沟划过。

    避开了，是男子再回应一声爽朗的长笑。

    墨连城望去，赫然见到个身穿华贵紫袍的少年，正态度嚣张笑得狂妄。

    一见这少年，墨连城都有点哑然，竟然是紫云宗的晓安。想起来这个小家伙见到檀儿通常会收起利爪的小乖猫，而这时候对着别人，他就像刺一样笑起来都让人恨不得甩他几个巴掌，实在是太嚣张了。