 完全克制不住，古黎皇主的气势太强了，现在大陆上能跟他抗衡的人都不多，带痣青年虽说也是一个实力强劲的天才，可以傲视这里的很多老一辈人物，但在古黎皇主面前差距还太大，连一股气息都承受不住。其

    他晋家中人都怒了，带痣青年虽说好色，不管怎么说，都是他们晋家的一员，如今当着他们的面，竟被人压迫的差点屁滚尿流，这对他们晋家也是一种挑衅啊。

    有不少晋家其他杰出子弟，气息沉稳，头角峥嵘，都是比带痣青年更加厉害。在东部区域和中央地带东方，随便一个都是绝世天才，足以震惊世人。

    不过他们都并没有说话，齐齐的望向一个老人。他

    们知道，纵然他们很不凡，但古黎皇主是将轩辕国主击杀的超级雄主，除了四大圣主，和一些隐藏的高人外，大陆上能媲美他的人真的不多，他们自然不是对手。

    所以，他们自然只有仰仗那位老人。

    “古黎皇主，晋志年少轻狂，少了分寸，做事有些冒失，还请皇主多多包含。”这时，那位老人，拱手对古黎皇朝笑道。他

    一袭蓝衣，满脸皱纹，一双眸子熠熠生辉，精光闪烁，显得十分犀利，偶尔与人对视，让人感觉仿若灵魂都会被洞穿，很可怕。他

    是晋家的一名太上长老，名为“晋苍”，已经一百八十多岁了，袖口有整整四道金杠，代表着他炼丹水品，竟是一位顶级的炼丹大师，距离炼丹天王，也不远了。

    这样的人物，可以傲视大陆，让无数势力巴结而不能。“

    念在他年幼，朕就不予他计较，只是希望有些人能够记住，不管他们在大陆深处有多么辉煌，这里是古黎皇朝皇宫，一切都要放尊重点。”古黎皇主冷哼一声，并没有多说。他

    多看了一眼晋苍袖口的四条金杠，眼神也虚眯了一下。

    顶级的炼丹大师，这在大陆的确太罕见了，很尊贵。

    对于这样的人物，就算他也不得不给几分面子。“

    呵呵，古黎皇主教训的是，这次回去，我一定好好教训他一下，让他以后收敛点。”晋苍笑着拱了拱手，在这种情况下，他竟是没有丝毫的恼怒和生气，表现的十分大度，让人感觉不是一个省油的灯，不好对付。“

    晋家不远千山万水，前来东部区域，不知所谓何事，还请开门见山的说吧。”古黎皇主倒也并没有多在意，挥了挥手，坐在一旁的主位上说道。

    林寒不由竖起了一些耳朵，好奇的盯着晋家的众人，他们跟晋家没有任何的关系，他也好奇对方来究竟为什么。“

    呵呵，古黎皇主，快人快语，我也就不多拐弯抹角了。听闻你们古黎皇朝，近期有攻打轩辕天国，收复故土的打算，不知是否。”晋苍笑道。“

    不错，轩辕天国的国土都是我们古黎皇朝，当然要将之收复。”古黎皇主点头道。

    “恕我直言，以贵朝现在的国力，想要攻下轩辕天国，恐怕也是杀敌一千，自损八百，你们难道就不怕别的势力，从中对付你们吗？”晋苍道。虽

    说轩辕国主现在死了，但轩辕天国的根基还在，仍旧是一股不可小觑的力量。

    这股力量，现在的古黎皇朝想吃下，或许有可能，但伤亡一定很大。“

    你到底想说什么？”古黎皇主，淡淡道。“

    呵呵，其实我是来帮助贵朝的。”晋苍一笑，接着从袖口取出一个玉瓶，将之打开后，立刻一股清香弥漫了出来道：“这是一种名为“神华丹”的丹药，乃是我晋家秘制的丹药，可以让阴阳境的人直接提升神丹境，如果我晋家赠送给贵朝一千颗，贵朝的中流砥柱实力，将会大幅度提升，这样对付轩辕天国，也将会容易许多，想必你应该明白这好处。”

    “神华丹，可以让阴阳境人物直接提升到神丹境？”

    林寒听得此话，都忍不住心头一抽，眼中浮现一抹火热的味道。

    如果效果真有这么惊人的话，晋苍一次性给他们一千颗，这手笔当真是庞大无比啊。“

    这种丹药，服用之后，一生就只能停留在神丹境，永不寸进，不知是否？”古黎皇主皱眉道。这

    种丹药的名字他听说过，的确是大陆深处晋家的名丹！

    虽功能逆天，却也有巨大的副作用，就是一辈子也无法寸进了。“

    不错，这对于短时间内提升一个势力的中间力量，是最快，最好的办法。”晋苍笑道。就算有致命的缺陷，也不能抵挡诸多雄主对它的热情，每次此丹药出售，都会引起诸多大势力的疯抢。一

    次性拿出一千颗，这也是他们晋家多年收藏，普通势力，根本不可能能得到。

    古黎皇主知道晋苍说的不错，这些丹药，对他皇朝来说，的确有大用。皇朝内有些士兵和将领，天资有限，达到阴阳境就已是极限，能服用此丹破入神丹境，这的确是巨大的突破。“

    这么庞大而珍贵的一笔丹药，你们晋家为何要赠送给我们？”古黎皇主又询问道。

    他知道晋家，不远千山万水而来，绝对不可能是赠送他们丹药这么简单。

    “好吧，那我也就开门见山的说吧。这一千颗神华丹，可以赠送给你们，甚至晋家还会陆续给贵朝提供大量其它的丹药，来提升贵朝士兵的实力。却有一个条件…”晋

    苍手指敲打着桌面，半晌之后，才猛的一停，一字字道：“你们古黎皇朝要签订一个协议，永远效忠，天剑圣地！”“

    效忠天剑圣地？”林

    寒脸色一下子就沉了下来。终于明白了，晋家此番前来，果然没安好心啊，原来是为了给天剑圣地招安来了。天

    剑圣地，是曾经古黎皇朝最大的护国圣教！

    现在是大陆上，泰山北斗的势力，自然不甘心，再次归顺皇朝。

    现在皇朝崛起之势，如旭日东升，势不可挡，连天剑圣地都感觉到威胁，来提前防范了啊。 