    王舒涵此时根本就没心思关注直播间。

    她的全部精神都聚焦在了秦凡身上。

    从秦凡身上，她看见了一个人的高大威猛的身影。

    科比。

    曾经的她也是科比粉丝。

    只是因为直播需要，加上英雄迟暮。

    她才转为库里粉的。

    如今，在秦凡的身上。

    他看见了英雄的战意。

    那不屈不挠的求生欲望。

    王舒涵心底深处的狂热再度被燃起了。

    激动的她粉拳紧握。

    偶像啊。

    真是太棒了。

    “加油！”

    王舒涵高声呼喊助威。

    秦凡转过头来看向她，露出一个会心的笑容。

    库里一见有机可乘。

    立马去偷球。

    秦凡背后好像长了眼睛一样。

    啪！

    篮球被拍在了地上，弹起转到了右手。

    秦凡一个健步，化作流星一般，飞掠向篮筐下禁区。

    “No。”

    库里呼喊的扑上去。

    想要追赶上去，抱住他，不让他上篮成功。

    可秦凡的速度实在是太快了。

    库里还是慢了两步。

    秦凡随手一抛。

    乓！

    篮球砸篮板上，反弹高高飞起。

    库里顿时面露喜色。

    居然出现这么低级的失误。

    直播群也瞬间嘲笑声响起。

    “哈哈，快看，就说是菜鸟吧，上篮都不进。”

    “不对，他是要……”

    秦凡罚球线进一步，高高跃起，在半空中抓住飞弹来的篮球。

    然后。

    哐！

    篮筐都发出了颤动。

    王舒涵彻底震惊了，樱嘴圆张开来，满脸不敢置信。

    自抛自扣。

    动作潇洒如意，霸气侧漏。

    太叫人意外了。

    想不到在国内，居然有人能上演这般神级球技。

    偶像啊。

    咕噜！

    王舒涵闭上红唇，咽下一大口唾沫。

    激动的美眸冒星星。

    她太兴奋了。

    长得帅气逼人，又多金，还会打篮球。

    而且这球技神了。

    神乎其技啊。

    这是王舒涵渴求的完美男神。

    爱死他了。

    王舒涵发誓，自己一定要追求到男神。

    一定要！

    直播间也是一片安静，随后爆发了喝彩声。

    “漂亮，居然在库里面前上演自抛自扣，神了。”

    “这麦迪附体啊，飘逸的身姿，真帅气。”

    “长的还帅气，球技还这么棒棒的，我的偶像，男神啊。”

    “求男神微信号，我这就给你耍个超级火箭。”

    “我也要。”

    直播间礼物瞬间刷起来。

    满屏的礼花绽放。

    绚烂夺目。

    库里呆呆看着秦凡落地。

    满脸呆懵，完全不敢置信，居然有人敢自己面前上演自抛自扣。

    这也太嚣张了。

    他的斗志瞬间被点燃了。

    场子怎么丢的，就必须怎么找回来。

    中圈发球。

    库里压低重心，双手交叉运球。

    眼神充满了斗志，死死盯向秦凡。

    秦凡感受他的战意，立马严阵以待。

    库里运了几下球，惊讶的发现对方的防守居然没有破绽。

    他不禁无语了。

    不管了。

    背身运球，用身高优势强吃。

    直播间直接沸腾了。

    “我看见了什么？库里居然直接在中线开始背打。”

    “这是要利用身体优势强吃啊。”

    “完了，菜鸟那娘炮样子，哪里受得了，这一顶肯定飞出去。”

    “就是啊，这可是职业运动员，身体素质好的极点，一顶就和卡车撞上来似的，小菜鸟弱不禁风的，肯定受不了。”

    “快看，撞上了。”

    砰！

    肌肉碰撞声响。

    库里一个趔趄，身子被反弹的差点就失衡。

    秦凡居然没有被顶到。

    “这怎么可能？”

    库里满脸不敢置信，一个亚洲东方人，身体素质怎么可能这么好。

    你以为自己是姚明呢。

    再来。

    砰！

    库里这次使足了劲，背部狠狠撞击上去。

    砰！

    秦凡依旧纹丝未动。

    而库里直接被反弹了回去了。

    篮球也因为身体突然的失衡，啪一下，拍打在脚背上。

    “糟糕！”

    库里急忙要把篮球救回去。

    可是一只鬼魅一般的抢先抄走了篮球。

    一个潇洒的转身，在远离三分线外两步，直接投篮了。

    “什么？”

    这个距离，正是库里的日常远射射程。

    刷！

    篮球空心入网。

    完美的超远三分。

    直播间窥屏的粉丝个个满脸不敢置信。

    他们见到了什么。

    一个东方人面孔，身体天赋居然不输给NBA职业选手。

    这身体得多结实啊。

    “你们看见了吗？库里居然比力气输了。”

    “这怎么可能啊，这小子分明就是弱不禁风的模样，怎么可能这么有力量。”

    “我严重怀疑他嗑药了，要求验尿。”

    “拜托，这是野球场上，嗑什么药啊。”

    “明日之星啊，自姚明之后，咱们华夏的篮球又有了一颗未来之星。”

    “说是未来之星，言之过早吧，斗牛还没结束呢。”

    “楼上说的对，再看看，观察观察。”

    秦凡捡了篮球，传给了库里。

    库里脸色变得铁青。

    自己居然输给了一个名不见经传的业余爱好者。

    而且这个人是个东方面孔。

    东方人，怎么可能打的好篮球。

    他不服气，一定要给他点颜色看看。

    摆出弓步的姿势。

    双手交叉运球。

    这是斗牛中最简单，也是最实用的过人运球。

    库里飞速的晃秦凡。

    非要把他晃倒不可。

    可秦凡眼睛紧紧盯着他，纹丝不动。

    始终不上当。

    库里晃了几次都没有成功。

    不得已，他只能选择硬突。

    从自己右路突破，直冲篮下。

    秦凡侧向移动，脚步丝毫不乱。

    紧追不舍，速度居然直上追库里。

    库里挑球上篮。

    秦凡随着高高跃起……

    库里冷笑一声，心里鄙夷。

    菜鸟，你上当了。

    他霸气怒吼一声。

    同时调整出手。

    上身倚靠挂在跳起的秦凡身上，右手搂住篮球。

    如此一来。

    秦凡的腾起受到严重影响。

    身子飞速落下。

    库里得意的抛球上篮。

    “休想得逞。”

    秦凡怒吼一声，腰腹猛的一吸气。

    下落的身子居然奇迹般的在半空停滞。

    库里落地，满脸不敢置信的瞪向他。

    他是东方人。

    怎么弹跳力这么惊人。

    啪！

    篮球被秦凡怒扇出界。

    砰！

    秦凡双脚重重落地，忍不住仰天大吼一声。

    霸气的挥拳砸胸膛。

    这一刻，他实在是忍不住心中的亢奋。

    自己盖帽了库里。

    一个字，爽！

    王舒涵看的惊呆了。

    樱唇再度成了O型。

    第一次看见这么强的滞空能力。

    这腰腹力量得有多强啊。

    这要是在床上做起活塞……

    王舒涵俏脸忍不住羞红了。

    自己怎么就想起这种羞人的事情来呢。

    急忙低下头理了理长长的秀发。

    忍不住拿眼偷瞄男神。

    帅气逼人，英武不凡，篮球还打的超级棒。

    怎么看都是完美无瑕。

    王舒涵一颗芳心彻底酥化了。

    极品男神，我的最爱！

