    百里红妆和师天二人就这样待在一旁，好似对其他的都毫不在意。

    师天这等强者，这些年来在妖域闯下了赫赫名声，将他邀请来的势力必定不会简单。

    若是连这点事都办不好，那也不可能请到师天。

    百里红妆同样不担心，不论是断魂还是天机楼，在妖域的地位都不低。

    两个势力联手若是还是不能确定这个名额，她就算是想要帮忙也没用，反正自己那个名额已经有了，这多出来的名额也是给两方势力的。

    至于究竟他们谁要这个名额，就交给他们自己去商量了。

    事不关己，高高挂起，百里红妆此刻的态度便是这般。

    “看来妖域还是有一些宝贝的。”

    百里红妆唇角微勾，此次来参加这秘境历练，收获之大着实超出了她的预料，这也算是意外之喜了。

    小黑瞧着自家主人十分满意的表情，不由得道：“我看此次参加历练的这么多人之中好像就只有你有所收获。”

    “其他那些人在出来了之后一直都在打坐修炼，将体内的血气排出去。

    看那情况，能不被这血气影响就已经不错了，我看好像还有些人一时半会无法将这血气从体内排出，正在想办法。”

    很多人都是待到最后直到已经承受不了这血气了之后才离开的，但是这血气入体，想要将其解决恐怕也不是那么容易的事。

    它在出来之后也是迅速将体内的血气给排出了，好在主人之前给它恢复元力的宝贝够多，否则光是这么一闹，事情就已经很麻烦了。

    听言，百里红妆亦是明白了过来，这无法吸收血气的人，一旦有这么多血气入体，那是一种全新的能量，必然会与体内的能量起冲突。

    一旦根深蒂固，那么便需要花不少精力来将其彻底解决掉。

    “这也是运气。”

    百里红妆淡笑，如果不是她恰好能够吸收血气之力，那么在进入了炼狱秘境之后事情也就完全不同了。

    青凌的实力不弱，但掉进了血气河也只有死路一条。

    不过，这个世界本就是这般，没什么道理。

    能活下来，那就证明自己天赋异禀，活不下来就证明自己的实力不够强，一切都是命数。

    姬钺见百里红妆一副事不关己，好像已经认定了自己能获得这名额的模样之后，眼中亦是漫上了一抹冷色。

    这丫头实在是太嚣张了，怕是这段时间的经历让她以为自己在这妖域已经能够畅通无阻了。

    光是一个断魂，就算是之前拉了票，但是有些关系其实并不是那么稳固的。

    在没有出现其他情况的时候，这关系的确可以，但是一旦出现变数，那么这关系就会变得十分可笑。

    这时候不少人都动了这样的念头，谁也不想看到断魂有这么好的机会。

    虽然他们也对付不了蓝依萱，但只要卡着这个名额，使得她无法进入魔界，那也是一样的。

    很多势力对视了一眼，心中都做了决定，这投票的时候也悄然发生了些许变化。

