    四日之后，科举考试如期举行。民间众多读书人想借用这个机会平步青云，光耀门楣，参加科举之人趋之若鹜。正所谓，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，遥遥十年苦读换来一举登科，从此鲤鱼跃龙门，飞黄腾达。

    然而，每年批阅卷宗的尹兆寺重臣却突然纷纷病倒。

    个个是声音沙哑，有的甚至不能够开口说话，面色潮红，高烧不退，只能卧榻不起。

    有人传闻，尹兆寺常年建立在乱葬坟堆之上，风水不好，每年都会从尹兆寺传来不少瘟疫，人心惶惶。

    此事传入皇宫大殿，端坐在龙椅之上的男人只有重新分派大臣批阅科举考试的卷宗。

    选派的大臣，一是曾担任太子太傅的侯佳孤渊，二是在朝中担任文官之首的丞相顾城鹤。

    科举之事终于落下帷幕，陆芙姜换上行装便直奔宫外而去。

    兴许是边疆战事有了转机，自从三王爷莫煜带领十万大军前去战场杀敌，整座京城仿佛一夜之间重新热闹起来。酒肆客栈全数开张，就连人迹罕少的青楼也多了许多足迹，到处是一片繁华盛世的景象。

    “依奴家看，你日前索要毒粉，定是去干了什么苟且之事！”一袭绯衣的龙非白倚着大厅的门廊，望向雨花台下正盯着舞姬表演的白衣少年。

    “对、对，红雯手里的扇子再高点！”指导着排练的陆芙姜没心思地瞥他一眼，“与你江湖人称鬼才的龙非白相比，我下的毒不敌你制毒的万分之一！”

    龙非白摸摸鼻尖，望向佳人馆的湛蓝天空道：“你喜欢下毒，我喜欢制毒，倒也算是天生一对。不如，奴家嫁你得了！”

    “啥？”陆芙姜踩在台子上的脚一下子没稳住，愣是一记踉跄。

    “不然，你娶了奴家也行！”龙非白那妖孽的睫毛眨呀眨，看得她竟然有流鼻血的冲动！

    真是妖孽啊，好想上去蹂躏一番那张令鬼畜都嫉恨的俊脸！

    “主子！”一抹身影急急地直奔佳人馆大厅而来。

    陆芙姜一看是芳诺，心底一沉，该不会莫大爷找上门吧？

    “阿非妹子，本少家中有急事，你在佳人馆放心住下，一切花销本少全包了！”临走之前，她还不忘对门廊边的绯衣男子慷慨解囊。

    其实，陆芙姜此时心里正在拨着小算盘，以后她这佳人馆算是有了一位资深舞蹈专家，日后指不定就是佳人馆的摇钱树哇！不能放他走，绝不！

    “快跟、跟我走，主子！”气喘吁吁的芳诺哪里还管其他，拉扯着少年的白衣长袖便往外走，“公子知道您逃出去，正派人找您呢！”

    “我不回去！”陆芙姜挣扎，她就知道大事不妙了！

    “公子发、发话了！说您不在一炷香之内出现在他面前，他就、他就将您私藏的宝贝全数充进国库！”

    “简直是丧尽天良！”

    虽然陆芙姜千般不愿，但是为那些私藏在温泉水池的宝贝，她一跺脚一咬牙，只好硬着头皮回宫。

    进了宫殿，就在两人拉拉扯扯之际，御花园也就到了。

    “主子，您……您过去吧，芳诺在这里等您！”她怯怯地站在宫苑，大门虚掩。

    这下陆芙姜心里也没底了：“不、不如你陪本宫一起？”

    “流莹在宫中还有要事需奴婢办理，就……就不能陪娘娘您了！”说完，芳诺一溜烟逃走了。

    偌大的宫苑连宫女太监都不在，她一个人单独面对莫大爷简直是自寻死路！

    踏进宫门，陆芙姜简直像脚踩地雷一样，从大门处躲到回廊处，再从回廊处躲到宫苑的大树下。终于，她鼓足的勇气耗尽，一屁股坐在大树下的秋千上，眼巴巴地望着大殿。

    “该不会莫大爷知晓什么了吧？”陆芙姜双臂绕过秋千上的藤蔓，两手交叉相握，坐在那里自言自语。

    “难道是尹兆寺的事儿？”越是细细想来，秋千上的人儿越是觉得这事可大可小。

    “一切都是莫大爷的错！”最终，陆芙姜找到罪魁祸首，“都怪莫大爷，他若不放权给尹兆寺的那些大臣，还怕朝廷选拔不出有用人才？嗯，都是他的错！一定是！”

    “逻辑倒是蛮通顺的！”

    身后男人阴冷乖戾的声音如同魔魅一般传来，仿佛瞬间就能够掐住她的脖子，让她断了呼吸。

    陆芙姜吓得差点儿没从秋千上掉下来，一抬头就看见男人身穿锦绣长服站在阳光下，周遭布满耀眼的金色光线。然而，周遭流动的空气却是阴冷的，没有温度。

    “陆芙姜？”他问，薄唇微启。

    “在，我在！”她惊吓地咽咽口水。

    男人的大掌突然伸来，一把便握住她的脖颈，逼她直视他：“说，你是想让朕在这里，还是在龙床上要了你？”

    “在这里？”陆芙姜瞬间杏目圆瞪。

    “都不要，行不行？”她委屈极了，小嘴撇着，真的不是她的错！

    “将尹兆寺的重臣全部毒聋毒哑！”他表情阴鸷，眉宇间隐现怒火，“你说朕应该如何惩罚你，朕的芙爱妃！”

    “哪有的事儿！只是出出热汗，发发烧，几天不能下榻进食而已，哪有毒聋毒哑那般严重？”陆芙姜眨巴着桃花眼，声音极为柔和地建议道，“能不能先记账，日后臣妾再犯一并受罚？”

    男人脸色铁青：“你说呢？”

    “那罚臣妾面壁思过，半月不准出宫！”她继续建议。

    莫隐尧一口回绝：“惩罚太轻，爱妃汲取不了教训！”

    秋千上一脸赔笑的陆芙姜顿时也怒了：“这也不行，那也不行，就算吃了臣妾，对于科举一事也是于事无补啊！”

    “把你吃了，起码朕心里稍感安慰！”他俊颜温润，眸光里却迸射出邪魅的光亮来。

    “不然等哪天臣妾洗白白了亲自躺到龙床上，等着莫大爷您来品尝，如何？”眼下，只要不被吃掉，只有走一步算一步了！

    “这个提议，朕倒是可以考虑！”他凌厉的眸子扫视她一眼，“淑妃近日抑郁不眠，你多陪陪她！”

    “陪，一定陪！”陆芙姜坐在秋千上，小脑袋犹如小鸡啄米一般，“就算陪吃陪睡陪唠嗑都没问题！”

    “改日也这般陪陪朕！”莫隐尧冷睇她一眼，凛然吐出一句，“为减去爱妃的辛苦，陪吃陪唠嗑就免了！”

    陆芙姜耷拉着脑袋静坐在秋千处，嘴巴撇撇。

    十日之后，皇榜颁布，三甲题名。

    在深秋最后一个节气时，这举国关注的科举考试终于落下帷幕，有人叹息，有人欢喜，向来都是几家欢乐几家愁。

    锦芙宫大殿的门廊之下，一只竹木摇椅还在慢慢晃悠，椅子上的人儿惬意地躺着。

    “娘娘，皇榜已颁下！”芳诺神色激动，急忙冲进宫苑，一眼就看见门廊下方的身影。

    终于等到了！

    陆芙姜悠然从摇椅上起身，想她苦苦在宫里大门不出二门不迈地等候半个月，就是为今日的三甲题名！

    “芳诺，陪本宫出宫一趟！”

    “是，娘娘！”

    刚出宫门，不远处的长街早已围堵得人山人海，有的面露担忧之色，有的哀伤颓败，也有的欢欣鼓舞。

    “咱们佳人馆会合，你去看看李廷方是否在那里！”白衣少年亮丽的星眸望着黑压压一片的人群，唇角勾起一丝妖媚。

    芳诺点头道：“奴婢这就去！”

    只是，不等她转身离开，就惊见面前的亮白身影突然飞身跃起，玉指一把揭过城墙上张贴的皇榜，瞬间便飞身而去！

    “胆敢私揭皇榜，死罪一条！”

    “快抓住他，别让他跑了！”

    就连看守皇榜的几名士兵也惊呆了，连同众多观榜的男子纷纷朝白影追去！

    白衣少年躲过后面穷追不舍的众人，将手中的皇榜折叠一番塞进衣袖。

    只是，她刚要绕过胡同路口的小巷子时，抬眸一瞥不远处围堵的有一群人，传来一片鼓掌叫好的声响。

    她赫然发现前方不远处悬挂着的红绣条幅上写着四字：比武招亲。

    陆芙姜根本是毫不犹豫，疾步便走过去。

    比武的擂台处悬挂着大大小小的红色灯笼，一片喜气洋洋，擂台之上整齐摆放着一排座椅，台下更是有十几名家丁护院站守，阵势壮观宏大。无论是前来凑热闹，还是想要上去一比高下，全数站在擂台之下，只等着锣鼓齐鸣。

    “今日白家招亲纳婿，但凡年过二十的男子皆可参加！”擂台之上，一名中年男子和颜悦色地冲台下众人讲道，“若谁能在这擂台之上坚持到第三炷香不灭，就是我白家的乘龙快婿！”

    “好！”台下一片鼓掌叫好。

    “老夫宣布，比武招亲正式开始！”

    随着一声长呵，顿时擂台上的锣鼓齐鸣，几名大汉赤着上身奋力敲鼓，场面极其壮观与热闹。

    这时，一名彪形大汉抬步进入擂台，突然从台下的人群中飞出一个身影。

    “在下庐陵才子沈烨，请！”男子手中长剑刷然出鞘，直逼对面的彪形大汉而去。

    台下的众人定神望去，这白家是京城大户，论白家家业那可是富可敌国，今日这白家的乘龙快婿不知会花落谁家！

    一抹秀丽的身影出现在擂台上时，台下的众人更是叫好声连绵不断。

    一袭杏花长裙的白清清落落大方地端坐于擂台之上，沉眸观看正在比武过招的两人。

    可是，这弱小书生终是难敌彪形大汉，狠力一脚便踹到胸口处。

    “我来！”一声冷呵，瞬间又一个身影跃上台面。

    白衣少年站在人群中，细细观看。

    半月之前在祈华山的寺庙相见，传闻白家大小姐白清清在祈求一段好姻缘，没想到这半月之后竟是比武招亲。

    白家富可敌国，什么样的乘龙快婿找不到？就算去配皇亲国戚，那也是绰绰有余！

    没有后宫妃嫔的那些矫揉造作，有的反而是江湖儿女的一身豪气，让她对这位白家大小姐白清清又要另眼相看了！

    “主子！”芳诺看清挤在人堆的身影，焦急地拨开人群挤进去，“主子，您怎么还在这儿？”

    “比武招亲多好看啊！”陆芙姜看得是目不转睛，完全忘记这次出宫的目的。

    “比武招亲而已，有什么了不起！”一袭绯红长衣，挤进人群的龙非白高傲地双臂环胸道。

    “哪天本少也要比武招亲，谁打得过本少，本少就嫁给他！”看得津津有味的女人蓦然吐出一句话，继而转头一瞥身边的三人，目光独独落在蓝衫男子身上，“你怎么也来了？”

    只是，一袭绯衣的龙非白，与一身蓝衫的李廷方此时的心理活动是这样的。

    龙非白：有没有那种不用挥刀自宫，也可以一夜之间天下无敌的武功？陆姜这个女人，除去脸蛋不如我，身材不如我，其他看上去还算不错！不如迷晕，生米煮成熟饭？

    李廷方：陆弟的轻功我是见识过，想必内功更是了得！看来，我还要闭关修炼！

    “好！打他，打他！”陆芙姜看的是兴高采烈，随着人群一起拍掌叫好。

    她这一声喊叫，顿时惊醒身边各有所思的两人。

    “主子，您不是有事情要对李公子说吗？”芳诺被这剧烈滔天的声响震得耳朵发疼，她仰头贴近白衣少年的耳畔大声问道。

    “有吗？”陆芙姜满脑子满眼睛里都是擂台上比武过招的身影，她不明所以地看向身边的芳诺，“等我想起来，再告诉他！”

    芳诺只好不再言语。

    擂台之上一炷香灭，又点燃一炷香。

    上台的十几人都被一一打下擂台，然而还是没能阻拦冲上擂台的身影，这阵势分毫不差于刚刚落幕的科举考试。倘若谁能够成为白家的乘龙快婿，那感觉甚至比高中状元还要来得兴奋，既讨得美若倾城的白清清做妻子，又拥有白家的产业，真是人财两得的美事儿！

    “让开，通通让开！”突然闯进一群人，将台下拥挤的人群全数推开，让出一条道来。

    “小心！”李廷方眼色一惊，急忙搂过身前的白影，稳稳护在身后。

    “听说白家纳婿，怎么也要先过我这关吧！”一副凶神恶煞的高大男子走过来，长发凌乱，黑眸直直看向擂台上的白清清，“今日，这白家大小姐白清清，我赵爷娶定了！”

    木椅上坐着的白家老爷急忙赔笑着起身：“赵爷能够赏脸前来小女的擂台，老夫是万分感激，但赵爷您先后已经娶了八位妾室，这……这怕不合规矩吧！”

    “规矩是人定的！”赵爷冷声一呵，抬手提起送来的大刀，只见刀身光滑通透缀有九只铜环，刀锋尖锐无比。

    他拎起长刀顿时直指擂台上的白老爷，道：“更何况，你只说年过二十的男子都可参加，又没说娶了八房妾室的不能参加！”

    不等台下众人议论纷纷，那位凶神恶煞的赵爷已经大步迈上台阶，威风凛凛地站在擂台之上。

    只见一场龙翻虎跃之后，擂台上的那名彪形大汉被赵爷一脚踹翻在地，眼看手里的长刀就要刺上去，却被飞身跃来的一抹黑影挡住！

    “这是白家比武招亲的擂台，点到为止，何必伤人性命！”男子挥出手中利剑，扬声冷问。

    “来一个杀一个，来两个杀一双！”赵爷露出凶神恶煞的目光，长刀直逼男子而去，“找死！”

    “这赵爷是谁？”观看着擂台上的一举一动，陆芙姜沉声询问。

    李廷方护她在身后，转头看她一眼道：“赵爷原名赵坤，是这京城中有名的恶霸，听说曾经上过战场，后来因为嗜杀成性才被革了官职。家中的八名妾室，有六名都是强抢而来！”

    陆芙姜眼色暗淡：“光天化日强抢民女，官府不管吗？”

    “如今这京城的官府，一方面不敢得罪这恶霸，一方面又怕惹祸上身，所以这赵爷才能横行至今日！”

    听闻李廷方的解释，白衣少年若有所思地把玩着手中的墨扇。

    只见，激战几个来回后，黑衣男子终是不敌凶神恶煞的赵爷，被他一脚狠力地踹在擂台上！

    “还有谁敢上来！一起呀，今天老子就大开杀戒！”仿佛杀红眼的赵爷在擂台上一阵叫嚣，手中的长刀沾满鲜艳的血红，他直指台下的众人吼声道，“别他娘的一个个都当缩头乌龟！若没人敢上台应战，这白大小姐就是我赵爷的了！”

    冲上擂台的侍从，急忙将倒地的男子搀扶下擂台。

    “慢着！”赵爷怒目一瞪，长刀挥去瞬间挡住侍从的去路，“敢挑战我赵爷，就要付出点儿代价！断他一指，就算是我孝敬未来的岳丈大人了！”

    “不敢不敢，这可不敢！”白老爷急忙从椅子上起身，面色吓得苍白，急声拒绝道。

    “我赵爷的礼物，不收也得收！”凶神恶煞的男人瞬间挥刀斩向男子垂下的手！

    陆芙姜眼色一凛，迅速飞出手中的墨扇，凌厉的气势直逼向砍下的大刀。

    扇面猛烈撞击刀面，男子感到大掌一颤，急忙撤刀！

    她瞬间凌空跃向擂台，一记旋身便稳稳接住欲要坠地的墨扇。

    “陆弟！”

    “陆姜！”

    “主子！”

    台下的三人心头一惊，急忙惊呼出口，然而已经无法阻止跃入擂台的白色身影。

    “堂堂赵爷，何必与这些小辈斤斤计较！”手中墨扇瞬间旋开，玉树临风的白衣少年沉眉冷对，“这般赶尽杀绝，只怕传到江湖上会污了赵爷您的名声！”

    “区区一个黄毛小儿也敢教训起老子来，想送死尽管来！”赵爷手中的长刀顺势挥来，刀锋凶狠。

    陆芙姜眼明手快，瞬间旋身躲过，旋开的墨扇直逼对面的赵爷而去！

    “您小心点儿，主子！”芳诺急忙拨开人群，紧挨擂台而站，焦急地看着台上打斗的二人。

    “应该没事！”李廷方细心观察着打斗，“这赵爷虽说招式狠毒，但是一味只会用蛮力，陆弟内力深厚，赵爷不是他的对手！”

    然而，擂台之上，男人眼见情势不妙，从袖口处瞬间飞射出两支银针！

    陆芙姜脚步尚未站稳，旋身躲过时，却惊见男人突然一掌击中她的胸口！

    一身蓝衫的李廷方瞬间飞身而来，一把揽过欲要向后倒地的纤瘦身影，白衣少年只觉得耳边一阵轰鸣，从嘴边吐出一口鲜血。

    “陆姜！”

    “主子！”台下的芳诺简直吓得魂飞魄散。

    “李廷……方，对、对不起……”她眼神迷离，刚抬起的玉手陡然垂下。

    李廷方看着怀中垂下的螓首，心跳几乎静止：“陆弟，你醒醒！陆弟！”

    “哈哈哈，还有送死的尽管上来！”赵爷将手中的大刀凛然插在擂台上，刀锋闪闪。

    静默一刻，李廷方凛然将怀中的人儿抱下擂台，将她稳稳放于龙非白怀中时，他紧握长剑的那只大掌顿时青筋暴怒。

    “您醒醒，主子！”芳诺心惊胆战地为昏迷不醒的女人擦拭嘴角的血渍，眼睛里的泪花打转。

    龙非白隐怒的眉眼看着沉步上台的背影，急声道：“李廷方，你小子别给我面子，狠狠打，往死里打，打死算我的！”

    “怎么，又上来一个不怕死的？”赵爷拔出长刀，不由分说地直砍而去。

    李廷方面色隐怒，俊秀的眉宇间隐现杀气，手中之剑刷然出鞘！

    仿佛只是一瞬间，利剑之上泛起丝丝寒光，刀光剑影中擂台上的高大身形顿时砰的一声倒地！

    “赵爷，快看看赵爷！”台下的众多喽啰急忙奔上擂台。

    凛然撤剑回鞘，李廷方冷眼看着倒地的赵爷：“没伤他性命，只是挑断他手筋，怕这辈子他都休想再提刀了！”

    “你等着，我们一定会替赵爷报仇的！”众人抬着重伤的赵爷急急下了擂台，临走还不忘撂下狠话。

    “哐、哐、哐！”连续三声锣鼓齐鸣之后，这场比武招亲正式落下帷幕。

    “敢问少侠高姓大名，家住何处？”白老爷看着擂台上意气风发的蓝衫男子，喜不自胜地急忙迎上去。

    李廷方淡然回首，俯身一拜道：“白老爷误会了，在下只是情急为救人才上的擂台！”

    “少侠，少侠请留步！”白老爷看着跳下擂台的身影，急忙开口，“既然少侠上了擂台，赢了赵爷，又坚持到了三香燃灭，从现在起你就是我白家的乘龙快婿！”

    李廷方望一眼龙非白怀中仍旧昏迷的人儿：“她怎么样？”

    龙非白像保护自己的蛋不被别人吃了一样，小心翼翼：“你未来的岳丈大人正在找你，你怎么不去？”

    “我不是为了迎娶白清清！”李廷方发现他现在有点百口莫辩，完全解释不清楚了！

    “这奴家可不管，白大小姐也来了，你自己跟她说清楚吧！”

    “好啦，好啦！多大点事儿！”原本重伤闭眸的人儿，突然睁开眼来，长腿一迈便逃脱龙非白的怀抱。

    “主子，原来您没事儿啊！”芳诺一副埋怨的神色，“害奴婢担心这么长时间！”

    “你——”李廷方瞠目结舌地看着面前完好无缺，甚至是活蹦乱跳的白衣少年。

    “你、你、你什么你！”陆芙姜抛给两人一记冷眼，“吐血而已，其实那位赵爷根本没有伤到我，我只是提了一下内力就吐出血来，你们要不要亲眼再看一遍？”

    见面前的三人无人答复，陆芙姜摆好吐血的架势，扎稳马步道：“走过路过不要错过，现在就是见证奇迹的时刻！瞅准了，别眨眼！”

    “慢、慢着！”思想单纯的李廷方还没有接受这个事实，急忙抬手制止她。

    现在的状况是，那位赵爷根本没有伤到陆弟分毫，他却把人家赵爷的手筋全部挑断了。

    陆芙姜杏眼艳丽一挑，薄唇浅笑地看向他道：“恭喜李公子从此鲤鱼跃龙门，成为白家的乘龙快婿！”

    这时，李廷方终于恍然大悟，满脸怒气地冲她吼道：“你假装受伤，就是为逼我上台救你！让我打赢赵爷，从此做白家的乘龙快婿？”

    “看来你也不是十分呆嘛，现在终于明白了！”一旁的龙非白眼神淡淡，说着风凉话。

    从他接过昏迷的女人之后，就发现她脉搏稳定，并非是重伤的状况，所以早就猜出这其中必有隐情。

    他也没拆穿，只是想看看她葫芦里到底卖的什么药！

    “我说了对不起。”陆芙姜看李廷方脸色铁青，不好硬来，只好轻声细语地委屈道。

    她确实在昏迷前一刻，对他说：李廷方，对不起！

    “敢问少侠家居何地，打算何时与小女成亲？”白老爷一路从台上追到台下。

    陆芙姜看一眼仍旧一脸怒色的李廷方，微微抱拳道：“廷方兄家住京城，年龄二八，尚未娶亲！想必他日白大小姐嫁于廷方兄，定不会受委屈，白老爷请过目！”

    她说着，便从衣袖中取出那卷皇榜。

    白老爷疑惑地打开来看，瞬间喜上眉梢，惊声高呼道：“原来是三甲登科的探花郎李廷方李公子，老夫失礼失礼！”

    闻声，沉默的男子面露惊色，他急忙一把夺过皇榜。

    白衣少年凛然旋扇而开，她浅笑道：“别看了，皇榜已下，恭喜廷方兄高中探花郎！”

    “恭喜了，李公子！”芳诺也笑嘻嘻地恭贺道。

    龙非白那俊美如斯的水眸一动，他撞撞李廷方的手臂，道：“没想到你书呆子命这么好，这又是金榜题名时，又是洞房花烛夜，可喜可贺！”

    “白清清见过李公子！”跟随白老爷而来的白清清，对着手执皇榜的男子微微福身。

    “白姑娘其实在下不——”

    “不好意思，白老爷、白姑娘！廷方兄高中探花，府上尚有急事处理，他日定会亲自上门提亲！”陆芙姜眼明手快地一把捂住李廷方欲要脱口而出的话，用眼神急忙催促着身边的芳诺与龙非白。

    两人立刻会意地迅速推着前方的蓝衫男子，朝长街远处走去。

    “李公子真是客气，老夫与小女随时恭候李公子大驾！”白老爷早已经是乐得合不拢嘴，哪里注意到这些细节。

    一袭杏花长裙的白清清脸颊绯红，福了福身道：“李公子慢走！”

    陆芙姜早早打发芳诺回宫，她要去办理一件私事。

    当她赶往流莹交代的地方时，却只见庭院里张灯结彩。一是恭贺吴公子考取进士，二是恭贺吴公子娶得贤妻。

    而这位吴公子，正是流莹口中时常提起的阿乔哥，吴远乔。

    天下最毒不过妇人心，最狠不过薄情郎。

    返回皇宫时，天色早已暗淡，灰蒙蒙一片，没有半点星光弯月的踪影。这时的季节刚刚入冬，一袭白衣的陆芙姜走在蜿蜒曲折的皇宫大殿里，一时竟犹如孤魂野鬼，不知该往哪里走，也不知哪里是家。

    她只觉得身上寒冷一片，冷到脚底，冷到心底。

    “娘娘！”白衣少年刚刚走近回宫的长廊，就被宫门下方站立的一人急声喊住。

    陆芙姜没有言语，只是抱着双臂，加快脚步。

    那人从宫门处追来：“知晓贵妃娘娘尚未回宫，皇上派末将在这里等候，还请娘娘前去皇上寝宫一趟！”

    “带路。”她发抖的唇只吐出两个字，脚下的步子仍旧未停歇。

    “是！”封垣一记抱拳，便引着她朝后宫处的曜旭宫赶去。

    进入曜旭宫的华丽宫苑，到处是金碧辉煌的景象，掀开龙纹繁绣的帘幕，大理石铺就的地面上燃放着暖炉，熊熊火焰喷发而出的热气流转在整座富丽堂皇的大殿内，竟像是春天一般温暖。

    “贵妃娘娘请！”封垣为她掀开帘幕，自己守卫在宫外。

    陆芙姜一袭白衣，俯身便跪在大殿之上：“臣妾见过皇上。”

    “平身。”金色龙榻之上，男人随意翻阅着手中的书籍。

    莫隐尧手中的书籍翻了一页又一页，仍旧没有听到殿内传来任何动静，他沉静的眸越过书页看向大殿，却发现陆芙姜仍旧跪坐在大殿之上，表情怔怔，唇线紧抿。

    “爱妃既然喜欢跪着，不如就跪到天亮如何？”男人终于扔下手中的书本，倚在榻前，凝眸注视她。

    殿上之人没有任何回应，眼神空洞。

    突然一股怒火燃起来，男人起身下榻，颀长的身形在她面前俯身蹲下，他骨感有力的手指一把握住她的下巴：“你当真以为朕不敢惩罚你，陆芙姜？”

    兴许是男人的力气过大，一下将她的脖颈握得生疼，白衣少年这才缓缓回过神，澄净的杏目回视他：“我脚……麻了……起不来。”

    莫隐尧冷颜扫视她，一把甩过她的下巴，冷声命令道：“自己起来！”

    陆芙姜撇撇嘴，叹声气，只得自己默默从地上爬起来。

    不扶就不扶呗，发什么火啊！

    只是，原本就已经冻至麻木的双脚再加上方才的跪压，陆芙姜一个脚步不稳地就要再次倒下去。

    莫隐尧眼色一沉，急忙伸手揽过她，还以为这只小狐狸是在装可怜。

    她也不挣扎，就安安稳稳地倚在他怀里，任凭他拦腰抱起直接朝龙榻走去。

    陆芙姜躺在锦绣龙榻上，美丽的杏目望着帐顶，像是自言自语一般道：“你知道什么是爱情吗，莫隐尧？”

    男人不答，面色却一怔。

    然而，只是一瞬间，她仿佛在自问自答一般地回答道：“你怎知什么是爱情，你是一国之君，你的爱要分成几千份，去给你的后宫妃嫔和天下黎民，古人都说，最是无情帝王家。”

    他听着她说话，声音淡淡的，没有起伏，却又是那么真实。

    “莫隐尧。”陆芙姜躺在龙榻上，杏目看向榻边静默的男人，“如果这个世界上从此没有顾倾城，你会怎么样？”

    “这世上没有朕不能承受的！”他冷目睇她一眼，语气如此信誓旦旦与决绝。

    她静静望着帐顶，目光却是沉静悠远，她沉默片刻才微微启唇自语道：

    “欲戴王冠，必承其重大概就是这个意思吧！你想要的拼了性命都得不到，你不想要的却必须时刻去面对，对你而言，顾倾城和陆芙姜就是这般吧！”

    终于从繁杂的思绪中回过神，陆芙姜望着身边沉默的男子，她把脚抬到他面前：“脱鞋。”

    男人仍旧沉默，抬手轻松将她的鞋子脱下。

    抛开吴远乔那样狼心狗肺的男人，这世间还是有许多美好的事情嘛，比如让身为一国之君的男人为她脱鞋！

    只是，不等她从沾沾自喜中回过神，身上的一袭白衣转瞬就被榻前的男人扒去！

    “你干吗，我只让你脱鞋，又没让你扒我衣服！”陆芙姜此时连咬舌自尽的冲动都有了。

    “既然鞋子脱了，衣服一起顺便了！”他强势逼近。

    “咱们有事好商……”

    不等她吐出最后一个字，男人俊挺的身形瞬间俯身狠狠封住她的唇，迫开她稚嫩的牙关，缠卷她的香舌。

    “隐尧……”她一瞬间仿佛被蛊惑，呼吸紧紧。

    莫隐尧黑色的瞳瞬间闪过一丝狂野的凌厉光芒，他压迫感太过强大，腹黑强势且不给她任何反击的机会！

    “莫、莫隐尧！”她急吼一声，却被他狠力封住唇舌。

    陆芙姜惊慌地闪躲，就连吐出嘴边的话也变得断断续续，呼吸急促：“隐、隐尧……”

    “倾城……”

    这两字传进陆芙姜耳畔时，她只觉得脑袋轰的一声炸裂开来，挣扎的手臂也瞬间停止。

    整座寝宫仿佛一瞬间陷入寂静，被抛进一个冰窖，就连空气都凝结起来。

    漠然，男人也终于停下来。

    陆芙姜眉目怔怔地望着帐顶，仿佛因这两字全身力气瞬间抽干一般，她不知道为什么，心里竟有个地方隐隐作痛。

    “臣妾身子不适，先行告退！”她不再想其他，起身下榻，胡乱抓起榻上的衣物裹在自己身上，光着脚便飞似的逃出寝宫。

    “娘娘！”宫殿外传来封垣的急喊。

    男人颀长的身形倚在榻前，大掌抚在眉心处。

    将陆芙姜这只小狐狸吃干抹净这档子事儿，是他一直以来温润俊颜下的野心。他没有隐藏这颗野心，无论是对天下江山，还是独独对上她陆芙姜，他都是志在必得！

    如今，却被他一手破坏。

    “莫隐尧，你还真是太不小心啊，竟会做出这么愚蠢的事情，把这只小狐狸吓跑了！”他倚在龙榻处，一腿微微蜷起，浓黑剑眉下的那双黑瞳散发出狂野的锋芒。

