    张扬仔细看了看地下管道的结构图，从陈美琳所指的嗜世引从抵达圣约翰医院病房楼下方，他点了点头道：“马上行动，留给我们已经没多少时间了。”

    陈美琳将结构图打印出来，和张扬一起驱车来到地下管道的入口处。可是地下管道位于两条主街的交界处，车水马龙，想要在众目睽睽之下从容潜入还真有些麻烦。

    张大官人的急智无疑是超群的。他将路虎停下，然后从怀中取出口香糖炸药，折叠后扔入车窗之中，和陈美琳一起迅速离开了现场，他们刚刚逃到安全的地方，口香糖炸药就爆炸。进而又引起路虎车的爆炸，火光冲天烟尘弥漫，一时间十字街口乱成一团，因为突如其来的爆炸，有不少车突然刹车引起了车辆追尾相撞，几乎所有人的注意力都被吸引到爆炸现场。

    一辆大货车网巧停在下水道的上方。张扬和陈美琳两人趁着混乱，钻入大货车底部，张扬移开地下管道的铁盖，陈美琳率先沿着扶梯爬了下去，张扬也随后钻入水道之中，重新将铁盖盖好。

    陈美琳刚刚落到实地便感觉踩到了软绵绵的东西，吓得尖叫起来，转身就扑入了张扬的怀中，张大官人拧开手灯一看，地面上全都是老鼠。他皱了皱眉头，抓住一只正往陈美琳头顶攀爬的老鼠狠狠扔到一边。顿时砸得血肉模糊。沉声道：“跟我跑过去！”拉住陈美琳冰冷的小手，两人沿着水道向前跑去。

    伦敦下方的水道修建的极其宽敞，张扬过去在外国电影中曾经看到在下水道中开卡车的场面，他们现在所处的水道虽然没有那么夸张，不过小型轿车行驶在其中应该没有任何问题。

    陈美琳战战兢兢的跟着张扬跑过那段潮湿的路段，她始终闭着眼睛。直到听不见老鼠的吱吱叫声。方才如释重负的松了口气，看到自己紧紧握着杀父仇人的手，陈美琳慌忙甩脱开来。

    张扬淡然笑道：“我又救你一命！”

    陈美琳。多了一声。

    张扬用手电筒照了照前方，根据结构图，他们在前方第一个分岔口向左转，张扬道：“有件事我始终不明白。为什么你要把我当成杀父仇人？我来欧洲考察，你又怎么会知道？”陈美琳道：“若要人不知除非己莫为！”

    张扬道：“你并不知道实情，你父亲当年卷入市长黎国正贪污案，为了帮助黎国正隐瞒犯罪的事实。他劫持了时任春阳县长的秦清，他死于和黎浩辉的争执，我虽然在场。可他并不是我杀的！这一点你可以去调查江城公安局的卷宗！”张扬在这件事上故意撒了谎，不过他并非怕承担这个责任，他只是不忍心看到陈美琳永远生活在仇恨之中。仇恨对任何人来说都不是好事，无论过去还是现在，张扬都看过太多因为沉浸在仇恨中不能自拔，最终走向毁灭的先例，陈祥义虽然罪有应得，可陈美琳是无辜的，张扬仍然记得陈祥义临死前的话，他说自己没伤害秦清。让张扬不要伤害他的家人。

    陈美琳一开始对张扬恨之入骨，可自从张扬把她从泰晤士河冰冷的水中救出之后，陈美琳心中对他的仇恨就冲淡了一些，从昨晚开始她一直和张扬在一起，张扬的所作所为改变了她的不少看法，至少她已经认为，张扬这个人十分的磊落。不知不觉中陈美琳已经产生了动摇，难道事情真的像张扬所说的那样，父亲并不是死在他的手中，而是别人故意挑唆。

    父亲死后，陈美琳长时间沉浸于悲痛之中，她从未想过父亲所做的一切究竟是对还是错，张扬刚才的话，让她开始考虑这件事，考虑这件她一直在逃避的事情，黎国正贪污案早有定论，她并不清楚父亲和黎国正之间的关系，如果父亲真的是为了帮助黎国正毁灭证据，铤而走险，违反法律，那么父亲注定不会有什么好的结局。

    张扬根据蚊子给他的手持设备测算着他们走过的距离，对照那张打印出来的结构图，现在他们应该走到了圣约翰医院下面的管道中，前方再度出现分叉。张扬停下脚步。和陈美琳一起看着那张结构图。

    陈美琳用手指在结构图上勾勒了一下。低声道：“我们从这条路线走。可以直接抵达病房楼下的停车场！”

    张扬点了点头，忽然做了一个，噤声的手势，他的耳力极其敏锐，听到不远处有杂乱的脚步声，脚步声虽然轻微，可是他仍然听到了。

    陈美琳并没有听到什么动静。有些诧异的看着张扬，张扬小声道：“还有人在管道里！”

    张扬并没有听错，此时一支六人的英方特种小队从管道潜入圣约翰的病房楼下，他们刚刚移动开上方的井盖，就引发了爆炸。

    整个地下管道剧烈震动了起来，陈美琳重重撞击在张扬的身上，这次不巧撞在了张扬左肩的枪伤，张扬痛得闷哼一声，好在爆炸声将他的声音完全掩盖。

    火焰宛如一条巨龙般填塞了整个地下管道，向他们飞扑而来，张扬将陈美琳压到在地上，两人的身体浸入污水之中，火焰贴着水面涌出，然后又迅速收拢。

    当他们从水面下直起身来，陈美琳剧烈的咳嗽起来，张扬也被浓重的硝烟味道刺激的咳嗽了两声，他低声道：“你有没有事？”

    陈美琳摇了摇头。

    两人小心翼翼的向前方走去。走了没多久就看到地面上被炸得血肉横飞的尸体，张扬数了数，大概有四具。不过从现场残肢断臂来看，应该不止这么多人。他蹲下身，从一具尸体上取下冲锋枪，陈美琳也取下一支枪，还捡到了五颗手雷。

    陈美琳发现自从有枪在手之后，张扬不再走在她的前面，这厮表面上看大大咧咧，其实心思缜密的很。陈美琳低声嘲讽道：“为什么不在前面引路？是不是害怕我给你黑枪？”

    张扬笑了笑道：小心驶得万年船！怀疑一切并不是什么坏事！”他嘴上说的轻松，内心之中却不敢有任何的大意，干妈罗慧宁还在歹徒的控制之中，陈美琳好像暂时放下了对他的仇恨，谁知道这丫头心里怎么想？单凭自己的几句话，就化解这杀父之仇，只怕很难做到。

    空气中充满了尸体的焦臭味道，两人来到刚刚发生爆炸的地方，爆炸引发了塌陷，不过上方还有一个孔洞，可以容纳一个人的身体通过。张扬率先攀爬了上去，来到上方，确信没有埋伏，方才用手电筒给陈美龄信号。让她也跟了上来。

    陈美琳上来的时候手中拿着一部对讲机，刚才的爆炸竟然没有损坏这部川，晶，里面传来急促的声音，陈美琳听了会儿，低声仰张愕四！“歹徒就在大楼中，他向英国政府方面提出要在一个小时内将哈特将军送上直升飞机，否则。就会炸毁病房大楼。

    张扬皱了皱眉头：“有没有说文夫人在哪里？”

    陈美琳摇了摇头。

    张扬拿出那张圣约翰医院的建筑图，他们现在所处的位置应该是圣约翰医院地的最底层，这里遍布管道。根据建筑图，他们向安全出口走去。途径前方管道的时候，张扬停顿了一下，左手做了一个下压的动作。示意陈美琳停下脚步，然后他继续向前走去。

    一支扳手呼啸着向张扬的后脑袭去，张扬闪电般抓住那只手臂，一个背摔，将袭击者摔倒在地上。陈美琳快步跟了上去，用冲锋枪抵住袭击者的脑袋。

    袭击他们的是一个身穿工作服的中年人，他张开双臂，做投降状，蓝色的双目充满了恐惧，颤声道：“不要杀我”我”我是管道工

    陈美琳的手指搭在扳机之上：“说，谁派你来的？”

    张扬抓住那中年人的胸牌，一把扯了下来，对照了一下他的照片，低声道：“没错，应该是工作人员！”

    陈美琳道：“医院有多少恐怖分子？。

    那中年人颤声道：“不知道！爆炸发生之后，我就躲在这里，我听新闻说，如果有人胆敢进入医院。就会有爆炸发生，所以我一直躲在办、公室内，刚才的爆炸把我引出来的

    张扬道：“问问他，电梯在哪里？”

    陈美琳将他的话转述给那管道工。

    管道工道：“全部断电了，想要上去必须要爬楼！”他忽然又想起一件事：“对了，刚才贵宾是从三号电梯进入的！”

    陈美琳道：“带我们去”。管道工点了点头，带着他们两人前往地下停车场，从底层前往地下停车场这一段并没有设置电梯，地下管道错综复杂，如果没有这名管道工的引领，他们还真不好找到地方。

    来到地下停车场的入口，管道工说什么不敢继续引路了，他颤声道：“走上去。向右拐就可以看到电梯，我只能送到这里了

    张扬点了点头，也不愿为难他。和陈美琳两人进入地下停车场。

    看到四下无人，陈美琳再次打开对讲机，从其中可以得到警方布控的一些消息。

    对讲机内英国警方仍然没有放弃尝试，他们继续和特种队员联系着。陈美琳看了看张扬，她在征求张扬的意见，要不要和英国警方通气。张扬摇了摇头，他对英国人的能力不抱有任何信心，这次他要凭借自己的力量解救罗慧宁。

    因为害怕他们的行动会被歹徒察觉。所以他们留意地下停车场的摄像。在接近三号电梯的地方，无论如何也绕不过摄像镜头的监控。张扬抽出军刀瞄准摄像头投掷了过去。以他的武功，就算是一根飞针一样可以击中目标，更何况是这么大一柄军刀。

    在张扬以为稀疏平常的事情。可在陈美琳看来却是非同小可，军刀准确无误的击中摄像头，将摄像头砸得粉碎，张扬随后冲出去，捡起地上的军刀重新插入鞘中。

    陈美琳留意周围，害怕摄像头碎裂的声音会招来敌人，可这样的动静似乎并没有引起任何的注意。她紧跟张扬的脚步来到三号电梯口，张扬用军刀插入电梯门的缝隙之中。撬开缝隙之后，利用双臂的力量将电梯门拉开。

    通道中回荡着呼救声，张扬向陈美琳道：“你在这里等我，小心隐蒋起来，我上去看看！”

    陈美琳点了点头。

    张扬进入电梯通道，他利用壁虎游墙术向上方攀爬而去。张大官人沿着笔直的墙壁高速行进，假如这一幕被陈美琳看到一定会以为见鬼了。

    病房大楼的监控室内，一名身穿医院工作服的男子静静坐在那里，他的脚下躺着两具尸体，鲜血流满了一地。他的目光注视着右侧的屏幕。屏幕上正显示着3号电梯通道中的实时情景，他事先在3号电梯通道中安装了红外摄像机，虽然影响并不清楚，可是仍然能够看清有人正在向电梯飞快的靠近，他紧紧皱着眉头，这一幕实在不可思议，他想不通。人怎么可以贴着墙壁行走，而且速度如此迅速。他抚摸着生满花白胡茬的下巴，低声道：“想送死？成全你！”

    张扬已经爬行到七层的地方。忽然看到紧贴墙壁的地方闪烁着微弱的红光，张扬顿时意识到不妙，他松开双手急速向下坠落，与此同时，紧贴电梯通道的一枚炸弹被引爆了。爆炸引发的冲击波和火焰还在其次。炸弹周围的水泥被炸开。无数水泥块从天而降，如果是普通人，根本无法躲过这漫天落下的水泥块，砸都被砸死了。<!--over-->

