    “嗤咧！”

    狂风涌入嘴巴，孙史浩头都没来得及转，身体就像弹弓一般，直接被击飞弹射！

    落入了下方的楼层之中！

    “轰隆！”

    碎片四射，泥土飞扬！

    孙史浩被打得镶进了泥土里。

    动弹不得！

    “你娘娘的，谁这么不讲武德啊，居然跟我搞偷袭？”

    背部传来火辣辣的感觉，孙史浩骂骂咧咧的。

    还好没有带上小波，要不然刚才的那一击，早就把小男孩轰成肉泥了！

    艰难地从泥土中卡出来，望着从身上落下的泥土，孙史浩怒火中烧。

    同时，他愤怒的双眼，也望见了悬浮在低空上的怪物！

    模样与之前的飞天鬼差不多，同样光秃秃的皮球脑袋，两对没毛的肉翅。

    唯一有些不同的是，眼前这只飞天鬼，它的体积没有那么大，仅仅只有普通人一般大小！

    可是，它的前肢居然奇怪地变成了手臂，上面肌肉膨胀，与人类几乎一样。

    只是……

    它是一只没有人脸的恶魔！

    “你这家伙儿，长得还挺吓人的。”

    双翅围拢在前面，孙史浩爆发比落下更快的速度，直接弹射至人形飞天鬼面前！

    “吃我一击！”

    双手合十，化掌为拳，孙史浩对着怪物的头颅，就是来上一重拳！

    “咚！”

    拳头落在飞天鬼的头颅上，孙史浩感受到宛如磐石般的硬度！

    同时，意料之中的场面没有出现，飞天鬼仿佛丝毫不受影响，仍静立在空中！

    纹丝不动！

    毫发无损！

    眼中闪过一缕诧异，孙史浩心里升起一股沉重！

    这头飞天鬼，有些超乎寻常地强悍啊！

    “蛤！”

    近距离硬抗一击以后，人形飞天鬼的头颅就这么顶着重拳，而后一下下缓慢裂开。

    锯齿状的边缘，里面是血淋淋的肉膜，恐怖且让人毛骨悚然！

    肉膜又是撕裂，从血肉的最深处，一颗独眼冉冉升起。

    眼珠子咕噜咕噜的，非常惊悚地瞥了一眼孙史浩！

    “能不能不要这么唬人？”

    看着那颗独眼，孙史浩倒吸一口冷气，寒毛竖起！

    他想赶紧拉开距离！

    可人形飞天鬼哪里肯让他逃脱。

    手臂猛然一抓，紧紧抓在了孙史浩的脑袋上。

    而后筋骨膨胀，力量大增！

    它就这么抡着孙史浩，翅膀停止了扇动，直直往地面掉落！

    期间，孙史浩想要挣脱那抓着自己脑袋的大手，却发现根本没有用！

    犹如钳子一般，紧紧把他拷住！

    “嘭！！”

    一道震耳欲聋的碰撞声！

    大地为之一震！

    漫天瓦砾之下，一个巨大无比的坑洞，出现在废墟中！

    “啪踏。”

    人形飞天鬼从土坑中慢慢走上来。

    而孙史浩……

    早已不见了踪迹！

    徒留一个大坑！

    恐怖实力，可见一斑！

    独眼的飞天鬼，翅膀再次张开，悬浮着慢慢飞走。

    方向竟也是教学楼那边。

    待它飞到满是黑烟的教学楼时，每一层的教室内部，倏然飘出同样的身影！

    一头，两头，三头……

    竟然还有六头人形飞天鬼！

    “蛤！”

    六楼飘出的飞天鬼，独眼之下，裂开的脑袋之上，全是红色的血丝。

    它似乎得到了极大的满足，能看到独眼深处，升起阵阵满意的情绪。

    在它的背后，六楼走廊的墙壁，全是挥洒的血液。

    与此同时，它手里还提着一具尸体。

    正是之前最先发现异样的电话联络员。

    “蛤，蛤，蛤！”

    它好像在与其他六人交谈着什么，发出了一些奇怪的音节。

    “蛤，蛤蛤。”

    有只飞天鬼以同样音节回应道。

    而后……

    “呼！”

    联络员的尸体被人形飞天鬼高高举起，随后骤然松开，直接从高空中掉落！

    砸在了地面废墟里。

    “啊！”

    就在尸体掉落的一瞬间，远处的某个地方，有人发出了惊呼！

    似乎刚好看见了恐怖一幕！

    引得七头飞天鬼纷纷侧目！

