    宁七以为正在做梦，还是个挺呛的梦。

    梦里落水了，这通扑腾！

    凡是会比划两下的她都用上了，最后，还是使出了祖传的狗刨，这头才算探了出去。

    可一口长气没等喘出，一鞋底子就从天而降，“下去吧你！！”

    “哎！谁那么缺……噗噗~”

    话都没说完，她又被踩回了水里！

    嘿！

    哪孙子在她梦里还这么张狂？

    岸上的人见她探头又出脚去踩，“你给我下……哎！我鞋！！”

    小样！

    宁七留了心眼子，不但没让鞋踩下去，还极其生猛的给它扒下来了！

    让你娘的踩！

    握着鞋，她这才扒着岸边爬了上去。

    “咳咳咳~~！”

    宁七半跪在池塘边呛咳了阵，转头才发现周围连个人影都没有。

    定是踩她的那个人害怕，跑了。

    风有点凉，湿透的宁七不禁打了个寒颤，这梦做的，忒真。

    打量一圈，不远处是山，后身则是一大片玉米地，应是快要秋收的季节，玉米棒还饱满的挺在秸秆上，每一棵都吐着红穗，穿着黄衣，杆子齐整整的在大地里杵着，风吹过，叶子簌簌直响。

    农村？

    宁七挠头，怎么会做这样的梦……

    低头看了看抓在手里的鞋，猛然发觉不对！

    黑色灯芯绒布面拉带板鞋，上世纪七八十年代的产物，虽是牛筋底，但薄，硬，跑起来可震脚，这年头还有人穿这玩意儿？

    况且这鞋头位置还被大脚趾挤破了，为了强行续命都是用黑色的线细细密密缝补好的，这么仔细的穿法，少见！

    鞋码也就36.37，女孩儿肯定了，要么个不高，要么岁数小！

    没多琢磨，她随手想把鞋扔了，但立马，又发现了别的异常！

    她手怎么变得这么小了？

    小馒头似的，手背居然都有小肉坑！

    这分明是双小朋友的手！

    宁七匪夷，再往头上一摸，嚯，还扎俩羊角辫！

    对着池塘一照，印出的小孩儿脸让她彻底方了！

    人怎么还缩水了呢！

    小女孩儿脸圆圆的，眼睛大大的，看起来也就五六岁，倒是很漂亮，水润润的~

    “我的妈呀……”

    音一出，宁七更惊，这软糯的小童声！

    咩~！

    有羊叫。

    转过头，宁七见一个十几岁的男孩儿牵着羊正愣愣的看她，手上，还拽着根长长的棍子。

    宁七吓了一跳，主要是男孩造型太犀利，整个就一丐帮帮主。

    就看他顶个沾满草屑的鸟窝头，一身灰突突的长衣长裤，那是补丁摞着补丁，即便如此，他那补丁裤还短了半截，裤腿的布头子都磨碎了，锯齿似的在他脚踝处来回飘荡~

    袜子就甭说了，小老弟连鞋都没有，脚就光着踩在草稞里，露出的皮肤都黑黢黢的。

    难民哪。

    好在瑕不掩瑜，男孩的脸以及眼睛都是好看的，若是洗干净，应该蛮俊秀。

    “你是……”

    “你怎么上来的。”

    宁七的“谁”没等问出，话就被男孩儿打断，“会游泳？”

    “哦，我……”

    她刚要接茬儿，男孩儿又兀自点了下头，“上来了就赶紧回家吧，你哥肯定到处找你呢，以后别跟马敏敏走太近了，她坏着呢。”

    说完，他也不理宁七，转身就走，走了几步，又看了看手里的长棍，似乎觉得无用了，朝旁边一扔，牵着羊大步流星的离开了。

    宁七望着他蛮潇洒的背影……小伙子，不扎脚吗？

    回过神—

    诶~

    马敏敏是谁？

    他又是谁？

    换句话说，“我现在又是谁？！”

    宁七有点懵逼。

    拍了拍脸，她是最近废品收的多累着了吗，什么情况！

    正纳闷，空气中突然传出一充满金属感的声音，“您不是在做梦，而是穿越了，并且，重生。”

    “啥？”

    宁七没看到人，音儿却听得真真儿的，不禁有些恐慌，“穿越重生？！”

    “您仔细想想，怎么来的？”

    金属音提醒，“是否跟电波有关？”

    电波……

    雷电！

    宁七想起来了！

    下雨了，她要收衣服，结果刚跑进院子里，就听“嘎巴”！一声，一道紫红色的闪电瞄准一般劈到了她的头顶，隐隐的，她好像还闻到股烧猪毛的味道——

    然后，就在水里扑腾上了。

    “想起来了？”

    宁七一抖，依然警惕，“明人不说暗话，你先给我出来！”

