    PS：感谢天涯长生客的100起点币打赏。∪?ω?∪谢谢(*°?°)=3！

    见秦宇有些发呆，那位千叶子又在秦宇面前招了招手。

    “嗨？”

    而秦宇此刻的思路，则是在不断的变化的，他还思考着为什么就突然被这位看样子像是霓虹国的人找上来了，而且她看起来非常的热情。

    根据之前其他种族的聊天，可以得知，他们应该是互相认识。至少秦宇刚来到这，根据虚空主神给的简单信息，他能确定，他对其他种族之间的了解还是很有限的。

    然后秦宇想到了之前别人聊起的人类家族，所以秦宇说道：“咳咳，不好意思，走神了。我叫，我叫麦克，是索卡尔家族的。”

    听着秦宇的话，千叶子眨了眨大大的眼睛，一直看着秦宇，没有说话。

    见到这模样，秦宇有些心虚，他觉得自己应该是没有混过去。不过，秦宇还是只能硬着头皮直视着这位女子。毕竟他知道的信息真不多，暴露可不好。

    这个时候，秦宇才算是认真看清楚了眼前的这位霓虹国风格的女子。

    她身着和服，不过，更偏向于正宗的汉服，一身浅蓝色衣服，瞳孔和头发也是浅蓝色的。

    重点是眼睛大大的，非常像那种二次元的美女，这可是宅男的福音啊！

    不过，眼下最重要的事情，还是不要被戳穿比较好。

    见秦宇愣住了，千叶子才轻笑道：“麦克君看样子不太会骗人呢，连叶子都骗不过。”

    “索卡尔家族可都是金发哦～‘麦克’君是黑瞳黑发。应该是华夏人族吧？嘻嘻，是秦家人或者李家人吧？让叶子猜猜。”

    秦宇人生地不熟的，除了之前听到过的索卡尔家族，就不知道其他家族了。

    要是了解的信息多了，绝对把眼前这姑娘骗得团团转，指不定把她卖掉了，都没有任何问题。

    毕竟这个千叶子，看起来，也不是太聪明的样子。

    自己都暴露的比较明显了，结果这位千叶子却说出了比较重要的信息。正好，还有跟自己姓完全匹配的秦家。

    主要是，秦宇现在也不太清楚千叶子怎么突然这么热情。难道人族都是这样相亲相爱吗？抱团取暖？

    秦宇：算了，还是慢慢了解吧，至少要蒙混过关。在知道暴露的后果之前，最好还是不要暴露。

    然后想了想，秦宇还是伸出了手，毕竟他是外来者，需要知道信息。按目前所得到的虚空主神传来的信息，秦宇有办法保证自己的安全。

    “额，那重新认识一下，我叫秦宇。”

    千叶子也是开心的伸出了小手，说道：“嘻嘻，我叫千叶子，以后，还请秦宇君多多关照了。”

    秦宇见此，握了握手，然后点头，说道：“以后，还请多多关照。”

    然后，秦宇就没有继续说下去，毕竟他知道的信息不多，也不知道多说什么。

    这里，不得不说，千叶子就像是从二次元中走出来的充满真实感的美女，很吸引人。

    千叶子仔细看了看秦宇，她是知道秦家存在的，而且，她小时候，还见过来到家里的秦家族人。只不过，秦家与她同龄的人，见的也不少。毕竟大家很有可能被传送到同一个虚空之城，彼此之间，也是需要熟悉熟悉的。

    千叶子没来由的问了句：“唔，秦宇君没来过上杉家吗？”

    秦宇摸了摸鼻子，他每次心虚都这样敢，然后他想了想，说道：“那个，我以前稍微比较孤僻，所以没怎么出去过。”

    “嘻嘻，怪不得以前没见过秦宇君。”

    秦宇：呼，还好、

    就这么误打误撞的，暂时没有暴露出身份。

    这要是遇到个稍微聪明一点的人族，指不定就被戳穿了。

    接下来，秦宇一时不知道说什么，倒是让两人都觉得有些尴尬。

    过了一会，虚空主神的声音再次响起。

    【请所有虚空领主做好准备，邪魔潮还有五分钟来临。】

    这道声音，倒是让秦宇稍微找到了话题。

    秦宇看了看低着头，有些不知道该怎么继续说下去的千叶子，说道：“我们还是先看看魔潮吧。”

    千叶子这时候，才有些反应了过来：“啊，好，好的。”

    然后，逃也似地，快步走到了城墙庞，直接就趴在了城墙上，撑着脸，像是掩饰着什么。

    秦宇跟了过去，看着城墙下的小龙人军团，才算是找到了话题。

    “这就是我的军团，还不错吧？”

    千叶子和秦宇，此刻，都趴在城墙的一个凹口处，看起来，还算是一个不错的风景。

    但秦宇应对美女时的表现，要是让前世的同学看到了，肯定被吐槽死。

    千叶子看向了秦宇，鼓了鼓嘴：“唔，秦宇君十天后应该能得到家族的大笔援助。”

    然后，她露出了浅浅的酒窝，有些迷人。

    只不过，本人的心情，好像稍微有些低落。

    而秦宇到现在，都没有看到千叶子的士兵。

    看情况，千叶子的发展可能不是很好。也可能是已经全军覆没了。

    念及至此，秦宇的思路又多了，他想到，眼前的这位看起来单纯可爱的漂亮女人，可能是因为得知自己比较强大，又是同族，才过来找自己，寻求庇护的。可能心思很深。

    但千叶子这样的表现，可能跟人族的特殊处境有关。可能是自己目前了解的信息比较少，太过恶意的揣测他人了。

    秦宇撑着脸，看了看这位美女，心里想着：唉，我还是喜欢单纯可爱的女子，如果有这么深的心思，就不太好了。虚空领主的人族，又是什么样的情况呢？

    此刻的秦宇，思绪万千。但心里那种初来的彷徨的感觉，慢慢的淡了下去。毕竟至少有一个同族在这。

    好在，目前看情况，千叶子应该不至于是那样心机深沉的女孩。要不然秦宇觉得，自己这二十年，白活了！千叶子也能去当影帝了。

    千叶子这边，见秦宇没有回话，继续趴在城墙上。她可不会想到秦宇有这么多奇怪想法。

    就在这时，远处，密密麻麻的黑色邪魔，向虚空之城的方向冲了过来。

    在秦宇等人的视野之中，只能看得见一根黑色的长线。

    千叶子发现，秦宇君丝毫没有掩饰自己的目光，一直看着自己。

    所以脸色又变得有些羞红，也不敢看向秦宇这边。

    见怪物大军到了，千叶子才转移话题的说道：“嘻嘻，秦宇君，叶子这一次的运气也不差哦。”

    接着，下方出现了两道空间之门，一群鱼人和娜迦，从两个空间门内冲了出来。

    鱼人这边，实力最强的是首领级模板的，数量大概在10个。

    而娜迦那边，也有两个领主模板的强者。

    并且，鱼人的数量在一千，娜迦的数量在两百。实力都是那种阶梯分布的。

    看得出来，这些士兵是从数量庞大的族群中筛选出来的精锐。

    秦宇：额，之前的想法，都删掉，我就是简单脑补，以防社会的险恶。

    “卧槽，人类这次是开了挂是吧？这个虚空之城居然有两个人类！而且，这女的居然保住了两个种族，实力还都这么强！”

    “嘶，这实力真的有点可怕。”

    听着周围人的议论，千叶子也露出了甜甜的笑容，看起来，很真诚（很傻很可爱）。

    “嘻嘻，秦宇君，叶子也很厉害吧？”

    秦宇顿了一下，说道：“当然。”

    此刻，秦宇的主要注意力还是放在远处的邪魔潮。

    这群怪物就像是无穷无尽一样，密密麻麻的，看起来声势浩大。

    此时，最前方的邪魔距离城墙区域，只有不到五千米。

    而所有虚空领主的军队都在下方摆好了阵型，大家貌似并不是特别担心这一次的邪魔潮。

    【邪魔潮即将来临，开启积分榜排名。】

    【此次积分榜的奖励，将根据各位虚空领主的整体积分来进行设置。】

    【仅有前一千名的虚空领主才可获得排名奖励。】

    【积分获取标准如下：普通模板怪物，一阶一级，一分，一阶十级，十分。以此类推，精英模板，头目模板，首领模板，领主模板，王级模板，皇级模板，帝级模板，基础积分系数依次是2，5，10，20，50，100，200。】

    这个跟下属世界杀怪获取灰源晶的比例一样，只不过灰源晶只有积分的十分之一。

    其他虚空领主听到这个信息之后，都是见怪不见怪，倒是秦宇听着，觉得，有竞争，才有点意思嘛！

