    晚上，在弹子石训练班的小礼堂。

    　　罗耀以私人名义宴请了来山城的英国情报技术五人小组，中方这边除了罗耀宫慧等人外。

    　　罗耀还把霍恬和方砚农交上了，这两个一个是负责研译，一个负责电台侦听，在军技室地位高，资格老，拉出来陪客最合适不过了。

    　　然后就是训练班的学员了，挑选了几个英语比较好的，脑子活的，善于交际的。

    　　人不能太少，少了就不那么热闹了。

    　　总共加起来有二十人左右，分成了两桌，罗耀、张梁、方砚农以及霍恬和严枫陪同格雷维尔中校以及戈登勋爵以及两名助手是一桌。

    　　一共是九个人。

    　　另一桌由宫慧李志锋还有胡晓玲以及六组的翻译秦普，外加两名英语不错的女学员陪同凯瑟琳少校以及翻译张黛以及情报小组的另外两个人。

    　　这一桌刚好是十个人。

    　　五人情报组带的厨师和帮厨以及负责安全工作的卫兵没有出席，不是罗耀没有邀请，而是他们没来。

    　　这个有他们自己的考虑，身为主人也不好勉强。

    　　“来，来，大家举杯，再一次欢迎大家来到山城，来到弹子石，从今天开始，往后三个月，我们大家就要在一起生活，一起共事，我希望大家能成为朋友！”

    　　罗耀端起酒杯道：“今天我请大家喝的是我们中国的美酒，可能诸位一开始会不习惯，但喝过之后，我保证诸位一定会爱上的。”

    　　“干杯！”

    　　“提醒一下诸位，这个酒要慢点儿喝，不要着急……”

    　　虽然提醒了，但还是有人喝了有点儿急了，戈登勋爵的助手乔治就是太心急了，虽然罗耀特意让人换了小杯，但中国白酒的辛辣外国人第一次入口还真是有些不习惯的。

    　　乔治一口喝下去，一开始还觉得甘甜的，等滑过喉咙的时候，那股味道才上来了，辣的他差点儿眼泪没掉下来。

    　　格雷维尔倒是有心理准备，似乎知道了中国白酒的厉害，抿了一小口，适应了一下，这才一口饮下，但还是因为呛口脸色微微泛红。

    　　倒是戈登勋爵喝下之后，面不改色，显然这个老家伙的酒量不差，甚至喝过高度白酒。

    　　罗耀给所有人都安排的是筷子，这不是刁难，入乡随俗嘛。

    　　“来，大家开始吧。”身为主人的罗耀拿起来了筷子，招呼一声，开始准备介绍起桌上的菜肴，看到格雷维尔等人也一個个拿起筷子那滑稽的模样，显然他们都并没有学会使用筷子，或者说听说过，却没有用过。

    　　“中校先生，我来教你。”罗耀放下筷子，直接用英文教科雷维尔如何使用筷子。

    　　科雷维尔十分惊讶，他以为罗耀不会英文，才带了一个翻译在身边，没想到他居然会说英文。

    　　其实对成年人来说，学会使用筷子并不是一件多困难的事情，有可能一开始会用的不那么顺畅，但多练习几次，就可以了。

    　　当然，为了吃了美食，人类爆发的潜力往往是令人难以置信的。

    　　淮扬菜是最讲究的菜系，同时也是中国八大菜系里面口味最平和，适合所有人口味的一种。

    　　做工讲究，咸淡合适，荤素搭配，营养健康，又极具观赏性，后世能成为国宴主要菜系也是这个道理。

    　　气氛热烈，宾主尽欢。

    　　“罗将军，这是我来中国吃的最好吃的一顿晚餐，感谢您的盛情款待！”格雷维尔很感激给罗耀敬酒。

    　　虽然贝里给他灌输了不少有关罗耀的坏话，但是他并没有完全相信一个花花公子的话。

    　　他要亲眼所见，所听之后才能得出自己的判断。

    　　在贝里眼里十分傲慢，刻薄，没有一点儿贵族风度的罗耀，在格雷维尔的眼里，那是一个热情好客，并且态度随和，十分有谦谦君子之风的绅士。

    　　这家伙一定是得罪人家了，人家才对他不假辞色的，毕竟脾气再好的人呢，也不会对一个得罪过自己的人好脸色。

    　　他也不会。

    　　“格雷维尔先生客气了，我们中国历来就是礼仪之邦，朋友来了自然要好好招待。”罗耀呵呵一笑。

    　　“我们英格兰人也是一样。”

    　　“这是我的未婚妻，她叫宫慧，跟我在一起工作！”罗耀把宫慧介绍给格雷维尔认识。

    　　“哦，美丽的小姐，很高兴认识你。”格雷维尔露出一丝惊讶的表情道。

    　　“谢谢你的称赞，格雷维尔中校。”宫慧淡淡的一笑，伸手与格雷维尔握了一下。

    　　罗耀又陆续将宫慧介绍给戈登勋爵以及他的两名助手认识了一下。

    　　整个晚宴差不多就到这一刻可以结束了。

    　　“格雷维尔先生，你们一路劳顿，也该休息了，我们也该回去了，祝你们晚安，做个好梦。”

    　　“谢谢罗将军的招待，希望我们的友谊从今天开始一直延续到离开山城的那一天。”格雷维尔说道。

    　　“不，应该是你我生命终结的那一天！”罗耀纠正一声。

    　　“对，罗将军说得对，三个月的友谊太短了。”格雷维尔忙道，“罗将军以后有机会来伦敦，我一定请你去伦敦做好的餐馆，吃我们正宗的英格兰美食。”

    　　“好的，有机会我一定去。”

    　　正宗的英格兰美食？

    　　几百年前还茹毛饮血的央格鲁撒克逊人有美食吗？

    　　……

    　　“格雷维尔中校，今晚你跟那位罗将军聊的很好？”回到住处，情报五人小组中的三人关起门开会。

    　　明天就要正式的进入合作阶段了，虽然一路上早就商讨好了计划，但面对现实，还是需要调整的。

    　　今晚的宴会，也是让她们感到很意外。

    　　“是，罗将军是一个很健谈的人，他的英文说的极好，比很作专业的翻译都好。”格雷维尔赞美一声。

    　　“你千万不要被他的友善的外表给欺骗了。”凯瑟琳说道，“我可听贝里说，负责跟我们合作的这个罗将军还有另一个身份，他是军统的一位特工。”

    　　“他是特工？”

    　　“而且是一位令日本特工无比痛恨，想要除之而后快的超级特工。“凯瑟琳说道。

    　　“是吗，他看上去非常年轻，居然能有如此厉害？”格雷维尔惊讶一声。

    　　“中校先生，我们跟这样的人打交道，一定格外小心。”凯瑟琳道，“这次情报合租的谈判为何谈了这么久才有结果，就是此人在背后主导谈判，他是一位非常有定力的谈判专家，贝里根本不是他的对手。”

    　　“他确实是一位强势的人物，中校先生，你要小心了。”叼着烟斗的戈登勋爵忽然说道。

    　　“我们是来合作的，只要能达到我们的目的，其他的事情又跟我们有什么关系呢？”格雷维尔耸了耸肩膀说道。

    　　“只怕合作不会那么顺利。”

    　　“什么意思？”

    　　“我担心，他们不会轻易的教给我们有关日本密电码破译的技术和经验。”凯瑟琳说道。

    　　“或者说，他们根本没有什么能教我们的，毕竟我们已经能够破解出德国人的恩格尼密码机了，制造出‘炸弹’，而中国人只怕连恩格尼密码机的原理都没有搞清楚吧。”戈登勋爵十分自信的说道。

    　　“那我们付出那么大的代价来干什么，旅游一趟？”格雷维尔不悦的问道。

    　　“也许上头的情报有误，所以，我们才到了这里。”戈登勋爵吸了两口烟斗说道。

    　　“不管怎么说，我们来了，那怕就是来度假的，也得在这边待足三个月。”格雷维尔说道。

    　　“这一次我们带来一台最新的恩格尼密码机，本来在协议中是要交给他们的，但是我觉得，如果他们未能给我们足够的东西，这台密码机就不必交给他们。”凯瑟琳说道。

    　　“这不好吧，毕竟我们是签订了协议的？”

    　　“我们又没说不给，大不了等我们离开的时候，再给就是了。”凯瑟琳说道，“我想明天去一趟军统局，就不跟你们去军技室了。”

    　　说完凯瑟琳就回去休息了。

    　　凯瑟琳是谍报专家，居然不参加明天的正式合作的见面会，这太过分了。

    　　但是格雷维尔没办法，谁让对方是皇家空军少校，他只是情报官出身，指挥不动对方呢。

    　　……

    　　坐在汽车返回黄角垭的路上。

    　　“小慧，什么感觉？”罗耀今晚喝的酒不少，当然，他此刻还清醒着呢。

    　　“那个叫凯瑟琳的女空军少校很傲气，一副眼睛长在额头上的模样，至于那个张黛，虽然巧言善语，很能活跃气氛，但感觉还是有一种高人一等的姿态，掺了点儿血，就不认自己祖宗了。”宫慧道。

    　　“这话说的有些刻薄了，人家早就移民了，生活方式，思考习惯都跟我们不一样。”

    　　“不就是洋奴心态，你不是长跟我说嘛！”

    　　“行了，这个科雷维尔中校人不错，人比较单纯，戈登勋爵也是个不太善于言辞之人，都比较好对付。”

    　　“所以，你才安排将他们坐分开了？”

    　　“没错，对手内部意见不统一，这就是我们的机会。”罗耀说道。

    　　“明天如何安排？”

    　　“给他们想看的，显示我们的诚意，但想要得到他们想要的，就得拿我们想要的来换，好不容易送上门来的，我能放他们轻易离开？”罗耀嘿嘿一笑。

