    砂隐村的日子非常单挑，砂忍仇视，没人愿意跟他聊天，商铺赌坊倒闭，连玩骰子的地方都没有。

    半个月后，封火实在是呆得无聊，于是打算找点刺激。

    “我要见罗砂！”封火对马基道。

    “不行！风影大人很忙，没时间见你！”马基一口回绝。

    这半个月他和山中亥一已经协商确认了一系列战后赔偿，双方都还比较满意，马基也因此受到了罗砂的看重。

    “我有很重要的事！”封火严肃的说道。

    马基一看顿时迟疑了，实在是封火脸上的神情太过于认真了，他只好勉为其难的点点头。

    上报后，罗砂在他的办公室接见了封火。

    “听马基说你有很重要的事见我，是这样嘛？”罗砂身穿风影袍，端坐在那如岳临渊，一身高大上的气势已经锻炼的炉火纯青。

    封火被唬得一愣一愣，半饷才说道：“没错，这件事情非常重要！”

    罗砂下意识坐直，点头示意封火说话。

    他虽然接任风影时间不长，但一举一动已经渐渐有上位者的架势。

    “我要见……”封火上半身微微靠向罗砂。

    罗砂也很配合的将上半身靠过去：“你要见？”

    “一尾守鹤的人柱力。”封火凝重道。

    “纳尼？”罗砂懵圈了。

    “最近有些无聊，找守鹤打一架你觉得怎么样？”

    罗砂眼角、眉心、脸颊开始疯狂的抽蓄：“你……再说一遍？”

    “咳咳，是这样！”封火察觉到罗砂表情不对，忙换了一种表达方式，“尊贵的风影大人，经过半个多月的友好协商，我发现我们的关系，已经顺利过度到了蜜月期，不要用这种眼神看我，难道你不是这样认为的嘛？你看，既然是这样，那么为了促进我们双方的关系能更和谐稳定可持续的发展下去，发展体育竞技是必不可少的！那么问题来了，什么是体育竞技呢？”

    封火正口若悬河，罗砂已经回过神，整张脸隐隐呈现青色。

    “够了！宇智波封火，你的要求我是绝对不会答应的！”

    让宇智波封火见一尾守鹤人柱力？

    开你妹的木叶玩笑啊！

    成为风影后，罗砂已经知道许多密辛，比如宇智波斑曾经用写轮眼控制过各大尾兽！

    若是宇智波封火打算效仿宇智波斑，那……

    等等！

    罗砂眼眸微眯，如今忍界局势随着云忍宣战木叶再次紧张起来。尤其是对木叶来说，他们需要再次以一敌三，情势危如累卵，这种时候，三代火影猿飞日斩极有可能给宇智波封火下了命令，让他想办法将他们砂隐村的守鹤抓走！

    罗砂越想越觉得这种可能性很大，脸色不由沉了下去。

    “喂喂，只是友好的切磋一下，脸不用摆这么臭吧。”封火吐槽。

    罗砂冷眼看着封火：“不行就是不行，你乘早死了这条心吧！”

    “没得商量？”封火脸一凶。

    罗砂心头意突：这厮不会直接抢吧？

    “没得商量！”心里虽然没底，但气势上不能被封火压住。

    罗砂死死的盯着封火：“你若是敢动尾兽人柱力，即便再次掀起战争我们也在所不惜！”

    “你们现在还能打？”封火撇撇嘴，桔梗山一役已经将砂隐村的物资全部打光，他们短时间内是不可能再次掀起战争的。

    罗砂沉着脸不说话。

    “好吧好吧，真是的，没见过这么小气的影，唉，世风日下，人心不古啊，仔细想想，一尾守鹤好像还是我们木叶送给你们的，吱吱，人心啊人心。”

    封火摇头晃脑的踱步离开。

    罗砂脸色难看，强自压抑着内心火辣辣的冲动。

    ‘不行，必须将分福放在安全的地方，绝对不能被宇智波封火这个混蛋找到！’

    罗砂亲自出马，将一尾人柱力分福送到了村内防卫最严密的监狱中监禁起来。

    分福已经很苍老了，眉毛胡子都已经花白，看起来活不了多长时间。

    “风影大人，分福的身体每况愈下，恐怕活不了几年了。”负责监视分福的暗部忍者轻声汇报。

    罗砂点点头，心想再找个像分福这样性格老实的人柱力可有点难。

    但旋即他又想起村子刚刚经历的惨败，又生出不甘。

    ‘如果当初桔梗山一役能将人柱力放出来，或许结果就会不一样！’

    隐隐得，他脑海中有一个想法一闪而过，但再一回想，却是怎么也想不起来了。

    ……

    火之国木叶。

    做为桔梗山一役的主帅，大蛇丸今天终于回来了，村子里的平民们争先恐后的出来瞻仰英雄。

    “那就是大蛇丸大人嘛？”

    “好帅啊！”

    “不愧是传说中的三忍！”

    听着平民们的赞美，大蛇丸一如既往的高冷，带着亲信径直前往火影楼。

    团藏、转寝小春还有水户门炎都在猿飞日斩的办公室，等待着大蛇丸的回归。

    “日斩，接下来你打算安排大蛇丸去哪儿？对抗云忍还是岩忍，或者是雾忍？”转寝小春开口问道。

    猿飞日斩没有立即回答，沉吟了半饷才道：“大蛇丸在外三年了，好不容易回来一趟，就让他多休息下吧。正好，忍者学校又快有一批毕业生来了，就让他挑几个学生好好教导吧。”

    转寝小春眉毛一掀，反驳道：“战争还没有结束，你就闲置大蛇丸这样的战力，日斩，你知道自己在做什么嘛！”

    猿飞日斩抽烟、沉默。

    坐在一边的团藏心中一惊：闲置大蛇丸，又将波风水门安排到云忍，让他不停建立功勋，难道日斩他心中属意的人选，真的是波风水门？！

    他正要试探，门外传来了大蛇丸的声音。

    “老师，我回来了。”

    “大蛇丸，进来吧。”转寝小春急性子，抢先开口。

    大蛇丸进来，金色的竖瞳瞬间扫过他们，目光在团藏身上停了一下。

    “大蛇丸，辛苦你了！”猿飞日斩深呼吸一口气，笑着说道，“接下来休息一段时间吧。”

    大蛇丸不置可否的点头：“我知道了。”

    “虽然是休息，但也别什么事都不做，说起来，不管是纲手还是自来也，都已经带过学生了，你也差不多可以去忍者学校找几个学生好好教导了吧？”

    “是嘛？好，我同意了。”大蛇丸眼中闪过几分兴趣。

    转寝小春急得不行：“大蛇丸，战争还没结束，你怎么能窝在村子里呢！”

    大蛇丸轻笑道：“培养出几个精英弟子，对村子来说不是更好嘛？”

    “你！”转寝小春气坏了，这真是皇帝不急太监急，她冷哼一声撇过头不再说话。

    团藏不着痕迹的冲大蛇丸使了个眼神，随后眼皮子微闭，直接神游物外了。

