    天府广场，是凉城郊外的一个小区广场，所为的七号楼，也只是一个很普通的商用办公楼而已。

    但是在这普通的外表下，它却拥有夏国最高的科技，那是红婷在凉城的秘密2号实验室，在这个实验室里，所为的生物基因技术，已经达到了炉火纯青。

    “老板您来了，实验体7号6号和9号正在苏醒，6号和9号是A级危险程度，7号是S级，老板，正三个人状态不稳定，您确定要用他们吗？”

    在七号楼地下六十米处的秘密实验室里，红婷笑眯眯的站在防弹玻璃的后面，她笑眯眯的看着玻璃另一边三个冒着绿色气泡的培养仓，那罐子里是三个全身插满管子的男人，他们紧闭双眼的模样，仿佛正在沉睡中。

    “你在怀疑我的决定？”

    红婷盯着那三个培育罐看了片刻后，笑眯眯的转头看一旁的助手，那是一个金发碧眼的外国女人。

    见红婷笑眯眯的看她，这女人好似吓了一跳，她连忙低下了头，片刻之后，咬着嘴唇又对红婷说道：“老板，我不敢怀疑您的决定，但是……但是这三个人都是我们从监狱里弄出来的死刑犯，那七号更是十年前威胁到凉城周围安宁的杀人狂魔，他们没有执行过任务，第一次唤醒，恐怕很难掌控。”

    “有什么难掌控的，呵呵，命都在我手里，他们还能疯到哪去？”

    红婷笑眯眯的说着，一脸毫不在意，她看了一眼边上的操作台，瞧着那枚红色的按钮，伸手就按了下去。

    滴……滴……滴……

    “警告，实验体7号、6号、9号正在启动苏醒程序，培养液关闭，神经系统激活，麻醉剂关闭，肌肉冷冻机关闭，实验体生命迹象正常，注入肾上腺素，中控芯片激活，培育仓五秒钟后撤离生命稳定剂，5、4、3、2、1……滴！”

    随着一阵电子音发出，红婷的眼中露出了一股期待。

    她笑眯眯的看着防弹玻璃后面的三个培养仓里的男人，只见在所有罐子撤离后，这三个陷入沉睡的男人突然出现了抖动的迹象。

    其中的7号抖动的最为激烈，他全身干瘪的肌肉就像充气的气球一般，飞快的膨胀变大，那一身健壮的肌肉仿佛坚硬的好似钢铁，在这个男人的头上，竟然还缓缓长出了两只黑色的犄角，那犄角越来越长，最后竟是变得好似牛角一样，甚至在这个男人的背后，还长出了一对同样肌肉隆起的手臂。

    “看起来还不错。”

    红婷盯着7号培养仓里的男人，抿着香艳的嘴角微微一笑。

    她转头又看向6号和9号，只见这两个培养仓里的男人已将行了。

    他们好似很惊讶自己被人关在密封的管子里，满身绿色的粘液流淌，不停的拍打坚硬的培养仓玻璃。

    6号培养仓的男人发出了尖叫，他惊恐的看见自己的双手缓缓变成了螳螂一样的弯刀，甚至那弯刀的颜色，都如同螳螂一般的青绿，在他的背后，还生出了六只晶莹剔透的羽翅，就连头上，都长出了竹节一般的触须。

    瞧着自己这妖怪的模样，6号培养仓中的男人发疯一般用变成弯刀的双手劈砍培养仓厚厚的玻璃。

    在这两把锋利的弯道之下，那先前他怎么也砸不烂的玻璃轰然破碎，断口处如同激光切割一般，竟是凭证的没有一丝棱角！

    “我……我怎么会变成这样？你们是谁……你们到底是谁！！”

    从培养仓里摔出来，变成“螳螂”的6号大叫着冲到了红婷的面前。

    红婷身旁的外国女人吓得身子颤抖，红婷却笑眯眯的盯着率先苏醒的6号，看着他疯狂的劈砍自己面前的防弹玻璃，一点也不担心的招了招手。

    “嗨，帅哥，你好，我叫红婷，是你的主人，你现在感觉怎么样？我的小螳螂，别激动嘛，哎呦，人家好害怕呀~！哈哈哈哈！！”

    在红婷的大笑声中，她伸手从包里拿出了一个遥控器一样的装置，对着劈砍防弹玻璃的6号轻轻一按，那本在发疯中的6号突然抱着脑袋惨叫，他就如同过电一般，全身僵硬的倒在地上，片刻之后，红婷松开了手，那倒地的6号一脸惊恐的看着红婷。他的眼里就如同露出了见鬼的表情一样，尖叫着向后，老鼠一般躲在了培养仓的后面。

    “哼，原来是个胆小鬼，看来不堪大用。”

    红婷笑眯眯的说着，转头又看向7号培养仓。

    只见7号培养仓中男人的头发如同杂草一般正在快速疯长，那头发越来越多，最终塞满了整个培养仓，再没有任何生长的空间后，那些本是黑色的头发突然变得金黄，就好像无数钢针一般，瞬间把培养仓刺穿粉碎。

    哗啦！！

    随着培养仓破碎，里面绿油油的粘液流的到处都是。

    7号缓缓从培养仓里走出来，他抬头迷茫的看着四周，瞧见“螳螂”模样的6号，7号也吓了一跳，他本能的后退，突然发现自己的头发在后退中好似无数把尖刀一般直立了起来，这个男人并没有惶恐，反倒非常的兴奋。

    他兴奋的看着自己那长的难以形容的头发，在看看满身健壮的肌肉，片刻之后，这个男人竟是发出了哈哈的大笑，他猛然握紧拳头，一拳就将被他头发刺破的培养仓彻底打爆！

    “天哪，这是什么力量，真刺激呀！”七号愣愣的看着自己的拳头，嘴里发出了邪恶的笑声。

    他缓缓抬头看向面前的防弹玻璃，瞧着红婷那张美颜的小脸，笑眯眯的走了过去。

    “呦，小妞，长得挺不错呀，怎么称呼呀，要不要进来陪哥玩一会？”

    7号一脸流氓的说着，将手放在了防弹玻璃上，他目光猥琐的看着红婷，那足有四五米长的头发，竟是诡异的在空中摆动，那模样看起来，竟是有些像水里某种动物的触须。

    “呵呵，不好意思，帅哥，我可对你没有兴趣。”红婷嘴角带着玩味的笑容说着，好像一点也没生气。

    她看着面前装酷的7号，晃了晃手里的遥控器说道：“直接说吧，从现在起，我是你的老板，也是你的主人，看看你的肩膀，那里有你的代号，从今天起，我让你生，你就生，我让你死，你就得死，明白了吗，我说的很清楚吧？”

    “我草，小妞真狂，凭什么你当老大？你他妈在和我……哎呦！”

    轰隆！！

    不等嚣张的7号把话说完，他的身后猛然出现了一只黑色的大手。

    这只手穿过7号的头发，直接抓住了他的头，在7号惊愕的叫声中，直接就像丢沙包一样，将他一把丢到了十几米外的黑暗处。

    “你到底是什么人，我们这副样子，是你干的？”

    随着震耳的轰鸣声响起，红婷面前的防弹玻璃后面出现了一张好似牛魔王的脸。

    那张脸已经没有了人形，头上长着犄角，鼻子硕大，在那巨大的鼻子上，还挂着金色的鼻环，一双眼睛好似铜铃一般盯着红婷，在这人裸露的皮肤上，还密布着如同蛇皮一般的黑色闪亮鳞片，配合他身上的四肢手臂，真像是神话故事里的魔神！

