    红色方形钥匙所对应的「和平派对」，存在有一定的限制要求。

    除非在派对间进行指定的特殊活动，如需要消耗资源的赌博，或需要消耗体能与精神的舞蹈。

    否则在滞留一段时间后，就必须进行下一轮-【钥匙抽取】，前往更深处的深渊派对。

    「极宴」结束后，

    除格林于短时间恢复过来，

    韩东与莎莉因初体验带来的感官冲击，长时间瘫于喰椅，畅游于味觉空间……并非无法挣脱，而是不想挣脱。

    毕竟，

    如此不可多得的机会，实在太少了。

    待到两者的感官刺激相继消去时，已过去足足三个小时。

    “这便是「深渊派对」的魅力所在……而且【极宴】的价格可是很高的，就连我也吃不上几次。

    时间差不多了，是时候前往下一处派对了。”

    韩东早已心满意足。

    无论是得到蛇父的感悟与恩赐，亦或是刚结束的「极宴」，都赋予韩东极致的满足感……当前状态无论面对什么样的派对，都能以全力应对。

    已完全融入深渊派对的韩东，也迫不及待地想要参与其它的派对类型。

    当三者相继离开极宴厅时。

    全身挂满钥匙的【匙者】出现于派对的中央区域，也仅有韩东这三位‘时限已到’的参与者能够看见。

    “尼古拉斯，继续吧~”

    韩东还是很乐意进行钥匙抽奖的，毕竟前一次抽奖也只是勉强找到‘握手’的感觉。

    于堆积着无数手臂的黑盒空间内摸索着什么，

    凭借「直觉」抓住其中一条感觉截然不同的手臂，两者进行握手时，断臂立即衍变成钥匙形态。

    手臂黑盒时，

    一只深蓝色的钥匙抓在韩东手中，且齿轮呈现一种毫无规则的触须状。

    当格林见到这一幕时，满脸兴奋地凑上前来，一把抓住韩东的手掌，共同握住这柄钥匙：

    “你这家伙运气也太好了，抽到蓝色钥匙的概率本来就很小……这还是一柄深蓝钥匙！恐怕实际抽取的概率只有0.1%。

    而且，匙齿还呈现出无规律状的混乱类型。”

    “深蓝？颜色深浅还有不同吗？”

    “一般很少会出现深浅区别。

    一旦出现就意味着‘程度’会发生变化……蓝色本身对应着【未知屋】，深蓝意味着‘未知’的程度会加深，

    某种深层次的未知选项可能会浮现出来。

    危险指数也将大幅提高，趣味性也同样增加。

    我记得曾经有一次，还比较年少的我与一群底层住民也同样抽中深蓝钥匙，内部对应着一场【扭曲派对】……好几位自命不凡的家伙都在其中死去。

    不过，我可是在里面过足了瘾，甚至让我的体内深渊拓宽了不少。

    不知道这次能抽中什么。”

    听着格林这番叙述，莎莉立即变得警觉起来。

    韩东却是一脸微笑，甚至与格林处于类似的疯狂状态：

    “走吧~任何来到【深渊派对】的个体，都必然做好了准备。如果被淘汰，或是死亡，也只是自身问题而已。”

    一手牵着黑色气球，

    一手持着钥匙走在队伍的最前面。

    将钥匙插进派对尽头的多彩门表面时，【咔嚓】~锁扣转动所产生的响声，瞬间就将身后派对的嘈杂声音全部压制过去。

    就好像上一个派对场景已被完全过滤掉。

    随着多彩门的慢慢推开。

    整体空间直接被转向90°，

    本应该水平跨进大门，更变成坠向其中……深渊派对已经是最底层，这里居然还在继续下坠。

    “嗯？我还是第一次见这种情况……有点意思！

    这到底对应着怎样的派对？”

    格林完全没有要阻止下坠的意思，反倒是向下加速俯冲，迫切想要了解下一场派对的具体情况。

    见状，韩东与莎莉也只能跟上。

    向下俯冲大约十多分钟。

    轰！

    众人稳稳落于一处弥漫着浓雾的平坦区域。

    “嗯？雾先生居然在这里设有结界，而且完全不弱于【混沌囚室】外围的浓度……”

    没过多久。

    雾气自行散去，显露出这场未知派对的真实景象。

    首先映入眼中的是一根立于场地中央的「立柱」，

    由混沌石块以某种特定的多维几何模式构筑而成，不同层级间正在进行着对应的转动模式，一股股强大的能量不断向外释放。

    待到雾气完全散去时。

    无以计数的异魔颅骨堆砌于此，打造出一处古老、悠久的派对区域……其结构有些类似于斗技场或是议会厅。

    站于外围观台上的个体，包裹于混沌流动的长袍之间，

    祂们的脖颈均被切开，在上端悬浮着一颗巨大而夸张的眼球，

    眼瞳或是活动点状、

    或是不同的几何形状，

    甚至还呈现出中空状态。

    此时此刻，祂们的目光全部落在三位意外到来的青年身上。

    另外

    主看台还立着一张由混沌石须精密编制的王座，不过并没有任何人坐在上面，正处于空缺状态。

    “这是！！”

    注视王座时，韩东立即陷入震惊之中。

    半年前刚来到混沌中心的他才见过类似的王座，虽说规格上这个更小，但造型结构却是完全一样的。

    格林注视着场中央那根无比熟悉的深渊立柱，低声说着：

    “哦~尼古拉斯……你认出来了吗？这可是依照父亲的王座，通过混沌本质打造出来的「子王座」。

    就连我也是第一次来到这里。

    传闻中，父亲设于深渊底部的【远古议会】，会对一些特定的深渊生命进行评估，对疯狂深渊的结构进行模拟与改良等等。

    没想到深渊派对居然也能通向这里……我们所处的，好像是议会的「创造大厅」。

    可惜父亲不再，否则会更好玩一点。”

    这时，其中一位议员发话：

    “恭喜三位派对参与者，有幸抽中前往我们这里进行一场特别的测试派对。

    接下来需要你们联合起来，帮忙测试一只由我们全新创造的深渊生命……目前还处于初创、测试阶段，还存有诸多的不稳定性。

    希望能通过你们之间的对抗，让我们收集到足够的测试数据，以完善这只全新深渊生命的后续创造。”

    格林在听到这句话时，眼瞳都瞪大了。

    似乎格林的诞生就与这项测试存在一定的关系……他也很想看看，这么年过去，是否会出现比他更加完美的深渊生命。

