    袁弘基又出去打电话请示。

    这场本应该很轻松的谈判，一直谈到了晚上六点。

    双方终于达成了一致，签署了一份里程碑式的分成合约。

    白晓文看过合约的内容，对郑姐的能力再次刮目相看。老实说，这份合约，完全超出了他的预期。

    双方约定，以新版本上线之后的一个季度，也就是三个月时间内，为里程碑的结算期。

    第一个季度，也是新角色“站内收入”最高的季度，因为有很多玩家会去解锁新角色，而解锁角色是需要付费的，价格从1元到188元不等，差别很大。

    后面的季度，站内收入就会缩水。

    但如果人气够高的话，虚拟对战公司还会推出更多的皮肤（即一个角色的不同造型），以及陆续推出的手办等周边收益，就不多谈了。

    里程碑的内容是：

    第一季度的总收入超过300万人民币——里程碑D，白晓文获得10%的分成收入，也就是D级分成合约。300万收入的难度，大概相当于优秀新人角色的吸金能力。

    超过1000万人民币——里程碑C，白晓文获得20%的分成收入，此为C级分成合约。1000万收入的难度，相当于小明星角色。

    超过3000万人民币——里程碑B，白晓文获得30%的分成收入，此为B级分成合约。单季度营收如果达到3000万，那就是有一批忠实粉丝的准一线明星级角色了。

    超过一个亿——里程碑A，白晓文获得40%的分成收入，此为A级分成合约。单季度营收一个亿，妥妥的大明星角色。

    超过三个亿——里程碑S，白晓文获得50%的分成收入，此为S级分成合约。能达到这个量级的觉醒者，几乎都是超级明星，每一个人的角色，都是玩家平台中的经典。

    至于周边收入的分配比例，是站内比例的一半。

    这种对赌合约，最怕的就是甲方（虚拟对战公司）耍小手段，比如不给承诺的推广资源、角色Bug迟迟不予解决、人为设置消费障碍等等。

    但是有郑姐在，这一切都不是问题。在合同中，双方各自的权利和义务都有详细的说明，针对甲方的清单列出了整整两页，一共十三大项，六十九条小项，可以说是毫无纰漏。

    当然，袁弘基也针对白晓文这个“乙方”列出了很多不能涉足的禁区，比如不能抹黑平台形象、不能将角色模板授权给其他的角色对战类游戏公司，保持自身的正面形象……

    一旦某一方出现违约情况，将付出沉重的惩罚性补偿。

    这份合约的有效期是两年。在两年之后，双方会进行换约，虚拟对战平台有签约白晓文的优先权。

    签约过后双方握手。

    袁弘基对白晓文说道：“你有一个非常精明的经纪人。”

    白晓文笑容可掬，点头：“我也是这么认为的。”

    “请尽快把你的角色模板资料，发到我的邮箱里，”袁弘基说道，“稍后我会发送一份样本给你作为参考。”

    顿了顿，袁弘基又说道：“有些新人觉醒者，喜欢隐藏一些角色能力，发给公司的数据并不全。这当然并不违反合约，只不过我还是希望你能给出相对完整的模板资料。我们的宗旨是：在真实的基础上，越强大越好。”

    白晓文点头。

    其实白晓文到现在为止，并没有隐藏多少实力，之前当做底牌的草薙流古武术，已经在CuAA资格赛的时候显露过了。

    白晓文总结了一下，他现在的实力可以分为三部分。

    其一，黑灵魂石附带的亡者归来技能，拥有四只骷髅刀盾手、一只阴影刺客、一只亡骨妖术师、一只缝合怪、一只吸血鬼等共计八个召唤生物，四个精英模板，四个标准模板。

    僵尸博士这个战五渣不算，还有尚未点亮的厉鬼选项也不能算，白晓文还想留着厉鬼作为新底牌呢。

    其二，四个战斗技能栏，一个咒符切换的万金油技能，一个群体控制，还有召唤怒爪的技能，以及最后的草薙剑——草薙剑可以看作是草薙流古武术，含有大蛇薙这种很黄很暴力的招式。

    至于草薙剑在嘉靖位面世界，吞噬了倭寇的神器丛云剑，正在进化的秘密，白晓文也打算作为新的底牌，暂时不会予以公布的。

    其三，白晓文的天赋洞察、职业技能，尤其是“生命共享”这个保命技，以及白晓文沙漠之鹰爆头特效，加上山崎龙二的格斗手套累积暴击率的装备技能，也算是他的实力的一部分，同样在CuAA资格赛中显露过，有心人一查就能查到，没必要隐瞒。

    只是职业技能的另一项重要功能——心灵感应，可以读取召唤生物的记忆碎片的能力，白晓文并不打算公布。反正，这项能力跟玩家平台的对战是无关的。

    最后就是白晓文储藏空间中的很多极品道具，当然这些都没有必要公之于众，因为定制角色的时候，需要的仅仅是白晓文的召唤物、装备和技能数据。

    “隐藏了一些底牌之后，我显露出的实力还是很强的。只是不知道，玩家平台的普通人，能不能用好我这个角色。”

    白晓文上述显露的实力当然很强，在资格赛中，他就是用上面显露出的实力，一穿五击垮了江南大学，包括祁睿峰这样一个强悍的6级英雄职业。

    玩家平台的对战，和觉醒者平台的对战规则不同，是分为初级场、中级场和高级场的，以白晓文目前5级的角色，只能打中级场。

    而觉醒者平台，只要实力够强，4级觉醒者都能匹配到7级、8级的对手。

    这也是为了相对公平。否则的话，普通人玩家们都只会去解锁10级的角色，像白晓文这样的5级角色，就无人愿意理会了——模板再强也强不过等级压制，10级英雄职业肯定要比5级英雄职业强，毋庸置疑。

    白晓文开启灵能摄像头，有选择地屏蔽掉一些不该出现的东西，然后扫描自己，生成了一份模板资料。他检查了一遍后，把模板资料发到了袁弘基的邮箱。

    这件事情算是办完了。

    接下来，白晓文履行承诺，带着一群粉丝，浩浩荡荡地去K歌放松。

    在路上，白晓文收到了一条消息，是白燕妮发过来的。

    “学弟，你在哪儿呢？我已经到了。说好你请客的，可不能赖账哦。”后面还缀了个甜甜的笑脸表情。

    白晓文微微一笑，回复了一条信息：“放心，说请客我肯定会请客，不会赖账的。我订好桌了，你招呼服务员上菜就行了。”

    “好啊，你快点来哦。”白燕妮发了个害羞的表情，引人遐想。

    此时白晓文已经在一群粉丝的簇拥下，杀进了KTV。