    “黑邙大帝，这降龙鼎，可是你曾经用过的宝物吗？”

    黑邙大帝的耳旁，忽然想起了叶云的声音。

    “是的，老爷。

    这降龙鼎曾经是我在千枯岭获得的宝物。当年，我冲击真神失败之后，便留给了宗门。”

    黑邙大帝老实传音答道。

    “千枯岭，那不是四大绝地之一吗？”

    叶云目光一闪，再次问道。

    “是啊！当年我曾经进去过千枯岭，机缘巧合之下获得了降龙鼎。”

    黑邙大帝说道。

    “嗯……”

    叶云点头，脸上闪过一丝若有所思的神色。

    千枯岭，被世人称作四大绝地之一，凶险莫测，凶险程度甚至超过了七大禁地，一旦进入，有死无生。

    任何修士，只要进入千枯岭的范围，浑身气血就会急剧衰败，进入得越深，衰败的速度就越剧烈。

    最终血肉干枯，法力耗尽，一命呜呼，命丧千枯岭。

    但也有一些强者，运气好的话，能够侥幸地让元神逃脱出来。

    四大绝地，历史悠久，赫赫凶名在苍南大陆流传甚广，所以后世的修士深谙这一点，基本上都不会去这四大绝地。

    而四大绝地，也慢慢在漫长的岁月中变成了传说中的命绝之地。

    苍南大陆上，多数人都不知道四大绝地的位置。

    十万年前，哪怕身为神龙宗宗主的叶云，也并不知道四大绝地的具体位置。

    他没有去探索过。

    毕竟叶云那时才活了二十四年，早年间一心修炼，到十八岁接任宗主之位后，便担负起了管理宗门的重任。

    当然了。

    叶云还有一大部分时间，是和那些国色天香的红颜知己们在一起。

    所以前世的叶云很忙。

    是真的很忙。

    “黑邙大帝，看到你以前的宝物，是不是还想夺回来？”

    叶云想到了什么，饶有兴趣地问道。

    “老爷，我是有这样的想法！这毕竟是我曾经用过的宝物，也是黑神宗的遗物，我也想让降龙鼎物归原主！”

    黑氓大帝毫不避讳的说道。

    见心中的猜测成真，叶云也是无可奈何的笑了笑。

    降龙鼎如今落入了神龙宗弟子的手里，哪怕再回到黑邙大帝的手里，还是没有出神龙宗。

    相当于左手倒右手。

    既然如此的话，何不成全这个姓顾的小丫头？

    想到这里，叶云开口道：“这降龙鼎，既然已经离开了你，就不要再要回来了，日后我会重新再赠予你一件防身！”

    “哦……”

    黑邙大帝愣住了。

    老爷的这一番话，让他一时之间有些难以理解。

    就在此时。

    白衣美少女望着叶云，有些急迫的问道：“大师，要不你尝试着恢复一下？”

    “自然是可以。”

    叶云点头。

    白衣美少女心中大喜，猛然间像一阵风般飘了过来，托起金色的降龙鼎，递了过来。

    叶云接过降龙鼎，打开青铜宝箱扔了进去。

    白衣美少女面露惊讶之色：“大师，您修复降龙鼎，也是用这件青铜宝箱吗？”

    “是啊，我一向都是用这箱子修复宝物的……”

    叶云耸肩一笑。

    白衣美少女和他距离不足一丈，两人面对面，如此近距离的观察之下，熟悉的感觉愈发强烈，叶云越发感觉这个小丫头就是顾安然。

    白衣美少女闻言大喜，立刻取出了一块巨大的源石，放到了地上，喜滋滋的说道：“大师，若是你能修复成功，这块源石就归你了！”

    “好！”

    叶云一口答应了下来。

    这一块源石，比起大黑猫的获得的源石，体积上还是差了不少。

    他要这源石一点用都没有。

    叶云之所以参加炼宝大会，自然也是想见一见原来神龙宗的这些弟子们。

    “欧阳大师，你说那个家伙有多可笑？

    仅仅用那个箱子，就能把一件帝级的宝物重新修复为神级吗？我可不信！”

    欧阳大师的身旁，忽然多出了几名老者，他们都是德高望重的炼器大师，论起名气来，比起欧阳大师也只是稍弱一筹。

    此时说话的，是一名身穿青袍的白发老者。

    “我也不相信！若是之前修复天级宝物，重新回到皇级，倒还能理解——如果说，把一件帝器修复成神器，那是绝对不可能的！”

    欧阳大师斩钉截铁的说道。

    “欧阳大师所言极是，我看那个青年，一定会失败，狼狈而归……”

    另外一名黑脸老者冷笑道。

    “哈哈……”剩余的那几位老者，同时也跟着笑了起来。

    他们说话的声音并不大，但还是传遍了平台，引起了所有炼器师的共鸣。

    “从帝级下品重回到神级中品，这一次修复的时间，可能要更久一些……”过了七八个呼吸的功夫之后，叶云望着青铜宝箱，忽然淡淡的开口道。

    “无妨，哪怕就是等上一年、十年或者百年，只要能重新修复为神级中品，我都愿意等！”

    白衣美少女目光炯炯，一脸坚定。

    “一年？哈哈，怎么会用那么久？你也太小看它了！”

    指向青铜宝箱，叶云忍不住大笑。

    白衣美少女神情尴尬，有些不可思议的望着叶云。

    这个家伙，到底是不是在吹牛？

    一年都用不了，就能彻底的修复完成吗？

    听起来像是天方夜谭。

    “这位大师，你说一年都用不了，那么预估的时间是多少？”

    妖灵灵的宗主目光闪烁。

    “一炷香吧。”

    叶云想了想说道。

    “什么！只要一炷香？”

    白衣美少女听完之后，神情大变，差点没暴走。

    一炷香的时间，把一件帝级下品的宝物修复为神级中品，这怎么可能？

    “哈哈！不愧是大师，一炷香的时间就能修复，我实在是佩服！”

    欧阳大师站在远处，双手抱拳，大笑了起来。

    “哈哈！”

    旁边那几名老者，也跟着大笑起来。

    “哈哈哈……”

    整个平台之上所有的炼器大师都哄堂大笑起来。

    “欧阳大师，光佩服我有什么用？如果一炷香内修复完成，你没点什么表示吗？”

    叶云轻笑道。

    “如果你能一炷香内将这降龙鼎修复到神级中品，那么我倒立吃翔！”

    欧阳大师仰天大笑，表情夸张。

    “若是修复成功，我也倒立吃翔！绝不反悔！”

    身旁的那几名老者，也纷纷跟上了欧阳大师的节奏。

    “我们也是，若是此人能够在一炷香之内修复到神级中品，我们也倒立吃翔！”

    平台上所有的炼器大师，神情激动的呼喊了起来。

    声音如海啸，惊天动地。

    “好，这可是你们说的，若是不吃翔的话，别怪我不客气！”

    叶云哈哈一笑。

    “君子一言，驷马难追！”

    欧阳大师拍着胸脯，爽朗笑道：“小伙子，你太嫩了！这一场比试你肯定输定了！”

