    身上的物资，寥寥无几。

    全身上下就剩这两个干瘪硬邦邦的面包了，这都是他们三儿几天的口粮。

    节衣缩食的，她大孙子最近都饿瘦了！

    “吃肉，奶奶，我要吃肉！”

    耳边是孙子急不可耐，近乎癫狂的声音。

    老太太朝着烤肉的那方望去，是个很漂亮，穿的很热辣的姑娘。

    看起来酷酷的，很不好惹的样子。

    老太太想要张口讨要的心思歇了下来。

    但是身旁的孙子不依不饶，一直在她耳边嚷嚷着吃肉吃肉的，听的她一阵心烦气躁，胸闷气短的。

    “啪——”

    老太太一巴掌就打在孙子抓着衣袖的手背上。

    一边打，嘴里一边愤愤的念叨着。

    “你个挨千刀的，小讨债鬼，吃什么肉啊你，还吃肉！我这年老体迈的老太婆，又不像哥哥姐姐们那么有本事，哪儿有能耐给你弄肉吃……”

    “吃肉，我就要吃肉！”

    小男孩的声音挨打后，越发尖利。

    “奶奶没本事，弄不来肉，小祖宗，你闭嘴，不许吵了，再吵我们大家都要喂怪物了！”

    老太太貌似劝说的话里，无端的，有人听出了威胁。

    吉云娜正是烤肉的那一波人，这一大块肉，是他们好不容易得来的。

    正准备晚上大家加餐，吃顿好的。

    没想到还遇上这种不着痕迹上眼药，想要抬高身价，吃白食的。

    简直做梦呢！????

    “尖酸老太婆，你最好闭嘴，别在那儿牙尖嘴利，指桑骂槐，话里有话的，不然我让你永远都开不了口！”

    吉云娜盯着那个状似止不住自家孙子哭闹，一直明劝诫暗威胁，明说好话暗煽风挑事儿的老太太。

    说起话来，直来直去，不留情面。

    捏紧的拳头，冲他们挥了挥。

    那意味，不言而喻！

    而那眼中不作伪的杀意倾泻无余。

    老太太脸上一僵，身子一顿。

    立马闭嘴。

    连带着紧紧抱着哭闹的孙子，死死捂住他的嘴，不让他继续闹下去。

    “呜呜呜——”

    小男孩被捂住嘴，只能发出反抗的呜咽声。

    酒店里，立刻安静下来。

    老太太这边，很识趣的，一直没开口的那几人，抬头看向老人尴尬被噎的愤嫉神情，皆是视而不见，充耳不闻的低下了头。

    没办法，这群人的实力，一看就很强，他们惹不起。

    更何况，末世里的吃食无比金贵，更别说还是吃肉了。

    无缘无故，无亲无故的，人家凭什么要把珍贵的食物分给你。

    就凭你老你有理，你小你可怜？

    做梦去吧！

    本来几人也是壁上观，也是心存侥幸。

    一群小年轻，长得还好看，说不定会大发善心，对老人小孩有同情心。

    要是对方真的大发慈悲给了，那他们也能效仿一二。

    若是不给，不出声不理会，他们至少不会被波及。

    果然，老太太没讨到便宜，还碰见硬茬子了，他们就更不敢开口了！

    纷纷闭嘴，闻着肉香，心里直馋。

    战战兢兢的缩作一团。

    一场闹剧看似结束。

    酒店里安静下来，只剩下噼里啪啦的火焰燃烧的声音，还有做饭的窸窣响动。

    黄天阳这方，也在紧锣密鼓的收拾准备晚饭。

    他们跟新来的那波野性美人们不同，没什么特别诱惑人的食材。

    这几天一直赶路，吃的都是简餐，简单的处理一下，做好就行。

