    第2878章香辣牛蛙

    火鸡听到卢筱筱的话后激动的握紧双拳，过了好一会儿他才朝开口道：“筱爷，你的意思是我的身体调养的比预期的要好，我的腿可以提前治疗了，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，所以接下来的几天你要好好的按时吃药，好好的休息，把身体调养到最佳状态，这样你治腿的时候不仅可以增加成功率，还可以少受罪。”

    “好，我一定会按照你说的去做。”

    “那我就先走了，如果你有事就到我住的屋子去找我，一般情况下我都在屋子里。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她原本是想进空间洗澡的，因为今天参加拍卖会的时候有不少人抽烟，她总觉得她的身上有烟味。

    可是当她看到角落里放着的布包时，她就认命的拎着布包朝后院走去，因为她要抓紧时间把今天拿到的药材种进地里，不然明天药材就都蔫吧了。

    半个小时后，卢筱筱总算是把药材全部种好了，她挥了挥有点发酸的手臂后，就朝着浴室走去。

    傍晚五点多，卢筱筱合上看了一半的医书，就到厨房去给张旭做好吃的去了。

    她今晚打算做一锅香辣牛蛙，话说她来到这个世界就再也没有吃过香辣牛蛙了，好在当初她屯食材的时候买了好几百斤处理好的牛蛙，不然她现在就算是想吃，也没有食材。

    一个多小时后，卢筱筱把做好的香辣牛蛙收进仓库里放着后，她就打算出空间看一下张旭回来了没有，如果张旭没有回来，她就再打一个青菜豆腐汤，要是回来了，那么她直接就拿现成的汤出来。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚出空间就听到了一阵急促的敲门声，于是她连身上穿着的围裙都来不及解下，就到房门去开门。

    “你怎么这么久才来开门？是出了什么事情吗？”张旭在小丫头打开房间门的时候，朝小丫头问道。

    “我刚才在弄吃的，所以没有听到敲门声，真是不好意思，让你敲了这么久的门。”

    “人没事就好。”

    “进来吧，我已经把好吃的做好了，保证你从来都没有吃过。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭坐到桌前的时候，她就把刚才做好的香辣牛蛙拿出来，然后再拿了一份白菜豆腐汤和两碗米饭出来。

    待她把饭菜摆好后，就朝张旭道：“可以吃饭了。”

    “我能问一下这道菜是什么吗？”张旭用手指了下眼前的菜朝小丫头问道。

    “香辣牛蛙，特别的好吃，保证你吃了还想吃。”

    “牛蛙？是癞蛤蟆吗？”

    “不是，牛蛙是牛蛙，癞蛤蟆是癞蛤蟆，他们是两种东西，所以你放心吃吧。”卢筱筱说完话后直接夹了一块牛蛙腿吃了起来。

    张旭见小丫头吃的那么香，心理抵触的情绪少了几分，于是他伸出筷子夹了一块牛蛙送进嘴里。

    “怎么样？是不是特别的好吃？”卢筱筱在张旭吃完嘴里的牛蛙后朝张旭问道。

    (本章完)

