
周子正耸肩，笑道：“既然大哥已经认定了，那又何必再来问我呢？”

周子商皱眉，“子正，我不懂。”

“你为何要帮江夏？难不成你对她动了男女之情？”

周子正的脸色倏然变了，“大哥，你管的实在是太多了吧？”

周子商拧着眉，道：“子正，母亲可是最讨厌姓湛的人，江夏和姓湛的脱离不了关系，你这样帮她，等于是害她。”

周子正闻言，眉心不由得蹙了起来。

周子商说完了话，便转身离开。

周子正坐在窗边，似乎是若有所思。

半晌，才仰头，将壶中美酒一饮而尽。

——

翌日。

江梅花站在了陈府的门口。

这几日她一直都在等着陈春颖来找自己，可是等来等去，却不见陈家的马车来。

江梅花心里别提多委屈了。

以前每次自己在家里住超过三天，陈春颖就带着礼物来找自己了。

江梅花知道，陈春颖没有朋友，身边同龄人只有自己，更别提自己还对陈春颖有大恩呢。

所以隔一段时间就会故意回来，就是为了看陈春颖带着礼物来家里求自己的样子。

那一刻，看着村民们羡慕的眼光，江梅花才会感觉，自己才是真正的千金大小姐。

可是这一次，江梅花真的失策了。

在家里等了这么久，陈春颖根本没来。

就算是她不来，也该派陈家的马车来吧。

可是现实是什么都没有。

江梅花实在是忍不了家里的气氛，便只得自己早晨天不亮就走路到了镇子上，站在了陈家的门口。

正在这时，陈家的大门开了。

小厮见了江梅花，笑着道：“梅花姑娘回来了？快进去吧。”

江梅花小心翼翼道：“小姐在府上吗？”

那小厮点点头，“在啊，不过这么早，应该还没起床吧。”

江梅花更是好奇，“小姐这几日一直都在府上，没出去？”

小厮摇摇头，“这个小的就不清楚了。”

说完，便走开了。

江梅花见没打探到消息，正想进去，却被一只手忽然拉到了一旁去。

江梅花吓了一跳，抬头一看，一张熟悉的脸映入眼帘。

“李公子？你怎么……怎么这幅样子？”

江梅花看着面前的李留，非常惊讶。

李留不是很得陈春颖的欢心吗？

对于陈春颖来说，随手给李留一点钱，都够他吃喝很久了。

可是现如今的李留，却是一副衣衫褴褛的样子，整个人看起来也是面黄肌瘦，一脸菜色。

江梅花讶异，自己这才多久没回来，怎么李留都变样了。

李留闻言，怒道：“江梅花，都是你出的好主意！你让我去接近陈小姐，还说什么她喜欢我喜欢的不得了，可是现在她根本不相信我说的话，反手就相信江夏的话，我现在被你害的好惨！”

什么？！

江梅花很是惊讶，不解的看着李留，“什么江夏？你怎么认识江夏？”

李留哼了一声，将那几日发生的事情全都说了出来。

江梅花听得都震惊了。

“怎么可能？”江梅花很是不解。

陈春颖能迷恋李留，江梅花可功不可没。

江梅花一直觉得，陈春颖有身份在，以后万一遇到了合适的好的男子，那肯定是轮不到自己的。

若是想铲平这个障碍，就得先给陈春颖找个男的。

看来看去，江梅花就看中了李留。

李留肯定是没出息的那种人，江梅花一眼看出来，她就是不希望陈春颖能得到幸福。

凭什么呢？她已经出身高贵了，难道还要觅得一位良婿？这也太不公平了。

只是……

江梅花看着李留，道：“你怎么这么不争气？陈春颖这么好的姑娘你要是错过了，以后都别想有了。”

就李留这条件，哪里还有像是陈春颖一样好条件的单纯的姑娘跟他？

李留皱眉，瞪着江梅花，道：“我不管，是你介绍我们认识的，你还教过我很多怎么接近她取悦她的办法，你现在如果不再继续帮我的话，我就去陈家面前告诉陈春颖，都是你做的。”

“不要——”

江梅花惊叫出声。

若是真的被陈春颖知道了，那自己这个丫鬟的名分都保不住了。

自己肯定会被赶回乡下去的，到时候奶奶肯定会把自己给卖了，卖给老头子，就跟当初卖江夏一样！

江夏？

江梅花忽然反应了过来，道：“李公子，现在最搅局的人明明是江夏，是她搅乱了局！”

李留怒道：“我当然知道都是怪她，可是她现在住的地方我连接近都接近不了，我怎么找她报仇？”

江梅花一愣，随即道：“你接近不了我可以啊，江夏算得上是我堂姐了，我把她找出来还不简单！”

李留眼神一亮。

江梅花道：“你喜欢她是吧？如果我把她约出来，你和她生米煮成熟饭，是不是就能解你的燃眉之急了？”

李留疯狂点头。

江夏要钱有钱，要颜有颜，比陈春颖可好多了。

可是……

李留有些害怕，江夏可是有夫君的人。

而且那位夫君，上次自己见到过，着实不像是好招惹的主儿。

江梅花见李留犹豫了，便怒道：“你真是孬种，这么好的机会摆在你面前你都不要？”

李留闻言，道：“能成吗？”

江梅花冷笑一声，道：“当然能成了，别看江夏平时装的清高，其实骨子里就是个放荡的烂货！”

李留听了这话，有些心动了。

江梅花继续道：“听你刚才这么说，陈春颖和江夏关系不错咯？”

李留点点头，“要不然怎么能相信江夏不信我呢？还帮着江夏整我！”

江梅花这下明白了，原来自己回家的这段时间，陈春颖和江夏感情这么好，所以陈春颖根本就把自己忘记了。

这个江夏，简直就是克星！怎么要处处和自己作对！

江梅花想到这，便道：“你放心吧，我一定帮你把她弄到手！”

李留猥琐的笑了笑。

而此时，两人不知道的是，一墙之隔的陈府墙内，陈春颖死死的捂着自己的嘴巴，惊恐的睁大了眼睛。

她将两人的对话，一字不落的全听到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70004767"  chaptername="第一百五十九章  全被听到了">加入书签</a>
</div>
