    王冠熙与林小语还有书静涵同时聊天，一直聊到了晚上9点半，很困了。

    同时聊天，回复又快，所以非常消耗精力，王冠熙因为感冒，很疲倦，连续打了几个喷嚏，王冠熙感觉身体里很冷，但是外面热。

    他先给林小语打字回复：“小语儿，我打算睡了，你也早点休息”

    林小语不依不饶的回复：“才9点半，熙，你怎么就睡了嘛？”

    平时两人都是聊得很晚，王冠熙也睡得很晚，今晚不对劲，她很敏感，没安全感，感觉今天晚上王冠熙有点怪。

    “哼，你是不是想跟别人聊天呀？”

    “X﹏X”

    想到这里，她心理难过，如白葱的细手捏住了手机屏幕，水汪汪的大眼睛带上了一丝雾气。

    王冠熙看着敏感的林小语一愣，不过她没猜错，他确实还在跟书静涵聊天，还打算先将她打发，然后跟书静涵说晚安，只是她现在才怀疑啊，接着王冠熙自拍一张照片，里面是他感冒的样子，发给了林小语，又打字说：“小语儿，我感冒了”

    林小语一看，顿时惭愧不已，很自责，觉得自己太不懂事了，自己居然还胡思乱想，看着王冠熙感冒的样子她内心更是很难过不已，连忙打字：“熙，我错了

    ╥﹏╥...”

    “对不起，我不该胡思乱想，你不准生气噢”

    她哪里知道自己的胡思乱想就是想对了，王冠熙回复：“小傻瓜，我怎么会生你气呢，乖，不要胡思乱想，我是真感冒了”

    林小语看着王冠熙发来的信息，顿时内心很甜，她关心的回复：“嗯嗯，笨蛋，你怎么不好好照顾自己呀？感冒严重吗？”

    王冠熙打字：“还好，就是喉咙不舒服，不停的打喷嚏，全身发冷，头晕”

    林小语从文字里都能感受王冠熙的现在的情况，她也感冒过，那是真的非常的难受，想到自己之前还胡思乱想，她顿时更加难过了，内心很自责，惭愧，眼睛红了起来，水汪汪的大眼睛也湿润了，她打字回复：“（抱抱），好想陪你一起感冒，好好休息，我不打扰你了”

    王冠熙：“（月亮），你也早点休息”

    他打算跟书静涵说一下，然后就睡觉了，他都几分钟没回复书静涵信息了，书静涵还在发呢。

    林小语：“嗯嗯，那你好好休息噢，晚安”

    接着她看了看王冠熙的发来的照片，又打字问道：“你在酒店吗？我看到了楠京天泉云都大酒店耶，你是在楠京吗？”

    此刻她非常意外，好奇，王冠熙不会在楠京吧？

    楠京离泸市不远呢，坐飞机的话就是40分钟。

    王冠熙：“嗯，是阿，跟一个老师的朋友在这出差，做课题，因为昨天没有直达楠京的航班，我们还从泸市转机了。”

    林小语顿时很惊喜，兴奋的打字：“啊？那你昨天来的时候怎么不告诉呀？”

    王冠熙：“本来打算忙完之后，给你一个惊喜的，乖，我要睡了，晚安”

    林小语很激动，打字回复：“嗯嗯，那我不打扰你了啦，好好休息噢，早点好起来，到时候我带你去吃好吃的，晚安”

    王冠熙回复了她，然后打开跟书静涵的聊天窗口。

    书静涵：“熙仔，你在忙什么呢？”

    王冠熙都没有回她消息了，她着急等待着。

    这时候王冠熙：“刚才在烧热水，感冒了，喉咙不舒服。”

    接着王冠熙重新拍了一张照片，发给了书静涵，照片里的他显然很憔悴。

    书静涵看着王冠熙的照片，很担心的回复：“现在感冒严重吗？”

    “是扁桃体发炎吗？”

    “可以喝温盐水，花茶，润喉糖，消炎药”

    从她的文字里，王冠熙感受到了暖意，回复：“全身发冷，头晕，喷嚏打个不停”

    书静涵：“好希望这个时候可以在你身边照顾你”

    现在书静涵更担心了，王冠熙在那么远的地方，一定很孤单，难受吧。

    之前王冠熙还说想抱抱她，肯定是身体感觉冷了吧，她也感冒过，身体外热内冷的，很折磨人，好想在他身边给他做一碗姜汤。

    王冠熙回复：“嗯，涵涵，我要休息了，你也早点回去，晚安”

    书静涵：“嗯，好的，晚安，熙仔，你感觉孤独，就给我发信息，我会用我妈妈的手机登录MSN”

    结束了跟书静涵的聊天，王冠熙将林小语，书静涵两人发来的信息对比了一下。

    幸好没有谁叫自己多喝热水，多休息。

    都不是直女。

    不过他头越来越晕了，喷嚏确实打个不停，喉咙也难受，还感觉冷，他觉得自己要发烧了，于是他起身去了洗手间，又洗了一个热水澡，用热水从头上冲下来。

    然后全身通红的回复房间，卷缩在被子里，裹得很严实。

    这时候手机又震动了一下，打开一看是刘星辉发来的。

    刘星辉：“毕方玲感冒了，我安慰她，然后她不回复了，熙哥，你帮我看看，到底怎么回事啊？”

    接着刘星辉将跟毕方玲的聊天记录发了过来。

    毕方玲说她自己感冒了，刘星辉将她多喝热水，多休息，按时吃药。

    王冠熙看到这一幕，忍不住笑了起来，刘星辉还真是。。。

    王冠熙回复：“靠，女生感冒了，你叫她喝热水，多休息，按时吃药，你这是跟她老爸又什么区别啊？”

    刘星辉：“唉，怪不得她不回我了”

    “熙哥，求指教啊”

    王冠熙：“唉，你都这样说了，还能咋滴啊?”

    “我TM也感冒了”

    刘星辉：“熙哥，你不介意我恶俗的话，我也想跟你说，多喝热水，多休息阿”

    王冠熙：“靠，你之前将这句话发给毕方玲就是不同的结果了”

    刘星辉：“啊？？”

    王冠熙：“我先睡觉了，你自己想吧”

    现在王冠熙很困，但是又睡不着。

    晚上11点的时候，书静涵用她妈妈书芳萍的手机登录了MSN账号，王冠熙跟她又聊了一会儿才睡觉。

    夜很漫长，对于感冒发烧的王冠熙来说，真是一种折磨。

    他似乎很久没有生病了。

    时间慢慢流逝，到了大半夜王冠熙才睡着。

