    第2章 ·它在我的身体里

    滴！

    一滴黑色的液体滴在冷延的伤口上，冷延猛然抬头只见一团黑乎乎的东西从树枝上滑落直接裹在了自己的肩膀上，瞬间沿着伤口进去了！

    “该死！！！”冷延猛然跳起来。这是什么东西！为什么钻到我身体里了！快出来，弄出来！

    冷延全身的气息爆棚，甚至头发都被气息的涌流吹得微微上扬！不过就算如此，那团黑乎乎的东西也还没有出来。反而顺着伤口消失的无影无踪。

    突然冷延感觉到了什么，整个人头脑发晕天旋地转，眼前五光十色仿佛进入仙境，整个人飘起来了一般......

    日落西山，家家户户都开始吃晚饭，不过冷延还没回来，冷府家上上下下找了个遍都没找到冷延的踪迹。冷延的父亲冷木文一脸凝重的坐在大堂里，面前跪着的是冷若和冷浩。

    “真不知道你们是怎么当哥哥姐姐的，冷延都这样了，还让他一个人去山上修炼！”冷木文语气冰冷，却充满了无奈。

    冷浩说道：“父亲，延已经是个成年人了，他自己做出的决定我们应该尊重他！”

    “那现在他人呢？浩，你的想法我明白，但是很多时候不能太考虑他的想法，由着他的性子。”说话的是冷家的老大，冷延，冷若，冷浩的大姐冷雪。作为大姐，自然是冷家当家的第一继承人，冷雪的武力值也很高，平时也穿着一身武道服，对比冷若的温柔，冷雪真的就是个冰美人，人如其名：如雪般寒冷。

    “上次发生了那样的事情，这次无论如何都得给我把人找回来！”冷木文语气坚定，自己最看好的小儿子居然遭此不测，现在只需要他人平安就好。

    “咚！”一声闷响，冷家的大门被砸开，只见一个人披头散发，衣服破破烂烂沾染着大量的血迹和泥土。

    “延？！”冷若看着这般狼狈的冷延心疼不已，眼泪就在眼眶里打转......

    冷延倒了下去......突然一只手搂住了他。

    原来是冷雪，她直接闪到了冷延面前，抱着冷延去沐浴，吩咐好下人叫来大夫，准备一套干净的衣服。

    冷木文看到这样的冷延差点一口气没吸上来，捂着胸口好久缓不过来。

    众人七手八脚的将东西准备好。冷雪带着冷延去沐浴，脱去衣物后，冷延难以置信的看着冷延的身体，以及受伤的右手......

    不一会一位老大夫大夫也提着一个木盒子赶到，此时的冷延刚刚沐浴结束，被冷雪放在床上，大夫准备准备就开始号脉。冷家的三位少年都在床边静待结果......

    大夫的眉头越来越皱，面色也十分古怪，号脉结束后，摸了摸自己的胡须一脸迷茫。

    冷若问道：“老先生，我弟弟他怎么样了。”

    大夫摇摇头：“不好说，他现在一切正常。不对，应该说正常到有些不正常的地步。”

    冷浩有些不明白：“什么意思。”

    大夫看了一眼昏迷的冷延：“刚刚我看小少爷的面色苍白，应该是受到了惊吓，不过他身体一切正常，不至于深度昏迷啊。”

    “深度昏迷？”冷雪有些不解：“深度昏迷的人，能从后山走回来吗？”

    大夫胸有成竹的说道：“不可能，绝对不可能，看小少爷的症状，应该是今天中下午的时候就昏迷了！”

    冷雪一听难以置信的看着冷延，一个下午昏迷的人，以昏迷的状态走回家？随后阻止了还想追问大夫的冷若和冷浩：“我知道了，麻烦您了。出诊费管家会结给你的。”

    老大夫点点头：“小少爷没什么大碍，休息休息就好了，老夫告退。”

    随后老大夫带上了自己的木盒子离开了，房间里就只有兄弟姐妹四人。

    冷雪走到床边说道：“你们过来。”

    冷若和冷浩不知道冷雪要干什么，于是走了过去。

    “冷延，如果你是装的，那你最好快点醒过来。”说完就掀开了冷延的被子，瞬间光溜溜的身体就暴露在三人面前。冷若羞的捂住了眼睛，不过还是透过指缝看清了一二......

    “看来他是真的昏迷了。”冷雪叹了一口气，接着说道：“你们看他的右手。”

    冷若和冷浩看了一眼冷延的右手......居然完好无损！

    “这家伙是怎么做到的。”冷浩难以置信的看着那条手臂，原本被反向折断的手臂现在居然和普通人无异。

    “唰！”冷延突然睁开眼睛，扭头就看到自己的哥哥姐姐在床头边，还有自己光溜溜的身体......

    “流氓啊——！”冷延一把扯过来，被子裹在身上：“你们要干什么，我可是你们的弟弟啊，你们冷静点。”

    “你，你的手。”冷若缓缓抬手指着冷延，冷延低头一看，才发现自己抓着被子的手居然是右手！他难以置信的活动了一下右手，居然和之前的感觉一模一样！自己的手臂恢复了！

    冷延欣喜若狂直接从床上跳了起来，不过又想到自己没穿衣服，立马再缩回被子里，把自己裹成了个毛毛虫。

    “延，你还记得自己是怎么回来的吗？”冷浩问道。

    冷延抬着脑袋看着哥哥：“我和上次一样，都是一醒来就在家里了。不过你们为什么这次把我扒了个精光啊。”

    “你回来的时候身上脏兮兮的，和挖煤去了一样。”冷若嗤笑道。看着自己的弟弟安然无恙还生龙活虎的自然很开心。

    “你们先聊，我去叫父亲。”冷雪离开。

    “糟了！”冷延立马从被子里钻出上半身，不过等他看着自己的右肩膀时居然一点伤痕都没有，皮肤光滑无暇。我不是被那只大老虎咬了一口吗？说实话还是第一次见到这么大的老虎。

    冷浩看着冷延在发呆有些担心：“是不是有些不好的事情你瞒着我们呢。”

    “没有没有。”冷延连忙摇头。

    此时房门被人匆忙顶开：“延！”来人正是冷木文。

    “父亲。”冷延回应道：“我已经没事了。”

    冷木文看着冷延的右胳膊也恢复了，喜极而泣，冲上来抱着冷延：“好啊，好啊。快给为父说说是怎么回事，怎么好的。”

    冷延瞬间愣住了，而周围的气氛似乎也降到了冰点，冷木文也有些诧异，他松开冷延，只见冷延满眼惊恐。

    “延，你冷静一点，慢慢回忆慢慢说。”冷雪在旁边试图稳住冷延的情绪。

    冷延摇摇头瞳孔收缩：“不行......它在我身体里，在我身体里！”

    (本章完)

