    其实对于江大本部的莘莘学子来说，在内部对宁为这个名字出现在顶级期刊上已经快免疫了。

    第一篇顶刊论文让大家震惊，第二篇顶刊论文让大家膜拜，第三篇顶刊论文——这不是学神的基操吗？

    真正让大家佩服的还是宁为果断拒绝了思科的邀请，尤其是大四的毕业狗们。

    在连考研都要内卷的时代，能拿到世界五百强的offer，还能带薪读研博绝对是百分之九十九的人所能想象出的最美好未来，没有之一。

    这份offer大概是清华北大的那批精英们都无法拒绝的诱惑，但宁为可以。

    哪怕是在心里骂一句这货是不是有点傻？但明面上，大概也只能竖起大拇指，赞一句宁为“够爷们！”

    但在江大之外，尤其是网络上，还是炸开了锅。

    最先依然是在知乎上探讨起来，这次直接有三个针对宁为的提问上了热搜。

    “横跨三个月，三篇顶刊论文，这样的学神未来会是什么样的？预测一下，宁为未来能拿到诺贝尔或者菲尔兹奖吗？”

    “江大学神宁为的个人形象被《科学》杂志直接用在了封面上，历史上达到这一成就的华夏科学家多吗？”

    “专门在学校图书馆下载了宁师兄的论文，发现关于湍流算法的两篇论文属于一脉相承，而且间隔时间并不长，请问这是科研常态吗？针对一个项目真可以发多篇论文吗？这算不算水论文？”

    ……

    第三个问题热度排在第十，前两个直接占据了当日热度第一跟第二。

    可贵的是这次可不是寝室的室友为了装逼提问，也不是江大官方账号引流，全是网友自发的提问。

    对于江大官方来说，绝对是乐见其成的。

    可以说为学校免费宣传了一波。

    唯一可惜的大概就是，12月不是招生季，不然的话，说不得抓住热点一波宣传，能让分数线提高个十来分，把几公里外那个天天吵着跟江大争北湖第一的学校，强势的碾压下去。

    对宁为来说最好的消息却是，EDA软件的框架终于在项目组众人的努力下，搭建出了一个轮廓。另外对象库里已经上传了上百个元、组、群以及完成了第一个容器架构。

    遗憾的消息则是，又是半个月的数据收集，但从数据中进行比对分析，依然还没找到影响湍流算法智能识别爬虫跟非法攻击请求出错率居高不下的原因在哪。

    这让宁为意识到了做项目并不是他想象中那么容易，哪怕有一个超级大脑的辅助，还是需要他不断学习。这也坚定了宁为明年一定要参加考研去北大数院好好再学几年的决心。

    并不是母校开出的条件不好，而是京城有着最好最丰富的高校资源，最适合他目前的情况。

    只要有一张北大的学生证，哪里的课不能蹭？

    哪怕是北大对面那所在宁为心里觉得不太正经的学校，有需要的课程同样也是能去蹭的。哪怕教授在课堂上讲的只是本科阶段的内容，但经过大脑的深入剖析跟联想，足够让他丰富自己的知识库。

    想法是美好的，但现在他需要解决的问题是，要在规定时间内，完成自己争取来的EDA项目。

    但今天宁为决定给自己放一天假。

    从开始湍流算法项目住进实验室开始，他已经在实验室里以每天工作超过十二个小时状态度过了一个半月，身体上到是问题不大，但精神上的疲惫实在有些扛不住了，带来的后果便是注意力无法长时间集中。

    这很要命。

    正好寝室今天有活动，且早早跟他说了几天了，从12月20日考研结束那天，徐瑞轩跟罗翔的轰炸就没停过，因为今天是平安夜。

    对于洋节，宁为一向是敬谢不敏的，这都是老宁的教导。

    但对于有女朋友的人，平安夜有不一样的意义，宁为还是懂的。

    用徐瑞轩的话说，他跟罗翔打算今天要向许墨和卢佳佳正式表白，作为室友兼兄弟，必须去见证他们永恒而坚贞的爱情。

    在看到徐瑞轩在寝室群里说出这番话那一瞬间，宁为脑海中甚至浮现出了费米估算法，按照这一算法经过严谨分析，一段才经历了不到两个月的爱情，就想厮守到老的可能性几乎为0。

    好在宁为克制住了这一冲动，毕竟用严谨的数学证明方式朝着两个被爱情冲昏头脑的家伙头上泼一瓢冷水，属实太过残忍。

    所以面子宁为决定给。

    当然，主要还是太累了，分享室友的幸福，让大脑得到一天修整其实也挺好。

    所以今天宁为早早的便爬了起来，七点整穿上了厚重的棉服，还专门围上了围巾，遮住半边脸，溜出实验室，直奔寝室。

    网络上，宁为的名字肯定出圈，样子不一定出圈，但在江大校园内，大概除了天生对脸不敏感的那部分，已经很少人认不出他了。

    出乎他意料的是，本以为他起这么早寝室里三个从不早起的家伙应该还在睡着，可等他打开寝室门，却发现三个人竟然都已经起来了，更可怕的是都还老老实实的坐在自己的位置前，看书做笔记。

    听到门被打开，三个人齐刷刷的扭过头看向宁为。

    “宁宝宝，你终于舍得回来了？”

    “天可怜见，爸爸们想死你了。”

    “快快快，采访一下，你为什么拒绝了思科的召唤？是不是舍不得你的爸爸们？”

    一人一句，配合得非常默契，此起彼伏，波澜壮阔。

    但宁为只是解开了围巾，走到自己的位置前，坐下，然后轻声说道：“那个，一不小心就12月末了啊，没记错的话，下个月中旬就要期末考试了，如果有人大四不小心挂科了，该怎么办啊！”

    “爸爸，最近累了吧，我这儿有咖啡，帮你泡一杯？”

    “爸爸，我来帮你揉揉肩。”

    只有刘聪冷笑，闷声道：“你们两个就特么不能撑起来一回？”

    “不能！”这次徐瑞轩跟罗翔异口同声。

    没办法，三年下来，几个人早已经摸索出一套行之有效的传递选择题答案的方法。

    刘聪可以不在乎那15到18分，但对于徐瑞轩跟罗翔来说，选择题这十多分，可是直接关系到他们能不能60分万岁啊！

