
　　解决了这些个海贼，克洛甩了甩手，看向了正抬头呆呆看着他的户子，道：“小女孩，没事了，你似乎不太惧怕啊。”

　　户子爬了起来，对着克洛一鞠躬，哈哈笑着：“哈哈哈，我怕的要死，真以为自己要死了，非常感谢，哈哈哈，感谢你救了我。”

　　克洛眉头一皱，“你笑什么？”

　　“抱歉，哈哈哈，这是，哈哈哈，不由自主的。”

　　户子抬头瞧着克洛，脸上已经带着笑，但眼中充满了焦急，“哈哈哈，你们看起来似乎是好人，能帮助我们吗？路飞，哈哈哈，路飞大人他在和凯多交战，还请帮帮我们！好多，有好多的冰鬼！”

　　路飞？

　　草帽！

　　克洛眼神一凛，下意识转头看向库洛，“库洛先生？”

　　“有意思...”

　　库洛走向了户子，看着这个粉发的小女孩，“Smile果实？你是【爆笑者】？”

　　户子猛地点头，“哈哈哈，我是【爆笑者】！我叫户子，也可以是阿户子，啊哈哈哈哈！”

　　似乎是添加了一个‘阿’字，让她笑的比之前更欢，刚才好不容易止住的眼泪，这次又要笑掉下来了。

　　库洛眯起眼，朝着户子蹲了下来，摸了摸她的脑袋，微笑道：“那么，小姑娘，作为海军我很乐意去找那个什么冰鬼，你带路好了。”

　　虽然用不着她带路，库洛的见闻色可以感知到，但是谁会拒绝一个笑容满面的小女孩呢。

　　“哈哈哈，请跟我来！”

　　户子转身小跑着朝前而去。

　　库洛站起身，呵呵笑着：“看来来一趟不亏啊，这战斗气息，狗脑子都打出来了。”

　　莉达耸了耸鼻子，说道：“老远就闻到了，血腥气，还有那些人的战斗气息，噫，好强啊...”

　　她打了个激灵，下意识看向那个花之都坐落在大树上的天守阁顶端，“好多的气息，好可怕，库洛，你以前和他们战斗过吗？！”

　　那种气息不是假的，她感觉到好几股疯狂又可怕的强大气息，这些气息混杂在一起，一时也分不清谁是谁，但是只要方向对了就可以了。

　　库洛嘴角一勾，道：“走吧，去看看情况，看看这些人的脑浆子打到程度了。”

　　几千人的部队开始动身，跟着户子一同朝着前方走去。

　　“哈哈哈，有救了，有救了！”

　　户子一边跑一边笑着，这次不同于刚才，这次是发自内心的笑。

　　那些冰鬼，被那个大姐姐给治了。

　　虽然她不清楚‘海军’是什么，但能够对付那些海贼，那么一定是好人，而且还很强，那个大姐姐还能治疗冰鬼，这样就能让马尔科大叔和乔巴节省好多力气。

　　这次她是尽全力的奔跑，带着身后的那群穿着白色制服的人靠近天守阁...

　　砰！

　　马尔科此时和他面对的三胞胎正拼一记，双翅一张，往后一落，在地上划出一道痕迹。

　　“该死...”

　　他深吸口气，感觉身躯有些疲软，咬了咬牙又直起身。

　　体力耗费的太严重了。

　　刚来的时候和Big·mom对拼了一段时间，然后又对付烬和奎因，之后又带着人对付佩罗斯佩罗，接着又来支援这些变成冰鬼的人，从参战到现在已经十天，但这十天他只是略微休息了一下就投入了战场，哪里还有那么多体力，相比之下，这三胞胎看起来不强，但也要看和谁比。

　　他们也是难缠的，如果自己是体力充沛的状态倒是不在乎，可现在体力不够，和他们也是僵持不下了。

　　“喂，乔巴，还没弄好吗？”

　　马尔科回头看了眼乔巴，他不仅要战斗，还得分神保护乔巴让他专心制药，免得他分出神来战斗，一旦拖延下去的话，他耗费在这些冰鬼身上的青炎就更多了。

　　“快了，还请等一等！”乔巴在那叫着，看了眼和马尔科战斗的三胞胎，“可恶，这时候要是有支援的话...”

　　马尔科苦笑着摇头，哪来的支援，他带来的人正在和Big·mom的人在那战斗呢，自己能抽出身来，还是因为佩罗斯佩罗不打了。

　　作为Big·mom的大儿子，虽然实力没有卡塔库栗那么强，但也绝对算不上弱的。

　　更何况，还有那些Big·mom强力的子女在。

　　“马尔科大叔！”

　　突然，一个熟悉的声音从远处响起。

　　“哈哈哈，有救了，我找来帮手了，有救啦！”

　　帮手？ŴŴŴ.23sk.com

　　马尔科定睛一看，只看到之前那个被冰鬼追的户子又跑了回来，在那笑着：“冰鬼们可以救了，我找来好厉害的帮手！”

　　“户子，别在这乱晃，找个安全的地方避难。”马尔科极快说着。

　　“嘻嘻，一个小姑娘！”

　　巴斯卡尔迪眼珠子一转，想到了什么，作势就要回头去抓户子。

　　“喂，你想干什么！”

　　马尔科见状，双翅一扇就要飞奔过去。

　　“上当了！”

　　努斯特尔迪和多斯马尔歇大叫一声，趁着马尔科朝巴斯卡尔迪飞奔过去的空隙，二者一左一右卡在他的身侧，剑刃上的霸气明显加深了一层。

　　巴斯卡尔迪迅速转身，带着利齿的嘴巴露出狰狞的笑意，双袖一摆，喷出两团巨大的火球。

　　“去死吧，马尔科！”

　　火球巨大，直接遮盖住了马尔科前进的方向，而他的左右被其他二人给包围住，封锁住他所有的方位。

　　这下子，要硬吃一记了！

　　马尔科一咬牙，双翅护在身前，正要硬抗一记的时候，突然不知道从哪里，吹来了一股风。

　　呼！

　　风劲猛烈，带出了几声闷响。

　　巴斯卡尔迪身躯一僵，张着嘴喷出一口鲜血，嘴巴颤抖的看向下方，自他胸口处，多出了一只手，贯穿了他的胸膛，那只手毛茸茸的，尖利的爪子直接透了出来，充满了血液。

　　那透出他胸膛的手臂缩回，让巴斯卡尔迪一颤，栽倒了下去。

　　栽倒之时，露出了他身后的场景。

　　一只半人狼率尔了甩带血的爪子，身躯的毛发收缩，变为了人形，用掌根推了下眼镜。

　　“啊！”

　　在马尔科努斯特尔迪惨呼一声，高大的身躯如烂泥一样栽倒，露出了身侧的一个白毛萝莉，那萝莉伸出手掌对准这人，白色的气团聚集在手掌中，发出一团冲击波，轰掉了他的脑袋。

　　多斯马尔歇的脖子被一拳给打穿，让他仰面栽倒，也露出了他身后的一人，一个懒散的卷毛大叔，正打着哈欠的收回手，那手上带着云卷气息的霸气才刚刚消退。

　　这些人...

　　“海军？！”

　　马尔科惊的睁大了眼，露出不可置信之色。

　　不对！

　　不止是海军！

　　那个懒散卷毛他不认识，但是其他两个，他是有印象的。

　　“白鲸和乌狼！”

　　马尔科惊呼一声，目光死死的盯着正前方那突然出现的白色洪流，在这洪流当中，一抹金色愈发的显眼。

　　那个是...

　　马尔科咬紧牙关，“不是吧，开什么玩笑，他怎么来了！”

　　“哟，马尔科...”

　　几乎是在马尔科看到他的同时，库洛带着海军也看到了马尔科的身影，他笑着打了个招呼，“好久不见啊，你怎么变得这么拉了，对付玲玲的几个儿子都差点要中招，有点丢人啊。”

　　马尔科大叫出声：“你这家伙怎么会来这里，库洛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百四十六章 你怎么变得这么拉了免费阅读。https://xs.23sk.com 