    “嗷~嗷~”

    “嗷~嗷~”

    两只小老虎依旧在奶凶奶凶的叫着，哪怕是刘萌萌半个身子压在了地上。

    也没有办法完全镇压住两个小脑斧，好在很快大橘屋的门就打开了。

    两位保安冲了进来，帮忙抓小脑斧了。

    “萌萌小姐你没有事情吧？”保安抓着呲牙咧嘴奶凶奶凶的小脑斧问道。

    “没事。”

    刘萌萌拍了拍手上的泥土说道：

    “你们小心点儿，别伤到小老虎们了。”

    “放心吧，萌萌小姐我们不会的。”

    两个保安说道：

    “接下来怎么办？萌萌小姐。”

    “他们两个小家伙好像还想要打架的样子啊。”

    “没事的，先把他们关起来冷静一下就好了。”刘萌萌笑道，带着两人来到了大橘屋内把两只小脑斧关进了两个笼子里。

    被关进笼子里的两只小脑斧依旧呲牙咧嘴的嗷嗷叫着。

    但又互相碰不到彼此，只能哈着嘴巴疯狂的扒拉着笼子。

    “你们两个要乖乖的好好相处知道？不要打架呢。”刘萌萌看着两只小脑斧笑道：“你们在笼子里面冷静一下吧，等你们气消了。姐姐就把你们放出来。”

    “萌萌小姐，我们先走了。”

    “有事的话，可以通知我们两个的。”

    保安见事情差不多解决了，开口说道。

    “嗯，谢谢你们了。”刘萌萌笑道。

    “不客气，都是我们该做的。”保安们笑道，便迈着步子离开了。

    有钱人就是好啊，看戏的程皓见到这一幕摇了摇脑袋。

    可怜的小家伙们就在笼子里好好反省吧，正好他可以好好晒下太阳。

    “好可怜的小脑斧们被关禁闭了。”

    “是啊，我刚刚还想看他们打猫猫拳呢，真是太可惜了。”

    游客们看着被关起来的小脑斧们不由叹气道。

    小脑斧们打架都被关禁闭了，看样子做脑斧也不轻松啊。

    “发生了什么事情了？谁能给我解释一下呢？为什么我们直播间现在一片黑？”

    “别说了，饲养员小姐姐去劝架了。安心等待一会儿就好了。”

    “我刚刚好像听到了两只小脑斧被关禁闭的消息了。”

    摄像头对准了青色草皮的直播间内一片漆黑，水友们正在讨论着他们到底什么时候才能被饲养员小姐姐想起来？

    “抱歉啊！大家。”

    “虎二跟虎三打起来了，我刚刚去劝架了，所以只能把手机放地上了，不过现在好了，两只小老虎已经被抓起来了。”

    “我们可以继续看大橘了。”

    刘萌萌从地上拿起来了手机后说道。

    “额……”

    “其实我们对小脑斧们打架很感兴趣的。”

    “是啊，是啊。小脑斧们大家老有趣来了，他们耍的那猫猫拳最好玩了。”

    “小脑斧不可以打架的。”刘萌萌举着手机说道：“打架的都是坏孩子，小脑斧们不能变成坏孩子的。”

    “额……”

    听到刘萌萌这话的直播间，瞬间安静了几秒，随后弹幕再次刷了起来。

    “没错，饲养员小姐姐说的有道理。打架都是坏孩子，我这个人最讨厌打架了。”

    “是啊，是啊。我这个人喜爱和平了。”

    “一群不要脸的家伙，刚刚说还想看小脑斧们打架呢。男人都是一群大猪蹄子。”

    “哪里有，肯定是你看错了。刚刚我都没有打字呢。”

    一群老sp们还挺有趣的啊，探着脑袋看到了直播间弹幕的程皓摇了摇脑袋。

    刘萌萌的直播间人气还挺高的，居然有二十万人气。

    小礼物也没有断过，一直在刷呢。

    果然，这年头女孩子赚钱都很容易。

    不过这些家伙似乎忘记了刘萌萌是个白富美来着，开直播只是为了玩而已。

    他们这样子刷礼物那是肉包子打狗有去无回啊。

    说起肉包子来，程皓舔了舔嘴唇。

    他好像很久没有吃过肉包子了，有些怀念人类时候的食物了。

    天天吃生肉吃的他嘴巴都淡出鸟来了，啥时候可以给他吃点大米饭啊？

    “大橘你要看直播间？”正握着自拍杆的刘萌萌发现程皓站在身后立马蹲下凑在程皓身旁笑道：

    “这是手机哦，你认识？”

    当然认识了，手机而已。

    飞机虎爷都认识，别说的虎爷没有见过世面一样。

    虎爷还见过几十米大的老公鸡呢，你肯定没见过吧，还有跟一座小山一样的大鳄鱼，你也没有见过吧？

    程皓撇了撇脑袋躲过了刘萌萌的贴脸。

    “大家看到了没有？大橘很可爱呢。”

    刘萌萌点开了前置摄像头说道：

    “大橘是世界上最可爱的脑斧呢。”

    “大家说是不是啊？”

    胡说！虎爷明明是世界上最帅气的老虎，跟可爱根本不搭边好不好？

    虽然虎爷的样子现在确实有点憨批，但这只是尴尬期而已，相信等过了这段时间以后，虎爷就会跟其他老虎一样威风凛凛的了。

    老虎能说可爱？可爱对于老虎来说是贬义词。

    程皓才接受不了别人说他可爱。

    曾经他想过别人说他凶狠凶猛，但万万没有想到会被说可爱。

    “没错没错，萌虎王可不是白叫的。”

    “大橘是真的可爱，这硕大圆润的脸盘子还有这小短嘴一双呆愣的小眼睛以及那两个小耳朵。是我这辈子见过的最可爱的老虎了。大橘YYDS啊……”

    “为萌虎王点灯，为萌虎王欢呼……”

    “萌虎王大猫猫，可爱的大猫猫……”

    直播间内清一色的刷着弹幕，程皓见了眼神逐渐变了。

    就踏马的离谱，别乱给虎爷取外号好不好？

    什么萌虎王？虎爷是猛虎王啊……

    你们这群愚蠢的家伙，睁大你们的双眼。

    虎爷哪里萌？

    刚刚说他可爱就算了，现在说他萌？

    他一只大老虎萌个锤子，一群没有眼力劲的家伙。

    等再几个月，他过了这段时期。

    他要让这些愚蠢的家伙们知道。他虎爷到底是多么的凶猛。

    “萌虎王又在发呆了呢，好可爱啊。”

    “是啊，他这副呆愣愣的样子太好玩了（爱心爱心）”

    “我的老天爷，是谁让老夫心都要化了？是可爱的大橘甜心啊……”

    就在程皓愣神的几秒钟，他呆愣的样子立马让直播间内热闹了起来。

    “虎王好可爱啊！阿伟快点受死吧。”

    “不行了，不行了。老虎为什么会这么可爱？我要受不了了。”

    铁丝网外的小姐姐们见到了，不由呼吸一顿拿出来了手机一边拍一边激动道：

    “萌哒哒的虎王太可爱了，比视频里好要可爱呢。”

    “要是能够摸一摸就好了。”

    虎爷一点都不可爱，你们严肃一点啊。

    看着直播间内清一色的萌虎王，好萌啊，好可爱啊……

    程皓气的胡子都在颤抖，以后他要是成为了跟鸡爷他们一样子的妖怪的话。

    现在的一切绝对会是他这辈子都挥之不去的黑历史的。

    他堂堂虎王变成了卖萌的老虎，这传出去了以后。

    他还要不要在妖怪当中混了啊。

    是不是到时候每个妖怪见到这就要那一句这不是可爱的萌虎王？

    那他想自杀的心都有了。

