    第465章 （养书的大佬们，开宰吧，不然猪都要跑路了）

    王元的话，简直是石破天惊。

    王家这位盐矿的话事人，竟然说贩卖人口的丑事，是家主的指使！

    高挺身上的冷汗，刷地一下子就出来了，只觉得眼皮子怦怦直跳，头皮隐隐发麻。

    我就审理个贩卖人口的案子而已，至于这么吓我吗？

    郭德嗣也不由偷偷抹了一把额头的冷汗，刚刚心里还有些抱怨高挺这狗东西不讲规矩，跨界审案的小幽怨，瞬间烟消云散，还有了一股小庆幸。

    幸亏这狗东西插手了。

    真是个大好人啊！

    孔颖达和陆德明脸上神情最是精彩。

    他们先是愕然，随后便是愤怒，眼神中还隐隐有一丝痛惜。

    这就是昔日被人推崇备至的王家家主，彬彬君子？

    秦叔宝和牛进达也一脸愕然，几乎不敢相信自己的耳朵，程咬金下意识臂膊使劲，勒得王俨两眼翻白，要不是秦叔宝和牛进达发现异常，上前三下两下拉开，弄不好这王家家主，当场就得被程咬金这货勒死。

    外面的人群，则直接炸锅！

    “怎么可能！谁人不知道，王家的当代家主王俨，乃是淡泊名利的仁厚君子，不仅一直拒绝出仕，听说就连陛下亲自去王家求亲，都被王家主当场拒绝了，这种高风亮节之人，怎么可能为了些许钱财，作出这等丧心病狂之事！”

    听着身后有人痛心疾首的嚷嚷，李世民忍不住嘴角抽搐了一下，转过身来，看着身后这位穿着天青色长衫的中年男子，皮笑肉不笑地抬了抬手。

    “不知这位兄台贵姓——”

    这位老兄正激动着呢，完全没有注意到李世民的脸色。见有人搭话，还以为找到了志同道合的知音。

    赶紧抱拳回礼。

    “在下庐阳徐德志——”

    说完，还颇为义愤地指了指正在说着，自己如何与家主勾结，私下贩卖人口之事的王元。

    “做人怎么可以做到这种地步？据说这恶奴平日里颇得王家主的照顾信重，被委以重任，却没想到了这种地步，竟然妄想恶意攀咬家主，减轻自己的罪责，真是其心可诛，其行可鄙——”

    李世民不由挑了挑眉，眼神露出一丝戏谑。

    “你怎知这是恶意攀咬？”

    这位自称庐阳徐德志的家伙，当即就一瞪眼，有些愤然地道。

    “这位兄台何处此言？这还用问吗？就凭王家主是太原王家的家主，这一条还不够吗？”

    说着，这厮还一副你是不是傻呀的眼神看着李世民。

    最让李世民意外的是，就这种毫不讲理的逻辑，竟然还得到了不少人的推崇。

    尤其是一些读书人，对这个理由竟然深信不疑。

    “是啊，王家这种积善之家，王俨这种仁厚君子，怎么可能做出这等丑事来……”

    “谁不知道王家主高风亮节，不慕权贵……”

    “王家世代公卿，家大业大，怎么可能会做出这等丑事……”

    “定然是这恶奴恶意攀咬……”

    “……”

    李世民默然不语，然后，让人偷偷记住了他们的名字。

    这些凭一些道听途说，就主观臆断，人云亦云的家伙，还有必要参加科举吗？

    留着给自己添堵吗？

    ……

    这些人，还不知道，自己刚刚失去了什么，兀自在那里说得痛快。李世民也不说话，只是转过身来，望着大堂上还在继续抖搂猛料的王元，眼睛深沉的如同一汪深不见底的潭水。

    负责记录供词的文吏，一边写一边冒冷汗。

    随着王元的供述，各种让人瞠目结舌的事情出现在人们面前。贩卖人口，草菅人命，对那些拐卖来的旷工，进行惨无人道的极限压榨，对那些寻常的工匠，则巧立名目，肆意盘剥。

    甚至为了拿下矿产周边的土地，派人暗下黑手，制造各种事故，逼得周围的百姓，不得不廉价抛售土地——

    种种行为，卑劣的让人发指。

    万年县县衙，鸦雀无声，大堂之外，也逐渐安静下来。

    没办法，王元交代的太清楚，太彻底了，不少事情，只要稍微一打听就能知道真伪。

    事情到了这一步，就已经只剩下按图索骥，搜查证据了。

    到了这个时候，程咬金已经放开了王俨，而王俨此时已经认命，彻底放弃了挣扎。

    还有什么可挣扎的？

    王元死定了！

    而自己——

    单凭王元的一面之词，谁敢定自己这个王家家主的罪责？他相信，一定会有无数人，甚至包括皇帝都会站出来，把王元死死钉死，把这些口供定为污蔑攀咬，然后安抚自己，或者是说，安抚自己背后的王家。

    但覆水难收，王元这狗东西的攀咬，对王家名声的影响，几乎是难以避免的。而自己也将成为家族的罪人，而家族彻底抛弃。

    想到这里，他心中绝望，目光涣散地盯着还在继续抖搂黑料的王元，整个大脑都是空的。

    心里就只剩下一个念头。

    “为什么？”

    当初的王通招供的时候，他一头雾水，现在的王元招供，也是让他想不明白。

    自家这些优秀的子弟，到底怎么了，怎么都跟中了邪似的，一个个栽到了王子安这个狗贼手里——

    忽然，脑海中灵光一闪，一个匪夷所思到可怕念头出现在他的脑海里。

    中邪！

    他们都中了王子安的邪！

    这个念头一旦出现，就瞬间把所有奇怪的地方串联在一起。

    “啊，我知道了，王子安，你不是人，你是个妖孽，你，你快说，你对我们王家人，到底施展了什么邪术！”

    王俨忽然蹦起来，指着王子安大吼。

    王子安颇为意外地看了他一眼。

    哟呵——

    你差点就真相了啊。

    他不动声色地给王元施加了一个深度的催眠，没有自己的暗示，就算是这王俨喊破喉咙也没用。

    然后，施施然地转过身来，俊美无俦的脸上，露出一抹明媚灿烂的笑容。

    “王家主，何必气急败坏？清者自清，浊者自浊，又何必大呼小叫，乱泼这种幼稚的脏水呢？”

    说着，王子安张开双臂，风度翩翩地向四下展示了一下，甚至笑容满面地走到台阶的阳光之下。

    回头望着气急败坏的王俨，嘴角微微上挑，露出一丝憨厚中带着几分腼腆的笑容。

    “王家主，你看，我王子安哪里像是个妖孽？”

    此时，阳光从侧面照过来，照在他丰神如玉的脸上，让他整个人如同散发着透明的光辉，浑身上下透着一股飘逸出尘的仙人之感。

    宛如谪仙！

    绝美的风姿，让人群中的一些少女少妇两眼放光，呼吸几乎都要凝滞，让那些大爷大妈，心中顿时升起一股怜惜之情，多好的小伙子！

    至于，男人们，齐齐地唾了口唾沫。

    狗东西，好端端的一个大男人，长那么漂亮干什么。

    我呸——

    但就算是他们，心里也很难泛起这位是什么妖孽的念头，长得这么人畜无害，怎么可能会是什么妖孽呢？

    “他一定是施展了什么妖法——”

    王俨有些激动地转身来，抢上前两步，眼神急切地盯着高挺。

    “高明府，你说句公道话啊——这王子安分明是施展了妖法，蒙蔽了王元的心智——”

    高挺听得眼皮猛地一跳。

    他心里那股子诡异感，比王俨更甚啊。

    但他不敢说。

    不是妖孽不敢说，是妖孽那就更不敢说啊——

    “王公不要激动，您看这晴天白日，朗朗乾坤，哪里来的什么妖孽？更何况，此处乃是县衙审案之所，正气凛然，群邪辟易，什么妖孽敢往这里凑……”

    嘴上虽然安抚着王俨，但自己心里却不由有些打鼓。

    这个王子安除了长得像人，各方面都妖孽的不像个人啊！

    正常人，谁能这么妖孽？

    最关键的是，正常人，谁能这么诡异……

    抹了一把额头的冷汗，转头吩咐。

    “来人，给王公上一杯凉茶，让他冷静冷静……”

    王俨：……

    我冷静你十八辈祖宗啊——

    但，其他衙役不这么想啊，还以为这位是怒急攻心，得了失心疯呢。

    呼啦围过来，就把他架到了一旁的胡凳上。

    啊，这——

    终于算是有了座位了……

    这件事，有点大，而且万年县距离王家的府邸也不远。这边的消息，很快就传到了王家人的耳朵里，所有人目瞪口呆。

    想不到，竟然连家主都陷了进去！

    几个还没来得及各自回家的族老，凑起来一合计。

    得，别犹豫了，赶紧去求二爷吧！

    他们口中的二爷，是指的二房的王珪，家族排行第二，年龄和王俨差不多，但要是论辈分，就算是王俨，也得规规矩矩地叫一声二叔。

    只是，这王珪，性情淡雅，志向深沉，又不重名利，别说过问家庭事务，就连朋友，都不随便交结。

    如今担任着黄门侍郎的官职，更是魏王李泰的老师，地位超然。

    但覆巢之下，安有完卵？

    王家遇到了这种大事，自然就顾不上他不喜欢打理家族俗务这等小事了。

    与此同时，

    王家发生的事，已经开始发酵，在以一种可怕的方式向四下传播。不少心思各异的人，开始混入到县衙外面的人群里。

    静观局势。

    ……

    县衙上。

    王元的供述，也到了尾声。

    到了这一步，再强行阻止，已经没有了任何意义，反而显得自己心虚，所以，王俨干脆闭目养神，眼不见为净。

    反倒是高挺，听得满头大汗，胆战心惊。

    就知道，一遇到王子安这个狗贼准没好事，果然，这次玩大发了！

    虽然他早就想上去堵住王元那张嘴，但他是县令啊，还能不让人家犯人招供了？

    更何况，下面那么多双眼睛盯着呢？

    他绝对想象，自己今天这里的一举一动都会有人盯着，然后传到陛下的耳朵里去，自己哪里敢啊？

    真坑，这是要逼着我把强项令做到底啊！

    虽然心中叫苦连天，却不得不强撑着，摆出一副嫉恶如仇，威严公正的样子。

    熬啊熬，终于熬到了王元闭嘴。

    他不由长出了一口气，赶紧让让人整理好供词，拿给王元画押。

    王元默不作声地画了押。

    现在人证物证口供三者俱在，王元这案子已经成了铁证。

    高挺不由深吸一口气，举起惊堂木，猛然一拍，当场宣判，给王元定了个死刑。

    当然，他就算是想判斩立决也没有那个权限，李世民登基之后，对死刑十分重视，几乎每个都要亲自御览。

    所以，他也自己能根据案情，先把自己的判罚意见写好，上报刑部，再有刑部核准，经由李世民过目后，才能批准生效。

    至于王俨。

    高挺沉吟良久，猛地一拍惊堂木。

    “至于王家家主王俨——因证据不足，先回家等候朝廷进一步审查——”

    说完，高挺长出了一口气。

    走下公堂，先是冲着一旁旁听的孔颖达和陆德明深施一礼，然后又讨好地冲秦叔宝、程咬金、牛进达和王子安等人行了一礼，这才转过身来，走到王俨面前，拱了拱手。

    “王公，今日得罪了——咳，然而，高挺虽然不才，但久食朝廷俸禄，就该勠力从公，报效君王，不敢苟顺私情——若是王公无罪，他日高挺自当亲自登门，负荆请罪，若是有罪，高某就算是拼却这项上人头，也定要把你缉拿归案，明正典法！”

    这凛然的正气，这铮铮的铁骨！

    让孔颖达和陆德明不由肃然起敬，当然，也让一群围观的百姓轰然叫好，尤其是一些读书人，更是觉得胸中正气激荡，热血上头。

    “男子汉当丈夫，当如是也！”

    “高明府，真忠贞之士也——”

    “……”

    就连李世民也不由有些意外，微微点头。

    舅父家这个远房的族侄，有时候，虽然冒失糊涂了些，但大节不失，倒也是个可用的人才。

    见自己陛下这副表情，高挺不由偷偷松了一口气。

    真是好险，好险啊！

    刚才本来想跟王俨道个歉，服个软，好言好语安抚几句的，让他明白自己其实也是迫不得已，千万别逮住自己死掐。

    但万幸最后关头，自己看到了人群中那道熟悉，让他鼻梁发痛，刻骨铭心的身影。

    陛下亲至，而且就在人群中看着我的一举一动！

    那还等个啥啊！

    高挺当机立断，话到嘴边就机灵地换了台词。

    现在来看，效果棒极了！

    (本章完)

