    朱祁钰乐意为于谦背书。

    因为于谦他是一个脱离了低级趣味的人，一个天下为公的人。

    救时宰相，这一个词，于谦完全是担得起的。

    兴安去拿于谦家里拿干鱼，于谦家里的情况，也被兴安如实回答。

    那便是：日夜分国忧，所居仅蔽风；门前无列戟，错认野人家；家无余资，萧然仅书籍，而已。

    于谦的家里如同如同普通人家一样，甚至连醋都没有。唯有书籍，是他的财富。

    御史顾耀的弹劾，现在更像是一个笑话一样。

    朱祁钰所知，顾耀的宅院在东江米巷，那边一座宅子就要十几万两银子，他哪来的钱？

    又哪里来的底气，攻讦于谦呢？

    朱祁钰看着顾耀终是挥了挥手，示意其归班便是。

    朝议还在继续，太阳高高升起之时，朝议正式结束，廷议并没有进行。

    因为今天是各衙门最忙的一天，大明重开九门之日，各衙门都要加班加点，处理积压的来自四面八方的奏疏。

    于谦走出了奉天殿，站在高高的月台上，看着群臣一边交谈，一边离开的样子，重重的叹了口气。

    瓦剌人走了，大明的危急就彻底解除了吗？

    真正的考验还在前面。

    他正要迈步向前，却被吏部尚书王直拉住，王直刚要说话，兴安从奉天殿内走了出来，笑着说道：“于少保，陛下有话。”

    “你且先去，你且先去。”王直止住了自己的话头，拾级而下，向着远处的宫门而去。

    于谦和兴安站在月台上，看着王直略微有些佝偻的身影，缓缓离去。

    王直上一次在宫门前，对于谦说，面对这样的情况，一百个王直也不如一个于谦也。

    说出这句话的时候，王直其实已经切实的知道了自己的能力不足，不足以救时，将权柄交给了于谦。

    此时，王直的身影，略显萧索。

    “陛下何事？”于谦收起了自己的感慨，问着兴安，这些宦人，于谦是能少接触，就少接触，因为他没钱。

    正统初年还有三杨主政，三杨何人？

    杨士奇、杨荣、杨溥，公正廉明，治国井井有条，国无长君，他们辅佐皇帝，继仁宣德政，颇有作为。

    可是自从宦官王振擅权，每逢朝会，见到王振的人，必须要献百两白银，若是能够献白银千两，始得款待酒食，醉饱而归。

    于谦能送什么？

    两袖清风。

    向太监打听点事，总要银钱打点，他没有，所以，他不喜欢和宦官们打交道。

    “是这样的，之前查抄了一大批的阴结虏人的奸细，这里面查获了一套厅堂五间九架八进的宅子。”

    “陛下将这座宅子赐给了于少保，所用奴仆一应支取，皆出自内帑，于少保勿虑。”兴安可不敢收于谦的银子，他去宣旨，陛下都不让讨口彩。

    “可是那，九重堂？”于谦颇为惊讶的问道。

    京师九重堂的大名，无人不知无人不晓，那曾经是淇国公丘福的宅子，大气磅礴。

    可是丘福轻敌冒进，与王忠、火真二人，尽数被俘，随后遇害，因为是轻敌冒进，只有千余骑傍身。

    太宗文皇帝大怒，命令褫夺了淇国公的国公位。

    这大院子，后来辗转流落到了郭敬手中，看来兴安是从郭敬处，查到了地契。

    兴安点头说道：“然也。”

    案子是于谦亲自办得，于谦当然对赃物这事一清二楚，而且办差的是卢忠。

    所有收缴都归了内帑，昨日清点完了，有两百多万两的银子。

    里外里，打了一场京师保卫战。

    朱祁钰的内帑，反而赚了一百万两白银。

    于谦考虑的事内帑没有进项，但是朱祁钰抄家抄的不亦乐乎…

    哪天没钱前，随即抽取一名大臣吵架，那必然是盆满钵满呀。

    这宅子，是这里面最大的一间宅子，厅堂五间九架八进的九重堂，坐落于西江米巷，与郕王府离的不远。

    “钱资自古坏名节，臣受之有愧。”于谦当然不愿意收这个宅院。

    这没由来的突然赏赐了个大宅子，这不明不白的，他实在难以接受。

    兴安摇头，这陛下还真是把于谦给猜透了，知道这上次于谦也不愿意接受。

    “陛下交待咱家的时候，就知道于少保会推辞，特意交待了口谕：知道，知道。”

    “于少保写了首《暮归》言：小小绳床足不伸，多年蚊帐半生尘，官资已极朝中贵，况味还同物外人。”

    “陛下其实另有深意。”兴安神秘兮兮的说道。

    “深意？”

    兴安低声交待了一番，才俯首说道：“于少保，若是赐下了宅院而不住，则有沽名钓誉之嫌，更毁清誉，陛下傍晚要去于少保家里就食，食材酒水，一应内帑，无需准备。”

    朱祁钰为了让于谦住进去，煞费苦心，连蹭吃蹭喝的名义都打出来了。

    “陛下真的有深意吗？”于谦拿着那柄钥匙，满头雾水。

    兴安说的深意，是一条大明的律法，虽然现在已经很少有人遵守了。

    大明初，洪武元年时，定天下条文，公侯宅院，前厅七间或五间，中堂七间，后堂七间；

    一品、二品官，厅堂五间九架；

    三品至五品官，后堂五间七架；

    六品至九品官，厅堂三间七架。

    但是这条文，随着越来越多的僭越违制，早就成了一条没人遵守的条文了。

    于谦以为大明皇帝，有意盘查一下京师官员的府邸，是否僭越违制，但是这事陛下没有明说什么时候办。

    这种事很难查，据于谦所知，很多人为了避免追查，都让经纪买办代持宅院，稍有风吹草动，则消失的无影无踪。

    狡兔三穴，想要查，那得放长线。

    暮霭沉沉，朱祁钰骑着马就奔着于谦新府邸九重堂而去，他说要来吃饭，金口玉言。

    说了要蹭饭，就要来吃饭。

    于谦这个五间九架八进的九重堂，这么大个宅子，要用门房、文书、仆从、马夫十余人，朱祁钰还专门调了二十个校尉来门前列戟，就是轮换站岗。

    当然他没有从锦衣卫里面调人，而是从十团营调的人。

    算上于谦家人，一共不到四十人，一年需要花多少钱？

    八百两雪花银。

    只需要八百两即可养一年，这打完仗朱祁钰赚的那一百万两白银，能养于谦这个九重堂1250年，足够养到公元2699年了。

    朱祁钰来的消息是提前通禀的，于谦带着自己的妻子董氏，自己的儿子于冕、和养子于康出门恭候。

    “都说了不用大动干戈，朕就是来蹭个便饭。”朱祁钰翻身下马，将马鞭递给了兴安，踩着夕阳，走进了九重堂。

    他四处转悠，这九重堂虽然规制上不如自己的郕王府，但是胜在精巧，一步一景。

    朱祁钰跟着于谦聊着国事，来到了于谦的书房。

    “于少保啊，你这刚搬家，就处理上公文了？”朱祁钰拿起了桌上的纸张，眼中都是疑惑。

    于谦俯首说道：“臣深受皇恩，自然是不敢懈怠。”

    “这是什么？”朱祁钰拿起了桌上一张纸，上面歪歪斜斜的写着两个字，母亲。

    “是…遗书，此次阵亡军士的一封遗书。”于谦的语气说不出的沉重，他拿起了桌上的另外一张纸，上面也是相同字迹的母亲二字。

    “这孩子是…”朱祁钰握着手中的遗书，手有点抖。

    “阵亡了。”

    朱祁钰将遗书放下，颤颤巍巍的问道：“那…为何要留两封什么内容都没有，只有抬头的遗书呢？”

    “不是不识字，是犹豫，所以只留下了母亲二字。”于谦将两封遗书收到了匣子里放好。

    朱祁钰抓着书桌，撑着身子，手攥的极紧的问道：“多大了？”

    “再过三天应该当十七岁了。”于谦低声讲道。

    “十七岁了，十七岁了。”朱祁钰喃喃的说道：“这么小，应该是正读书的年纪啊。”

    朱祁钰和于谦相顾无言。

