    “停止比赛，巴格曼！……快宣布停止比赛！让所有部里的工作人员，赶紧维持秩序……让人们有序撤离……能够施展【幻影显形】先离开的……让他们先走。有家庭和无法离开的就留在原地，等待傲罗们……”

    “告诉他们我们的傲罗正在进行搜捕食死徒残党……”

    “告诉他们一切平安无事！”

    巴蒂·克劳奇不知道从何处又冒了出来，他大吼着命令着巴格曼。

    “韦瑟比！快，去找福吉，……回去部里……让他将傲罗重新派遣过来……”

    “干什么，别愣在那里……珀西·韦瑟比！快点行动！”

    “哦……哦，克劳奇先生……好的，没问题！”

    珀西先是发呆，然后又立马的激动得浑身颤抖，一挥魔杖直接消失在了球场上。

    “哈利·波特……你跟我来！你在这儿不安全！”

    巴蒂·克劳奇甩掉凑到他跟前的保加利亚和爱尔兰魔法部的代表，来到了哈利跟前，一把抓住他的手腕，想要拉走他。

    “不，他必须待在这里，我会保护他的。”

    “你是谁？……哦，你是那个？”

    “克劳奇先生还是先维持秩序吧！哈利的安全——我会负责的。邓布利多教授和福吉已经将这件事委托给我了……”

    布莱克冷淡地将克劳奇伸向哈利的手一把甩开。

    “不……他必须受到魔法部……”

    克劳奇的话话还没有讲完，周边的那些外国巫师代表就将他围住，七嘴八舌的质问到底出了什么事情。

    特别是爱尔兰和保加利亚两国魔法部的代表……那个保加利亚的魔法部长更是满脸愤怒，直嚷嚷着应该让比赛继续下去。

    “这是耻辱……怎么能让那种恶作剧阻止比赛的继续进行呢？巴蒂·克劳奇……我们保加利亚的魔法部不知道福吉和你在搞什么……但是你们必须做出一个明确严肃的解释！克鲁姆下一刻立马就能够抓到金色飞贼赢得比赛了，而你却阻止了这一切……你们是不是和爱尔兰那个老秃妖有什么私下交易！”

    原本一直装作不会说英语的保加利亚魔法部长直接狂飙怒喷着克劳奇。

    爱尔兰的魔法部代表听到这句话，更是直接扬起拳头来，朝着保加利亚一拳挥了过去。

    很快，整个包厢就人仰马翻，乱成一团了。

    虽然没有动用魔杖的程度，但这种混乱也足够巴蒂·克拉奇喝一壶的了。

    他也顾不上拉扯着哈利了。

    “盔甲护身！”

    布莱克挥动魔杖，给哈利一连施展了好几个用来护身的魔咒之后，拉着几人躲到一边空出来的位置上，重新做了下来。

    哈利这时终于开口问道，“怎么回事？那是什么……布莱……大脚板！“

    “黑魔标记！食死徒的象征……”

    “每当有黑魔王和他的信徒每次杀了人，都会在空中显示黑魔标记。”布莱克指了指球场周围，“……这东西带来的恐惧……远超过了其象征意义……我有十三年前没有看见过这玩意了。”

    哈利看着球场上那些各个国家的巫师在这里慌乱逃窜。

    有些巫师直接挥动魔杖消失在了球场；带着家庭，特别带着小孩的巫师，只能护着这些小巫师在人流中沿着走道惊慌失措的蒙头奔走；

    球场上的魁地奇球员也愣在原地，克鲁姆和林奇终于放弃了追捕金色飞贼，他们停在球场上空，看着球场周围的失控景象，以及天空上的那个黑魔标记不知所措；

    穆斯塔正竭力却说两方球员离开球场上方，以免被当做靶子，但有很多魁地奇球员还以为这是一场恶作剧。他们以为等一等这个事件就能轻易结束，比赛会重新开始，这些人不肯离开球场；

    媚娃和小矮妖的战争，几乎是一顺境就停了下来，两方分别朝着魁地奇球场的出口位置匆匆逃跑着，她们好像比巫师们更加害怕黑魔标记，截然不同的尖利嗓音几乎要划破一切；

    而球场上原本组织两方的部里的工作人员，在得到命令之后，急匆匆回到球场走廊上开始努力维持观众们的退场秩序……

    “布莱……大脚板！”赫敏冷静下来后，压低了嗓音问道，“我们为什么不离开这里啊！这里看上去很不安全的……”

    “现在这里才是最为安全的地方，没有人敢在数十万的巫师中间轻举妄动……哈利在这里最为安全不过了。……”

    “刚刚那个黑魔标记，只是用来吓唬别人的，造成混乱……这些黑巫师才能伺机而动。就像我刚刚所说的人们把那种标记想的太过于可怕了……而且我怀疑……”

    布莱克死死地盯着克劳奇说道，“我不知道这家伙在打什么主意？也不管这家伙专门造成这些混乱是不是要给康奈利·福吉找麻烦……反正，哈利最好还是与大多数人待在一起才比较安全……”

    “没错！”比尔点了点头，他挥动魔杖将包厢的墙壁缓缓向上延伸，使其足够遮挡住下方的视线后，才说道，“其实这种时候，身为在这里最高职位的克劳奇应该维持球场的秩序才对，让数十万巫师都待在座位上，让比赛继续下去才是……他不应该传播恐慌……这不像是传说中那个对于黑魔法决不妥协的巴蒂·克劳奇！”

    “或者……是不是因为……他想要给福吉添麻烦才这样做的，我上个星期曾经听古灵阁的妖精们说……巴蒂·克拉奇和福吉对于魔法部长的权利争夺到了白热化……”

    “他有可能专门造成这种混乱。如果我没有猜错的话，他刚刚可能是想要控制哈利你……”

    “控制我？”哈利惊吒的问。

    “嗯，没错，权力斗争……他们把你当做某种宝藏了，某种可以扩大他们自己政治影响力的宝藏……这些政治动物比起食死徒来，也好不到哪里去！”小天狼星布莱克极为鄙薄地说道。

    “所以哈利你还是待着这里比较好，更何况珀西不是去魔法部求援了吗？”查理闷声闷气地说，他挥动魔杖，将保加利亚和爱尔兰‘大混战’那边砸过来的鞋子重新反弹了过去。

    罗恩抬头看着天空上那个令人发颤的黑魔标记，突然问到，“可是……我记得那些食死徒不是都被抓住了吗？”

    “难道黑魔标记不是只有食死徒才能施展出来的吗？”

    “不是所有的食死徒都在监狱中罗恩！不是所有的……”比尔看着人群后面的那群聚在一起的纯血巫师说道。

    德拉萨·马尔福神色不安的躲在自己母亲后面，神情即紧张，又害怕……还有些不知所措，与他平时以纯血巫师为荣的表现完全不同。

    纯血巫师那个小团体中，大部分早已经通过【幻影显形】消失在了球场上。留下的只有带着小巫师的巫师家庭们，他们大多表现的要比其他巫师还要惶恐。

    特别是卢修斯·马尔福，他已经完全没法保持住，那种贵族风度，脸色白的毫无血色。

    “是德拉萨·马尔福他们放出来的那个标记吗？我爸爸告诉过我们马尔福一家与神秘人很有交清……”罗恩问。

    “不，不会的！”

    布莱克否决了这种猜测，缓缓摇头说道，“马尔福这种能从威森加摩法庭中逃出来的家伙……是不会有胆量在这种场合下挑衅魔法部的。他不是那种人……只有神秘人的死忠信徒才会这样做！”

    “的确，不过……这样做有什么意义呢？难道是伏地魔——”哈利说。大家都打了一个寒噤——韦斯莱一家和魔法世界大多人一样，一向避免说出伏地魔的名字，就连罗恩也是这样。

    “额，对不起，”哈利赶紧道歉，“难道是神秘人真的重新回来了……这是他的宣告吗？而且福吉……魔法部哪里到底出了什么事？韦斯莱先生，邓布利多他们……”

    “我有点担心麦格芬他……！”哈利话，还没有说完，噗噗几声响后，珀西带着韦斯莱先生……还有二十几个傲罗突然从天空中降了下来，之后福吉和一头像是狮子一样的巫师也同样【幻影显形】出现了包厢中。

    随后还有更多的傲罗出现在了场地上。

    随着傲罗们和福吉出现，在他们的的指挥下魁地奇球场上逐渐开始恢复平静。

    哈利几乎是被五六个身形极为高大的傲罗团团围住，护卫着慢慢走下了铺着紫红色地毯的楼梯。

    韦斯莱先生在一旁询问着布莱克到底具体情况。

    福吉则是安抚着那些巫师，以及其他魔法部代表们。

    很快，他们就出去了球场外面，融入了潮水中的人群中，人们都惊讶得看着哈利他们

    这种专人护卫，如同大明星一样待遇……几十，上百双眼睛紧紧盯着……让哈利和赫敏极为尴尬难受。

    罗恩倒是很享受这种‘万众瞩目’的情形。

    他们就这样慢慢，‘极为特殊’行走在人潮中……沿着灯笼照亮的通道回到了韦斯莱家的营地帐篷。

    当哈利回到帐篷边的时候，他看见又多了好几个傲罗在跟前巡逻着，他们甚至将眼前的一片树林全都活了过来，让它们自己拔腿移走，弄出一片空地，而且周围的其他帐篷也被移动到了其他营地。

    而且有许多魔法火焰和【荧光咒】照亮在这片开辟出来的空地上，使得这里亮如白昼，简直连个蚂蚁都能够瞅见。

    这个阵仗终于算是吓住了罗恩了。

    他下巴都掉在地面上了。

    韦斯莱先生脸色阴沉的，有些含糊地说着现在这里不安全，非要所有人，包括金妮和赫敏都要和他们挤在一个帐篷中来度过这一夜。

    这让哈利心中更觉得事情朝着他预感着的最坏可能性不断发展。

    “爸爸，这究竟是怎么回事！”罗恩不断请求着韦斯莱先生回答自己的问题。

    韦斯莱先生在双胞胎捣蛋威胁，以及比尔，和查理的询问下，终于同意说点什么了。

    “好吧，我只能告诉你们一件事……”

    “魔法部被入侵了！”

    “什么！”

    “什么！”

    “麦格芬呢！他怎么样了！”哈利赶忙问起了阿尔伯特的状况。

    “对，麦格芬不是被霍普柯克女士拉到魔法部了吗？他怎么样了。”赫敏也反应了过来，她急忙问道。

    韦斯莱先生支支吾吾不肯明确回答，使得哈利感到心脏如同被一双巨大铁手死死掐住一样。

    房间中一时陷入沉默，只有着那种类似猫味的古怪气味在房间中飘荡着，还有外面传来一些大声的争论，听着像是应该是福吉和克劳奇的声音，还有布莱克时不时插嘴争论两句。

    过了几分钟后，小天狼星布莱克从外面回来了，他一脸气愤的对韦斯莱先生说道，“福吉说是让哈利留在这里……邓布利多教授的下落他也不肯明说……说是什么？在圣芒戈魔法医院……到底怎么了？在魔法部发生什么事了？亚瑟？”

    “我不能告诉你，大脚板！”韦斯莱先生极为紧张的瞅着外面，看到福吉没有进来，他一把将帐篷闭合才小声说道，“邓布利多教授没有事！我只能告诉你们魔法部被人入侵了……麦格芬，麦格芬·阿尔伯特也会没事的！”

    “还有……布莱克，比尔，查理，你们就留在这里看好哈利……明天会有门钥匙送过来让我们回到陋居的，小心点……今天，晚上发生太多事了！梅林啊……难以想象会发生这些事情！”

    韦斯莱先生神色慌乱地嘟囔着，“哦，对了……你们会需要这个的。”

    他一挥魔杖，地面上出现了三个紫蓝色的睡袋，然后像是逃离几人的问题一样，急匆匆的离开了这个房间。

    之后，大家立刻为刚才发生的事情争论起来。

    关于魔法部的事情，关于那个黑魔王标记是谁放出的……乔治和罗恩争论的不可开交。

    罗恩一直认为是马尔福那些纯血巫师做的，而乔治则认为很有可能是与袭击魔法部的黑巫师有关……

    而对于比赛最后那个球队有可能会赢，查理和比尔的分歧十分严重。（哈利怀疑两人故意扯开话题，让气氛轻松一些。）

    最后金妮在小桌边睡着了，将一杯热可可撒在了地上。

    这时，大家才意识到时候已经不早了，布莱克和比尔见状立刻让大家停止争论，进去睡觉，他会在这里守夜的。

    哈利示意了罗恩赫敏一眼，他们三个了立刻慢了一步，与布莱克一起留在了那个充满可疑猫味的客厅中。

