    这是何奥第一次接触到信息中有自己‘名字’的超凡物品。

    其他的超凡物品自带的信息中只有能力和需要的代价，名字都是后来人取得，而奇迹魔杖却刚一诞生，就拥有自己的名字。

    何奥捡起了这根魔杖，缓缓起身。

    奇迹魔杖的能力很简单，它可以释放‘奇迹’。

    这种奇迹，有点类似于何奥理解的‘魔法’。

    奇迹魔杖自带四个奇迹, 三个C级，一个B级。

    三个C级奇迹分别是，‘炽焰燃烧’‘雷霆闪耀’和‘销声匿迹’。

    炽焰燃烧可以在指定地点召唤一团强大的火焰，雷霆闪耀则能指定对象或者指定地点引动雷霆。

    而销声匿迹则可以掩盖物体的存在，被掩盖的物体将不会被任何除奇迹魔杖的主人以外的人看见，也不会被机器检查到，但一次最多只能掩盖三件物品，掩盖时间随着物品的强度和质量, 以及观测者的强度而定。

    这三个C级奇迹，每七天只有三次使用机会，每次都可以任意选择其中一個奇迹释放，如果超限使用也可以，三个D级的生命，换一次使用机会。

    而那个B级的奇迹是‘山崩海啸’，魔杖并没有传来这个奇迹的具体效果，这似乎是一个大范围伤害的奇迹，施展这个奇迹，需要献祭至少五个C级存在的生命作为材料，无论异兽还是人类。

    刨除掉需要献祭生命施展奇迹的部分，奇迹魔杖没有另外要求何奥支付任何代价，它并不像水晶球或者魔术师礼帽需要固定的灵魂或者血肉喂养, 也不像屠夫手枪, 需要满足一定的使用条件才能使用。

    奇迹魔杖每周的三次‘施法’, 似乎是没有代价的。

    但是这个世界上怎么会存在没有代价的恩赐呢？关于代价方面，奇迹魔杖只传导过来一句话, ‘驾驭奇迹的人终会变成奇迹’。

    这种说不明的东西, 反而让何奥不敢乱用。

    何奥收起了魔杖, 看向他刚刚从干尸手里拿到的金属物品。

    这是一个银色的，长约十公分，厚约两公分，整体呈现梭形的金属物品。

    在这个物品的中心，有一个半指长，一指宽的小屏幕，此刻这个屏幕正一片漆黑。

    何奥伸手去触碰了一下这个屏幕，屏幕在闪烁了一下之后，缓缓亮起一个具有多个图标的菜单页面。

    接下来何奥熟练的从图标中找到了设置图标，点进去，将语言修改了第二区的语言，然后他退了出来，重新把这个小屏幕里能点的地方都点了一遍。

    经过一番探索之后，何奥发现，这个小东西叫做‘时空信标’，可以锚定某个时空点，并由某种‘牵引机器’将信标的持有者送到那个地点。

    但是时空点的锚定似乎本身是有限制的，不过机器似乎并没有把这些说清楚，应该有另外的材料详细讲述这些。

    何奥大概看了一遍之后, 打开了时空锚定功能, 在这个功能里已经有三个已经记录号的时空点，后面似乎仍然可以增加时空点，何奥点了一下后面的‘+’号。

    [是否锚定当前时空点？]

    [锚定中，请稍后···]

    [系统错误，锚定失败，请联系维修人员。]

    ······

    看起来，这个东西似乎出了一点问题。

    何奥收起了这个时空信标，他并没有在副本世界的资料里找到过这种时空信标的记载，遗迹，或者说曾经的原联邦，似乎掌握了某些第二区没有掌握的技术。

    但如果原联邦一早就拥有这种高端的技术，为什么还是会被风暴隔绝大海，从而导致各个大区之间失去联系呢？

    何奥揉了揉眉心，将时空信标收了起来。

    他估计，‘守墓人’可能就是为了这个时空信标而来。

    但是他不知道黎明是如何知道这些信息，如何伪造出高塔指挥官的授权的。

    何奥停顿了一下，将混乱的思绪从脑海里移出，他现在掌握的线索还是太少了。

    清空思绪之后，他走到卫生间里面看了一下，确定没有其他东西以后，最后回到了门口。

    他的目光停留着卫生间的金属门上，这门极厚，足有三四十厘米，看起来这个卫生间并不单单做为卫生间使用，必要时还是一个小型安全屋。

    可惜这个安全屋也并不安全。

    何奥从卫生间里走了出来。

    他打开了手电筒，第一次看清楚了这个中央控制室。

    整个中央控制室大概呈现一个圆形，最前方是由一个超大显示器和数个悬空显示器组成的显示器组，在这个巨大显示器组前摆放着一排银色的柜子，柜子上方有许多按钮，应该是某种计算机的操作台。

    机柜后面是一个呈现扇形排列的一个个座位，这些座位分为左右两组，每个座位前都有一个带着显示器的桌子靠在一起，两组之间的过道很宽，刚刚何奥和守墓人的战斗就发生在这个过道里，此刻守墓人的尸体正躺在过道的正中间。

    何奥静下心来，仔细寻找那个一直吸引着自己的东西。

    他顺着吸引往前，穿过了密密麻麻的座位。

    谷舠

    中央控制室里的骸骨很少，不知道是里面的人本来就很少，还是在危机发生的时刻都逃跑了。

    何奥最终走到了卫生间对面的一个紧闭的金属门前，那股对于何奥的吸引就是从这金属门后传来，此刻他靠近了这个位置，只感觉吸引越发的强烈。

    与此同时，伴随着这吸引的，还有令何奥汗毛战栗的恐怖感，仿佛这门后关押着某种令人恐惧的怪物。

    这个金属门上带有一个类似于船舵的圆形转盘，鬼使神差的，何奥伸手去转了一下这个转盘。

    转盘并没有转动，像是卡死了。

    与此同时，一股刺耳的警报声在转盘上响起，转盘的最中心亮起了红色的‘×’，那似乎是禁止通行的意思。

    何奥松开手，后退了两步。

    他呆呆的看着眼前的转盘，刚刚有那么一瞬间，他失去了对身体的控制，有一股执念在驱动着他，要打开这扇门，拿到里面的东西。

    与那吸引相伴的，恐怕是致命的危险。

    但这个世界上，收益从来都是与风险相伴的，即使他现在不进去，也要先获得足够的情报。

    他有一种预感，里面恐怕有超忆后期晋升的关键物品。

    何奥离开了转盘，开启超忆仔细的观察了一下，这个转盘似乎是独立的系统，并没有如同金属门口那样的显示器。

    他关闭超忆，走到金属墙壁边缘，轻轻敲了敲，回馈给他的是一阵闷声，这证明这个金属墙壁也非常的厚。

    看来依靠暴力突破是不可能的。

    何奥思考了片刻。

    没有显示器，没有单独的控制系统，那主控系统那边或许会有记录。

    关于这扇门的数据，后面是什么，里面关着什么，可能都会有数据或者日志记录。

    他走到了那一排银色的柜子之前，看着那柜子上的一排排按钮。

    遗迹中使用的标志和副本世界中的大概相似，何奥很快找到了电源按钮。

    但当他按下电源之后，主控显示器却并没有亮起，仿佛沉默了一样。

    此刻高塔内的金属门、部分显示器都还在正常运行，证明高塔内部的供能系统还能正常供能。

    有能源但是不亮，难道是机器坏了？

    ······

    何奥想了想，围绕这这些柜子仔细观察起来，从中央控制室的布局来看，这些柜子里可能就放着这个中央计算机的主机。

    大概转了半圈，何奥在柜子的边缘发现一个并不平整的缝隙，他手抓在这缝隙上，猛地用力，整个柜子的后盖板被他猛地扳下。

    露出里面密密麻麻的电子部件。

    何奥揭开了所有柜子的后盖，开始仔细观察这些部件。

    他对这些电子设备其实是有一个基础认知的，第三次正式副本的角色罗伊虽然是个颓废的餐厅老板，中年大叔，但曾经也是毕业于晨曦大学这种联邦排名靠前的名牌大学，而且年轻的时候还专门对智能手环进行过配套硬件开发，是有比较深的硬件知识积累的。

    拥有罗伊记忆的何奥自然对这些硬件也有一些了解。

    不过副本世界联邦的科技发展似乎已经与遗迹走上了不同的道路，但是两者的本源是相同的。

    所以何奥依稀还是能大概分辨出，这些零部件大概属于什么区域，可能起什么作用。

    如果只是接线不灵之类的简单问题，何奥还是可以尝试修一修。

    这个主控计算机的各个零件被复杂的线路连接在一起，形成一套复杂电路结构。

    何奥顺着这些电路一步步往前，准备先看看这个计算机的中央处理器有没有问题。

    在花了大概半个小时之后，他终于理清了线路，寻找到了中央处理器的位置。

    但当他目光投这个位置的时候，却懵了一下、

    原本应该放置中央处理器的地方空空如也，一根根本来应该连接到中央处理器的线路，到了这个位置，似乎被人猛然拔下随意的扔在一旁。

    高塔中使用的线路应该都是某种特殊打造的线路，能保持电子设备历经数百年不会出问题，但是并不能完全屏蔽线路上的灰尘。

    何奥仔细的观察这些被拔下来的线路，发现这些线路的积灰程度并不如其他的线路，看起来比较新。

    但这里的‘新’，只是指与那些几百年没人动过的老线路相比，事实上这些线路上已经积满了厚厚的灰尘了。

    这说明中央处理器，极有可能是在遗迹人类灭亡之后，何奥到来之前，这段时间被人‘取’走的。

    从上面的积灰比例来看，何奥猜测这个时间点应该是大概一百年前。

    在这个时间点上，曾经有人到访过这个中央控制室，然后取走了核心计算机的中央处理器。

