    穿过恐怖的虫阵。

    穿过致命而又美丽的花海。

    以云朵为首的一行人，终于步入了漆黑的山洞当中。

    空间十分潮湿，虽然被个人单体装甲保护起来的所有人感觉不到空气，但从山洞中不停滴水的石笋和潮湿的石壁上就可以看出来。

    数十盏照明灯笼罩着偌大的空间，从山洞石缝中，石笋上，大量的虫子不停地探出身形，又很快消失在了阴影当中。

    紧张，充斥在每一个人的心头。

    如果说先前闯虫阵时，那游走在锋刃上的危险让每个人都捏了一一把汗，那么此时走在黑暗的山洞当中，面对未知的危险，所有人的紧张程度，甚至比刚才还要严重。

    山洞并不崎岖，但极是宽阔。

    上百个人聚在一起，缓慢地向前推进着。

    “桀……”

    突然，毫无征兆地，一群虫子从远处的阴影中蹿了出来，在惊悚的嘶鸣声中迎了上来。

    站住脚步的同时，云朵举起手示意大家停了下来。

    没有了远程火力，并不意味着这些战士就成了任人宰割的鱼肉。

    长长短短的利刃、钢刀毫不犹豫地撤在了手中，锋锐的阔斧在灯光映照下，闪烁着夺人心魄的流光。

    只不过在更多的战士脸上，都流露着恐惶的神情。

    并不仅仅只是对虫子的恐惧，而是已经习惯了在战斗中先用狂暴的火力倾泄几轮，而后再用冷兵器清扫。

    如今身陷恶境，又失去了远程火力，他们又怎么能平静下来。

    很快，糁人的嘶鸣声中，一大群怪虫出现在了众人的视线当中。

    又是一种见所未见的虫子。

    它们的身又扁又平，完全角质化的身躯探出了“马陆”似的无数肢脚，跑起来速度极快。

    算不上小，这些怪虫的体型完全一般大，看上去就跟被压扁的甲壳虫小汽车一样。

    急速地从黑暗中潮水般冲了出来，这些怪虫从地面、山壁甚至是众人的头顶爬过，在最短的时间内就将他们围在了中间。

    “什么状况？”

    强大的意志力让雷厉甚至可以面对云朵的精神攻击，但他自己却和精神力量无缘，有些口干舌燥的他，都被安静的环境中自己有些高的声音吓了一跳。

    微微皱起眉头，云朵回头在雷厉脸上看了一眼，转头间又瞄了一眼“兽化”的陈功教授，并没有回应的她抬脚又朝前面走了过去。

    “桀……”

    挡在它前面的一只怪虫，腭齿大张露出了恶心的口器，威胁似的朝云朵发出了一声尖锐的嘶鸣。

    它这一叫，山洞中不知多少虫子齐声嘶鸣起来。

    “扑通”一声。

    抱着未知的仪器跟在云朵的身后，其他人勉强还算镇定，哪里亲身经历过这样的阵仗的张恒，却是骇然失色一屁股坐了下去。

    身躯微微顿了顿，当云朵瀑布似的黑发无风自动时，一股强大的气势从她身上磅礴地散开。

    瞳孔遽然一缩，同时心里一沉。

    雷厉握紧了自己的武器。

    早先的圆月似的弯刃执在他的左手，而雷厉的右手多了一柄可以伸缩的钢枪。

    这已经是他第三次看到云朵施展她那让人难以想象的能力了。

    第一次，是云朵无聊跟着雷厉出去执行搜救任务时，在俄国找到一个大型幸存者基地时。

    容纳了三万多人的那个幸存者基地，已经形成了一个小王国。

    并没有理会这些，只是当云朵看到囚笼中那上百个双目无神、赤身**且惨不刃睹的少女后，她的表情就变了。

    只身一个人进了正在商讨收编事宜的办公室，雷厉甚至还没搞清楚发生了什么事情，那个基地的高层，十六个进化者和七个能力者就爆开了。

    坐在办公桌上据理力争，妄图在被收编后拥有更多权力的基地高层，他们的脑袋毫无征兆地一个接一个地爆了开来。

    雷厉永远都不会忘记那一幕，一颗颗大好头颅猛烈地炸了开来，腥红的鲜血激溅飞扬。

    前一秒还正常不过的会议室，瞬间成了血腥的地狱。

    不是没见过类似的情景，实际上雷厉还见过更多比这还惨的。

    但如此有效率的杀人，如此的轻而易举，雷厉却是第一次看到。

    从那时开始，云朵在她眼中就不再是一个只是依靠着云海余威高高在上的特殊存在。

    哪怕没有那些异形，光凭着她自身的能力，雷厉坚信哪怕在三级文明，云朵都绝对是炙手可热的人物。

    第二次再见到这样的手段，便是六天前在阳山时。

    从成片的虫子头颅爆开，再到最后精准地杀死所有可能突破阵型的虫子。

    云朵的杀戮，无声无息，且又恐怖、高效。

    而现在，云朵显然又要施展她的手段了。

    “准备战斗。”

    基本上已经将指挥权交到了云朵手中，向来果断的雷厉就没有再打乱她计划的打算，却是低声喝了一句。

    “嗥……”

    就在战斗眼见一触即发时，突然，一道古怪的声音响了起来。

    一退如潮，就在那古怪的声音响起的刹那，包围住了众人的怪虫迅速地退了开来，很快又消失在了阴影当中。

    “走吧。”

    飘扬的长发落了下来，云朵轻声说着，同时又迈开了脚步。

    被大头拉起来的张恒一步不落地连忙跟了上去，看着云朵的背景，他突然有了一种难以触碰、亲近的感觉。

    云朵，在他眼中变得愈发强大、神圣起来。

    而他自己，用大头的话来说就是一个响屁都放不出来的“技术宅男”。

    “你又有什么资格，妄图靠近她……”

    紧随着云朵的脚步，张恒一时间心乱如麻。

    放弃吧，心有不甘。

    追求吧，自惭形秽。

    一时间都忘记自己此时身处在极端的恶境当中，张恒失魂落魄地走着，以至于脑海中响起的声音他都没有听清楚。

    “我可以信任你吗？如果可以的话，你握紧右手。”

    云朵的声音，再一次在张恒脑海中响了起来。

    不假思索地握紧了右手，虽然不明白发生了什么，并不笨的张恒见身前的云朵没有开口，而是突然用精神交流提出了这么一个古怪的问题，他就知道有事要发生了。(未完待续。)

