    （出于有限的职业道德和拉胯的后台数据，我觉得请假之前还是先写完总结得好）

    突然！

    突兀！

    突如其来！

    莫名出现的苍厉龙吼，让很多人根本摸不着头脑，明明主战场在苦难教会，怎么帝国世界又有惊变？

    一些心有余悸的苦难教徒，甚至以为，古龙一族也要降临，配合诸神部众围杀苦难教会，直到真相传播开来后，才稍稍松了口气，尽管愕然于龙狱剧变，但好歹不是冲着自家来的，在普通教徒的眼中，帝国世界和他们八竿子打不着，听几耳朵感慨几句也就罢了，不过对于苦难教皇这等有资格参与世界大势的强者来说，如此展开，着实有些出乎意料。

    “这究竟是怎么一回事？”

    苦难教皇猜到了大概，但他不敢确定。

    余烬怅然一叹，一边注视莫格尔接触那位中立古神，一边摇头说道：“事情不已经很明显了么？至高存在的真正目标，从来就是古龙一族，我们不过是被拉了壮丁，被动配合他演一出声东击西。”

    “原来真是这样……”

    苦难教皇不是蠢货，限于当局者迷才没能摸清脉络，但他很奇怪，明明余烬也在局中，怎么好像对此一清二楚。

    解除枫血超燃的枫女，看向余烬，饶有兴趣的问道：“听这意思，你早就知道了？”

    “猜到的。”

    余烬轻轻点头，当他正面拼杀血河古神，一举扭转苦难之地的战况后，便察觉到，至高存在的反应有些古怪。

    如果说，凭借真月龙主，反制真月长子，阻止血焰薪王加入正面战场，保下暗夜牧神会，以及后续爆发寂灭灰洞秒杀青空主宰，能算余烬出奇制胜，连神通广大的至高存在都无法及时制止，那么眼睁睁的看着寂灭灰洞蒸干血河神体，至高存在却无动于衷，便怎么也解释不清了。

    要知道，在战事兴起阶段，至高存在命令六眼邪灵，纠结二十多位不朽战力，威压罪域北地，气势何等恢弘，任看了都会觉得，不再佛系的至高存在，肯定要大发雷霆，不达目的不会罢休。

    最起码也要覆灭苦难教会，更狠一点，干掉上代至高乃至明日边缘，众人也不会意外。

    但直到余烬耗费三十秒钟，强势拼杀血河古神，彻底扭转战局，至高存在的唯一一次出手，也就是余烬打算截杀血焰薪王的时候，出现了原生神性的变种天灾！

    至高存在有很多时间改变战况，致苦难教会与死地，而现实却是，早就准备迎击至高的造物主，压根就没有等到出手的机会！

    在摆出惊人阵仗的情况下，至高存在居然眼睁睁的看着余烬力挽狂澜，破解困局，实在是不太符合二十多位不朽战力，联袂驾临苦难罪域的雄浑气魄。

    不再佛系的至高存在，莫名其妙的再度佛系，实在是有些虎头蛇尾。

    雷声大雨点小，莫过于此！

    但余烬相信，至高存在如此大张旗鼓，威逼苦难教会，必然有其深层次的目的，而结合原生神性，令烈羽太阳神、暗夜牧神等中立古神，投鼠忌器，被裹挟着加入这场战争，余烬便随即想到，至高存在会如何处置，同样大量拥有原生神性、后天神性的古龙一族？

    尤其是当世人重新记起，原生神性受至高存在直接掌控的时候，已经在事实上背叛了至高存在的古龙一族，会不会想方设法的祛除隐患，不到化解弊端，再不露面？

    余烬觉得这是必然的。

    因为压制原生神性的办法不算罕见，暗夜牧神就是最直观的例子，祂动用信仰之力，很是坚持了一阵子，等到完全融合异常月亮，原生神性的弊端便将不足为惧。

    尽管余烬并不知道，镇压万物的龙狱，是不朽祖龙特意要求某位至高，给古龙一族留下的永恒避难所，能够有效遏制神性暴动，但是当同盟关系成立后，至少地上神国不会对神性隐患坐视不理。

    因此根据这一结论，展开推导，余烬便隐隐猜到，至高存在的真实目标，可能是降罪古龙一族，趁着原生神性还未被大规模反制，一举控制或者重创古龙一族。

    而至高存在有一万个理由这么做。

    单是一条事实背叛，便不可能忍！

    余烬才不会天真的以为，至高存在一直以来的佛系、对莫格尔的宽容、眼睁睁看着四大阵营日渐壮大，代表着世人便能无视祂，刚刚才拜访了淤泥教会，看过还在深度昏迷的亘古淤泥，余烬便坚信必然有一个不可告人的秘密，让至高存在有底气放任一切。

    但古龙一族公然背叛，想也不用想，就应该能猜到，这触及了至高存在的逆鳞，纵使再佛系，再有把握，至高存在也不应该毫无表示。

    而且必须要强调的是，余烬知道了星界宝藏的准确坐标，迟早会展开探索，那么星界里边藏着什么呢？至高存在可能会让敌人，如此轻易的威胁到【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】的其中之一么？

    综上所述，立足于原生海岸时的余烬，有八成把握认定，之所以他刚刚归来，诸神部众便集体驾临，完全是因为至高存在需要有人来吸引四大阵营的注意和资源，好让祂能顺利惩罚背叛者。

    余烬甚至有些小小的自恋，觉得至高存在怕他搅局，所以等到他正式走人，才开始对龙狱动手。

    事实，也正是如此，六眼邪灵劝退蓝袍传道士，所说的“大局已定”，其实并不是指苦难教会的一番战事，而是说龙狱行动即将成功，区别只是战果多少，后来余烬对倒吊人说，多杀几个不朽战力，反而会让莫格尔得到至高赏赐，接着天幕裂缝闪过黑光，令蓝袍传道士骇然出手，便也是由于，余烬洞悉了事件真相。

    想明白了这些，余烬就不得不感慨一句，木秀于林风必摧之。

    整个矩阵世界，其实有不少选择，可供至高存在转移视线，结果偏偏是新生的苦难教会成了这个倒霉蛋。

    没办法，余烬近来的表现，太过耀眼，先是帮助上代至高成功归来，后又除掉疫医套装中的顽固暗幕，顺带着促成古龙一族与四大阵营结成联盟，而罪域中北部形成的攻守同盟，又不利于六眼教会控制古神世界，所以非要从中挑一个比较好捏的软柿子，余烬和苦难教会自然首当其冲……

    而且至高存在是真有打算，好好敲打敲打余烬的，分散注意为真，攻打苦难教会也不是假的，一旦余烬没能阻止暗夜之地沦陷，后果可想而知，六眼教会依托暗夜之地，在攻守同盟的核心地带钉下楔子，苦难教会再想扩张，先得问问六眼邪灵同不同意！

    何况被打残了的苦难教会，弄不好要和拾梦神教一般，必须缩回酷寒之地去。

    好在，魔高一尺道高一丈，余烬终究还是把握住了机会，令大劣局面转为大优，愣是将诸多不朽战力，赶回了原生海域，又一次大出风头，愈发的秀于林间。

    可是这个时候，余烬反倒是觉得，见好就收并非良选，自己更应该利用这个机会，继续扩大战果！

    你至高存在不是想让苦难教会分散视线吗？

    好啊，我杀得更多，甚至让枫女获得童话乐园的能量灌输，不正合了你至高存在的心意？

    虽然这边多拿一些资源，古龙一族就会少一些帮助，可连斩两位不朽战力的余烬，信心爆棚，认定即使让古龙一族分到这些资源，也无法阻止至高存在的雷霆一怒，不如让给自己，继续砍他几个不朽战力！

    诚然，余烬是有些私心的。

    不过这私心，并非在于古龙一族将他一脚踢开，而是单纯的觉得，自己更能止损，至少在目前的环境下，他一个人比整个古龙一族都要靠谱！

    于是乎，余烬有些自言自语的强调“一个都不能跑”，便是在试探童话乐园的态度，只要枫女点头，哪怕是拼着贪功冒进，他也要竭尽所能，斩杀敌人，证明这份自信绝非自负！

    而童话乐园，乃至各大阵营以及上代至高的反应，却是着实令人玩味。

    余烬相信，聪明人肯定不只他一个，四大阵营最晚最晚，也应该和他一起察觉端倪，并且为达成同盟的古龙一族，鼎力相助，但事实是怎么样的呢？

    明日边缘正与六眼教会对峙，无法提供援助，还算是情有可原，虽说愚者先生主动向上代至高提出了某个赌约……

    但未来乐园眼见“大局已定”，便只是提供了微小援助，究其原因，很简单，我在你古龙一族只有稀少份额，何必与至高存在打生打死？

    童话乐园则是一如既往的相信余烬能够创造奇迹，认定给余烬提供机会，便能得到一份惊喜，因此果断拜托枫女继续保驾护航，甚至是隔空输送澎湃能量，促使余烬成功实现既定目标。

    以上三方，勉强还有理由解释为何按兵不动，然而，最应该着急的地上神国，反倒和至高存在一样，居然不顾古龙一族的死活，异常的沉默，尤其是在得知小丑皇的背叛后，造物主居然到现在都没有传来什么动静，安静得让人害怕。

    这就非常奇怪了！

    虽然对于小丑皇的背叛，余烬毫不意外，毕竟背叛者人恒叛之，造物主麾下已经出了不知道多少个叛徒，余烬本人便其中典范，况且曾经隶属于基金会的小丑皇，还是有背叛前科的，得知小丑皇伙同黑袍传道士，秘密控制了祖龙幼体，余烬是真的毫不惊讶。

    真正让他惊讶的，是造物主的诡异反应。

    不过沉默因由，余烬倒也猜到了几分，所以达成五杀的他，有些小小的害怕，不禁嘀咕了一声：“不在沉默中灭亡，就在沉默中疯狂，造物主可千万别变成下一个疯王啊。”

    言归正传，继续讨论刚才的话题。

    眼见枫女点头同意，陪同杀入原生海域，余烬是真的非常高兴，这意味着，他一个小小的议员，在乐园三巨头看来，比整个古龙一族都要重要，这种重视，沉甸甸的，格外暖心。

    所以余烬想着能杀几个就杀几个，既是为了给苦难教会争取未来，也是为了回报背后大佬的这份看重。

    而至高存在迫于某些压力，也不得不让余烬“心机”得逞，才有了后来的三杀、四杀和五杀，蓝袍传道士、裂渊狂鲨，外加某个不知名的鱿鱼古神，便是余烬最终交出的答卷。

    再算上青空主宰和血河神体，一场战斗，击杀五位不朽战力，已经不能用惊人来形容了，惊天动地都少了几分意思。

    不过他本人其实还是觉得有些可惜，薪王化身的极限远远没有发挥出来，但好在那道盖顶雷劫，只是小示惩戒，果真按照预期，没有对莫格尔造成致命影响，余烬便也不再纠结于此。

    反正好处拿了不少，做人必须要知足，现在还不是硬刚至高存在的时候。

    只是，龙狱方面的惊天剧变，还是让余烬不免有几分惋惜。

    古老洞察者竟然陨落了！

    这是余烬断然没能想到的结果。

    不过事后想来，余烬觉得这实际上是早有征兆的，龙魂指引结束后，古龙盟约正式达成，他即刻转道星辰囚笼，却是没能见到古老洞察者，余烬推断，自那时起，这位古龙智者便已经猜到至高存在会降罪叛徒，便立即尝试唤醒藏在龙狱之下的帝国世界世界意志。

    或许也是自那时起，古老洞察者的死亡便不可避免，而祂以生命为代价做出的努力，也确实给古龙一族保留了元气。

    虽说龙髓狱主和利爪龙主，遵循所谓的“星界召唤”，遁入星界深处，并且击杀了龙心狱主，让古龙一族损失了三位不朽战力，以及三成有生力量。

    但被视作族群希望的祖龙幼体，只是重伤，并未陨落，也没有“回归星界”，而大多数狱主、龙主被及时的镇入龙狱之中，便预示着古龙一族不会因此一蹶不振，可以说是不幸中的万幸了。

    古老洞察者用祂的死亡，为族群换得未来，一如昔日的不朽祖龙！

    “估摸着，我还得返回龙狱一趟，哪怕只是祭奠一下也是好的……”余烬摇了摇头，他其实回归古神世界没有多久，就又要离开自家地盘了。

    苦难教皇听完余烬的叙述，深深地吸了口气，言语中带着庆幸：“照这么说，至高存在既未能彻底拿下古龙一族，也没有覆灭咱们苦难教会，可以视作行动失败？”

    “不见得。”余烬又一次给出了否定看法。

    “嗯？”苦难教皇纳闷了，“这又是为什么？”

    “因为至高竞逐回归了正常节奏。”

    此次给出回答的，是赢得赌局的愚者先生，他并不为胜过自己感到多么欣喜，嗓音宁静而沉重：“古龙一族没能发挥族群使命，拼杀到种族破灭，反而和四大阵营达成同盟，导致名单留影的淘汰速度，远低于预期，这恐怕是最让至高存在不满的，所以古龙一族遭殃，是迟早的事情。”

    本次轮回，由于有薪火种子的出现，四大阵营格外团结，且直接促成古龙一族选择卖身，导致至高竞逐开始一个月，却始终有些波澜不惊。

    这种现象，无疑更符合四大阵营的期望，反之，至高存在要多不满有多不满，所以自然而然的，屡次犯禁的古龙一族被拿来开刀，至高竞逐一下子跨入了新的阶段。

    哪怕四大阵营在明面上还想保持同进同退，都不太可能了，因为上古世界死了众多不朽神龙，而且多位中立古神，分别接受地上神国、明日边缘以及上代至高的庇护，不解决原生神性的问题，不回归自家地盘，暂时镇入龙狱的古龙一族更是如此，这意味着，上古世界空出极为惊人的地盘和资源。

    不争不抢，怎么可能？

    之前是没有机会，诸神部众实力太强，古龙一族又果断服软，想下嘴都没太好的机会，于是大家在很多时候，都能保持一致。

    可现在四大阵营即便还有几率形成默契，至高存在也不会给他们这个机会。

    随着苍厉龙吼渐渐消散，依旧处于禁闭状态的上古世界，竟然被至高存在开辟出诸多通道，用于接引散布在暗幕深空中的隐藏势力。

    鱼人位面、枫血祖地、近来才打开封印的群蛇峡谷，还有很多奇奇怪怪的隐秘种族，无一例外，全都接到了来自至高存在的邀请！

    四大阵营不抢，有的是人抢！

    可以想见，接下来的至高竞逐会变得多么热闹！

    站在绝顶俯瞰世界的愚者先生，都不得不感到几分沉重：“总之，做好准备吧，上古世界是真的要乱了，至高存在不会任由我们有序壮大，或许，最终一战来得比我们所有人的想象，还要早一些……”

