    看着男人逐渐消失的背影，王若夕的嘴角竟勾起了一抹玩味的弧度。

    其实让她真正感兴趣的，并不是来的究竟都是些什么人，而是这帮人敢跑这来作死的真正目的。

    此时，营区外。

    一片僻静的丛林里。

    几天都没合过眼的娜拉实在累的不行了，竟不知不觉的靠在王长生的肩膀上上睡着了。

    这几天真把她给累坏了，因为考虑到王长生身体还没有彻底的恢复，她和带来的族人一直在营区里不眠不休的搜查着，可不知道是不是传来的消息有误还是怎么的，这里里外外的已经差不多都搜遍了，但就是发没现那批钻石的影子。

    迫于无奈，她们也只好改变了之前的策略，开始把目标放在了这里的每一个战士身上。

    她相信，只要王长生在这里，就一定有手段从这些人嘴里问出下落来，一个不知道就抓俩，两个不知道就抓仨，不知不觉的，已经抓了五十来个。

    不知过了多久，一阵整齐的脚步声把她瞬间惊醒，可当她看清周围的情况时，不禁心头一震。

    对方的人其实是太多的。

    “夫君，我先去把他们引开，族人就交给你了。”娜拉眼神一冷。

    “别，先看看……”王长生也是一惊。

    然而，就在他想要再确定些什么再出手的时候，娜拉的人影早已从原地消失了。

    这时，一个身着迷彩服的男人已从人群里快步的走了出来，像是提前就发现了他们的藏匿地点，拿着个喇叭，用国语朝着林子里喊道：“人里的人听着，你已经被包围了，只要你们肯放弃抵抗主动投降，我们就免你一死。”

    “咯咯，想让我投降？恐怕你们还没这个能耐。”娜拉咯咯一笑，突然从树林里窜了出来，而就在她快要落地的瞬间，先是一脚踢飞了作战服手里的喇叭，然后一把抓住了他的手腕，身体轻飘飘的落在了他的正后方。

    从穿着上看，其他人都是青一色的长服，只有这哥们儿穿的却是套与从不同的迷彩服，所以根据她判断，这哥们儿应该是这些人里的小头目，只要先控制住他，那其他人暂时一定不敢轻举妄动。

    长年在部落里生活，娜拉自然也有着与常人比，更为矫健的身手，虽然身为女子，可若是仅凭个人实力的话，就算再多来几倍人，她也不放在眼里，可他们个个手里都拿着各种枪械，这还是让她有些忌惮的。

    但都说先下手为强，后下手遭殃，既然出都出来了，她必须得以雷霆之势，赌上这一回。

    “咔嚓。”

    “啊……”

    只听一道清脆的骨裂声过后，迷彩服只来得及叫了一声，整条胳膊就被她扯了个向后旋转90度，并一招就被娜 拉彻底的制住了。

    “让他们放下枪，退后。”娜拉用力一拉迷彩服的胳膊，命令道。

    “听，听她的，都放下枪。”她赌对了，怕死是人的天生，这个迷彩服就算平时再狠，但在生命随时可能受到威胁的时候，他也只能乖乖的选择臣服。

    他的胳膊刚才就断了，再被娜拉这么“轻轻的”来这一下子，当真是疼的要命，差点没疼晕过去。

    “全都后退，退后一百步。”娜拉扯着迷彩服，见众人都在慢慢的退着，才轻出了一口气，道：“说，那批钻石在哪儿？”

    不知道是因为她们抓来的那些战士等级太低还是怎么的，个个都说不知道什么钻石，甚至连这件事都没听说过，，这让她很是郁闷。

    但现在这个可不同，他一看就是个小领导，怎么也应该比那些战士知道得多。

    “什，什么钻石？你想要钻石应该去矿里，我们这可没什么钻矿啊？”一听到钻石两个字，迷彩服先是一怔，而后马上装起了糊涂。

    他的意思很明显，北非是盛产钻石不假，但都是由钻矿产出的。

    他的小命现在可是在人家的手里，万一人家一个不高兴，那他吃饭的家伙可就保不住了，所以回答的格外小心。

    “少和我装糊涂。快说，那批钻石到底在哪？”娜拉又向上提了提他的手臂。“嘶，啊……”迷彩服疼得大叫一声，“我，我根本就没听说过我们这儿有什么钻石，姑娘，你是不是搞错了？”

    “搞错了？”娜拉眼神一冷，“那我问你，你们是不是在前几天截获过一批荣盛集团的运送物资？”

    “是，是，这个我知道。”迷彩服不停的点着头，生怕她再来那么一下。

    “快说，你们把那些东西都放哪了？”娜拉道。

    既然对方不明白，那她就换一种方式。

    “姑娘，你，你说的是什，什么东西？”

    “还和我装是么？”娜拉刚要加大手上的力度，迷彩服马上大喊道：“姑娘等等，我知道了，我知道了。”

    “知道了就说，我可没工夫在这和你废话。”说话间，娜拉敏锐的嗅到了一丝危险。

    “那批货我们……”

    “砰！”

    然而，还没等娜拉问完，随着一声枪响，迷彩服的脑袋当场炸裂，乱七八糟的东西散落一地，一股难闻的腥气瞬间袭来。

    “闪！”娜拉的反应非常迅速，心念一动，突然一个闪身，朝林子里急速的掠去。

    但是，就在她拔地而起的一瞬间，猛的感觉到头顶上传来了一阵寒意，当即银牙一咬，双手合十，奋力的朝上一举。

    “砰。”

    一道巨大的掌力顿时如倾泻的洪水般自上而下的压了下来，还没等她再做出任何反应，整个人就被狠狠的钉进了一棵粗壮的大树中。

    “咔吧。”

    “咔，咔吧。”

    片刻后，树身上开始出现了道道裂纹，而后，一股肉眼可见的气流突然从裂纹中涌出，大树只坚持了几秒，就“轰”的一巨声，变成了一堆细碎的粉末。

    “呵呵，不错，不错，没想到在那些全是野人的部落里，竟还能出来个有此等姿色的女人。”

    话毕，一席白衣飘然而落，一位肤白似雪的绝美女子顷刻间出现在了娜拉的眼前。

