    “找死！”

    又是一声大吼，更强大的一只妖兽冲了出来，浑身覆盖金色鳞片，如一道紫电一样眨眼而至。

    这只妖兽除了一身的金色鳞片，以及多了一条鳄尾外，几乎快与人类一模一样了。

    这只金色的妖兽，满头金发垂落到膝盖处，用力一甩，如黄金神火在燃烧，扫塌了虚空，向徐乐一手抓来。

    徐乐再次点出一指，化为一道神虹。

    轰！

    这只恐怖妖兽举手格挡，通体如黄金浇铸，光华炽盛，似乎想要徒手挡住，但是它一接触到虹芒，就被轰成了渣。

    “轰！”

    绝世杀气弥漫，三头妖兽联袂走了过来，比早先的那几头接近人形的妖兽还要强上一线。

    徐乐一动不动的站在那里，全身笼罩着金色的光芒，看上去非常的神圣威严。

    他并没有上前攻去，也没有散发出强大的气息，逼迫他们离开，而是保持着现在的状态，似乎在预谋什么。

    过了一段时间，又有几头妖兽陆陆续续的过来了，场面似乎又严峻了许多，场上的气氛异常紧张。

    一声大吼，一只妖兽扑来，下半身为蛇躯，浑身覆盖紫色鳞片，上半人身三头六臂，他六臂摇动，粉碎虚空，打出一个黑洞来，欲吞噬徐乐。

    “轰！”

    一只大脚踏进黑洞中，将其震的崩溃，消失在空中，徐乐黑发飞扬，大手探出，将这只古生物打的四分五裂，鲜血迸溅。

    刚刚打碎一只，却又有一只妖兽顶了上来，这是一只极度强横的妖兽，已经初具人形，浑身紫色鳞片闪烁刺目。

    这些妖兽似乎也学聪明了，他们没有一下冲过去，而是全部聚了起来，围成了一个圈，将徐乐团团围住。

    被这么多妖兽围着，徐乐没有露出任何的胆怯之色，反而非常的兴奋。

    “土鸡瓦狗！”

    徐乐不屑一笑，直接向周围的妖兽冲击而去。

    轰隆！

    整个地面都在剧烈的震动着，恐怖的冲击波更是向四面八方扩散而去。

    那些周围的妖兽，都无一例外，全都被震成了一大团血雾，洒满了一地。

    徐乐跳入妖兽群中，他一拳轰出，可怕的拳劲爆发，四面八方的太古生物，几乎还没靠近风神秀，就被徐乐给一拳震死。

    而且，徐乐还一步一步，无比坚定的朝着地宫深处进发，一只又一只的妖兽飞身而上，却都没有对他造成任何的伤害。

    徐乐就宛如战神一般，在妖兽群中无可匹敌。

    徐乐一口气灭了一堆，强势击杀了一大把强悍妖兽。

    远方观望的妖兽，似乎被徐乐的强势吓到了，纷纷逃窜。

    徐乐在鬼王地宫大开杀戒，对于挡路的妖兽，他一点也不手软。

    一路走来，不知道有多少奇形怪状的妖兽被他吞噬掉。

    就在徐乐大开杀戒的时候，读者们被《神墓》的最新章节给吸引了。

    太古男子黑色长发狂乱舞动起来，一双紫眸闪现出两道骇人的光芒，那犹如虬龙缠身的古铜色强健体魄，闪现出一道道宝光，在残破的血衣衬托下更加的耀眼。

    “黄天是否在那里？”

    他继续问道，言语似乎非常激动。

    “什么黄天？”

    显然，两女不明白他在说什么。

    “苍天已死，黄天当立。我们杀死了苍天，将黄天留给那些人来封印……”

    澹台璇与雨馨同时面色，他们虽然不太清楚具体怎么回事，但是敏锐的觉察到震惊千古的大事件，即将有可能自这名男子口中透漏而出。

    苍天已死，黄天当立！

    这句话不仅让澹台璇与雨馨大惊，也让看书的读者一阵热血激涌，这太古男子到底是怎样的人啊？他们竟然杀死了苍天！

    真的有“天”这种存在吗？他到底是怎样的一种生命？或者说他所说的“苍天”不过是一个强者的称号？！

    只是，看其神态，听其言语，他所说的苍天，似乎真的是所谓的“天”。

    这是多么疯狂的世界啊，竟然有人能够杀死“天”这种“生命”！

    在这一瞬间，读者们想起了之前无名神魔说过的话，“天”被“魔”锁人间！

    魔，必然是指魔主无疑，那“天”是指谁呢？难道就是眼前这太古男子所说的“黄天”？

    太古男子方才的一句话，透露出了太多惊世的消息，他们杀死了苍天，黄天上位，而后黄天被另一批强大的人封印。

    这样说来，崩塌七座圣山，冲破封印而出的七位太古人物，岂不是与魔主一些人曾经联手过，他们曾经做出了影响整片天地的大事件？！

    “这个世界到底有几个‘天’？”

    “‘天’真的可以被杀死么？”

    法海疑惑的道。

    “七位杀死苍天的太古人物，他们到底是何来历呢？”

    燕赤霞迫切的想知道这些人的来历。

    “他们到底是何来历，我们也不知道，只晓得七人是被千古魔主与太古禁忌大神独孤败天请来地人，他们联手弑杀了苍天！”

    闻听此话，辰南惊问道：“真的有天吗？苍天是怎样的一种存在？”

    “我们也不知道，除了经历过那些事情的人，天到底是什么谁能说清？这毕竟都是传闻啊。只知道那是一个最为混乱的年代，是一个强者殒落的年代。”

    “他们在向我询问残破的世界以及黄天……”辰南尽可能详细的将自己掌握地信息告诉给两位辰家老祖，看看能否从他们地口中挖掘出一些有用的信息。

    “这就对了！”

    五祖一拍小腿，道：“你知道残破地世界是怎么回事吗？”

    “我怎么会知道，还请老祖明言。”

    “相传，那是一个真实存在过的世界啊！当年的大战可能……就爆发在了那里，整个世界都随之毁灭了！传说，作为七人的报酬，残破的世界将被他们所得。”

    “一个真实的世界……竟然一战被毁？！”

    辰南心中的震惊之情可想而知。

    随后他又想到那个残破地世界被辰战所得，他父亲留言给他，让他以后想办法熔炼，但是七个太古人物出现了。麻烦大了！

    “这些人真的杀过‘天’。”

    “‘天’竟然真的可以被杀死。”

    读者们被这个信息震撼了。

    “不是我们，我们不过是曾经的落选者！”

    四祖话语沉重的道：“他们……才是辰家真正的最强者啊！辰家八魂……一曲悲歌啊！”

    辰南震惊，道：“他们……还活着？”

    四祖与五祖心情沉重，面露伤感之色，道：“死了，但是，我们有办法召唤他们回来，如果给你力量，你敢不敢与与那太古男子拼杀！”

    “怎么不敢？！”

    辰南双眉立刻立了起来，喝道：“我想打爆他！”

    读者们瞬间就明白了四祖，五祖口中的辰家八魂是谁，他们是辰战之前辰家最杰出的八位天才，为了复活远祖，他们牺牲掉了。

    “本为天纵奇才，为辰家之中千百年难得一现的人杰，但是为了复活远祖，他们全部牺牲掉了……”

    “当年的落选者，辰大、辰二……四祖、五祖，如今都已经是如此了得的天阶高手，如果当年的八位人杰不死，他们的战力……想一想就感觉可怕，那绝对是可以撼动三界六道的可怕力量啊！”

    读者们感叹道。

    前方孤零零的八座坟墓，出现在荒漠之中，没有想象中的华丽装饰。

    辰家人没有建造任何浩大的陵寝工程，唯有八座实实在在的土包，静静的矗立在荒漠中，连墓碑都没有。

    这便是当年的八位人杰地安息之所！

    一股淡淡的忧伤情绪。莫名的蔓延开来，即便不是辰家中人，也感觉到了到了一股难言的酸涩情绪，无言的悲意渐渐在每一个人心间弥漫。

    八座孤零零地土坟，似在慢慢回荡着一曲悲歌！

    这安息的八人，有些人应该是四祖与五祖的晚辈，但是两个老祖还是在这八座坟前跪了下来，所有的辰家子孙随后跟着一起跪倒。

    ……

    “我们……没有肉体……需要借助一具完美地魔身……”

    八魂似乎真的残碎了，忘记了许多东西，他们只存在着点滴的记忆，但知道被召唤而出，是为了保护辰家。

    五祖与四祖同时用手点指辰南，道：“他！”

    远处，辰宇明双目中露出妒火，高声喊道：“怎么能够用叛徒的身体呢？两位老祖我不服！”

    其他的辰家子弟也明显露出了不服之色，他们都知道辰战、辰南一脉叛出辰家的事情，对于辰南来到月亮之上，他们早就心怀不满了。

    四祖大怒，虽然功力不再了，但是气势犹在，喝道：“你们不服也得服，因为你们的血脉都不行！你们没有一个人能够承受八魂的力量，八魂上身你们都要粉身碎骨，形神俱灭！”

    还是辰宇明第一个跳出来，道：“我们不是有意冒犯老祖，但是我们不明白，难道那个叛徒之子就行？！他有什么特别地？”

    其他人也纷纷附和，八魂上身，与辰家八位最强大地战魂同在，这将是何等的荣耀啊，而且肯定有着莫大地好处，他们怎么能够眼看着叛徒之子获得这个资格呢？！

    此刻，辰南似乎根本没有听到他们的争吵，在他的眼中只有血色阵图中的八道魂影，他在最末位的那个伟岸的魂影上看到了熟悉的影迹。

    那眉目、那形神有着与辰战极其相似的特质，来自灵魂地呼唤，辰南第一眼看到他，就知道那是自己的祖父，从未见过面的祖父！

    那伟岸的魂影在看到辰南时。似乎也联想到了什么，难得的出处一丝惊意，他疑惑的看着辰南，最后眼中露出一抹柔色，微微的点了点头。

    真是自己至亲至近的人啊，自己父亲地父亲，当年辰战可知道这一切？辰南心中黯然神伤，自己的祖父竟然是传说中的第八人！

    事情超出了辰南的意料，因为当他满含悲意的看向倒数第二人时，他又愣住了，此人同样的伟岸不凡，他再次感应到了熟悉的气息，那不会是自己曾祖父吧？

    辰南向着八人望去，一张张熟悉的面孔映入他地心灵深处，他们于他来说是那样的熟悉。他感觉自己的血液在沸腾，那是源于血脉的传承，是灵魂的呼应。

    “难道辰家八人，一曲悲歌……都发生在我们这一脉地身上，我的祖父。我的曾祖父，还有一个个老祖……”

    辰南心中悲愤无比，虽然没有得到证实，但是那源于灵魂。源于血液的呼唤，让他清清楚楚地感觉到，那些人就是他祖父等人，是一脉传承下来的！

    想到这里，辰南热泪滚动，悲剧发生在自己的家中……

    四祖与五祖不知何时来到了辰南的身边，神情黯然的道：“你感应到了？”

    “我感应到了！为什么，为什么会这样？”

    辰南无比愤怒的喊道：“为什么单单要牺牲我们这一脉的人？！”

    五祖对着辰宇明等人喝道：“你们想承载八魂？你们能吗？你们配吗？我之所以让辰南担当此重任。因为仅有他才能！你们可知道八魂是何人？那是他的祖父、曾祖父、曾曾祖父……八人都是他的直系血亲。他们这一脉是辰家的嫡系血脉，你们、还有我……”

    说到这里。五祖有些说不下去了，但是众人已经大概明白是怎么回事了。

    四祖接着道：“这一脉为家族付出的太多了，牺牲地太大了，八魂从未享受过天伦之乐，被选中者只有才临死前地几年，进行血脉的延续，会留下几条最强血脉，因为下一个‘传说中地人’还要在他的后代中选取。”

    “失去父亲的孩子，并不知道自己的父亲因何不在了，他们被家族分别抚养长大，几个亲兄弟将进行最激烈的竞争，决定谁为最强血脉，选择下一个‘传说中的人’。”

    看到这里，所有读者都已经清清楚楚的明白，辰南他们这一最强血脉主枝，为家族付出的代价实在太大了，八魂竟然来自一脉，他们乃是父子、祖孙……是八位至亲至近的人。

    “辰家一曲悲歌，严格来说是辰南这一脉的悲歌！祖父、曾祖父、曾曾祖父……所有人都是悲剧的主角！”

    “辰战从来没有见到过自己的父亲，也就是辰南的爷爷。小辰战当年远不如辰南幸福，他当年从未有过父爱。自小便只能在枯燥的武学中度过，也许辰战当年发现了什么，不想让悲剧重演，才反出了辰家……”

    “太讽刺了，辰南被说是辰家的叛徒，但实际上他这一脉竟然是为辰家付出最多的人。”

    “他们要是不死，未来可以比肩魔主。”

    读者们议论纷纷。

