    第29章 猪刚鬣的危机感

    虚空幻蝶从程云的身体中“钻”了出来，不好意思的低下了脑袋，一脸羞涩的道歉道。

    “你，你会说话？不对，这是意念传递。”

    刚开始程云还以为眼前的小家伙会说话呢，可随后才发现这是精神交流。

    因为小家伙的话是直接出现在他脑海中的。

    “小家伙，这是你的超能力对不对”，程云夸赞道：“你可真厉害，刚出生就掌握了这么厉害的本领。”

    “主人，这不是最基本的吗？”

    小家伙不解的抬起了头，意念传递，这是超能属性御兽的基本能力，这有什么好夸的。

    是了，一定是主人喜欢自己，怕自己因为刚才的事不好意思，所以才夸自己的。

    想到这里，它心里跟吃了蜜似的，开心的眼睛都弯成了月牙状。

    “基本能力？”

    程云眨了眨眼睛，看向了身边的某只猪。

    “哼哼！哼哼！”

    被凡尔赛到的猪刚鬣猛的看向了自己的御兽师，他总感自己有被冒犯到。

    可是它没有证据！

    随即他又重新看向了虚空幻蝶。

    这小家伙实在是太可爱了，看的他的一颗心都快融化了。

    不过一想到虚空幻蝶的血脉资质，猪刚鬣替它开心的同时，心中闪过了一丝危机感。

    血脉之间的差距摆在那里了，如果再加上主人的加点，那他们之间的实力差距岂不是很快就会被追平，甚至反超？

    如此一来，自己老大哥的位置，岂不是保不住了！

    想到这里，猪刚鬣急了。

    他拍了拍程云的手臂叫嚷道：“哼哼！哼哼哼！”

    程云转过头，不明所以道：“猪刚鬣，怎么了？”

    “猪哥说，他要回御兽空间去”，虚空幻蝶替他翻译道。

    猪刚鬣点了点头，示意小可爱说的没错，然后继续说道：“哼哼！哼哼哼！”

    “猪哥说，他还要极品能量方块，很多很多的”，虚空幻蝶继续翻译道。

    看眼虚空幻蝶，又看了看猪刚鬣，程云脸上顿时恍然大悟，猪刚鬣这是感到危机感了啊。

    不过想变强就是好事，自己没理由不支持，所以他赞同道：“没问题，走你。”

    御兽空间中，得到程云全力支持的猪刚鬣抓起了一把极品能量方块塞进嘴里，然后默默的锻炼了起来。

    “我去，我这才刚富裕点呢，这下，完犊子了！”

    他估计，以猪刚鬣这么吃法，价值几千万的能量方块，可能支撑不了多久了。

    此时此刻，不止猪刚鬣感觉到了压力，就连程云也感觉到了压力。

    【瞬间移动】、【空间利刃】、【龙息】、【念动力～重力控制】、【虚实幻境】、【领域空间】！

    这六个技能是强，是逆天，可是加点所需要的强化点也多啊。

    对了，还有一个【幻龙杀】技能，程云也准备让虚空幻蝶学了，这下要的强化点就更多了。

    至于血脉进化和天赋进化，他现在是想都不敢想。

    “这一个俩个的，我去哪整这么多的强化点啊？”他苦笑着摇头道。

    “咪…？”

    虚空幻蝶可爱的施展了一个歪头杀，眼睛闪亮闪亮的。

    虽然不知道到为什么，但它看出自己的御兽师有点发愁，所以它很是贴心的蹭了蹭程云的胸口，以作安慰。

    这次是真的碰触到了，看来它已经能初步掌控自己的力量了。

    温润，清凉的感觉令他回过神来，虚空幻蝶的暖心举动更是令他感动不已。

    他觉得自己有点矫情了，别人想要强大的御兽而不可得呢，自己可是一下就得俩。

    强化点算什么，赚去不就完了！

    “放心吧，我没事”，他举起小可爱认真的说道：“你看着，我一定会把你和猪刚鬣送到御兽的顶端的。”

    “咪！咪！”

    变强是刻到了御兽骨子里的一种东西，在听到了他的保证后，虚空幻蝶乐的眼睛都快看不见了。

    “哈哈，看来你也是个要强的孩子！”

    程云揉了揉它的脑袋说道：“既然喜欢变强，那就去御兽空间吧，那里的灵气是外界的512倍，在那里，你变强的速度将会极快。”

    “里面！能变强？”

    它眼睛一亮，可随后又变得犹犹豫豫起来，“那，里面，大不大？黑不黑？”

    这孩子是被蛋壳瘪出幽闭恐惧症来了怎么着？

    真可怜！

    程云怜惜的再次揉了揉它的脑袋，温和的说道：“放心吧，我的御兽空间很大喔，大如小世界呢！”

    “真的吗？”它将信将疑道。

    他刮了刮虚空幻蝶的小鼻子，笑道：“当然是真的，我还会骗你不成。”

    这下，它开心了，变得欢呼雀跃起来，“那我去！”

    “好，那我就送你进入，对了，你进入之后，给猪刚鬣加一倍的重力，这样锻炼起来效果更好。

    还有，这枚水晶你拿着，里面封印着一个龙系技能喔，你要好好学喔。”

    程云像老妈子一样的交待着，待虚空幻蝶抱住【幻龙杀】的技能水晶后，将其收进了御兽空间，让它和猪刚鬣做了领居。

    “我现在有3115点强化点，那么给谁加点好呢？”

    望着手头的强化点，他陷入了沉思。

    按理说是应该给虚空幻蝶加点，毕竟这样最划算。

    但现在有个问题，此时的外面肯定早就被H市的各大势力给围起来了。

    如果给虚空幻蝶加的话，那就只能加在【瞬间移动】和【领域空间】上，毕竟强化点太少了。

    可问题是，不论是【瞬间移动】技能还是【领域空间】技能，都不足以令他安全的离开。

    而且还有重要的一个原因，那就是他不想虚空幻蝶暴露出来。

    因为一旦暴露了虚空幻蝶，他的御兽师天赋肯定也会跟着暴露。

    要知道，除非是某些特定的御兽师天赋，比如【双倍契约】这类传说中的天赋外。

    也就神话级的御兽师天赋，才能打破御兽师只有每次境界提升，才能增加一个契约御兽资格的法则了。

    而他，报给学校的可是黄金级御兽师天赋【技能强化】。

    现在带着虚空幻蝶，那不是不打自招吗！

    “现在看来，最合理的，还得是给猪刚鬣加点，那么强化哪个技能好呢？”

    此时加点可不同于以往，‘确保自己的生命安全’，才是他此时加点的第一要素。

    其他的，统统都要靠边站！

    (本章完)

