    江鸿想要学这个，当然不是一时头脑抽了。

    自然是有用途的。

    他觉得未来……这个能够通过细节、看穿他人的方法，用处会非常大。

    而且，现在他还有一个比较需要去注意的难题——武姐。

    他得先真正了解一下，武姐到底是个什么样的人。

    百闻不如一见。

    从当天许河告诉他，确认了大姐的身份之后，他就一直有个想法：要亲自去会一会武姐。

    看看这个武姐到底是个什么路数。

    要不然之前的猜测，全都是他们俩的空白猜测，没办法彻底落实。

    这位武姐，到底会对他们有多么大的威胁，问题到底有多严重。

    是真的刻不容缓，还是只是他们俩的主观臆测，这都是拿不准的事情。

    他必须得亲自试过了才知道。

    是的，亲自。

    其他任何人来试验，他都不能完全放心。

    万一……武姐真的是个心思通透、城府极深的人，那么让其他人去试探、稍微露出点马脚来，就有可能打草惊蛇，最终导致满盘皆输。

    所以，这次试探，必须谨慎谨慎再谨慎。

    万事小心，不能走漏风声。

    他必须得提前做一点准备。

    其实严格来说，派苑曦出去试探这个武姐，应该也会是个不错的选择，毕竟苑曦的专业摆在这里。

    但苑曦是女的。

    应该理解不了，他们这些藏钱的男同胞。

    武姐现在表现出来的情况……实在是太了解女人、尤其是婚后女人。

    江鸿也有点担心，派出苑曦……别来个偷鸡不成蚀把米，万一到时候武姐把苑曦也拉成统一战线，他就直接完了。

    苑曦颇有些奇怪的看了他一眼。

    “你是认真的？”

    江鸿连连点头。“我觉得这个方法学过去，可能会很有用。”

    苑曦想了想，觉得这也没什么不好教的，所以点点头。

    “可以。”

    江鸿犹豫了一下，询问说，“我可能抽不出太多的时间来学，每天顶多学习个一个小时左右，这样的话……我大概学多久能入门？多久能出师？”

    “这个……谁也说不好的，得看个人学习的情况怎么样。不过我觉得对你来说，应该不难的。”

    “想要彻底的精通，或许非常的困难。但如果只是入门的话，也许几天就够了。”

    江鸿下意识挺直了腰板，正襟危坐。

    从旁边拿出来几张a4纸，做好了做笔记的准备，认真道，“那你开始讲吧，苑曦老师。”

    苑曦不由微微笑了一下，点点头，从楼上自己搬来的教科书里面翻了一下，找到一本心理学入门的书以及一本名叫《微表情洞察详解》的书，摆到了江鸿的面前。

    然后开始语气平缓的讲道。

    “心理医师在面对病患的时候，也有点像中医的望闻问切，只不过最需要的是望和问这两点。”

    “主要通过眼神观察和对话沟通，你就算观察不出来，以你对自己的掌控能力以及能够在无形之中把控话语节奏的着一点，将对方的‘心理病患’挖掘出来。”

    “所以，就算你想要了解的这个目标，比较难以一眼看穿，你也可以尝试通过沟通来挖掘你想要的信息。”

    “有一些患者，他们心里明知道自己有问题，但是出于各种不太好说的理由，他们不承认，甚至还会在你面前演戏、伪装，这个就必须要仔细进行判断、甄别，然后对其进行言语挖掘。”

    “这个世界上，没有人能够完美的控制住自己的行动细节与面部微表情，即便是我们这些经历过特别训练的人，也会有一些容易被忽略的小细节动作。”

    “这就是我们能够利用的地方！”

    “一个看起来再无懈可击的人，只要你结合面部表情、局部动作的观察，再搭配上语言交流挖掘信息，就能够在一段很简单的时间之内，做到……比他母亲还要了解他。”

    苑曦将那本微表情洞察详解推到了江鸿的眼前。

    “首先你需要了解的是，一些微表情的出现，代表了那些真实含义，比如用手指擦汗、皱眉头、眉头挑起、嘴角勾动、鼻子颤抖、捏耳朵等等，这些小动作，配合在不同人身上，到底代表了什么含义。”

    “这一本书，你全部背下来、记下来之后，基本就能掌握个八九不离十了。”

    咕咚。

    江鸿下意识屯咽了一口偷摸，看着眼前这本比新华大辞典只薄上一点点的教科书，一脸的迷茫。

    “这些……全都要背下来？你没搞错吧？这也叫，很短的时间内就能入门？我感觉我背完这一本，孩子都能打酱油了。”

    “我读书少，你别骗我啊。”

    苑曦摇摇头，“其实掌握一定的规律之后，这书是很好背的，你看看就知道了。”

    “而且，你如果只要针对某一个人来进行性格剖析的话，完全可以把这本书当成是一本工具书来使用。”

    “你如果是想全面学会这种能力，那就都得背，都得记到脑子里，而且还得通过一系列的题目、案例分析、现实情景分析，才能做到熟能生巧。”

    “这是一个长时间的积累，心急吃不了热豆腐呢。”

    江鸿将书拿到面前，翻了一下，看了眼目录，发现目录上显示的都是不同的性格分析，只要找到武姐对应的性格，就能了解到武姐各种小动作的含义？

    “也就是说，我拿这本书现学现卖一下，是能做到的。但想要真正做到像你这样完全精通，游刃有余，还需要相当长时间的训练和学习？”

    苑曦点点头，“是的，所以我说入门很简单，但精通很难。”

    江鸿看了眼厚厚的书本，想到这样厚实的书，苑曦那里好像还有很多本……

    心说：这何止很难啊？

    简直就是难如登天啊。

    他点点头，“那，这本书你还用吗？不用的话，我拿回去观摩一下，就当查字典了，看看能不能搞定。”

    苑曦站起身，估计江鸿要走了，摆出一副要送客的样子。“你先用吧，用完还回来就好。”

    江鸿将书抱在怀里，离开了安丰街25号。

    他前脚才刚刚走。

    苑曦后脚就接到了郭天航打来的电话。

    她严格按照江鸿说的那样，等待了十几秒才接起电话。

    那边的郭天航先是简单的寒暄了几句、表达了对刚刚收到投资钱的感谢、表示了对接下来工作的认真态度等等。

    苑曦一直都在淡定回答，但听的都有些不耐烦了。

    这家伙毕恭毕敬的态度确实不错，但就是姿态放的有点太低了……

    不至于吧？

    表忠心足足表了五分钟的郭天航，终于进入了主题。

    “苑小姐，您可能还不知道吧……最近咱们z市发生了一件大事儿，哦不，应该说是即将发生一件大事儿！”

    苑曦不动声色的轻轻“嗯？”了一声。

    没有询问，而是等待郭天航主动说出来。

    “苑先生远在帝都，应该不清楚这边的状况，我也是刚刚才得到消息，这就立马过来汇报了，您要是有时间的话，也希望您能转达给苑先生知道。”

    “简单来说就是……咱们z市改姓了，一切已经基本确定了，之前韩派和孙派都快争得头破血流了，所有人都猜不准，冯先生升迁之后，到底给谁……”

    “最终是韩派赢了！”

    “z市后面最起码五年，都是韩先生的天下了，韩先生跟着冯先生的年头很长，承袭了冯先生的那一套理念，接下来z市的发展肯定是紧锣密鼓的安排，原有的发展计划不会变。”

    “星龙西街仍旧是发展的重中之重，这步路没走错！”

    苑曦愣了愣。

    她感觉……郭天航这边说的话，每一个字她都能听得懂，但就是组合到一起之后就不知所云了……

    什么韩派、孙派的？什么冯先生？这说的都是啥啊！

    突然，她意识到了这说的可能是z市的某些风向。

    很可能事关接下来的商业发展、以及江鸿后续的计划。

    是非常重要的信息！

    她必须要记下来，等着江鸿下次来的时候，和江鸿表明情况。

    她默默将消息里面的几个关键点记了下来，然后才嗓音平淡的回答说。

    “知道了，我会替你转达给苑先生的。”

    “好的好的，那就谢谢苑小姐了！另外……我还有一个重要消息想要汇报给苑先生。”

    郭天航的语气比较激动，一副跃跃欲试的样子。

    “请讲。”

    “这个消息就是……”郭天航那边下意识地压低了几分声音。“明年，可能还会有另一片区域会加快商业经济的发展步伐。”

    “就是，安丰街以及安丰新区！”

    “安丰街？”苑曦的语气不由自主的紧了紧，但音量控制得还是很好的，至少郭天航没有听出异样来。

    “对的，就是安丰街，这地方本来位置特别的偏僻，配套设施几乎没有。我也不知道为什么……会有加快发展的迹象。”

    郭天航语气谦虚的说。

    “这个消息还不一定准确，有可能就是捕风捉影的事儿。但我觉得，这种消息既然能够透出来，就一定是有实际根据的。”

    “这很可能代表着，后两年，z市发展的某些风向！我爸的意思是要占据先机、占据市场，所以打算在安丰街附近的几个街道投两家超市试试看。”

    “我也有点想法，但还没想好到底投什么铺子。要是……我确定有一些想法的话，苑先生能否给我投资呢？”

    这个消息来得也有些突然，但苑曦并没有乱了分寸。

    滴水不漏的回答说。

    “苑先生未来三天会很忙，没有空闲时间关注z市的情况，我会在苑先生空闲的时间询问的。”

    “到底是不是追加投资，都会是苑先生来决定。”

    “不过，我希望郭先生您先将剧本杀实体店的事情做好。有了这个店铺的合作基础，苑先生才会考虑后续的合作。”

    “您放心您放心，我保证做好！安丰街的事情也不急，我觉得我们真正适合入场的时机，大概在明年的七八月份左右，现在还早。我就是提前和苑先生还有苑小姐您通个气儿！”

    又闲聊了几句，苑曦就挂断了电话，同时将刚刚的重要信息都给记了下来。

    ……

    另一边。

    信诚投资。

    郭天航认真的汇报完，等着苑曦先挂断了电话，将手机放到一边。

    深吸一口气。

    擦了擦额头上的冷汗。

    盯着手机上显示的“苑小姐”的备注，心跳很快。

    周围没人，他不由自主的自言自语道。

    “安丰街……我怎么记得之前苑小姐说过，她就暂时住在安丰街？”

    苑曦住在安丰街，这也是之前江鸿特意让她透露出来的消息。

    给出住的大概位置，没给准确位置，既不会暴露住址和据点的位置，也能让人更加信任几分。

    而且，这条信息，后续还有其他作用。

    但没想到，歪打正着……

    以前，郭天航完全没有注意过安丰街。

    但他刚刚从他爸那里得到了有关安丰街起势的消息，立刻就将“安丰街将要纳入发展规划”与“苑小姐暂住在安丰街”这两条信息，给放在了一起进行思考。

    这是巧合吗？

    商业圈子里有“巧合”这个词吗？

    一定不是巧合！

    苑先生和苑小姐，很可能早就知道了安丰街存在极大商机！

    郭天航眼珠滴溜溜一转，仔细的整合着脑袋里一些零星的线索。

    抽丝剥茧，想要挖掘出最核心的秘密。

    “我之前就猜测过，苑先生所图甚大，肯定未来是要面向整个z市的商业全面进军的……”

    “这安丰街，会不会就是，苑先生选择的z市的发展根基？”

    “可是……苑先生人在帝都，为什么会知道安丰街有发展？连我都是因为我爸和韩派靠的近，才刚刚得到的一点点小道消息，苑先生到底是怎么知道的？”

    “安丰街，一个小小的安丰街，一个偏僻少人的安丰街，怎么好像在突然间就成为了香饽饽了？”

    “冯先生升迁的方向，好像就是帝都、苑先生也在帝都……？所以，苑先生和冯先生，会不会有某种联系？”

    “再进一步讲，冯先生的升迁，会不会就是苑先生在背后推波助澜的出力？所以，冯先生才会在互帮互助的因素之下，给了苑先生一个未来城市的重要发展方向——安丰街？！”

    “是不是这样？！这是冯先生和苑先生的背后信息交换？！”

    想到这里，郭天航额头上已经满满的都是汗水。

    能够在帝都那种地方，帮着冯先生走向更宽阔道路的苑先生，到底是个什么样的存在？

    这条大腿，好像比他一开始想象的要粗的多！

    如果说以前，他还对苑先生的身份有些怀疑的话，那么现在，他就已经完全信服、并且不敢再轻易去探询苑先生的事情了！

    他再次擦了擦额头上出不完的汗，心里直犯嘀咕。

    太可怕了！

    我好像在无意之中，发现了一个惊天大秘密！

