 杨天转过身，便开始继续炼制清颜丹。

不过，一颗一颗的去取材料、去炼，似乎有点太麻烦。

他想了想，决定将所有的材料算一下，先拿好，一起清洗、处理好，然后再分出那么多份来，再来炼制。

这样，怎么想都会规整许多。

于是他就这么做了。

先仔细一想要做多少份……想了一会儿，最终确定在二十。

毕竟，光是家里的女孩们，丁铃，韩雨萱，杜小可，姜婉儿，薛小惜，米玖，再加上Kristin四姐妹，以及妹妹杨璐璐……这就已经十一个了。

再加上没住在拂云轩的楚依依，叶紫灵，以及苏二二等等……这不准备个二十份，估计是不够用的。

反正多做几份也保险嘛。

确定份数之后，他便算了一下份量，开始取药材，处理药材。

然后将其分成了二十份。

萧茉莉虽然年纪不大，但也已经是炼药经验相当丰富的炼药师了，一看杨天这做法，便知道了他的意图。

她走过来，稍微数了一数，然后小脸都黑了。

萧茉莉忍不住瞪着杨天，道：“喂，我说你这家伙，也太过分了点吧？

你有红颜知己也就算了，也不至于有二十位吧？”

杨天听到这话，倒也不多做解释，笑了笑，道：“就算有，又为什么不行呢。”

“天哪，你是种猪吗？”

萧茉莉又是一惊，又是有些气恼，道，“花心也不带这样的吧？”

“没办法，天生如此，”杨天耸了耸肩，苦笑了一下，道。

他的体质，注定了他想成为强者，就必须和许多个女孩子结下肌肤之亲。

而他的遭遇与身世，又注定了他不成为强者，就会死得很惨、甚至家人难保。

再加上他本身是做不到那种得到一个女孩子就将其抛弃的事情的……所以当一个花心鬼，似乎也是命中注定的事情吧。

而他自己对这个问题也已经很坦然了。

被骂就被骂吧，禽兽就禽兽吧。

反正，要他放弃每一个他在乎的姑娘，他是做不到的。

“你……”萧茉莉还第一次看见一个像杨天这样光明正大地承认自己花心还如此理直气壮的家伙，顿时有些语塞。

“好了，我要继续做了，”杨天道，“这么多份，估计要做上好几天。

不做完就没法离开萧家了。”

萧茉莉本来还挺气恼的。

可一听到这话，又微微一僵。

莫名地，她的心里有点控制不住的失落。

“你……要走了？”

萧茉莉问道。

“是啊，”杨天微微一笑，道，“你不是不想看见我么？

那我走了，不是正合你意？”

“这……”萧茉莉一下子有些不知道该说什么。

“怎么，舍不得我？”

杨天笑着问道。

“呃……才没有呢！”

萧茉莉轻哼道，“我只是……只是觉得有点可惜而已。

你脑子里的方子，还没有全部要来呢。”

“哦，原来是因为这个啊，”杨天道。

“当然！”

萧茉莉一脸肯定地道。

仿佛不摆出这么肯定的姿态，她自己心里都会不信似的。

“那就没办法了，本来我还想着，如果你舍不得我，我就多留一段时间呢，”杨天耸了耸肩，“可既然是这样的话，那就算了。”

“呃……”萧茉莉微微一僵。

她明知道这肯定是杨天故意逗弄她的说辞——这些天里，同样的把戏他已经玩过好多次了。

可是，不知为何，她从未像此刻这样想要改口。

哪怕会中这家伙的奸计……但是……少女的矜持，与萧家大小姐的骄傲，又在这一刻跳了出来，疯狂地阻止着她。

数秒过去……她终究是没有改口。

只是撇了撇嘴，露出一份很不屑的样子，道：“算了就算了呗。

谁会留你啊，自作多情。”

说完，便转身离开了这里。

……这天晚上。

八九点。

茶厅。

萧茉莉陪着爷爷一起喝茶。

一切好像和平时一样。

萧老爷子泡茶。

萧茉莉帮忙。

很快，茶泡好了。

萧茉莉接过一杯爷爷递来的茶，喝了一口，仔细地品味了一下，然后道：“嗯，好喝。”

萧老爷子却仿佛发现了一些不对，放下茶杯，没有立刻去喝茶，而是看着萧茉莉，和蔼地道：“怎么了，小茉莉，今天好像没什么精神？

萧茉莉觉得自己表现得很往日一模一样啊，听到爷爷这问题，便有些疑惑，道：“有么？

没有吧。”

“有的，”萧老爷子微微一笑，道，“虽然你已经尽量表现得很自然了，可你细微的动作、眉眼之间的变化，甚至是你眼里的光，都出卖了你。

你是那种笑起来眼里会有光的孩子，哪怕心里有半分的阴翳，都很容易被熟悉你的人看出来的。”

萧茉莉听到这话，微微一怔，这下知道自己是瞒不过爷爷了。

也是。

她和爷爷一起生活了这么多年，喝了这么多年的茶。

哪怕只有一点点变化，又怎么可能不引起爷爷的注意呢？

她抿了抿小嘴，道：“其实……其实也没什么啦。”

“是不好告诉爷爷的事情么？”

萧老爷子很温柔地问道。

“也……也不是啦，”萧茉莉摇了摇头。

“那是什么事？”

萧老爷子问道。

萧茉莉犹豫了一下，道：“杨天……要走了。

说是再过个几天、炼完手下的药，就会离开。”

萧老爷子听到这话，微微一怔。

而后，忽然笑了，笑得颇有深意。

萧茉莉一看到爷爷这笑容，便知道爷爷肯定又想到某些方面去了，连忙辩解道：“爷爷你可别想歪了，我……我会觉得有点不高兴，只是因为没法学到更多神妙的药方而已。

才不是因为杨天那个讨厌鬼呢。”

萧老爷子笑吟吟道：“哦，原来是这样啊。

不过，你对杨天的称谓，已经变成了‘讨厌鬼’这样亲昵的叫法么？

看来关系发展得不错啊。”

“呃……”萧茉莉微微一颤，小脸一下子红了，“哪有啊！并不是什么亲昵的叫法啊，就是单纯地讨厌他而已。

爷爷你想多了啦！”

 