    关系到自己曾经的星球，王道可不敢怠慢，毕竟是生他养他的地方，是他的根。

    虽然说星球上也不平静，可最起码大环境还算是和平，总比十方大陆强多了，他可不希望自己的星球卷入这个乱摊子。

    更何况，自己的星球实在是太弱了，真要是卷进来，独立成为一方世界，那么魔祟就可以攻打他们，到时候就不光是自己曾经的同胞被奴役，被屠戮的问题。

    很有可能那个恐怖存在就会出现，到时候所有的世界都得完蛋。

    至于自己的星球会不会继续智障化下去，王道倒是不在意，先不说没有了阵法的制衡，智障化这个BUFF应该消失了，就算不会消失也没关系。

    反正是大家一起智障，除了会延缓世界的发展速度之外，也没什么太大的影响。

    见王道一副如释重负的样子，司徒展不由得疑惑的问道“王掌宗可是在阵中遇到了什么事？怎会如此？”

    王道摇了摇头，道“我只能说，令母真的是令人惊讶的魔子，这阵法之能让我十分钦佩。”

    司徒展意外的说道“王掌宗毫息便脱离而出，在阵中顶多也就一个时辰左右的时间，在下还以为，王掌宗会看不起母亲的阵法。”

    王道摆了摆手，苦笑道“怎么会，虽然时间并不长，但的确给了我一个教训，让我明白了一些自身的弊端，从这方面来说，要多谢你了。”

    司徒展欣慰的一笑，摆手说道“王掌宗有收获就好，在下不过尽我所能，希望能够以戴罪之身，为人族做最后的贡献而已。”

    “恩……”王道点了点头，问道“对了，这个阵法被我破坏，你还有布阵的方法吗？”

    司徒展手中储物戒指一闪，手中出现了一本书籍，递到了王道面前，道“方法在书册之中，但并没有具体的方法，可能是母亲担心会被魔祟利用，所以将具体方法毁去了。”

    “但是里面有多年来，母亲研究的笔记，以在下的能力是看不懂，但相信以寻道宗破阵变阵两位宗者的能力，应该是可以复原的。”

    “只是能否完全复原就不得而知了，毕竟这阵法是借用了那存在的一丝威能，现在阵法消除，威能自然消失，能恢复多少，就只能看两位宗者的研究结果了。”

    王道也明白这一点，他也没想过能随随便便就复原，只是有一个希望而已。

    以后如果能够在有生之年，让王烬飞环他们研究出来，王道倒是想要再回去一趟。

    别的不说，最起码要帮自己的国家屹立在世界顶点，也算报答一下自己的国家。

    这可以当做一个余生小目标来设定一下。

    接过司徒展手中的书册，放回储物戒指中，随后眼神凝重的看了一下司徒展，问道“准备好了吗？”

    司徒展明白王道在询问什么，脸上一片坦然，甚至还有一丝解脱之色，轻轻的点了点头，笑道“听凭吩咐。”

    “唉。”王道叹了口气，随后打了个响指，朗声道“闻人，进来吧！”

    话音刚落，就看一道光环冲入洞中，来到了二人面前。

    “小道，怎么样？没事吧？刚刚感觉到你的气息好像消失了一瞬。”闻人斩担心的看着王道，上下打量着，生怕王道受伤。

    王道心头一暖，但嘴上还是毒舌的说道“我说你能别总这么肉麻吗？不知道现在很多风言风语的？还以为你小子不正常呢，你知不知道美琪那丫头，现在看我都有种看情敌的眼神了？”

    一边说着，王道还一边恶心的抖着鸡皮疙瘩。

    闻人斩脸色一黑，怒骂道“滚蛋！你要不是我弟，我多看你一眼，都算我瞎！”

    “别在那给自己脸上贴金，谁是你弟了？以前傻被你骗，现在你还蹬鼻子上脸了是不？你好意思欺负一个还没开智的人？”

    “再说了，灵儿是你妹妹，我也没看你对她有多关心，这都多久了，你看过人家一趟吗？”王道没好气的说道

    闻人斩不满的撇着嘴，道“我倒是想看了，她眼里就你这个王道哥哥，什么时候有我这亲哥了？话说，你最近好像在跟莲儿她们讨论婚事吧？似乎你那个师姐这段时间一直都在忙这事，就连前段时间的大战都没参加，我妹妹呢？你什么时候娶？”

    “我擦？！”王道瞪着眼睛，叫道“你妹才多大？你好意思说，我还不好意思残害小女孩呢，行了行了，还有没有点正事了？司徒展，说你呢，笑屁啊！”

    闻人斩也转过头来，发现司徒展正在那里捂着嘴偷笑，当即脸色更黑了，道“司徒展！关你什么事，笑什么笑！”

    “哈哈哈！”司徒展这下可忍不住了，大笑道“抱歉抱歉，只是没想到现在十方大陆的两大天骄，私下里竟然是这般模样，实在是没忍住。”

    王道和闻人斩齐齐给了对方一个白眼。

    “行了，不废话了，司徒展就交给你了，带回去交给童心前辈他们审判吧，至于司徒家的人，我之前已经答应过了，就让他们隐居吧。”王道嘱咐道

    闻人斩转头看了一眼司徒展，见他一脸坦然的模样，不由得皱了皱眉，问道“完了？”

    王道摊了摊手，说道“要不然呢？你还打算干嘛？”

    “真是叛徒？”闻人斩似乎有些不信的问道

    王道和司徒展嘴角一翘，不得不说，闻人斩不愧是年轻一代的天骄，虽然没任何证据，但直觉惊人。

    想必是从现状感觉到司徒展的事情有隐情，所以才有此一问。

    但两个人都没打算解释什么，即便司徒展做出的事情事出有因，但他的的确确背叛了人族。

    而且他也的确害死了很多的武者宗者。

    即便武者宗者就是征战沙场的，但也不代表可以被自己的同胞背后捅刀子，随随便便的牺牲。

    司徒展害死了同胞，那么哪怕他的出发点再怎么正确也没用。

    更何况，司徒展也没做出什么成绩，那么谁也不能让司徒展洗白。

    这可不是某个漫画，打成了一锅粥，最后坏人全都善终。

    对，那撸多，说的就是你！

    见王道和司徒展都没解释什么，闻人斩也就不再矫情，点头说道“明白了。”

    “嗡！”

    就在这时，大家忽然感觉到空间一片震动，随后就听洞外响起了惊喜的叫喊声。

    “魔坏之气收缩了！”

