    赵博士笑的热情洋溢，潇洒却有种毛骨悚人的感觉，毕竟，不管是谁，看到赵博士身侧站着一个被开膛破肚的“人”，小赵还笑的那么灿烂，这画面冲击感……

    太爆炸了。

    惊悚中，潇洒崩溃的前行，整个脑子都是木呆呆的，“延爷，你找我不是小事么？”

    您当初不是这样说的啊。

    放心，小事，很小的事？

    赵学延点头，“很小的，放心，你这样的好人，一定有好报。”

    潇洒更懵逼了，“好人好报？？”

    好人，这和他沾边么？如果他这种走粉、放贷、控制女学生出去卖、控制男学生去帮他走粉坠入深渊的人，都是好人，这个世界还有坏人么？

    懵了一下，潇洒急急堆出了笑，就是笑的比哭还难看许多倍，“延爷，多谢您看中，但我不懂什么科学研究啊，不是那块料。”

    赵学延大踏步上前，一巴掌拍在他肩头，“不要小看自己，放心，你只要好好配合，被研究也很有前途。”

    潇洒差点又跪了。

    一起跟来的刀疤都有种疯掉的感觉。

    赵学延拉着潇洒走到僵尸面前，激情澎湃的解说，“潇洒，你想长生么？机会就在眼前，这是乾隆时期活了二百多年的僵尸，他们现在若不是被镇尸符镇压。”

    “那就还能跑能跳，能动，有自己的思维，知道他们死亡前是两口子，枪都打不死他们。”

    “想一想，你若也变成这样的存在，是不是很值得期待？？”

    潇洒傻了，“僵尸？？”

    刀疤心肝脾肺肾都酥了，僵尸？？

    赵学延惊讶道，“僵尸怎么了，你看不起它们？活了200多岁还是年轻时的模样，这是容颜不老啊，二百多岁还记得自己是谁，家人是谁，一家感情挺好，多少老年痴呆患者做梦都没有这待遇？”

    “力大如牛，体格健壮，枪都打不死，跳高跳远轻松超越奥运冠军，洪兴、东星、和联胜的双花红棍来了，都不够他一爪子挠的。”

    “不信你让太子和他打一场，太子只会被揍得哭爹喊娘。”

    “长命、青春永驻、力量，全有了。”

    “只要抛开他是僵尸的概念，简直是人间至大，多少人梦寐以求这一切？”

    潇洒被说的有些晕，猛一听，的确是这样啊。他做那么多烂事恶事，求的是什么？威风霸道，富贵。

    可僵尸这东西所拥有的，是很多超级富豪都追求不到的啊。

    “那么，他有什么缺陷呢？”

    赵学延认真思索几秒，开口道，“就怕遇到风叔这样的高人，高人总是喜欢降妖，一个不爽就把你折腾没了。”

    潇洒看看风老四，突然就沙雕了。

    这和九龙城警署那个没用的废柴差佬海哥，太像了吧？

    刀疤突然开口，一脸好奇道，“延爷，它既然这么强大，恐怖，为什么站在这里被您解刨呢？”

    “…………”

    赵学延无言以对，死孩子会不会说话？

    你这是拆我台？？

    潇洒之前各种翻滚的情绪，一下子全没了，心哇凉哇凉的看向赵学延，满眼都是求放过。

    不管你之前说的再怎么天花乱坠，改变了这两个活了200多年的僵尸，站着被你解剖的事实了么？

    并没有！

    冯维奇插话了，“延爷，你从他身上取了那么多零件，对他有多大影响？”

    一边说一边指向不远处桌子上那一堆瓶瓶罐罐，潇洒顺势看去，再也站不起来了。

    他是瘫在地上，一副死猪不怕开水烫的样子，不起来了。

    见鬼的长命、青春永驻和力量吧。

    延爷，您是道上威名赫赫的大佬，港大博士，咱做个人吧！

    赵学延轻轻踢了潇洒一下，“起来，别赖皮，电话里你可是答应的好好的。”

    潇洒哭着开口，“延爷，我想去赤柱。”

    这还不如直接跑路，不来了。现在嘛，就算是去赤柱蹲几十年，也比被研究被做实验好多了吧？

    赵学延笑着点头，“对啊，是赤柱做实验，我的实验室还没搬出来呢。”

    “咱们的实验，不急在一时片刻，你也不用那么心急。”

    “你放心，等我用尸毒感染你时，一开始会控制量的，保证让你有不一样的全新体验。稳得很，不会出意外。”

    说到这里，见风老四欲言又止，眉头都快挤出汉字了，他才保证道，“风叔你放心，你可以一直看着，真要有不可控的局面发生，你除魔卫道就行了。”

    “你还不放心我么？”

    “想想咱们当初对付西协那个魔道毒枭，配合的多好啊。”

    风老四嘴角都快抽筋了，那次配合很好？不就是我和西协斗的热火朝天，你在一边看热闹、瞎逼逼。

    他在场上各种出力卖力做大事，你丢菠萝偷袭炸死了西协？？

    潇洒再次哭喊，“除魔卫道是我想的那个意思么？延爷你钓鱼执法也就算了，怎么还不讲信用了？”

    说好的小事，没关系，稳的很，但身边随时拎一个高人打算除魔卫道，是几个意思？

    赵学延惊讶的看向刀疤，“我钓鱼执法了？”

    刀疤一个机灵清醒过来，像是喊口号一样回应，“没有，这是我老大诽谤延爷的，老大，我看不下去了，你怎么能诽谤延爷呢？”

    老大潇洒落入延爷手里，进行各式各样残酷的科学实验，总比他刀疤去被实验好吧？

    哎，看来道上对延爷的误解太深了，延爷这哪是小心眼啊。

    这根本就是……

    更离谱的是，两个警察就在一边站着，你们都不管的么？潇洒哥，不是我不讲义气，是我真的无能为力啊。

    牺牲你一个，成全兄弟们，多伟大。

    这一刻刀疤都彻底忘了，这件事也算因他而起。潇洒带人来追斩延爷，也只是为了替他出头。

    “阿贞，你给鬼见愁打电话，让他多派几辆车来，这一辆车坐不下了。”

    赵博士把大哥大塞给乐慧贞，一脸期待。

    大厅里进行着各式各样的事时，三道身影才出现在了门口，正是出去抓小僵尸的郭敦煌教授，和蚊子胆、生番。

    站在门口一眼看清门内景象，郭敦煌不可思议的取下眼镜揉了揉眼，“我走错门了？”

    不对啊，这就是他家。

    这一屋子不认识的陌生人，是什么意思？

    那两个站着的僵尸也是他发现的，怎么还有一个被打开了肚子？

