    第28章 我想要娜儿姐姐的......

    林修并没有睡的很沉，他能隐隐约约感觉到伤口不疼了，古月娜还是为他治疗。

    这大概就是养个娃的感觉吧？娃说了不算，家长的霸道关爱就是。

    林修怪异，心却很暖。

    然后蹭了蹭沁人心脾香味的软肉，隔着薄纱都感觉很滑，换个方向，继续躺平。

    他知道古月娜内心复杂，毕竟身份不一般，又是提前苏醒，来到自己的老巢，总归会有一些感慨。

    不过他也不会再去揭她伤疤了。

    要不注意力转移法？

    林修机智一动。

    “娜儿姐姐，你之前说的话还算数吗？”像是说梦话一样的呓语。

    古月娜被突然问一句，没反应过来自己承诺过什么。

    “修儿，姐姐说话当然算数。”

    “那我想要你的贴身肚兜……”跑的足够快，社死？

    呵呵，追不上他的，而且小孩子能有什么坏心思。

    就是皮了一点儿。

    古月娜……

    措手不及，她在想其他，被林修这么一说，哪还有心思。

    非得好好教育林修弟弟一顿，但是想想，不大点儿的人而已。

    佯装愠怒，却又平静，“想要，自己拿。”

    等你拿了，抓你现行，我再教育。

    “嘿嘿，还是算了。娜儿姐姐，你说过一年后不离开的……”

    古月娜听闻霎时间就变得柔和。

    “嗯，姐姐不离开了。姐姐陪着你。”

    其实她也越发发现离不开林修了，这可能就是人类复杂的感情吧。

    她也是第一次接触，却让龙着迷。就是单纯的感情寄托，她也需要一个陪伴。

    日后变不变质，就不知道了。

    “好，娜儿姐姐，我喜欢你。”林修真心的说道。

    亲身经历他才发现，最吸引人的就是魂兽一族无比善良单纯的心思。

    那就相当于绝色容颜的灵魂，而人类的复杂，他可是过来人，不简单的，还很累。

    和古月娜一起，完全没有那种感觉，所以本能的迷恋这种协调舒适感。

    古月娜伸手摸了摸林修的侧脸，“姐姐也喜欢你。”

    这个成熟的小家伙头一次会说这么肉麻的话。是不是我以前太冰冷了？

    现在一丝脆弱都被他察觉。古月娜反思着。

    林修感觉脸庞一股清爽的丝凉，然后伸手抓住洁净细指。

    “娜儿姐姐，我再告诉你一个秘密，罗刹和修罗也有恩怨呢。”

    在他看来，古月娜凭借自己之力，根本无法挽救整个魂兽一族的命运，大势所趋。

    这时候，往往需要一些帮助。

    没有永恒的朋友，只有永恒的利益。真实，但是也可以虚假，无非就是看另一层利益，能否足够。

    罗刹要被修罗干掉，这其中的利益，事关生死。

    那么种族不同，又何妨？兽人总不能只有无脑爱情不是，其他的似乎也不错。

    敌人的敌人……

    古月娜想想，“你是说武魂殿教皇？”

    果然，凭借古月娜的敏锐，下界神力几乎不可能逃过她的捕捉。

    林修说道：“没错，娜儿姐姐，不得不承认，强者，有时候也需要帮助。”

    古月娜既然不会干涉他人类生活，而比比东很快就是他的老师，有了这一层关系在，似乎也没什么不合理。

    当然以古月娜的性子，换作原本，是根本不可能的。他也只是说说自己的想法，点到为止。

    他也不会干涉古月娜的意志。

    古月娜心思动了动，不知所想，“修儿，姐姐知道了。”

    这个小家伙是想让她找人类帮手，虽然不愿意承认，但是林修说的是事实。

    为了大局。

    联合武魂殿教皇吗？古月娜想想就觉得有点儿梦幻，和除了林修弟弟之外的人有所牵连，这更不符合她的性子。

    武魂殿教皇要是成了林修弟弟的老师，这一层关系，似乎怎么也绕不过去了。

    再做打算吧。

    “对了，之前你不是提到过她的事，不妨给姐姐说说听。”古月娜也有一丝丝兴趣的。

    因为能从林修的态度中，看出许多微妙。

    之前那是比比东想抢人，她自然不会乐意。

    现在情绪得以放松，也想知道一些人类的八卦。

    林修故作高深，一本正经道：“娜儿姐姐，我说出来就没用了。”

    古月娜见自己养的弟弟给她卖关子，一瞥，就伸过去爪子，捉起来。

    ……

    将近夜晚，夜色渐渐黑暗下来。

    星斗大森林外围某一区域，两个中年男人带着两个六七岁的少年从中围区域走出来。

    “院长，赵无极老师，我们要去哪里？”马红俊问道。

    他如今小小年纪，已经有了胖子的雏形。

    眉宇还有些霸道总裁的风范儿，毕竟，邪火一出，霸王硬……

    天生能力。

    弗兰德扶了扶眼镜，看着一个方向，“今天星斗大森林这边很反常，许多魂兽莫名逃窜，害的我第七魂环都没了着落，自然要去看看情况。”

    赵无极哈哈一笑，“红俊，奥斯卡，你们还小，吸收第一魂环后，提升修为也没什么意思，这次带你们出来见见世面，放心，有我和院长在，你们安全不是问题，跟着走就行。”

    赵无极对自己的实力很有自信，不动明王可不是白叫的。这星斗大森林小小的外围区域，不会有对他造成威胁的存在。

    “好的，赵无极老师。”奥斯卡松了一口气的点点头。

    他食物系魂师，能力不足，胆子小，对这森林陌生的夜晚实在有些本能恐惧。

    可比不上马红俊。

    “赵无极老师说的没错，两个小家伙别多想，院长我再抠也不会卖了你们。”弗兰德嘿嘿一笑。

    诡异。

    马红俊和奥斯卡听闻，本能的一哆嗦。

    史莱克这么穷，还真有可能。

    赵无极见他们瑟瑟发抖，锤了锤自己胸口，“院长，别吓唬他们，我们史莱克每年收取报名费都不少，怎么养不起两个小家伙。大不了我赵无极去砸锅卖铁。”

    奥斯卡和马红俊感动的点点头。

    赵无极老师说的对。

    史莱克，可是无数人梦寐以求的地方，偏偏那些穷人交了报名费也进不去，这么一想，就舒服了。

    院长说他们是天才，不会真的卖了他们的。

    “开个玩笑，快走吧。”弗兰德打个哈哈。

    突然，奥斯卡注意到马红俊下半身……

    然后勾肩搭背，“胖子，你怎么......”

    马红俊一瞥，“我的武魂又有邪火了，怪我？”

    “那你才多大……还不赶紧压制邪火。”奥斯卡无语，武魂真奇葩，天底下什么魂师都有。

    马红俊毫不在意，“没事，现在对我伤害不明显，还可以控制。”

    奥斯卡摇摇头，“看来你以后要糟蹋不少小姑娘了。”

    马红俊撇撇嘴，“关我何事？我可是个天才。”

    院长说了，强者为尊。

    ps：感谢星刻折纸3000打赏。多谢支持！另外，求推荐！求打卡，想上新书榜。

    (本章完)

