    “是皇上与李神医有要事相商！”

    千牛卫伍长抱拳道。

    闻听此言，程处默当即长出了口气。

    原来不是皇后娘娘出事了，那就好！

    此时的李峰也是懵逼了。

    这特么的什么情况？

    皇后的病都治好了，还找我有什么事？

    不会是那个老家伙真的看上自己了吧？

    想到这里，李峰不由打了个哆嗦。

    “这位大哥，打个商量如何？”

    李峰对那千牛卫伍长问道：“皇上找我何事？”

    那伍长恭敬道：“这个在下并不清楚！”

    这个命令是长孙无忌亲自交代下来的，他们也弄不明白是怎么回事，不过对李峰却并不敢放肆。

    眼见自己也离不开了，李峰只好认命道：“好吧，我随你们回去！”

    此时的李峰已经将大牛全家女性再次问候了个遍，如果不是他自作主张揭了皇榜，哪里还会有这种事？

    随着一队千牛卫走进大明宫，李世民的贴身太监王德远远的便迎了上来。

    “李神医，奉陛下的旨意，请李神医先沐浴更衣！”

    王德看着李峰，满脸堆笑。

    “沐浴更衣？”

    李峰茫然不解，对王德问道：“公公，这是要………”

    李峰突然生出一种不好的感觉，不会李世民也与那老头一样看上自己了吧？

    在他的记忆中，李世民的儿子李承乾就是看上了一名伶人，并且有了那种事。

    难道他们父子都有那种癖好？

    “哎呦”

    想到这里，李峰不由抹了抹身上泛起的鸡皮疙瘩。

    “是这样的！”

    看到李峰误解了自己的意思，王德笑着解释道：“刚才李神医为皇后娘娘治病出了一身的汗，沐浴一番可以缓解疲劳。”

    闻言，李峰当即长出了口气。

    刚才确实出了一身的汗，浑身黏黏糊糊的异常难受。

    既然人家如此说了，他也不好违背，万一惹恼了李世民，被他咔嚓了该怎么办？

    “好吧，带路！”

    李峰认命的对王德说道。

    浴室内。

    雾气蒸腾，一个硕大的木桶盛满了水，一朵朵鲜红的花瓣漂在水面上。

    两边是四名身着宫装的清丽宫女，每人手中都捧着一件洗漱用品。

    李峰茫然的看了看身后的王德。

    虽然他来到这个唐朝已经到十数年了，但是对于被女人服侍洗澡还是大姑娘上花轿第一回。

    作为一个现代人来说，被四名女人环视洗澡怎么好意思呢？

    “李神医，请吧！”

    王德并未多做解释，一双眼睛紧紧盯着李峰。

    “这个…………”

    李峰犹豫了片刻，咬了咬牙，最后下定决心。

    死就死吧，临死之前还不如好好享受一番。

    再说了，自己也不一定会死，逼急了他还是有手段逃离的，只不过逃离就离自己的目标越来越远了。

    李峰三下五除二脱下衣服，趁着那四名宫女不注意便跳入了浴桶中。

    李峰泡在浴桶中，享受着四名宫女的服侍，简直就是帝王般的待遇。

    怎么一个爽你字了得！

    只不过那王德的眼睛却是睁得老大，仿佛看到了洪水猛兽一般，噔噔噔的便跑了出去。

    凤鸣殿。

    李世民脸上的喜色久久未曾散去，不停地来回踱步。

    “我的峰儿回来了！”

    “我的峰儿回来了，真是老天有眼呐！”

    “整整十八年，你们知道朕是如何的思念他吗？”

    “不，你们不知道，还有观音婢，更是食不甘味，否则也不会病情加重！”

    看了看殿外，李世民又怒道：“这个王德是怎么办事的？为何这么许久还没有消息？”

    看着李世民絮絮叨叨的样子，哪里还有一丝帝王的气质？

    这完全就是一个关心孩子的父亲。

    长孙无忌三人相互对视，尽皆无言。

    他们想要劝阻一番，但是又害怕打扰李世民的兴致，只好站在哪里无奈摇头苦笑。

    “辅机，你去看看，那王德为何还没有回来？”

    “噔噔噔”

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，紧接着手持拂尘的王德气喘吁吁的跑了进来。

    “陛下，老奴回来了！”

    不等王德说完，李世民便抓着王德的手臂问道：“王德，你快说，看到了什么？”

    此时就连长孙无忌三人也紧紧盯着王德。

    被这四个大佬盯着，王德也不由的心中忐忑起来。

    “皇………皇上！”

    王德喘息道：“奴才看到了小神医左肩，确实有一个青龙印记！”

    “轰”

    王德的话仿如一道晴天霹雳，顿时在三人脑海中响起。

    饶是他们已经有了心理准备，也被这个消息给震撼到了。

    这下他们都确定了那李峰便是大唐的皇长子，如果传出去，不知道会引起多大的波澜。

    “你看清楚了？”

    良久之后，李世民才对王德再次问道。

    “老奴看的非常清楚！”

    王德肯定的回答。

    “哈哈哈”

    闻言，李世民仰天长笑：“真的是峰儿，我的峰儿终于回来了！”

    “朕现在就要昭告天下，将峰儿接进宫来，以弥补这十八年来所有的亏欠！”

    “皇上，请稍等！”

    就在李世民即将要下旨之时，房玄龄突然说道。

    “嗯？”

    李世民看向了房玄龄，问道：“玄龄，你有何话要说？”

    房玄龄躬身道：“皇上，此事万万不可！”

    “什么？”

    闻听此言，李世民顿时大怒：“房玄龄，不要以为你是朕的重臣就可以如此肆意妄为！”

    “你阻止朕父子相认，究竟是何居心？”

    “今日你如果不给朕一个合理的解释，朕就杀了你！”

    李世民眼中满是杀气，瞪着房玄龄。

    毕竟李世民也曾经征战沙场，其杀气可不是寻常人所能拥有的。

    “陛下息怒！”

    长孙无忌三人同时行礼。

    房玄龄抚了抚额头，说道：“皇上，虽然臣不知道当年发生了何事，但是小神医应该是皇上的长子吧？”

    “不错！”

    李世民点头道：“峰儿不但是朕的皇长子，而且还是朕的嫡长子。”

    房玄龄继续说道：“按照我大唐的规矩，皇长子应该是要被立为太子的。”

    “如果皇上与皇长子相认，那又将现在的太子置于何地？是要废掉太子还是要立皇长子为太子？”

    “如果传出去，将会引起朝堂震动，难道皇上想再次看到玄武门之变？”

    “轰”

    房玄龄的话顿时令李世民呆立当场。

    当年就是因为太子李建成与齐王李元吉阴谋加害李世民，他才不得不发动了玄武门之变。

    虽然他李世民殚精竭力，励精图治，成为了一代明君，但是宣武门之变，兄弟相残也是他心中永远的痛。

    这个经历有一次也就罢了，如果再有一次，就算他李世民也无法承受。

    “皇上，臣觉得玄龄说的在理！”

    这时，长孙无忌也开口应和。

    “臣附议！”

    杜如晦也适时的开口。

    “你们…………”

    李世民看着眼前的三人，心中异常纠结。

    他的峰儿失散了十八年之久，如今自己的孩儿就要眼前却不能相认，这个事实是何等的残酷？

    “可是观音婢思念峰儿已经积劳成疾，该如何向她解释？”

    李世民颓然坐在软榻上了。

    别人不知道，他岂能不知？

    如果不是思念峰儿，观音婢的那点儿小毛病早就好了。

    “陛下，皇后是臣的胞妹，虽然是个女子，但却是识大体之人，如果皇上将利害关系讲清楚，我想皇后是会同意的！”

    作为长孙无垢的嫡亲哥哥，长孙无忌对自己的妹妹还是了解的。

    “皇上，此事不易操之过急，必须寻找时机。”

    房玄龄再次劝道：“就算不能与大皇子相认，皇上也可以暗中照顾，以其他方式补偿！”

    “可以借此次大皇子治好皇后娘娘的病大加封赏，等日后朝局稳定，再将此事昭告天下。”

    “哎！”

    李世民沉思了良久，最后无奈的叹了口气。

    “目前也只能如此了！”

    李世民说着便回到了后殿。

