    

    看招，杀人诛心！

    柳贵妃皱着眉放下了手里的茶杯：“兴许是娘娘的哥哥打听错了，我哥哥……”

    柳贵妃抬眼看了下坐在上首的温娴，轻声道：“我哥哥有心上人的。”

    她最了解她哥哥，若是有心上人，只怕是瞧不上别的女子，虽说如今温娴进宫了，她哥哥只怕还没死心呢。

    以她哥哥的执拗性格来说，怕是还要好长一段时间才能消去他心底的执念。

    不过这话既然从温娴嘴里说出来，那就一定是真的，她虽和温娴过不去，却也不至于总这样手段来恶心她。

    所以她哥哥要成婚这件事情多半是真的，只是她前两天才递了家书，家里人怎么没同她说呢？

    柳贵妃有些出神的想着。

    “元贵妃不知道？听说是定了辅国公的小女儿呢。”，温娴状似有些疑惑的看向柳贵妃。

    再来一招，釜底抽薪！

    柳贵妃的眉头皱的更紧了，扯了个不太自然的笑容：“是么？臣妾，臣妾还不知道呢。”

    辅国公的小女儿她是知道的，一个特别喜欢她哥哥的小姑娘，只要有她哥哥在的地方，那小姑娘总能用各种理由出现。

    只是她哥哥似乎不太喜欢那姑娘，多次拒绝了那姑娘表露的心意，那姑娘也是狠人，哪怕她哥哥再如何拒绝，她也不死心的跟在哥哥后头。

    如今这种情况，只能说是那小姑娘得偿所愿？

    “没事儿，听我哥哥说皇上赐婚的圣旨明儿个就下了，是真是假明儿个不就知道了。”，温娴笑道。

    没想到吧，是个连招。

    柳贵妃皱着眉头不说话。

    狗东西，我还真没想到呢。

    不过比起这些，她更想知道家里人为什么不告诉她？

    沉思了好一会儿，柳贵妃才想明白其中关窍。

    多半是她哥哥不乐意。

    她同哥哥关系好，她若是知道了哥哥不愿意，只怕是会阻了这桩婚事。

    柳贵妃叹了口气，如今她知道了，自然是要替哥哥争取一下的。

    不说让哥哥娶个心仪之人，只是给哥哥挣点时间，让哥哥能仔细想想。

    一旁姜玉茗听得云里雾里的：“辅国公的小女儿？谁呀？”

    柳大公子她是知道的，柳姐姐的哥哥嘛。

    况且她先前不知道从哪儿听来的风言风语说是柳大公子喜欢阿娴来着。

    哦，不是风言风语来着，那个时候整个上京都传遍了。

    很多人都以为阿娴会被柳大公子的心意给感动，却不成想阿娴最后入了宫。

    那个时候许多人都替柳大公子惋惜，当然，也有一部分人说阿娴不知好歹。

    可感情本来就是两情相悦的事情，强扭的瓜不仅不甜，还苦呢。

    “改日茶茶兴许能见上一见，是个俏皮可爱的姑娘呢。”，温娴笑着说道。

    姜玉茗点了点头便没再继续追问了。

    旁边的柳贵妃心情不大好，想来也是因为这事儿吧。

    在凤仪宫又坐了一会儿，温娴见柳贵妃实在是坐不住了，这才散了今日的请安。

    请安一结束，柳贵妃便匆匆忙忙的走了，瞧着那背影，像是去仁政宫的路。

