    一股强大的气息自墨珏的体内瞬间爆发而出，如墨的寒光瞬间充盈在他的周身，周遭升起了一道黑暗的结界。

    指天剑一挥，十几道金色剑光交织而出，似千军万马驰风而出，与那团炙热的火光直面相迎。

    墨珏暗自松了口气，蚩尤这一记红莲业火，他算是抵挡住了。

    可是，下一刻，墨珏的眼角却突然划过了一道红光，他不可置信的望着蚩尤，瞬间犹如五雷轰顶。

    蚩尤并未介意墨珏抵挡住了他的招式，而是冷笑着将另外一掌打向了神魔之泉。

    那，是雪染身处的位置。

    蚩尤是故意的，他不轻不重的对墨珏击出一掌，不过是吸引他的注意力罢了。他蓄满力量的一掌其实是想要打向雪染的。

    墨珏满眼惊惧，沉痛的往事蓦地涌上了心头。

    曾经，雪染就是挨了蚩尤一记红莲业火，险些魂飞魄散，他决不能让这样的事情再发生一次！

    “雪染！”墨珏惊惧的大喊了一声，立刻飞身过去。

    可无奈墨珏与雪染之间的距离实在太过遥远，他眼见着那火球已经快要挨上了雪染的身子，却来不及为她抵挡分毫。

    雪染听见墨珏的呼喊声，茫然的抬起头，瞳孔里映射出炙热的红光，晃得她有些失神，想要抬手反击，已经来不及了。

    “嘭！”红莲业火撞上了一袭粉衣，一个羸弱的身子瞬间剧烈地燃烧起来。炙热的火光之中，是醉竹那张被映红的脸。

    她望着雪染，艰难的吐出一个字：“跑！”

    醉竹也只来得及说出这一个字，身体便没入了这团烈火之中。

    “醉竹！”雪染手指一颤，琴音一阵凌乱之后，戛然而止。她甚至还来不及上前抱一下醉竹，醉竹就灰飞烟灭了。

    见醉竹为雪染挡下了攻击，墨珏松了一口气，转身便准备向蚩尤讨回来。

    此时，他的注意力全在蚩尤身上，完全没注意到身旁隐匿的危险。

    一个魔兵将手中的长剑从墨珏的背后狠狠地刺了进去，可是，他还来不及大笑一声，就被墨珏回手一掌，打的魂飞魄散了。

    就在这个魔兵纷扰墨珏心神的时候，蚩尤又一记红莲业火打向了雪染。好在雪染有所准备，挥动着玄天绫狠狠地向地面一击。

    只可惜，蚩尤这次才是真正的蓄满了力量，他就是要再次杀死雪染，亲眼看着墨珏肝肠寸断，以报墨珏背叛之仇。

    玄天绫抬起的那一刹那，便被那记红莲业火带来的狂风掀飞。

    雪染手无寸铁，眼见着那团火球越来越近，却只能将双臂交叉在胸前奋力抵挡。她闭上双眼，做着最无奈的抵御。

    墨珏赶到雪染身边的时候，红莲业火已经狠狠地撞上了雪染的手臂。墨珏突然觉得四肢无力，身体一阵摇晃之后半跪在地上，吐了一大口鲜血。

    他这是怎么了，为何突然会有灵力大失的感觉？

    雪染的手腕突然强烈的震动起来，蓦地，手上金光大盛，与飞驰而来的火球摩擦出尖锐的嘶鸣。

    雪染讶异的睁开了眼睛，不可置信的看向自己的左手。

    是墨珏送给他的那只白玉镯！此刻，正努力的为她抵御着蚩尤的攻击。

    但是，蚩尤的攻击太过迅猛，雪染被这股强大的力量生生逼退了好几步。就在她以为自己快要抵挡不住了的时候，手边突然传来了玉碎的声音。

    而后“嘭”的一声，白玉镯碎成了烟尘，与那记红莲业火一起消失在了雪染的眼前，同时，墨珏也止不住大吐了几口鲜血。

    雪染突然被这道强力的顿挫击飞，身体飞速向地面坠落。还好斩离及时出手接住了她，她才没有受伤。

    蚩尤饶有兴致的看着眼前这场好戏，感到十分精彩又颇为意外。

    明知今日会是一番苦战，墨珏竟然还将自己的半数修为放在了那狐狸身上。蚩尤也不知道该说他自负，还是该说他痴情。

    方才蚩尤还觉得墨珏似乎与自己算是旗鼓相当，眼下，墨珏却再也不是他的对手了。

    蚩尤满足的扬起了唇角，心里琢磨着若是一击就了结了墨珏的性命，委实无趣，便起了折磨他的念头。

    蚩尤在墨珏的身后暗暗催动着灵力，渐渐勾动天地间的雾气，随着手中闪现的金色雷光滋滋作响，他将金色雷光一分为二，双手蓦地举过头顶瞬间，忽明忽暗的金光迅速融合汇聚，如金蛇般的一道道雷电朝着墨珏身上，直直的劈过去。

    是九霄雷霆！

    墨珏方才被刺了一剑，紧接着又失去了半数修为。虽然他努力平复着气息，调节着体内凌乱的灵力，却依旧是体力不支，反应迟缓。

    此刻，就算他察觉到了蚩尤的所作所为，也是无力回击。

    挨上这几道天雷，墨珏怕是再无力征战，只能任人宰割了。

    “墨珏！”关键时刻，荼蘼想都没想，飞快从焱城的身边脱离出来，飞身到墨珏身前，布下结界，以望挡住蚩尤的雷攻。

    可无奈荼蘼与蚩尤实力悬殊，即便是她奋力一挡，也有几道天雷穿透了她设下的结界，狠狠地落在了她的身上。

    强大的力道压得荼蘼半跪在地上，身上的剧痛让她无法轻松的站起身。

    斩离见此，皱了皱眉，低头问了雪染一句：“还好吗？”

    等雪染点了头，他才放心的松开了雪染，疾声说了句：“护好自己！”便突破重围，直逼蚩尤的面前，以求拖住时间，让墨珏恢复些气力，也让荼蘼尽快离开危险之地。

    斩离与蚩尤近身搏斗，雪染也不敢耽搁，方才要飞回泉上，便看到脚边静静躺着的东西。

    她俯身拾起，原来，是方才那道巨大的力量将她揣在怀里的狼牙哨打落了。

    雪染欣然一笑，她怎么就忘了这件东西呢！

    也不知那黑狼族到底会不会出手相助，只是眼下天军苦战，钟天门尸横遍野，墨珏与荼蘼重伤，斩离的身影也略显疲态，她也只能试一试了。

    雪染将狼牙哨递到唇边，鼓了口气，用力吹响。

    可是，她一连吹了十几声，也不见有什么动静，心中不免有些失望。

    求人不如求己，她将狼牙哨放入袖口，快速飞回神魔之泉，重新奏响了伏羲琴。

    “将军！”岫烟连忙赶过去，扶住荼蘼的手臂，急言道：“将军，你伤的太重了，岫烟先送你回夙璃宫吧！”

    “闭嘴！”荼蘼伸手抹去唇边的鲜血，努力平复着气息，愤声道：“大战在前，我身为护军参将，怎能因为受了点小伤就逃离战场！”

    “可是……”岫烟十分清楚九霄雷霆的威力，虽然荼蘼执意出战，可她身为荼蘼的贴身仙婢，不得不为她的安全多做考量。

    只是，岫烟规劝的话还没有说出口，荼蘼就厉声打断了她。

    她那双凌厉的眸子狠狠的瞪着岫烟，回道：“休要多言，若是耽误了战事，本神便依军法处置了你！”

    “你回去！”身边突然传来了一句阴沉的男声。

    荼蘼讶异的抬起头，只见墨珏冷着一张脸，居高临下的望着她。

    荼蘼在岫烟的搀扶下，艰难的站起身，她皱眉望着墨珏，急声道：“我不能走，我得留下！”

    墨珏冷静的望着她，沉声回道：“以你现在的身体，根本无法参战。”

    荼蘼打量着墨珏的神色，墨珏这不是在担心她的伤势，而是想要赶她走。可是，荼蘼即便是受了重伤，也不想在危难之际离开墨珏。

    她想要陪着墨珏，一起度过难关。

    荼蘼的心中有些不畅，反问道：“你也受了伤，为何却要我一个人走？”

    “今日你救了我一命，我需保你一命，待会儿我会连同你的那份，一同向蚩尤讨回来！”墨珏没有半点迂回，直言道出他保荼蘼，不过是还她的人情罢了。

    墨珏的话说的太过官方，让荼蘼的心中微冷。

    她的脸色瞬间变得惨白，有些委屈的回道：“我救你，不是为了向你讨恩情的！”

    “我从来不欠旁人的。”墨珏的声音不大，态度却十分坚决。

    “旁人？”荼靡一愣，自嘲的笑了一声，问道：“对你来说，我只是个旁人吗？”

    墨珏不想再与荼蘼纠缠下去，转头对她身旁的岫烟吩咐道：“岫烟，赶紧送你主子回夙璃宫去！”

    荼蘼突然甩开了岫烟的手，因为过于用力，不小心牵动了身上的伤口，让她止不住发出一声闷哼。

    但她却没有在意，而是望着墨珏急言道：“我不回去！眼下我方已然处于劣势，我若是走了，你更是举步维艰，你难道要仰仗千年修为的九殿下与那几乎毫无作战经验的狐狸吗？”

    “我领兵作战，从不仰仗他人。”墨珏的声音依旧是清清冷冷，却满是不容抗拒的威严。

    “墨珏，你不能……”荼蘼还想说些什么，希望能够改变墨珏的心意，但是，墨珏却没有给她这个机会。

    他猝不及防的出手在荼蘼的肩膀上点了一下，荼蘼身体一僵，便晕了过去。

