    之所以这么做，是因为徐洛很清楚，如果提升其他虫族的话，所闹出的动静实在是太大了。

    而且他收下的那一些战斗类的虫族，哪怕是把其中一些的实力提升到非常高的层次，但是在面对敌人之时，也一样是被对方给解决的命运。

    可是斯塔姆射线虫却不同，因为斯塔姆射线虫本身就是以数量取胜的，而且它们不处于战斗的第一线，所以很多时候，很多人压根就没有注意到这一些虫族的存在。

    而这个时候，徐洛如果能够把所有斯塔姆射线虫提升到黄金层次的话，到时即使是面对主宰级存在，徐洛也有一定的自信，自己完全不怕对方。

    虽然他的这些斯塔姆射线虫不能够多次发动攻击，但是因为有着菌毯的存在，所以在进行消耗之后，会有菌毯直接进行补充，那样一来的话，哪怕它们只能是发动三次攻击，但是因为能量无穷无尽的情况之下，对于这一些虫族来说也不算是什么大的限制。

    徐洛对于这一些斯塔姆射线虫的培养，一直以来都没有丝毫的减弱。

    而且因为知道自己这个时候，一直受到其他神灵的监视，所以很多时候，徐洛压根就没有把这些斯塔姆射线虫放在自己的神国之中，而是直接将这一些斯塔姆射线虫送入到了异世界里边。。

    随后在异世界之中，直接对这些斯塔姆射线虫进行提升，把它们的实力强行拔高上去。

    而在这一些异世界之中，大量的斯塔姆射线虫形成球形的情况之下，能够针对顶级高手形成威慑，使得在这些异世界之中，这个时候发挥出了非常重要的作用。

    一开始的时候徐洛手头上仅仅只有两个斯塔姆射线虫光球，之后的时间里面，徐洛将这两个斯塔姆射线虫之中的黄金级斯塔姆射线虫全部调集走，形成了第三颗斯塔姆射线虫光球。

    现在的话，徐洛手里面已经有了更多的斯塔姆射线虫，而且原本的时候的一些斯塔姆射线虫，直接被他强行提升到了白银九阶的地步，使得这一些斯塔姆射线虫光球的威力也是与日俱增。

    而这个时候，徐洛对于火蝗的需求也是越来越巨大。

    火蝗虽然只是一种蝗虫而已, 它们的实力并不如何的强大, 如果将它们应用到战斗之中的话, 基本上发挥不出什么太大的效果，但要知道的是，火蝗最为关键的地方, 并不是他们所拥有的战斗力，而是因为火蝗在死亡之后, 能够形成进化结晶, 这才是最为关键的。

    而这个时候, 徐洛对于进化结晶的需求，自然是无穷无尽的。

    此时斯塔姆射线虫被提升到白银九阶之后, 把一颗进化结晶直接砸在这一些斯塔姆射线虫身上，就能够把它们提升到黄金层次，一跃之间实力暴涨无数倍。

    一只两只的, 自然是无所谓的, 但是多只斯塔姆射线虫全部都被提升上去之后, 所能够发挥出来的效果, 也是越来越巨大。

    此时随着大量的黄金级别，斯塔姆射线虫被召唤出来之后, 随后的时间里面，徐洛就将这些斯塔姆射线虫凝聚在一起，形成了一颗又一颗的光球。

    而徐洛对于每一颗斯塔姆射线虫所形成的光球, 唯一的要求就是至少能够在正面战场之上，威胁得到真神级强者。

    不然的话, 这一些斯塔姆射线虫根本就没有必要集中起来，毕竟它们所需要做的事情, 就是在一个个异世界之中，针对压制那一些虫族所面临的对手, 所以能够针对真神存在是最低的要求。

    一开始的时候，仅仅只有三颗斯塔姆射线虫光球而已，但此时随着一只只斯塔姆射线虫的实力不断往上拔身之中，达到黄金层次的数量也是越来越多。

    所以这个时候，徐洛准备把更多的黄金级斯塔姆射线虫给抽调离开，一旦它们能够达到威胁真神级存在的地步，那么就能够直接弄出一个新的斯塔姆射线虫光球来了。

    至于那一些火蝗, 基本上徐洛不会让他们经历什么战斗，此时在徐洛神国之中，这一些火蝗所需要做的事情，就是不断接受菌毯给它们输送大量的进化点。

    只要它们能够吸收的话, 所有进化点都是不限量，朝着它们进行输送的。

    此时徐洛的神国之中，以及一个个异世界之中，其实已经储存了大量的进化点。

    专门给这些虫族进行使用，而这个时候，徐洛那一些蜉蝣，不断在一个个世界，一个个外域之中进行采集的情况之下，进化点能量，自然是汹涌而来，基本上是用不完。

    所以他能够直接财大气粗的喂养这一些火蝗，哪怕明知道这些火蝗其实是没有极限的，但这个时候他也根本就不在意，只要这些火蝗对于能量的吸收速度更快，就是徐洛最为高兴的事情了。

    进化结晶可是非常关键的东西, 这玩意儿不仅仅只是能够给自己的这一些虫族使用，事实上徐洛在经过试验之后, 发现进化结晶也能够给现实世界之中的人使用，可以让他们重塑自己的身躯, 补足自己身体里面的缺陷, 在这样的情况之下，价值自然是非常高昂的。

    只是这个时候，徐洛并不敢将这玩意儿弄出去，一方面是因为这个时候，人类联邦内部并不稳定，一旦徐洛这个时候，将这种大杀器拿出去的话，到时候会受到无数人的觊觎，本身这个时候的徐洛，就已经站在风口浪尖之上了，很多人对他都是心怀不满的。

    只是因为顾忌着徐洛所拥有的能量，以及他背后的一些顶级强者在支持他，还有一个徐家存在的情况之下，让一些人在做什么事情的时候都是要心生顾忌的。

    但要知道的是，这个时候在人类联邦之中，并不仅仅只有这一些人类实力，大量的异界生物，还有异族文明的间谍，都在人类联邦之中逗留的情况之下，一旦徐洛把这样东西拿出去，而人类一方没有能够守住秘密的话，到时候所引起的风波，可不是一星半点。

    以人类一方的实力，未必能够守得住这玩意儿，所以这个时候，徐洛没有见到人类一方有足够实力，可以守住这东西时，是不可能将它拿出去的。

    要知道人类一方，这么多年以来，在跟异族文明和异界生物进行征战之中，有无数人受伤严重，或者是残肢断臂，使得他们战力受损，因此无奈离开战场。

    这个时候若是有着大量的进化结晶给这些人使用的话，到时候能够弥补他们受损的身躯，到时他们可以再继续爆发出强大实力，甚至是继续去进行修行的情况之下，可以想象，现如今人类联邦一方将能够多出更多的兵源。

    就徐洛所认识的就有这张欣雅，向路等等人，因为在异世界之中自身根基受损，所以只能无奈成为普通人。

    可想而知，在这么多年的时间里面，在跟异界生物不断进行纠缠的过程之中，人类一方类似于他们这样的情况的人，到底有多少个。

    原本的时候，这些人都是拥有着不错的天赋，不错的实力的，此时如果能够给他们找来进化结晶，补足他们身体之中缺陷的话，到时这些人能够重新恢复自己原本的实力。

    而不至于像是从一开始时候，培养那一些普通人一样，直接把他们这些拉回到战场之上，所付出的成本自然是非常低的，而人类一方的实力将会进入暴涨。

    此时在一个个异世界之中，徐洛将大量的虫族派遣到那些地方去，一方面是因为在这些异世界之中能够帮着自己夺取到更多的资源，另外一方面，其实也是为了要将大量的兵力，隐藏在这一些异世界之中，等到自己需要之时，徐洛随时可以开启召唤，将这一些虫族召集回到自己的神国本土之中。

    此时在虚空之中，一只只的虫族，在虚空之中到处的游荡。

    一开始的时候，在遭遇到那一个虚空恶魔群落之后，徐洛所拥有的仅仅只是一支虫群部落而已，但随后在虚空之中不断进行扫荡的情况之下，这一些虫族密密麻麻，湮灭了无数生物之后，使得他们的力量，也在不断壮大之中。

    因此随后的时间里面，这一些虫族在其他天神级深空魔蚁的带领之下，直接朝着不同的方向而去，毕竟它们在大量的聚集在一起的话，所能够取得的成绩其实并没有多少。

    虽然说没有能够再一次遭遇到其他的虚空恶魔群落，可是虚空之中的生物，数量本身就是非常多的，所以这个时候，这一些虫族还是吞噬了非常多的能量之后，使得它们的数量不断的增长。

    此时在头前带领的深空魔蚁的实力，都已经达到了上位神的地步，可想而知现在他们的实力到底有多么的可怕。

    此时徐洛其实也在通过暗地里的渠道，不断探寻着虚空恶魔的踪迹，甚至直接出高价，一旦有人发现虚空恶魔踪迹的话，就能够直接给他提供。

    他为了要将自己这一些虫族的实力进行壮大，其实已经是不计代价的。

    此时徐徐洛不仅仅只是在虚空之中，让自己这一些虫族在不断的进行壮大，甚至是在那一个深渊投影之地之中，在那条深渊河流里边，让大量的大力蚁直接浸泡在其中，不断的吸收着那一些声演的力量。

    只是这一些大力蚁不仅仅只是在吸收着深渊力量，事实上也在不断的转化着徐洛那一些毁灭之力，直接用这一些大力蚁来温养自己的毁灭之力，也就只有希望能够做到这一点了。

    作为深渊魔神，其实阿摩罗对于这一些大力蚁是非常不待见的。

    但问题是所以形势比人强，此时此刻，面对徐洛的这一些大力蚁之时，他根本就不敢做出任何反对的姿态。

    因此哪怕明知道，这个时候这些虫族在这里，不断吸取着这一些深渊力量，对于他们深渊生物的实力有着非常大的影响，但此时此刻他根本就没有什么拒绝的权利。

    而且这个时候，对于徐洛来说，这里就相当于是自己的一个兵工厂一样，源源不绝的大力蚁直接在深渊河流之中沐浴着深渊的力量被分裂出来，随后大量的大力蚁直接通过传送通道，然后进入到其他异世界之中去。

    随后的时间里面，这一些大力蚁就会在异世界之中，跟那些异世界里边的生物进行厮杀，在被对方的生物给杀死之后，这一些大力蚁将会直接形成自焚，自身所蕴含的那一股力量，自然就会平摊分到其他的同族身上，完成他们对于能量的积累，使得活着的那些大力蚁的实力，越来越强大。

    随后的时间里面不断完成，积累达到一定程度之后，它们就会直接晋升到深空魔蚁的层次，越打越强大，这就是这一些虫族的特点。

    其实如果徐洛这个时候疯狂一些的话，完全可以从这一个投影之地的缺口之中，进入到深渊之中去。

    但是徐洛却并不敢让自己这个时候直接进入到深渊之中。

    在深渊里面，培养出来大量的虫族出来，然后在那里构建传送阵法，把自己的虫族传送出来，因为如果这个时候他敢这么做的话，到时候所形成的结果，就将是自己所构建的这一个阵法直接被深渊魔神给夺取，随后这一些深渊魔神就能够通过这一个阵法的联系，直接来到他所在攻略的这些异世界之中，随后直接发现现实世界，那样一来的话，对于现实世界来说将是灭顶之灾。

    所以这个时候，徐洛完全不敢这么做。

    只要徐洛这么做了的话，到时候没有办法解决这些深渊生物，那时候就实在是太过于糟糕了。

    因此他哪怕是想要稳健一些，也根本不愿意这个时候受到这么多深渊魔神的关注。

    众神大陆的战场之上，这个时候，其实基本上已经可以算作是陷入到了尾声。

    因为这个时候，那一些神灵联军没有办法攻破人类防线的情况之下，此时他们除了拿人命去进行消耗之外，别无他法。

    但问题是人类一方早就已经做好足够准备的情况之下，储备了大量的魔能石之后，一时半会儿之间根本就消耗不完。

    哪怕是魔能石数量不够多了，还有信仰结晶，可以替代消耗的情况之下，至少让他们消耗个十天半个月完成不成问题。

    但是这个时候，战场哪里轮得到他们消耗这么长的时间呢？

    前面的时候，还想过直接针对徐洛来主动出手，但是在见到徐洛所发挥出来的威势，完全不是他们这一些真神可以对抗的。

    很快在现场观战的那一些神灵，终究还是放弃了自己，一开始时候的打算，根本不愿意在徐洛面前白白的耗费自己这一个分身。

    毕竟这个时候和徐洛进行战斗，不过是白白浪费力量的情况之下，没有人喜欢做这样的事情。

    此时除了嬴满这一片势力范围之内的战斗，还在继续进行之外，剩下的那一些人类神灵，和其他神明的信徒之间的争锋。

    一方面是因为原本的时候，之所以发动和其他人类神灵之间的交战，是为了要牵扯出他们的精力。

    另外一方面也是为了要让人类一方疲于奔命，向人类一方营造一种风雨欲来的趋势。

    但如今大战真正开始之后，人类这一方的神灵，已经无法再参与到这场大战的情况之下，自然没有办法接应得了嬴满这一片势力。

    也就意味着在跟人类一方再继续这么纠缠下去，已经没有任何意义了。

    而剩下一个原因，则是因为这个时候，人类一方拥有着大量的魔能武器，在有着魔能炮进行防守的情况之下，这一些神灵联军根本讨不了什么好。

    之后再继续强行驱使着大量的士兵朝着人类一方发动攻击的话，到时候仅仅只是这一些战死士兵的抚恤就已经使得他们焦头烂额了，所以与其再继续跟他们这么纠缠下去，还不如早早的就结束战斗，能够节省大笔资金。

    哪怕说他们多个文明相互之间联合进行攻击的情况之下，使得他们财大气粗，但哪怕再如何的有钱，这么多战士的抚恤可不是一笔小数目。

    更何况再如何的有钱，也不应该是这样使用的。

    所以此时还在继续战斗的，就只有嬴满这一片教区附近，才有人不计代价的发动着攻击，使得白天黑夜，城墙之上的炮火从来没有间隔的时候。

    而这个时候，正是因为战斗无比的激烈，使得在旁边的那一些亡灵法师，这时候却显得非常的激动。

    因为这个时候，在旁边他们已经积攒到了大量的阴魂怨气，使得他们手底下亡灵生物的实力逐渐增长之中，一开始的时候他们只不过就是想着拼一把而已。

    结果没有想到的是，当他们来到这里的时候，却发现这里没有其他人跟他们进行竞争，也没有人有时间来理会他们的情况之下，使得这一些亡灵法师，原本仅仅只是一些实力弱小的存在而已，但此时随着他们手下那些亡灵生物的实力直接被提升起来之后，他们所拥有的威势，也在不断提升之中。

    此时此刻，这一些亡灵法师，显得非常的激动。

    他们也没有想到，在这样的情况之下，至少能够让他们达到这样的地步，此时他们早就已经失去了敬畏之心。

    一开始的时候，想着在战场之上，稍微收集一点资源，然后让他们手底下那些亡灵生物的实力壮大一些，就算是好的了。

    但现在已经完成了最开始预期的目标，此时手下亡灵生物的实力急速增长之后，现在这一些人却已经不满足于自己一开始时候的想法了。

    此时仗着手头上已经有了一些实力还算不错的亡灵生物，这时有一个亡灵法师，却显得有一些蠢蠢欲动了起来。

    此时在看到距离自己二十多米之外，有一具尸体躺在那里，这时候这一个亡灵法师犹豫再三，终究还是决定偷偷的出手，将这尸体弄过来。

    当然了，这时候战场之上战火纷飞，他当然不可能自己亲自出马，因此只见到在他的驱使之下，一团黑雾缠身，然后地面之上鼓起一个小包。

    此时这一个小包快速朝着那一具尸体的方向奔涌过去。

    随后在这一个亡灵法师的注视之下，只见到原本在这一个亡灵法师注视之下的那一具尸体，诡异的塌陷了下去，直接陷入到了地面之中。

    随后地面之上，又再一次鼓起了一个小包，此时这一个小土包直接快速朝着这一个亡灵法师的方向奔涌过来，随后只见到地面之上露出一颗脑袋，然后是一句尸体从地底之下被推了出来。

    “好，好，好！”

    此时见到这一具完好的尸体，顿时使得这一刻亡灵法师非常的高兴。

    对于他们这些亡灵法师来说，亡灵生物的尸体，越是完整，就越能够发挥出强大的作用，能够成长的上限也非常的高。

    总不可能直接在战场之上收集了一些残肢断臂的亡灵生物，那玩意儿压根就没有什么作用。

    虽然说在战场的最中心位置，那一些正面遭受到魔能炮攻击的人，基本上会被炸得死无全尸，可是在边缘位置之中的这一些，只不过是受到了碎片攻击的，基本上哪怕死亡了，他们也不至于直接被炸的缺胳膊断腿的。

    虽然说这样体型完好的尸体，在战场之上并不算太多，但是只要稍微找一找的话，还是能够找得着的。

    只不过这个时候，这一个亡灵法师还是并不敢接近战场的最中心位置，因此这个时候，也只能是悄悄摸摸的在旁边做一些小动作。

    此时在弄到了这一具尸体之后，这一个亡灵法师也没有丝毫的迟疑，只见到他从自己随身携带的空间袋之中，掏出了一堆的材料之后，就开始在地面之上布置了起来，只见到他并没有花多长的时间，手脚麻利地构建了一个六芒星阵之后，将这一具尸体放在这一个六芒星阵之中，随后直接将这一个阵法给激活。

    随着这一个六芒星阵被激活之后，此时天地之间弥漫的那一些阴气，怨气，直接全部被这一个六芒星阵给吸引了过来。

    随后直接投入到了在这个六芒星阵之中的尸体上空，原本的时候还处于正常人的尸体，这个时候只见到表面的皮肤快速变得青紫起来。

    而且这个时候，这种青紫之色还在不断的加深，似乎有着朝黑色进化的趋势。

    这不过就是一个最普通的士兵而已，在死亡之后，原本所拥有的那一点力量早就已经消散的干干净净了。

    哪怕一开始的时候，他的这一具身体受到过一点能量的淬炼，但是此时随着他已经死亡之后，这一具身体这个时候虽然说僵硬了一些，但也就正常人的范畴，并不如何的强大。

    但这个时候，随着大量的怨气，直接进入到这一具身体中，不断强化着他的身体之后，这一个亡灵法师，能够明显感觉得到，这一具尸体正在不断的增强之中。

    虽然说这个时候，还没有直接被唤醒，但是从尸体之上传出来的若隐若现的威压感，就让他非常的满意。

    他并没有想过让这一具尸体达到多么高的层次，此时只不过就是稍微将这一句诗尸体炼制一下，让它成为亡灵生物，让自己驱使而已。

    所以这个时候他并没有对这一句尸体太过于上心，此时他直接操控着自己的那一只能够遁地的亡灵生物，再一次运作了起来，在这战场的最边缘位置因为受到的波及最小，所以说横七竖八倒在那里的那一些尸体，相对来说能够保持完整。

    所以这个时候，这一切就全部都是他的目标，而这个时候那一只能够遁地的亡灵生物，在悄悄地对这一些尸体下手之时，基本上并没有引起几个人的注意，所以悄悄的让他将一具又一具的尸体直接运送了过来。

    每当有一具尸体被运送过来之后，这一个亡灵法师就近在地面之上构建六芒星阵，然后将一具尸体摆放上面，随后让它静静的吸收着阴气怨气。

    此时战场之上这一些阴气，怨气，煞气之类的负面能量无比弥漫，因此这个时候，任由这些亡灵生物在如何吸收，也不会引起几个人的注意。

    所以这一个亡灵法师胆子也是越来越大，行事之时也是少了几分顾忌。

    尤其是随着这一些亡灵生物尸体不断被他淬炼，增强拥有了一定实力之后，他觉得自己这时已经有这些亡灵生物在手，在战场之上，好歹也拥有了一点自保之力。

    因此想着随后的时间里面，哪怕是遭遇到了战场之上的那一些战士也能够给自己争取几分缓冲时间，因此他这个时候形势越是越来越大胆。

    毕竟他手里面本身就有一些被自己培养多年的亡灵生物，在同等级争锋之时，他就不怕那一些人，此时随着他弄出了更多亡灵生物之后，觉得自己已经有自保之力的情况下，当然是想要得到更多的亡灵生物。

    尤其是战场之上，这个时候不少的阴魂，都畏畏缩缩的躲在战场的边缘位置，所以此时他自然是想着得到更多。

    这里并不是徐洛和嬴璎珞所镇守的最主要的战场，所以仅仅只是一道小小的防线，因此战斗激烈程度远远比不上那一些主战场，相对的，在这里进行攻击的那些士兵的数量，也没有想象之中那么多。

    这也是为什么，这个时候他在这里浑水摸鱼，却没有几个人有时间来理会他。

    因为这个时候，战斗已经处于白热化阶段，双方都已经开始全力以赴的情况之下，哪怕有人发现了他的存在，但一个小小的亡灵法师，谁有这个闲工夫，直接来理会他呢？

    因此直接就将他给无视了，此时只要战斗的双方，直接结束这场战斗的话，到时候不管是谁胜谁负，等到他们腾出手来之时，收拾一个小小的亡灵法师，还不是手到擒来。

    毕竟这个时候在战场之上，真正主导这场战役的并不是这一些征战中的士兵，而是在背后操控这一切的高高在上的神灵级强者。

    此时此刻，其实这一个亡灵法师也是明白这一点，知道这个时候双方的神灵级强者正处于对峙状态，没有闲心思来理会自己，因此他才形势越发的大胆张狂。

    只见到他身前地面之上，一字排开，一具又一具的尸体排在那里，此时一个个的六芒星阵直接被刻画出来，然后开始淬炼这一些尸体。

    如果是放在一些地方的话，那么想要将这一些尸体淬炼成为亡灵生物，都得要不少的时间，想达到可以驱使他们用以攻击的目的，更是需要一两年的时间。

    但现在这里地形特殊，有着大量阴魂，怨气，煞气在这里弥漫的情况之下，此时随着这一些六芒星阵直接被组建起来之后，大量的阴气怨气直接被吸引过来，收入到这一些尸体之中。

    使得在这里淬炼这些尸体的速度，远比在普通地形之中快了千倍万倍。

    这时候这一个亡灵法师若是愿意的话，随时在一念之间，直接让这一些受到他淬炼的尸体站起来对别人形成攻击。

    只不过这个时候对于他来说，想着让这一些亡灵生物达到更高的地步，而不是早早的就直接被自己驱使出来去进行攻击，所以没有必要现在就将他们强行给唤醒而已。

    好歹也是一个亡灵法师，此时哪怕他拥有几十具青铜级别的亡灵生物又如何呢？

    在战场之上青铜级别的，只不过就是炮灰之中的炮灰而已，哪怕是白银级别的，在战场之上，现在都不如狗，所以这个时候真正能够做到自保之力的，好歹也得要达到黄金层次吧。

    这一个亡灵法师不断驱使着自己麾下的那一只亡灵生物，到处穿梭往来，此时只见到小土包不停地鼓胀起来，然后一具又一具的尸体直接被收集回来，但是看到后边背着一只亡灵生物带回来的尸体的模样之后顿时，就让这一个亡灵法师皱起了眉头。

    因为这个时候他明显看得出来，被自己收下那一次亡灵生物带回来的尸体，残缺程度越来越高。

    虽然说大体上还相对算是完整，但是破损度高了之后，也就意味着这一具尸体的价值大大的降低了。

    这对于这一个亡灵法师来说当然是非常不满的，但是他也非常的无奈，知道自己所在的这一个边缘位置，这个时候已经基本上被收集的差不多了，所以想要得到更多的完整实体的话，要么就是深入战场中央，要不然的话，则是调转方向，朝着其他的边缘位置去进行搜索。

    但是不管是前往战场的中央，还是绕路前往其他的边缘位置，对于他来说，意味着需要付出更多的精力。

    还有一个原因，那就是会有更多的风险，此时他虽然说可以操控着这一只亡灵在地底之下不断穿梭往来，但是他对于亡灵生物的这种驱使，毕竟是有一定距离限制的。

    所以他也不至于说，直接任由这一只亡灵生物在战场之上到处穿梭往来。

    想了想之后，这一个亡灵法师，最终还是放弃了自己一开始时候的念头。

    知道自己想要弄出一只亡灵生物大军，是不现实的事情，此时他所能做到的，就是强行将自己面前的这一些亡灵生物给淬炼到一定的程度，使得他们拥有强大实力之后，到时他就有更多的底气，可以更加深入战场重要位置。

    那样一来的话，自己所得到的好处才会更加的巨大。

    在打定了主意之后，见到这一些亡灵生物，不断的吸取着怨气，但此时这一个亡灵法师，却觉得他们所吸取的速度实在是太过于缓慢了。

    此时他直接围绕着这一些亡灵生物，覆盖了一个更加庞大的六芒星阵，将他们都给包裹在其中，而这一个大型的六芒星阵，其实并没有更多的作用，唯一的效果，就是能够将周边的怨气给吸收过来。

    此时只见到他将这个六芒星阵布置下来，然后激活之后，随着在附近这一片区域阴风大作。

    只见到原本在四处弥漫的那一些阴气，这个时候，如同是找到了一个宣泄口一样，疯狂的朝着亡灵法师所布置的这一个六芒星的方向而来。

    而此时见到这巨大的动静，这时这一个亡灵法师也实在是没有料到。

    以往的时候，在外边想要淬炼亡灵生物之时，就只能是通过这一个大六芒星阵，来聚拢足够的阴气，才满足得了那些亡灵生物的需求。

    可是此时，他却忘了，这个时候他正身处于战场之中，这里本身就有着大量的阴气，怨气弥漫，所以这个时候，原本无处可去的怨气，随着他的指引，全部都朝着他的这一个方向聚拢过来的情况之下，形成一个巨大的动静也是情有可原的。

    此时看到自己头顶之上形了一个漏斗状的漩涡，顿时就让这一个亡灵法师深深的皱起了眉头。

    虽然说如愿以偿地聚拢了大量的阴气怨气过来，此时能够明显感觉得到地面之上躺着的那一句句尸体，受到淬炼的速度越加快速。

    但问题是，此举也直接暴露了他的所在。

    前面的时候，哪怕是有一些人注意到了他的存在，还能够当做是没有见到一样，睁一只眼闭一只眼，但现在他闹出了这么大动静的情况之下，如果这一些人还当做是没有发现的话，那么只能是那些人全部都眼瞎了。

    但不得不说的是，此时大量的阴气，怨气直接被吸引过来之后，对于这一些尸体的淬炼效果，比一开始时候的效率增长了无数倍。

    时时刻刻都能够明显感觉得到这一些尸体变得越加强大，此时能够明显感觉到，这一些尸体原本时候的那种青紫之色，这个时候正在不断的加深，朝着黑色转变着。

    而一旦这一些尸体浑身上下彻底被黑色覆盖的话，也就意味着他们被淬炼，达到了白银层次。

    而白银层次的亡灵生物，拥有着强大到防御力，身躯非常的健壮，在不动用超自然力量的情况之下，针对那些同等级的白银层次对手之时，这一些亡灵生物其实是占据上风的。

    此时在见到这一幕的时候，这一个亡灵法师坦然的看着这一幕。

    心里面虽然在告诫自己，这个时候自己最好是见好就收，再继续这么持续下去的话，到时候必然会引得那一些势力的忌惮，当时有人会来收拾自己。

    但此时他看着这一种快速变强的现象，心里面非常的迷醉，想着自己拖延一段时间，到时候自己就能够将这一些尸体培养到黄金级别，等到自己拥有着几十个黄金级别打手之时，那时哪怕有着大量的人过来针对自己，他也能够游刃有余。

    甚至他未尝不能够凭借着这几十个亡灵生物，直接使得自己能够达到传奇层次。

    所以这个时候，他想着自己只要再多坚持一段时间就好，完全没有考虑更多的东西。

    此时事实上他并不仅仅只是在培养这一些亡灵生物，对于他来说，自己真正关键的，自然是自己原本已经拥有的那一些，此时只见到一具具的棺材直接被他埋在地底之下，疯狂的吸收着阴气怨气的力量，强化着他们自身。

    而这个时候在战场之上，其他正处于对战之中的双方人员，自然也是注意到了这一点。

    “这一些地底里的老鼠，居然也跑出来捡便宜了。”

    此时站在城头之上，一个人类一方的真神，见到这一幕的时候，忍不住皱起了眉头。

    对于这一些亵渎尸体的亡灵法师，他本心里一直充满着厌恶，一旦自己遇到这一些亡灵法师的话，所做的，基本上就是直接将他们给干掉。

    只是这个时候，他深知自己最重要的任务，就是守住这一座城池，因此这个时候，完全没有什么闲心思去理会对方，不然的话，以他的脾气，这个时候早就已经冲出去将对方给干掉了。

    但这个时候，他一旦冲出去的话，到时城头之上没人防守的情况之下，对方那边的神灵就有可能趁着这一个机会，直接强行攻破城墙，如此一来，他这一次的任务就将宣告失败。

    他并不怕自己任务失败受到惩罚，最担心的是因为自己这边出了纰漏，结果导致整个防线出现意外，到时会使得连锁反应的情况之下，影响到正处于晋升状态的嬴满，那样一来的话，他觉得自己万死难辞其咎。

    所以哪怕这个时候，自己本心非常的厌恶，但他也只能是强行压抑着自己心中的怒火，生怕自己再过多的关注那边的情况，再也按捺不住自己的本心。

    相对于这一个人类一方的真神，此时那一边的神灵联军，自然也注意到了这么大的动静。

    毕竟这个时候，那一边的阴气被聚拢的都已经快要形成实质了，哪怕以肉眼观看，都能够清晰地见到那一个漏斗状的漩涡，此时无穷无尽的阴气直接被吸取过去。

    哪怕战场最重要头顶之上已经形成一片黑云的那一些怨气，这个时候都开始缓慢的朝着那个方向进行移动。

    在这样的情况之下，如果他们还没有见到这一幕的话，那么他们这些人也实在是太过于迟钝了。

    而此时见到这一幕的时候，这一些神灵联军，却压根就没有将之给放在心上。

    尤其是对于这些神灵来说，只不过就是一个黄金级别的亡灵法师而已，虽然说这一个亡灵法师培养了不少的亡灵生物，但这个时候，这些亡灵生物还没有被培养到多厉害的地步，因此根本就引不起他们的注意。

    此时他们甚至想着这一个亡灵法师能够废物利用，将战场之上这大量的怨气给吸取过去，然后制造出来一些实力强大的亡灵生物，到时候他们直接将这一个亡灵法师给干掉之后，从他手里面将这一些实力强大的亡灵生物给夺取走。

    那样一来的话，还能够增强自己手底下所拥有的力量，这个时候他们的神灵分身，在众神大陆之上，确实是能够带来一定的威慑，可是仅仅只有这一个神灵分身，终究是不保险的。

    所以最好的选择，还是得要给自己这一些信徒留下一些底气，而很显然，被亡灵法师制作出来的这些亡灵生物，其实拥有着不错的实力。

    到时候直接夺取过来之后，让自己手下的那些信徒来进行操纵的话，完全可以成为一个巨大的底牌。

    那样一来的话，他们也不用担心，自己不在的情况之下，会使得自己手底下的人守不住自己所产生的这一份基业。

    而且亡灵生物，有一个非常好的地方，就在于这些亡灵生物，并没有寿命的限制，他们能够长时间地存在于此，如此一来的话，完全可以代代的传承下去，这可是一个非常不错的方式。

    所以这个时候，他们对于这一个亡灵法师的所作所为，自然是乐见其成，甚至在这个过程之中未尝没有想着推波助澜的作用。

    也就是这个时候不方便而已，不然的话，他们都想要亲自出手，帮着这一个亡灵法师提升他所培养出来的这些生物了。

