    这话也忒损。

    刘队长他们显然也被红毛狐狸的话给呛着了，表现出些许惊讶的神色，却又没话来反驳。

    沉默地吸了两口烟之后，刘队长抬头问：“那你说还能咋办？鬼使那边只是让我们等，但是连个时间都没给出来。我们517局可是受到上边领导的，这整天啥事儿不干也没法交代啊。”

    听到刘队长这么说，我似乎更理解了为啥上弧月无论如何都不想加入到这个组织里面。拿这件事情来说，如果517局的这些人以“等待合适时机”这个理由保持按兵不动的话，很容易就会被视为不作为。

    所以这些家伙不管心里是怎么想的，行动上总归是要硬着头皮上。

    “你们打算什么时候动手？”上弧月问。

    “今天晚上。”刘队长说道，随即又解释了一通，“总局会给我们派来一些高人帮忙，用来牵制旱魃的力量，活佛最后进行致命一击。这是主任好不容易才跟总局商量好，抽调来的全国各地联络点的精锐，是我们唯一的一次机会。”

    上弧月点点头：“到时候我会过去看。”说完又走到我旁边，认真教起画符来。

    刘队长和东子互相看看，又说了两句话之后便离开了。其实不用脑子就能猜到，这两个人此行的目的绝不仅仅是为了听一句“到时候我会过去看”，但是就凭刚刚上弧月冷淡的态度来看，就知道任何以请她帮忙为目的的游说都是徒劳。

    两人才走，红毛狐狸攥着我画符的那只手就停了下来，转头对小狐狸道：“小月，你去树洞里把前些天秃鹫叼来的那个小盒子拿到外面。”

    小狐狸倏地一下跑了进去，再回来的时候手里拿着一个外表很是精致的小木盒子。红毛狐狸把盒子接过来放在石桌上，我才发现在盒子的正面竟然有某种类似密码锁的机关，只不过密码不是数字，而是八卦的爻。

    上弧月把盒子朝我和影子这边推了推：“试试能不能解开。”

    我张张嘴巴，心说在这之前我倒确实跟着她学过点儿和八卦有关的东西，但是这玩意儿连个提示都没有，怎么解啊？

    影子倒好，根本连想都没想，直接从口袋里面掏出游龙金球，拿着在小盒子上面一碰，上面的爻竟然自己转动了起来。

    “作弊！”我不由喊出声来。

    上弧月却笑了：“我的意思就是让你们用法器把它解开。这东西没有什么玄妙的，如果不用法器，就只能一点点尝试着去解了。”

    “我又没有游龙金球。”我挺不服气。

    “别忘了你还有龙马鳞片。”上弧月提醒道，“虽然不像游龙金球这样自动解开，却能分析出解法。”

    她这么说着，已经将盒子打开了。本来我还以为那里面有什么贵重的东西，但是定睛一看，却是几张发黄的纸片。

    “姐，这什么啊？”小狐狸趴在石桌上问。

    “天机。”上弧月故作神秘地说了一句，然后就在盒子里面翻找起来

    通过红毛狐狸翻动的间隙，可以看到每张巴掌大小的纸片上都写着字，而且都是朱砂笔写成，字体潦草，完全看不明白写的是什么。当然以我当时的水平，也就只认识aoe了。

    红毛狐狸从中抽出一张纸来，定睛细看，眉头不由微微皱起。

    “姐，给我看看。”小狐狸拽着上弧月的胳膊，使劲儿把脑袋凑过去想看看上面写的是什么，“啥啥啥，姐，这写的都是啥啊！”

    “写的是今天和明天咱们这里的运势。”上弧月说道。

    “咋写的？”

    “大凶。子时丑时魔物作祟，火烧十里，亡千二百人。”

    即便有点儿拗口，我们仨可是全都听明白了。简单说来，就是会着大火，死许多的人。可上弧月是咋知道这些事儿的？

    “这是前些天黄三太奶用秃鹫当信使送过来的。”上弧月解释道，“许多年前窥测天机之后，许多东西用了很长时间都没有演算出来，这应该是黄三太奶最近才悟出来的东西。”

    听上弧月又说起黄三太奶，我不由有些讶异，心说那老太太不是因为窥测了太多的天机而折了许多寿命么，竟然还敢把这些内容告诉红毛狐狸？

    “那这些灾难是不是和对付旱魃有关系？”影子问。

    上弧月点点头。

    听她这么说，我立刻着急了：“那咱们就把这些话告诉517局的人，不让那个什么活佛去对付旱魃，不就不用死人了？”

    “没用的。”红毛狐狸把手里那张纸扔在地上，纸上立刻燃起了熊熊的火苗，“不管我们做了什么，这场大火都会烧起来，一千二百人也一定会死。这个天数太大，没办法更改。”

    听她这么说，我的脑海中开始不由自主出现了晚上会有的情景：大火从南烧到北，浓烟遮天蔽日。许多人在烈火中惨叫而无法得救，只能活活被烧成焦炭。

    “一千二百人，”影子也显得很是惊愕，喃喃说道，“那可是整整一个村子的人数啊。”

    在知道了这样一个结果之后，对于晚上那场恶战，其实我们都没有去看的欲望了，因为光想想就知道会多么惨烈。眼睁睁看着那么多人活活烧死，对心理的挑战毫无疑问是极大的。

    上弧月倒是不勉强，说我们可以留在家里，但是她却非要去不可。

    “姐，我跟你一块儿去。”小狐狸说道。自打上次上弧月出了事儿，小东西走到哪儿都会缠着她姐，这次自然也不例外。

    听到小狐狸这么说，我和影子互相看了看，似乎也达成了共识：“我们也去。”虽然能够预想到场景的惨烈，可毕竟发生的是这么大的事儿，被排除在外心里还真是不太得劲儿。

    于是这天晚上，当这联合了几个村子的安全点又陷入到沉静中的时候，我们四个人悄无声息地朝着旱魃所在的那块区域赶了过去。

    上弧月在我们身边结出了一个挺复杂的迷障。

    这么多天没和旱魃接触，也不知道对方眼下到底能力有多大了。魔物的能量积聚到一定程度的时候会产生自动识破迷障的本事，所以红毛狐狸一点儿不敢掉以轻心，连飞行的高度都提高了许多。

    不过这却导致我就像是个瞎子一样，地面上什么东西都分辨不出来。旱魃那么小的一个东西，根本就看不见究竟在什么地方。

    “小狐狸，你能感受到旱魃的气息么？”我转头低声问旁边的小狐狸。

    后者摇摇头：“下面有许多血腥味，我的鼻子都不好用了。”

    听她这么说，我心想应该就是这附近不远了，血腥味应该是旱魃咬死的那些牛羊发出来的。

    正这么想着，红毛狐狸已经停了下来。我们四人悬浮在距离地面起码有十层楼的高度上，朝下面望去。

    “到了么？”我问。

    上弧月努了努嘴：“看前面，咱们来得正是时候。”

    我朝她所指着的方向看过去，发现前方不远的地方有一块非常浓重的黑云。这未免太过奇怪，因为其他地方可都是深蓝色的天空，再晴朗不过的天气了。

    “再仔细看看。”上弧月提醒我。

    随后还是眼尖的小狐狸看出了门道，指着前面那块黑云喊道：“那好像是许多人啊！”

    随着黑云逐渐朝这边飘过来，我也终于看清楚了。倒不是人，而是一大群穿着黑色纸衣服的鬼，数量不可计量。我心说这得多少片坟地的鬼凑到一起，才能凑出这么一大波来啊。

    “呶，给你们几片柚子叶，再仔细看看。”上弧月又说道。

    我把柚子叶放在眼睛上擦了擦，再朝那一拨鬼看过去的时候，更是觉得心惊了。因为这么多的鬼，竟然全都是头顶着深蓝色的火焰。

    按照鬼头顶的火焰颜色来区分，从青到蓝再到紫，颜色越深能量就越大。以前上弧月也曾经有过一群鬼，但是无论从数量上还是从实力上来看，都和眼前这些差得太远了。

    “这么多厉害的鬼，都是从哪里弄来的啊？”小狐狸惊讶道。

    “看样子应该是把517局的老底都给弄来了。”红毛狐狸眯起眼睛，“说实在的，看到他们竟然养着这么多实力不俗的小鬼，我也觉得有些惊讶呢。”

    “那这么多鬼，能打赢那只旱魃么？”我问道。

    小狐狸在旁边瞪了我一眼：“你真笨。要是他们能打赢旱魃，那张纸上又咋会写今天晚上死许多人呢？”

    上弧月点点头：“不光是这些鬼，加上517局所有的能人，还有那个从西藏来的活佛，都不是一只旱魃的对手。”

    这话让人细思恐极。一只个头那么小的旱魃，竟然都已经有这样强大的实力了，那么冀北最厉害的燕南鬼君，还有老鬼师父嘴里说的那些一直觊觎鬼君位子的大魔物，到底得有多大的能耐啊。

    正这么想着，小狐狸又朝另外一侧指了过去：“那边，那边有金光！”

    在和众鬼呈直角的另外一边天空中，确实有隐隐的金光闪烁。尽管这金光的范围并不大，但是在晚上却格外显眼，看样子应该是那所谓的活佛了。

