    第135章 这两个女人彻底疯了

    教皇殿陷入沉默。

    比比东死死的咬住牙关，与千道流对视着：“若是我偏偏要一意孤行呢？”

    千道流冷笑一声：“你可以试试！”

    “与其一意孤行，你还不如多派一些人手去调查圣玛丽乔亚，调查出他们宗门所在，尽最大可能去收集关于圣玛丽乔亚的一切信息。”

    最后看了比比东一眼，千道流头也不回的离开了教皇殿。

    当年千寻疾惨死，比比东一口咬定千寻疾是被唐昊重伤不治，这才丢了性命。

    也正因为这个原因，武魂殿才会和昊天宗全面开战，将昊天宗打的分崩离析。

    可千道流是什么人？比比东骗的了其他人，又岂能骗得过他？

    千道流之所以一直容忍比比东，甚至连杀子之仇都压在心里，无非是两个原因。

    第一个原因，是为了千仞雪。

    千仞雪已经没了父亲，千道流不忍心自己的孙女再没了母亲。

    第二个原因，便是维持武魂殿的稳定。

    若非如此，他恐怕早就对比比东下手了。

    可如果比比东真的敢一意孤行，将武魂殿拖入深渊，千道流绝不会再忍耐下去。

    望着千道流离去的背影，比比东气的浑身发抖。

    轰！

    一声巨响，她脚下的地面轰然炸裂，一块块碎石朝着周围飞散出去，将周围的桌椅装的四分五裂。

    比比东怒喝道：“全都滚下去！”

    “是，教皇冕下！”

    霓凤斗罗三人对视一眼，连忙退出了教皇殿。

    临出去之前还不忘将教皇殿的大门关上。

    大厅中仅剩下比比东一人，她再也绷不住了。

    “小刚！”

    比比东双手颤抖，手指轻轻的从玉小刚的脸颊上划过，泪水顺着眼眶噼里啪啦的掉落下来。

    从她被千寻疾玷污，再到后来吞噬千寻疾，坐上武魂殿教皇之位，她就知道自己和玉小刚是两个世界的人了。

    可即便如此，比比东的心里也未曾将玉小刚忘记。

    可以说，玉小刚依旧是她最爱的那个男人。

    可她万万没想到，自己与玉小刚会以这种方式相见。

    心中悲凉之下，比比东忍不住扑在了桌子上。

    哭泣声在大厅中回荡。

    一位美艳婀娜的女子趴在一张有些褶皱的人皮之上，那画面要多诡异有多诡异。

    “莫洛.圣......此仇不报，我比比东誓不为人！”

    最爱的人惨死，比比东遭受的打击无疑是巨大的，那种感觉就好似天塌下来一般。

    ......

    而在天斗城的篮霸学院，却又是另外一幅画面。

    一辆马车停在学院的广场上。

    马车的车厢内摆放着一口棺材。

    此时，棺材的盖子已经被掀开，露出了一具没有皮肤，血肉模糊的尸体。

    这尸体正是玉小刚的。

    实际上在马车离开诺丁城的时候，玉小刚就已经咽气了，现在尸体都有些发臭了。

    此时，柳二龙正站在马车的旁边，脸色苍白的盯着棺材中的尸体。

    许久之后，柳二龙猛然转身，一把抓住车夫的脖子：“你，你说这是玉小刚的尸体？”

    那车夫吓得脸色一白：“是诺丁城主吩咐我送来的，除了这具尸体之外，还有一封信！”

    说着，从怀中取出一封信交给柳二龙。

    说是一封信，实际上就是写了两行字的纸罢了。

    【虽然没了脸皮，可是以你和玉小刚的关系，应该也能认出来吧？】

    【我就在庚辛城，想给玉小刚报仇的话，大可以来庚辛城找我......世界贵族，莫洛.圣。】

    柳二龙双手颤抖：“莫洛.圣？是那个天龙人？”

    一阵天旋地转的感觉袭来，柳二龙只觉得两眼一黑，险些栽倒在地。

    “院长？”

    “院长！”

    几位老师围了过来，将柳二龙扶住。

    这一刻，柳二龙终于坚持不住了，眼泪哗的一下就流了下来。

    正如莫洛所写的一样，以她和玉小刚之间的关系，就算玉小刚面目全非，柳二龙也一样能认出来。

    她只是不敢接受现实，不想承认眼前这尸体是玉小刚的罢了。

    “怎么会这样？为什么......那群恶魔为什么要杀小刚？”

    柳二龙踉跄的扑到棺材旁，伸手朝着尸体的脸颊摸去。

    尸体的血肉已经有些发黑了，可柳二龙却不管这些，在抚摸了片刻之后，便一把将尸体抱在了怀里。

    呕！

    远处，一些老师已经忍不住干呕起来。

    天呐，太吓人了。

    到底是什么人？竟如此狠辣，如此惨无人道？

    片刻之后，老师们反应过来，连忙将围过来的学生驱散......如此恐怖的画面还是别让这些学生看见为好。

    “小刚，小刚！”

    柳二龙口中喃喃自语：“我知道了，肯定是因为弗兰德！”

    “莫洛知道我收留了弗兰德，所以迁怒于我？可是天斗城路途遥远，所以便将怨恨报复在了玉小刚的身上？”

    “肯定是这样......弗兰德，都是因为他！”

    这是柳二龙唯一能想到的原因，若非如此，莫洛.圣为何杀了玉小刚？又为何会将尸体送到她的面前？

    可那个恶魔又是如何得知我和小刚的关系的？

    柳二龙脑子里乱七八糟，用力用恼道撞了棺材几下，才让自己稍微清醒了一些。

    堂兄妹之间的爱情是常人无法接受的，当年玉小刚就是因为得知了二人的关系，所以才会离开。

    柳二龙这些年一直在等待着玉小刚，期望他有一天能想通，能够来天斗城找她。

    她所期待的就是能和玉小刚在一起，即便只是给她一个妻子的名分，即便一辈子有名无实，她也心满意足了。

    只是万万没想到，二人再次见面已经是天人永隔。

    “莫洛.圣......不管你是什么人，不管你身边是否有封号斗罗守护，我都要杀了你！”

    柳二龙双眼布满血丝：“我会将你挫骨扬灰，扒皮抽筋，给小刚报仇。”

    “还有弗兰德，你当初为什么没死在索托城？为什么一定要跑来天斗城找我？如果不是你......小刚绝不会死。”

    显然，柳二龙将过错归咎在了弗兰德的身上。

    可莫洛又哪里知道弗兰德来了篮霸学院？他只是单纯的想用玉小刚的尸体在柳二龙身上刷一波扮演进度，然后再试试能不能把柳二龙引到庚辛城罢了。

    ?  ?半夜两点更新一章，兄弟们走起。

    ?  

    ????  

    (本章完)

