 “你的感觉如何？

突破了自身限制，对元素能量的掌控能不能超越元素使？”

陈强已经渐渐习惯了重聚之后的身体，但是和在宙斯宇宙的时候比起来，陈强的实力还是相差甚远。

这不，现在的他仍旧做不到直接以灵魂形态存在，之前能够做到完全是凭借当时神之诅咒带来的强大力量。

风妖笑眯眯地看着陈强，道：“当然能够超越元素使了，不信你去把风之元素使找来，我保证打得他满地找牙。”

“哦？”

陈强一下子来了兴趣，青绿色的光芒萦绕而起，“让我来试试你的实力。”

“来就来，我怕你呀！”

风妖也是一点都不惧怕陈强的实力，身上青绿色的光芒一闪，风妖的身体随即消失在了陈强的视线里。

凛冽的狂风肆掠在草原上，惹得罡狼们只得纷纷躲回自己的洞穴里，根本不敢探头出来看一眼，仿佛看一眼就会丢掉自己的脑袋一般。

风妖突破了笼罩在自己身上的神之秩序，使得风妖可以达到甚至是超越风之元素使的境界。

简单点说，现在的风妖就是风，她可以像陈强在宙斯宇宙的时候一样，将自己与风属性能量融合，完了她就是风，风就是她！刷刷刷！万千风刃同时袭向陈强，大有要将陈强千刀万剐的架势。

可是陈强就那么站在原地一动不动，任凭风妖的风刃袭来，他竟是连反抗的意图都没有。

说也奇怪，风妖虽然没有使出全力，只是想要和陈强过过招，但是依然超越风之元素使的强大风之力所形成的风刃竟然是没有伤到陈强分毫。

那风刃一碰到陈强就消失不见，一碰到陈强就消失不见，仿佛陈强就无敌的存在一般。

“不打了不打了，打个屁啊，你就是个怪物！”

风妖没有尝试拼尽全力，而是直接选择了放弃。

怎么说她也是突破到了更高境界的强大存在，如何感受不到陈强的无敌实力？

如果说它可以掌控所有的风元素，那么陈强就可以决定风元素的存在与否。

所以说，风妖面对陈强根本造不成半点伤害，相反，陈强反倒是可以瞬间让酥油的风属性能量消失，完了像捏死蚂蚁一般容易地将她打败。

“太可怕了，真的太可怕了，难怪拉克丝说你是个怪物，你真的是个怪物。”

刚刚才知道陈强是来自另一个世界的风妖彻底无语了，如果说她是掌控元素能量的元素使，那么陈强就是赋予元素的神！这家伙难道已经突破到神的境界了？

“没有，我的实力没有你想象中那么恐怖，不过在小规模的范围内，我也勉强可以称之为神了。

综合起来的话，我现在的实力差不多相当于一个半神吧，距离我的全盛实力估计还差一半。”

陈强自顾地掂量掂量了自己的实力，确实如他说的那样，他现在的精神力已经差不多突破到了宗师级战星的地步，距离他的鼎盛实力确实还有一大半的差距，甚至是远远不止。

在小规模的范围内，陈强已经赫然可以完全掌控元素了，也就是说，在某种意义上，陈强确实可以被称之为半神。

“这还是你全盛实力的一半？”

风妖彻底无语了，她现在都想给陈强跪下了，这家伙到底是个什么样的怪物啊，都半神境界了，居然还只是全盛实力的一半？

陈强认真地点点头，表示他现在的精神力确实是只有全盛时期的一半，甚至是连一半都不到。

不过因为自身的无上大道境界有了一定的提升，所以陈强才会说自己的实力恢复到了一半左右。

不过就算是这样，陈强都做不到像元素精灵一样与元素融合，这个世界的秩序终究还是限制着陈强，确切的说，这个世界的实力展示和宙斯宇宙不同。

哪怕是自己的实力突破到了最强王者的水准，陈强都没有办法承载整个世界。

这就是这个世界的秩序，除非陈强将这个世界的秩序完全打破，否则陈强都无法像在宙斯宇宙那样的逍遥自在，也无法展示出宙斯宇宙世界里的实力形态。

但是对于陈强来说，这一次的神之诅咒还是让他的实力产生了飞跃，至少现在他根本不怕什么使徒狄瑞吉了，在这个世界上或许唯一能够威胁到他的人就只有这个世界的神了！“那下一步你打算怎么做？”

风妖艰难地吞了吞口水，她赫然意识到，眼前这个男人真的有可能成为神，甚至是超越神的存在。

刚是想想风妖就觉得害怕，超越神的存在该是何等恐怖的存在？

拥有半神实力的陈强下一步又打算做什么？

“当然是继续去打破这个世界的秩序了，我不说了么，总有一天，我会让这个世界的秩序无法困住我，因为我要离开这个世界。”

陈强抬头远眺，老实说，下位种族世界已经无法带给他什么惊喜了，但是陈强仍旧是要一步步地去打破这个世界的秩序。

当然，陈强的脚步肯定会迈得更大，他不知道这个世界的时间和宙斯宇宙的时间是怎样的关系概念，如果这里的时间比宙斯宇宙的时间要快很多的话，那他在这里耽误的时间就太长太长了。

宙斯宇宙那边虽然有王柒，有小雷霆，还有佐伊和利斯塔这对双子星，但宙斯宇宙的威胁不是不存在，反而会更大。

因为在宙斯宇宙，陈强的实力才达到星耀至尊，连星河大帝都还不能完全达到。

万一他离开之后，无上联盟有变怎么办？

“拉克丝，你身为精灵祭司，可知道精灵族身上有什么秩序？”

陈强将目光对准了拉克丝，确切的说，是对准了拉克丝身上的秩序，对准了打破秩序之后的神之诅咒。

拉克丝非常无语地看了看陈强，“你对神之诅咒上瘾了？”

“哈哈，上瘾倒是谈不上，但对我而言，神之诅咒或许是能够最快提升实力的办法了。”

陈强笑得非常爽朗，一道神之诅咒就让他突破到了半神境界，再来个十道八道的，他是不是可以超越极限了？

 