    众人能够想象出，虎头的这一拳，该是多么恐怖。

    拳头临近苏洵身前。

    在这电石火花的瞬间，苏洵终于动了。

    一剑，无法形容的一剑，刺向了虎头的拳头。

    伴随着龙吟之声，响彻天地。

    虎啸龙吟，整个天地间，发出清脆的响声。

    赤霄剑，似乎化身为一条巨龙。

    而那拳头，则如同猛虎的利爪一般。

    轰轰！

    又是一声剧烈而短促的响声。

    剑气被拳头轰散，那拳头威势不减，直袭苏洵本体。

    “嘭！”

    一拳击中苏洵的胸口。

    就在虎头以为苏洵非死即伤的时候。

    猛然间，他感觉到一股大力狠狠的反弹而来。

    虎头发出一声惨叫，倒飞而去。

    他重重的摔倒在地，口吐鲜血。

    他的拳劲，逼近苏洵身体的时候，便感觉到了遇到了阻力。

    他又哪里知道，这是苏洵施展洛氏八虚功中的泽劲和山劲。

    一时之间，施展两种功法，所耗费的精神力相当大。

    单一的山劲，虽然防御力变态，但根本无法接下这一拳。

    所以，苏洵只能施展泽劲，降低伤害，起到四两拔千斤的消耗。

    所以，虎头并不是被苏洵伤了，而是被他自己全力一击伤了。

    仅仅一招，虎头受了重创，失去战斗力。

    全场，再次无声。

    他们皆是骇然的看着面前的青年。

    “这不可能！”

    所有人都震惊，目瞪口呆。

    这是什么神通，没有人能够说上来。

    但苏洵的战斗力，实在变态。

    还有谁，速战速决。

    听到苏洵的声音，这些人竟然有种胆寒的感觉。

    他们这些人，都是活了一大把年纪，可事实上，却还不如一个二十多岁的青年。

    我？

    在慕容顷的身旁，又是一名男子站了出来。

    男子将近三十岁，脸上有疤痕。

    是黑老天，众人的目光俱是落在黑老天的身上。

    黑老天的战力，可是比虎头还要强悍。

    黑老天站了出来，目光死死的盯着苏洵。

    看着面前干练的男子，苏洵的嘴角处依旧浮现一抹耐人寻味的笑容。

    小子，实力不差，不过少爷要杀的人，从来没有人能活过明天。

    是吗？那你要小心一点。

    我能不能活过明天不知道，但你绝对没办法活着见到明天的太阳。

    小子，你找死！

    黑老天的眼眸中带着一丝凌厉的杀机。

    他低喝一声，头顶之上，出现一只大猩猩。

    狂暴的真气瞬间涌动。

    轰隆！

    他的身上，能量不断涌出。

    “狂暴冲撞！”

    黑老天爆喝一声，体内真气澎湃。

    此刻的他，隆隆的冲向苏洵。

    所有人都感受到黑老天所使出的蛮劲有多强横。

    那是一股霸道至上的气息。

    没有人怀疑，这其中所蕴含的力量，有多么恐怖。

    黑老天的拳头，达到无坚不摧。

    拳风如雷，这才是真正的拳头。

    黑老天，好样的，一旁的修士看到这一幕，发出一声喝彩声。

    这蛮子，竟然和苏大哥拼拳？

    史小玉不禁愕然。

    想起苏洵看了一遍，便已经学会大罗掌。

    而且，苏洵的实力又十分强横。

    这……蛮子，没戏！

    这是史小玉脑海中一闪而过的想法。

    果然。

    如同史小玉所料，在黑老天的拳头到达的瞬间，苏洵忽然动了。

    他并未蓄势，而是平平淡淡的轰出一拳。

    “嘭！”

    虚空中，铁拳碰撞，如同惊雷。

    而后，就听到一声惨叫。

    黑老天怎么来的，就怎么飞回去。

    这一拳下，黑老天躺在地上，面露痛苦之状。

    怎么可能？

    这……

    见到这一幕，诸多的修士，全部目瞪口呆。

    一个个眼珠子瞪着大大的，就差要掉下来。

    有没有弄错？

    黑老天可是实打实的天相境中期实力。

    已经换了好几个人与苏洵交手，但结果都不尽人意。

    对方出手，干净利索。

    这些修士，看到苏洵的实力，内心遭到极大的挫折。

    论年纪，他们有的比苏洵大好多，但实力上，却差的很多。

    你们，还有谁想要杀我，苏洵问道。

    诸多修士你看看我，我看看你，一个个默不作声。

    就连慕容顷也是憋了个屁，半天蹦不出一句话。

    连黑老天都被打飞，这些修为弱的上去，恐怕也是一拳揍得鼻青脸肿。

    众人心中都明白，苏洵已经手下留情。

    若是在去挑战他，指不定对方暴脾气来了，一拳揍死。

    找死的行为，谁又愿意去做。

    还有人上吗？

    苏洵的声音渐渐嘹亮。

    沉默、沉默、不发一言一句。

    既然没有人动手，那慕容少爷，我可以走了吗？苏洵朝着慕容顷冷冷一笑。

    你……你……慕容顷用手指了指苏洵，面露难堪之色。

    慕容顷，你可别气坏了，苏洵讥讽道。

    你若是想杀我，现在便可以向我出手，苏洵的眼眸中闪过一丝狡黠之色。

    慕容顷正欲上前，却被一旁的修士拦了下来。

    公子，这厮便是为了激怒你，让你先出手。

    若是你真的出手，被他伤了，他的阴谋可就得逞了。

    慕容顷听着这名修士的话，瞬间醒悟。

    苏洵这小子，包藏祸心。

    他刚才是急了眼，才会被苏洵激怒。

    现在冷静下来想想，还是不应该冲动。

    冲动是魔鬼，冲动便会上苏洵的当。

    这里，是慕容家的矿区，即便苏洵实力不差，但想要加害自己，也无法抵挡如此多的人。

    大不了，下次在花大价钱雇佣一批杀手，宰了这小子。

    小子，你想气我，我偏不生气。

    走，我们回矿区。

    见慕容带着一干修士后撤，苏洵暗叹一声可惜。

    倘若对方真的出手，他必定会给慕容顷一个血的教训。

    但对方没有出手，苏洵总不能当着如此多的人，直接出手。

    何况，暗中还有人观察着。

    待到慕容顷及一干修士离开后。

    是你自己出来，还是我请你出来，苏洵平静的开口。

    小白和史小玉愕然，他们朝着四周打量，却发现空无一人。

    苏兄弟好强的洞察力！

    说话的正是妙手金刚。

    秃子，史小玉看了一眼妙手金刚，微微一愣。

    不知什么时候，秃头和尚已经来到苏洵的身前。

    大师找我，何事？

    苏兄弟，这是我小光寺能拿出的心意，妙手金刚从纳戒中取出一卷卷轴，递给了苏洵。

    上次进入商业区，走的匆忙，未曾备薄礼，这次权当补上。

