    第四十四章风蚀雅丹

    【发现中级危险区域：风蚀雅丹】

    【检索到银河秩序智能生物首次进入该区域，银河秩序原点功勋点+10】

    【获得银河秩序功勋点+1000】

    当区域提示亮起，刘嚣转头望向来时的路。

    风沙早已将他的足迹掩埋，坠星天眼和凌风峡谷也消失在慢慢黄沙之中。

    这里是风蚀地形，土质灰硬，表层都是沙石，但并不是沙漠。

    越过一座裸露在沙土地上黑灰色山丘，放眼远望，是一大片荒芜的地表，和矗立其中的陡峭山包，这就是雅丹，一种神奇的风蚀地貌，土质坚硬却被长年累月的风沙磨砺的棱角分明，犹如一尊尊雕像威严站立在荒原之中。

    刘嚣不知道这个小千世界自身究竟是个什么？也是一个星球，或者，只是个虚构的空间？

    但这里的地貌与地球还是极其类似的。

    这让他经常会恍惚自己是否在大西北的无人区中探险。

    ......

    在风蚀雅丹中前行已不知道多久。

    没有了日夜交替，时间，确实变得虚无起来。

    从自己游离原点那一刻至今已经过了几个地球日，4天？6天？而且这期间他没有睡过以一次觉，但也没有觉得特别疲惫。

    果然身体不同，生物钟这种东西也就刷新不见了，而身体构造也肯定有了微妙变化。

    他还是觉得应该睡一觉，之前在森林里没这个条件，谁也不知道丛林中会窜出来个什么。

    但在这里，无限开阔的荒漠，倒是相对安全一些。

    寻着一块最为高大的土丘，射出钩爪，借着绳索攀上丘顶，金针菇状的土丘顶部平坦，刘嚣取出一块兽皮铺在地面，扣上兜帽，趟了上去。

    风声呜咽，这种如鬼怪哭嚎的声音在他的耳中好似催眠曲。

    闭上眼睛，缓缓睡去。

    梦中，他梦见大学的课堂，梦见同学熟悉的笑脸，梦见寝室里热闹的五黑，梦见打水时与校花擦肩而过，梦见自己穿着学士装与同学一起拍毕业照，大家站在一棵巨大的樱花树下，面带笑容和对未来的憧憬，当大家将学士帽抛向空中，刘嚣猛然看见身后的樱花树伸出无数枝条，同学一个个在他面前惨死，血肉横飞，那一张张笑脸已被鲜血染红。

    猛地坐起！

    胸口剧烈起伏。

    他飞速审视着周围。

    原来，只是一个梦。

    还好，只是一个梦。

    但，有些梦，不会醒。

    淅淅索索的摩擦声，让他顿生警觉。

    那是有别于风沙吹拂的声响。

    刘嚣俯下身子轻轻来到土丘边缘。

    只见由东向西，一条由生物组成的队列延绵数十公里。

    而自己所处的土丘之下，正是这队伍路过之处。

    而那沙沙的摩擦声，正是这些生物行进发出的声音。

    上半身是人，下半身是蛇，这种叫玖阴的生物，虽然也有一半似人，但那双全白的眼睛，和一张裂开的嘴，让刘嚣丝毫不觉得这东西和人有什么关系。

    他不敢起身，只能借着自己身处高处，偷望远方。

    名为玖阴的生物手持的武器，品种繁多，不乏手持长弓的，这让他有些忌惮，而且在沙地中，天知道这鬼玩意跑的有多快。

    唯一的好处是，这东西肯定不会爬高，因为它没有腿。

    数不尽的玖阴从他身下经过，时不时会传来淅淅索索的特殊声音，刘嚣闲着也是闲着，干脆兑换了玖阴的语言，想听听这些半蛇半人的东西在说些什么。

    “好饿。”

    “我也饿啊！”

    “我想吃你！”

    “你能滚远点吗？”

    “真的好饿，什么时候才能走出这里。”

    “你的肉肯定很香！”

    “你撞到我的尾巴了！”

    “你刚才是不是吃了个虫子，好臭！”

    “起开，别用你的叉子顶我！”

    nnd，一点含金量都没，这些玖阴纯粹就是一帮混子。

    刘嚣仰面朝天，遥望天际，他现实十分郁闷，非常后悔学会了玖阴的语言，因为之前还只是索索的杂音，混在风里只是以为是一些杂音，现在听到耳朵里的就是各种废话。

    轰隆！

    一声巨响从远处传来。

    刘嚣赶忙翻身做匍匐状。

    循着声音的来源望去。

    只见一只无比巨大的沙虫正从土层中探出头来。

    这尼玛，这里又不是沙漠，哪来的沙虫！

    他赶忙通过系统查看这种虫子的信息。

    系统信息提示它，这玩意不是什么域外星系的生物，这鬼玩意就是这个小千世界本土的生物，而且根本不算智能生物。

    也就是说，这玩意是个傻子.....

    好吧，遇到硬茬了。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    接连不断的巨响声传来。

    又有3条沙虫从地底钻了出来。

    那张开的圆形巨口中长满了倒刺，深不见底，彷如刀山地狱一般。光这张嘴，估计就有几十米长宽。

    以刘嚣现在的实力，域外生物对他的危险并不大，毕竟原点法则限制了域外生物的属性值，再厉害你也是行者前的水平，但本土生物，可没这个限制啊！而且这种稀奇古怪的巨大玩意，你靠弓箭射？射到明年去也不知道能不能射死它。

    连刘嚣的颇为忌惮的生物，对于玖阴来说，出现一头，那叫天降横祸了，出现两头，那叫祸不单行，现在这样，那就是灭顶之灾了。

    一字长蛇阵瞬间就变成了四散惊逃。

    开玩笑吧，大家都是长虫，你又粗又大，我又细又短，我连给你塞牙缝的个头都没有，长虫何苦为难长虫，本长虫先跑为敬！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    像是开启了自助party，巨大沙虫开始呼朋唤友，接连不断的有沙虫冒出头来，而且另一侧的沙土中也隐隐有土石翻动的迹象。

    看来玖阴是要被包圆的节奏啊。

    当沙虫用它的大嘴直挺挺的砸向玖阴群时，一场残杀拉开了序幕。

    沙虫在撞击地面后，连带着数百头玖阴和沙土全都吞了腹中，接着便钻进土中，巨大的身躯和虫尾跟着从地穴中出现，最后没入脑袋钻出的坑洞中。

    紧接着，所有沙虫都开始如龙跃于野一般在沙土中穿行，每一次跃下，地面上被阴影覆盖的玖阴也就跟着消失不见。

    这场面极其残酷，但一点不血腥，因为根本没有血。

    所有玖阴都被活吞了。

    “跑啊！”

    “跑！”

    “救命啊！”

    “谁来救救我们！”

    依旧是毫无营养的呼喊声，和控弦精灵比起来，玖阴族群简直就是无组织无纪律，一群散兵游勇，当然，它们比人类还要好点。

    刘嚣也怕哪只沙虫不开眼，撞到自己这来，伪装开启，身形很快融入土丘之中，但其实他也不确定沙虫发现玖阴的方式是什么，因为他始终没见到沙虫的眼睛。

    可这些不开眼的玖阴，好躲不躲，全都钻进雅丹群里来了。

    应该是这些建筑物可以当掩体的缘故，让它们感觉安全一些。

    这尼玛的，刘嚣真想用玖阴语骂街。

    你们赶紧滚！别来害我！

