    马强设计的所谓的商棋其实是以后世的ERP沙盘为基础，为了趣味性又添加了龙与地下城桌游元素的一种新游戏。

    马强虽然没有读过商学院，但也在读书的时候观看过多次沙盘模拟比赛，一些细节虽然记不清了，但核心要素还是记得的。

    “丝绸的利润很高，现在开始研发，等夏天的时候刚好可以生产，到时候一定能赚到大钱！”

    “现在我们当务之急是没钱了，我看还是先贷款吧！”

    “孤注一掷吧！民间借贷那块也借了！只要下一个季度我们拿到大单，就能一下冲到第一！”

    商场如战场，即使这八个队伍中有七个都是女子商贾研究社的社员组成的，但真的玩起来了，也是互不相让。

    “第一年结束，截止目前的排名已经写在了黑板上，你们善于经营的名声也逐渐在全国响起，从明年开始会有外地订单可以投标。

    但因为外地商贾不清楚你们的情况，更加倾向于最大最强的作坊合作，因此排名第一的报价将在计算时增幅百分之八，其他人依次往下递减一个点。”

    外地订单？

    这个排名居然还会对名声产生影响？

    排名高的人就像现实中的名士一样，可以让别人更加信任，然后以低价抢夺订单？

    这什么商棋也太写实了吧？

    张辽和高顺第一次看这种游戏，只觉得每一处设定都是那么的新奇又那么的合理。

    而第一次玩这种游戏的夏侯懋已经有些懵逼了。

    这是什么鬼游戏？

    为什么我不升级这个什么纺织机，那些利润高的订单就没我的份了？

    这游戏没有什么派人上门威胁的选项吗？

    没打手，没官商勾结，这是做什么生意？

    “第二年第一季度开始，都城订单看这边的黑板，外地订单看这边的黑板，现在请各组做投标决定。”

    “子林！我都说了，这纺织机一定要升级的，你看，已经开始出现绿丝绸订单了！

    粗布的利润很低的，再这样下去不做研发，我们就要输了！”

    第一年的排名中，曹丕队伍直接排到了第八。

    这可把曹丕急坏了。

    “别急，这才第一年，我们还有机会，我们先拿订单！”夏侯懋擦了擦额头的汗，然后抬头看了一眼。

    这一看，他就呆住了。

    却见一少女探了个脑袋，正在偷看比赛现场，这少女的眉宇之间全是忧愁之色，看的夏侯懋心都快碎了。

    “子林兄，大家都在等你做决定呢！”

    “你们看，那个可人儿是谁？”

    曹丕抬头一看，挥手喊道“姐！”

    那少女正是曹河，一看到曹丕挥手，立刻把脑袋缩了回去。

    曹丕急的就想上前找人，却被夏侯懋拉住问道“那是曹河？”

    “对啊，你之前不是见过么？”

    “上次见你姐都几年前了....是不是我们输了，你姐就不会嫁个那什么丁仪了？”

    “对啊！到时候我父知道了原委，非要对我发火不可！”

    “那好！我们把所有的钱都投入到研发中！订单不要了！”

    “啊？？？”

    在夏侯懋的努力下，曹丕队终于在第四年宣布破产，然后看着其他队争夺其他七个名次。

    曹丕看着桌上的空空如也的现金筹码，烦的直抓头，而夏侯懋则笑的和个傻子一样。

    张辽和高顺见曹丕输成这样，只觉得心头出了一口气，和吕绮玲说了一声便离开了。

    反正看那样子，等会曹丕又要被丢出去了。

    “伯平，看这个商棋，我在想我们的军棋推演和演习似乎一直没有考虑到天气等突发情况。”

    走在路上，张辽对高顺说道“西凉的各种突发情况很多，我看等到了凉州，我们在军旗推演和演习上要多加这部分的准备。”

    “文远你说的有理，你想怎么做？”

    “比如说我军攻打酒泉时，突然遇到风暴，使我军失去了全部战马和携带的大部分粮草物资，这种仗该怎么打？”

    啥？

    “还有，我军刚刚出动，突然从沙地中钻出来一名刺客，刺杀了我军主将，后续该如何？”

    哈？

    “再比如说，我军在行军时，误饮了敌人下过毒的泉水，使得很多人伤残，敌军乘机来袭，该怎么办？”

    ....

    “还有啊，我军一直以来都是军械优于敌军，但如果遇到比我们军械还好的军队呢？

    比如，对方有子龙将军率领的背嵬骑兵，黄师长率领的火枪兵和炮兵，司马军长率领的重步兵，你说，这仗怎么打？”

    ...

    “那个...文远，你其实就是想在军旗推演的时候让红方输吧？”

    张辽拍掌道“没错！现在的军棋推演，红方永远是胜利的那一方，这其实是不可能的啊。

    如果不早做准备，等真的遇到了这些特殊情况，我军就要吃大亏了！”

    高顺吧唧了一下嘴，最后说了句“你开心就好...”

    我一直以为我高顺是对部下最为严苛的人，现在看来，我简直就是个面慈心善的大善人啊！

    我再严苛，也不会设定我军一出门就遇到刺客直接死了主将来搞演习吧？

    这不神经病吗？

    ——

    “曹丕？女子商贾研究社？曹河？”

    女子商贾研究社发生的事情按道理只是小辈的玩闹，但因为曹丕和曹河的特殊身份，王越还是把事情上报给了马强。

    “还动了战弩？我让娘子军去研究社是为了保护她们几个的！没人让她们从持强凌弱！

    也多亏了曹丕这孩子还算硬气，否则曹孟德不在家，他儿子被欺负的哭回家，影响多不好！”

    因为女子商贾研究社里几乎清一色的女眷，马强出于担心，特地调拨了一小队的娘子军到研究社里负责保护。

    娘子军其实是红星营的女子部队，主要负责保护红星营高层女眷。

    马强揉了揉脑门，然后说道“告诉林芝她们，曹河不愿意回去可以留在研究社，但只要人家表示了一点想回家的念头，立刻给我将人送回去！

    还有，查查这丁氏的底子干净不，如果不干净，该怎么办就怎么办！”

    其实林芝等人插手曹河的事情，最恨他们的不会是曹操，而会是丁氏。

    被退婚，这可是奇耻大辱！

    等等...这什么丁仪该不会也是什么主角命格吧？

