    听到眼前的和尚口出狂言，吴浩不由笑了起来。

    “无法无天，好大的口气。”

    “你不是法藏，也不是天藏，那我该如何称呼你？”

    和尚一收刚才张狂恣意的模样，眨眼间就变得内敛沉静。

    “施主可以叫我三藏！”

    “咦？”吴浩疑惑道：“你不是两藏合一么，第三藏从何而来啊？”

    “第三藏源自过去，也源自未来，源自为佛门舍生的无畏大德，地藏！”

    “若我入主佛门，当传下三大佛藏秘传。人法地，地法天。三藏当有地藏一卷！”

    吴浩目光闪动。

    “我在冥界中，也曾听闻地藏王菩萨之威名。”

    “只可惜缘悭一面，一直未曾得见圣菩萨。”

    “菩萨生前功德无量，此去西方极乐，必能成就正果！”

    他说的情深意切，至于其中到底有几分诚意，那就只有天知道了。

    可惜，无论他如何说，那三藏和尚都不为所动。

    “不！他去不了西方极乐！”

    “他的心依然深处地狱之中。”

    “若是他知晓，自己付出一切所救下的万佛真灵，被人囚禁掌控，生死不能自主。哪怕他在地狱中，也要从地狱里爬出来，跑到那人面前问一句。”

    “我佛门可有哪里对不住施主？”

    “我佛门与施主可有恩怨？”

    “我佛门到底做了什么，才使得施主定要绝佛门这最后的一线生机！”

    三藏声色俱厉，宇宙虚空震动回应。

    好似声声都控诉在吴浩心上。

    吴浩心中暗哂一声，面上不为所动。

    超时空斩我让他经历了无数个时空，亿万种可能，什么样的情况没有见过？

    义正言辞也罢，咬牙切齿也好。

    声泪俱下也罢，声声泣血也好……

    败犬的哀嚎从来都是这个样子。

    可它改变不了现实。

    羚羊挣扎的再激烈，也不过是让老虎多咬几口的事。

    于事无补！

    看到吴浩毫无反应，三藏也不意外。

    他的手指在无边星空中寻觅，终于指准了一个方向。

    “谁能想象，一个小小的星辰界，居然有着足以影响宇宙格局的器量。”

    吴浩眉头一挑。

    “大师也知道星辰界？”

    三藏点了点头。

    “左右无事，我在等待施主的时候，游历了一番。”

    “说起来，对于此界，我佛门并不陌生。”

    “此界有着一处东皇传承的通道，所处的位置又如此隐秘。佛门曾被某位转世大能提醒，将此界作为大日如来计划的一个节点。”

    “这里原本是佛门诸多计划的一处罢了，谁能想到不过十年未曾关注，这里就已经成为了时空与命运的交汇之地。”

    “佛门的兴衰成败，也全部集于此处！”

    三藏和尚如此啰嗦，让苏缘有些不耐了。

    这帮佛门的家伙，就爱打机锋，说话忒不爽利。

    有时候，苏缘还真有些怀念魔界。

    咱不哔哔，直接就动手。

    如果非要说两句，也是那种简单的台词。

    “臣服，或者死！”

    哪里像佛门这样，明明最后还是要动手。却非要动手前辩个二四五六。

    “大和尚到底想怎样，不妨划下道来？”

    吴浩直接质问出声。

    然而，他却没等着这家伙回答。

    而是直接祭出了自己的无上大神通。

    “红尘魔眼！”

    要说对佛门的了解，吴浩丝毫不逊色于佛门两大圣地的大能。

    毕竟在异时空里，他也是曾经成佛作祖的人物。

    施展红尘魔眼，你对对方越是了解，它的效用就会越强。

    哪怕是在无边净土之中，它也能将心神拉入滚滚红尘绝域。

    可是这一次，红尘魔眼却遇到了对手。

    红尘魔眼将三藏拉入到生生世世的红尘幻境中，可三藏在里面，不是成为济世大贤，堪破生命迷障。就是成为绝世大魔，生杀予夺尽在掌中。

    每一世他都不为红尘所惑，而是成为红尘中的大赢家。

    甚至他开始了反攻，将吴浩的意识一起拉入所在的世界里。

    他为圣贤时，吴浩就是祸乱天下的盖世魔头。

    他为大魔时，吴浩就是拯救世界的天命之人。

    两人在一个个世界中斗法斗武，合纵连横……

    以世界为棋局，以苍生为棋盘争斗了无数世。

    等他们在其中醒悟脱身后，就只剩下吴浩与三藏对视的身影。

    吴浩的双眼一黑一红。

    红色是滚滚红尘，黑色是众生业力。

    而对面的三藏双眼却是一黑一金。

    每一个眼影深处，分别都盘踞着一个万丈虚影。

    金色眼中，有着一尊卧佛，佛光闪耀，圣洁无比。

    黑色眼中，有着千手魔影，魔气森森，幽暗诡秘。

    “和尚好神通！这是神通可有名目？”

    吴浩有些惊叹的问了出来。

    三藏轻轻颔首。

    “无上大神通——圣魔轮回！”

    “比不得施主神通，蕴万丈红尘于一双魔眼中。怕是天尊、大帝见了，也要被引动心劫，业火缠身。”

    吴浩摊了摊手。

    “大和尚不必吹捧，还是说出你的目的来吧？”

    三藏和尚往眼中一抠，那盘踞在眼影深处的圣魔虚影居然出现在了他的掌中。

    两个虚影不断盘旋，凝聚成了一个半黑半金的“卍”字型佛印。

    他面色如常，语气淡然，说出的话语却有大恐怖。

    “不知贫僧若是把这圣魔轮回印丢入到星辰界中，有多少生灵可以在无尽轮回中解脱。”

    吴浩的脸色变得难看起来。

    他早就想到了自己有可能得罪大能者，是否会给星辰界带来灾难。

    整个红莲宗及周边区域，都在他本体的先天灵根领域所庇佑下。

    然而星辰界的其他地方，却并不在庇护范围。

    这和尚要是真的如此做，哪怕他亲近的那些人能够保全下来。可是整个星辰界亿万生灵。不知有多少世红莲宗中人的家人亲属。

    圣魔轮回印一落，怕是整个星辰界就此凋零。哪怕红莲宗也要损失惨重。

    对方既然以老巢相威胁，已然触及吴浩的逆鳞。

    他的语气也豪不客气起来。

    “是么？不如咱们对赌一番。”

    “大和尚就留在这，我去往西方一行。”

    “咱们互拆老巢如何？”

    “你不阻止我，我也不阻止你！”

    “咱们看看你把星辰界化作圣魔废墟拆的彻底，还是我把那两圣地变成红尘炼狱虐的痛快！”

