
罗尔下午摸了鱼不去巡逻，索性就骑着小毛驴，早点回了住处，给女儿早点准备晚饭。

至于议长那边的事，想放放，回头冷静冷静再好好琢磨琢磨。

这段时间，他也没回自己的出租屋，而是在女儿的公寓里暂住。

因为先前的袭击事件，这栋公寓里原本住的老师和学生少了很多很多，要么是在医院，要么是逃去其他城市了，所以这栋公寓看上去不那么像女生宿舍，罗尔这才好意思住下。

小毛驴也被养在楼下的花园里，反正现在乱糟糟的，也没人管这些事。

到了公寓，罗尔听见厨房里有些动静，连忙过去一看，发现女儿居然回来得比自己还早？

她正踩在一张矮凳上，微微踮起脚尖，在菜板上哆哆哆的切着一些新鲜蔬菜。

旁边还有个让娜，正在锅里煎着一块肉排，整个屋里都能闻到一股浓郁的肉香，让罗尔都忍不住咽了咽唾沫。

这段时间物资非常紧张，别说肉了，连蔬菜都很紧缺，原本左手里存的一些胡萝卜和甜心果，也都用来喂小毛驴和小奶猫了。

他和可莉吃了好久的罐头，舌头都快被防腐剂刺激得麻木了。

“爸爸，你回来啦！”

可莉回过头来，扬了扬手里明晃晃的菜刀，打了声招呼。

“老师，我今天弄到了一些新鲜食材，这便给您送了过来。”

“嗯嗯，这个好这个好，这些天，我们父女俩都快吃成罐头的形状了。”

罗尔开了个玩笑，走近到女儿身边，伸手揉了揉她的头，夸奖道：

“知道给爸爸做饭，我女儿更乖了！”

可莉则用力踮起脚尖，借着脚下矮凳的高度，用额头顶了顶罗尔的下巴。

让娜看着这对父女的温馨一幕，自己也觉得心里暖暖的。

有种一家人的感觉了！

当然，要是老师能顺便再给我一个拥抱就更好了……

片刻后，一顿丰盛的晚餐摆在了桌子上。

罗尔坐下后，先拿起一块面包，给上面抹上厚厚的果酱，再抓起旁边一枚洗干净的青椒，左手一阵闪烁，用手指把青椒切成细碎的颗粒，均匀的撒在面包上。

然后他又用叉子叉起一块煎蛋，盖在青椒上，又上面多盖上一片面包，做成了一块非常独特的三明治。

最后，他把三明治放在盘子里，推到了可莉面前。

一旁的让娜看着这一幕，心头有些害怕。

啊这……果酱、青椒、煎蛋做成的三明治……

很难想象这味道得多么可怕……

但可莉非但没拒绝，还甜甜的笑了笑，用双手拿起三明治，递到嘴边，小小的咬了一口。

“好好吃！”

“谢谢爸爸！爸爸最好了！”

罗尔得意的点了点头，又如法炮制，多做了一块这样的三明治，放在盘子里，递到让娜面前。

“啊这……”

让娜有点犹豫，不太敢接。

“多吃青椒，对身体好！”

“虽然搭配有些奇怪，但味道很好的，这果酱是我从邻居家里找来的，据说用的是祖传秘方，他自己都舍不得吃，我翻箱倒柜，又求了他好久，才弄到这么一小罐。”

罗尔说着，扬了扬手边那个罐头大小的陶瓷罐子，接着又继续动手，给自己也做了一块。

而旁边的可莉还在帮腔道：

“对呀对呀，真的很好吃，这果酱很甜的！爸爸平时都舍不得拿出来的，也就是今晚菜式丰盛，他心情好，才肯拿出来吃。”

让娜被这对父女唬得一愣一愣的，将信将疑的拿起那块三明治，浅浅的咬了一小口。

味道……

居然真的还不错？

这所谓的邻居家祖传特质果酱，确实有着其独到之处，浓郁的甜味，带着点甜心果特有的清香，甜而不腻，在唇齿间久久回荡着。

而青椒和煎蛋原本的味道，也被这股甜味完全盖住了，却保留下了彼此独特的口感，煎蛋的松软，青椒的清脆，共同烘托出层次分明的感觉。

让娜不由得啧啧称奇，这本应是灾难式的组合，却被这神奇的果酱拯救了！

但严格来说，主要还是果酱确实好吃，即使什么都不加，只是抹在面包上就足够美味了，罗尔往里面塞东西，纯粹是考虑到营养问题。

“如果有机会的话，我一定要请教一番这秘制果酱的做法。”

让娜三两口把三明治吃完，还很认真的说道。

“哈哈，有机会带你回村里看看吧，我们村里的东西，都很好吃，果酱果汁果酒，玉米胡萝卜小乳猪，还有山上各种野味和蘑菇，都是一绝……”

罗尔笑着吹嘘了一番村里的山珍美味。

“嗯！以后又机会的话，一定跟你回去看看。”

让娜用力的点了点头。

同时心里也在暗自琢磨着。

等到我们的国家安稳和好转以后，我就卸下首领的担子，和老师回他的家乡……

可是，我应该用什么身份和老师回去呢？

单纯的学生，还是……

就在她忍不住开始胡思乱想的时候，罗尔已经岔开了话题，对着可莉问道：

“医院那边的情况如何？病人还是很多吗？”

这些天，女儿一直留在教会医院里，帮忙照顾病人，兼顾着照看好医生和保护医院治安。

医生身边那支原本浩浩荡荡的安保团队已经烟消云散了，他现在是自己独自活动，让罗尔很不放心他的安全，所以把女儿留在了教会医院那边。

好在并没有什么恶性事件发生，之前对医生图谋不轨那伙人似乎真的放弃了。

而可莉这段时间，更是在医院和病人那边刷到了超级多的好感，如小天使般甜美可爱的她，只是微微一笑，都能让人觉得心旷神怡，原本的病痛都缓解了不少。

她穿着连衣裙和白色丝袜，怀里抱着毛茸茸的锤头鲨布偶，腰间别着小熊挎包，酒红色大眼睛忽闪忽闪的，再微微歪着头，小脸上绽放出甜甜的治愈系笑容。

真的很萌！

她甚至被那里的人起了个外号：“微笑的治愈天使”

这里的病人原本大多就是精神污染导致的精神创伤，用微笑来治愈也是理所当然的。

可莉还挺喜欢这个新绰号的，比闪耀的星辰剑姬听上去强多了。

“不过，卫斯理叔叔说我明天就不用去医院了。”

“他还让我帮忙感谢爸爸你，感谢你这段时间的帮忙。”

可莉转达了医生的话。

“啊……那里的局势好转了？”

罗尔连忙追问道。

可莉则简单说了说医院那边的情况：

“嗯，最近从各地来了好多的医生和护士，而且很多病人们也都得到了治疗回家了，所以那边已经没有那么忙碌了。”

“还有一个好高，好大的叔叔跟在卫斯理叔叔身边，和座小山似的，他说他认识你，你是他最好的朋友，还说等事情忙完了，要请你去看他新排练的歌剧。”

罗尔点了点头，知道她说的应该是坦克先生，他也从多多镇赶到帝都了。

这是个好消息，连医院那边的情况都缓和了下来，局势已经越来越好了。

于是他又扭头对着让娜问道：

“那让娜呢？这些天都没见你，在忙些什么？”

让娜没有回答，眼神看上去有些恍惚，似乎正在神游天外，手上机械性的切着盘子里的一块肉排。

罗尔有些奇怪，伸手戳了戳她软软的脸蛋。

“呀！”

让娜发出一声娇叫，回过神来，连忙手舞足蹈的辩解道：

“没有……没有胡思乱想……”

罗尔拍了拍了她的肩膀，安慰道：

“别紧张，别紧张，你是遇见什么麻烦了吗？看你之前想的那么入神。”

“嗯……是有一个很麻烦的问题，不……不对……其实也不是什么很麻烦的问题……”

让娜语无伦次的说道，俏脸瞬间涨的通红。

她之前思绪飘得有些远了，也确实遇见一个非常棘手的问题：

要是以后和老师结婚了，又该怎么和可莉小姐相处呢？

这个问题真的很难，以至于她想的都入神了。

罗尔不太看得懂她这番反应，为什么又莫名其妙的脸红了？

和体育老师的状况有点相似啊？该不会是在梦境里留下了什么后遗症？

“你没事吧？是不是身体有哪里不舒服？”

“没有没有！”

让娜连连摆手，然后飞快的动起脑筋，想要找个借口搪塞过去。

还真被她找着一个：

“我刚才其实一直在想教派的事，这些天，帝国那边对我们的态度有些变化……”

“变化？”

罗尔一脸好奇。

“嗯……安雅殿下的父亲亲自接见了我，和我谈了好久……”

让娜这便简单的复述了一番与议长的谈话。

概况来说就是，原有的那些援助条件变得更好了，各种援助变多，变全面了。

不再是允许光复教派的人过来这边学习和进修，而是帝国会派出专门的教师、医生、工程师等等团队，前往丰饶谷地，给予他们全方位多方面的指导帮助。

除此之外，帝国将会公开承认光复教派及其政权的合法性，并予以军事援助，而非之前的单纯外交层面的声援。

这几乎可以说是全面的扶持了。

原本让娜还以为帝国方面是想把自家教派做成傀儡政权，并以此为跳板，入主丰饶谷地。

她还觉得很奇怪，你自家首都都被人闹成这样了，还想着把手伸那么长？

但奇怪的是，议长并未提及那些想象中的过分条件。

他仅仅是要求军事互助，也就是帝国遭到入侵和危机时，光复教派要提供支援。

让娜很不理解为何帝国方面会提出这种对自己不利的不平等条件，帝国如此强大，你们都搞不定的局面，找我们有什么用？

但议长没有回答她，只是给了她一个意味深长的笑容，并让她把这个稳赚不赔的好消息带回去。

后来让娜翻来覆去的想了好些天，觉得对方看重的其实并不是自己教派。

而是自己的老师……

议长提出这些条件，真正想拉拢的也不是自己，而是自己的老师，这位传说中的灰之王。

老师仅仅只是一人，便能让帝国如此看重，提出这样的条件……

老师他究竟是一位何等强大，又何等富有魅力的人物啊！

我连遥望他的背影都做不到，连做他学生的资格都没有……

却总是幻想着能站在他身边，牵起他的手……

总之，让娜经历的事大概就是这样了，除此之外的剩下时间，她都是在忙乎着召集自己带来的使节团等杂事。

她也基本把情况告诉罗尔了，除了自己心头的那些小念头。

罗尔听罢，坐在原地思考了起来，右手把左手手背敲得叮叮作响。

过了好一会，他才开口，用那种很深沉的语气说道：

“这也许是好事，也许是坏事……”

“你们可以答应，但一定要小心！”

罗尔想来想去，只想到一种可能：

帝国此番遭受了重创，学者会的半神和超凡者更是死伤惨重，处于一个虚弱期，很害怕敌国在这时入侵。

帝国需要一个丰饶谷地这样一个战略缓冲带，以争取更多空间，所以才会全力扶持让娜的教派。

虽然有很多地方说不通，但罗尔想不出其他答案了。

总不能是帝国看重自己这位幕后导师，才许以重利，想从侧面拉拢自己吧？

这更加离谱。

但不管怎么说，这对让娜的教派来说，也是有利有弊的事。

有了帝国的援助，他们肯定可以发展得更好更快。

可如果帝国一旦和其他势力开战，他们很可能就要当炮灰。

但如果不爆发世界大战的话，让娜他们等于白拿帝国提供的好处了，那就是一本万利的最理想结果。

而自己也不希望这个世界爆发战争，他还想着安享晚年，看着女儿一步步功成名就，看着村子里的日子越过越好呢。

看来，我是真的得答应议长的邀请了。

如果只当一个热心市民，很多事情我是没有办法去干涉和左右的。

罗尔在心里一阵自语，已经做出了决定。

-----------

恢复得差不多了，继续更新。

名单有点短，等长点再拉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65035479"  chaptername="157.罗尔的决定">加入书签</a>
</div>
