    杨述等支持墨连城的，都暗暗骂司马仲无耻了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样一回，有凝血丹方的话，想寻到和凝血丹一样的丹方，可不易。

    墨连城笑了笑，坦然道：“我没有凝血丹……我只有回复丹。”

    “……”

    全场都无语了。这小子真是混蛋，全在耍着大伙玩的。

    简直是司马仲的托来的，要认输就直接点，非要换这一个花样。接着，原本一众人挺期待的比赛，结果变得很失望，还鄙夷地送了墨连城无数。

    因为大会开始这么多天，基本是中规中矩，墨连城突然提出一个特殊的，多少也挑起一些人的期待。偏偏，这小子是耍大家玩的。

    输定了，这还用得着比吗？

    这时，司马仲好像也不想占墨连城的便宜，正色道：“容天，比赛可不是儿戏。你这样简直是……让人觉得你是故意输给我的。”

    “塔主大人请放心，我倒觉得……这样我能百分之一百胜出。”

    “嗤！”

    一下子，周围嗤笑无数了。

    个个人都当墨连城疯了，神经病了。

    估计是跟老疯子呆久了，都变成小疯子了！于是，很多人相当有默契地望向老疯子，惹得老疯子个个怒目瞪回去。

    全场唯独老疯子知道墨连城干嘛，差点激动地来回搓着手掌，非常期待司马仲丢脸的样子，原因无它，因为只有老疯子知道，墨连城这个看似肯定败的局面，简直是赢定了！若不是比赛还没开始，估计老疯子已经痛快地大笑出声了。

    而墨连城无视周围的人，认真地开始自储物戒中摆出了灵药，全是用来炼回复丹的一品的灵药，只是灵药的数量比炼一枚丹药高出了数倍。

    司马仲微微眯起眸。不明白墨连城想干嘛？难道他想炼几颗？

    主持的鲁老头也感兴趣了，难道这小子还准备多失败两回？

    有这种想法的人，不止台上的两位，台下是一堆。

    “容天小子，不懂比赛就滚下来，难道你不知道比赛不是以数量取胜的吗？哈哈！……”台下突然有人叫嚣，而这分明是取笑。

    顿时，听了这一句，周围人的忍不住嘲笑。

    突然间，鲁老头眯着的老目一闪，突然抬起一只手，凌空一甩，只见劲风一缕。刚才处于人群中叫嚣的丹师惨叫一声，猛地摔倒了。等那人爬起来左脸已经红肿了起来，给打得满口鲜血，牙齿都掉了几颗。

    刹那很多人敬畏地看向鲁老头。

    没有人再敢取笑墨连城。

    鲁老头慢条斯理道：“神圣的比赛，不容此等喧闹。”

    “……”全场鸦雀无声，连观礼席的都不敢多说了。

    而这时候，墨连城准备妥当灵药，即取出了一个丹炉。这丹炉一出，周围的人又想疯了。这个丹炉，真的很寻常的丹炉，无比的普通。外面随后找个地方都能买百个十个。一般六品丹师，早就弃了这种寻常的丹炉，偏偏他还在用，继续用这种丹炉的，认为他的炼丹术再高也有限吧。