    第1856章  给孩子取名字   

    “名字？

    本王之前还真没细想过，你让本王想想。”

    楚玄辰说着，深思熟虑的思考了起来。

    

    旁边的陌离突然道：“王爷，这孩子是在马车上生的，要不叫楚马生？”

    

    柳如烟道：“楚马生不好听，要不叫楚车生？”

    

    “孩子是王爷亲自看着生的，要不叫楚爹生也可以？”

    陌离憨憨的道。

    

    楚玄辰听到这话，脸色深黑一片，“你们俩是皮痒了是吧？

    本王不介意给你们松松骨！”

    

    话音才落，他已经站起身，将两人给胖揍了一顿。

    

    揍完后，他才道：“月儿，这样，咱们一人取一个。

    我给女儿起，你给儿子起，好不好？”

    

    “好吧，那让我想想。”

    云若月说着，就绞尽脑汁开始想。

    

    楚玄辰想了一会，挑眉道：“本王已经想好了，女儿就叫楚天星，小名叫星儿。

    夜色醉人，是因为天上的星星，从此咱们家，云朵、星星和月亮都有了。

    月儿，你说怎么样？”

    

    “啊，你这么快？”

    云若月忙道，“那好吧，这个名字可以，那这男孩叫楚南风行吗？

    南风知我意，吹梦到西洲，那这样，风也有了！”

    

    陌离一愣，王爷和王妃取名字还真是随意，不过还取得挺有诗意的。

    

    楚玄辰道：“好一个‘南风知我意，吹梦到西洲’，南风这个名字很好。

    那本王就赐他一个字，子琛，如何？”

    

    “子琛？

    琛，是珍宝之意，这个字很好。

    那王爷，你有字吗？”

    云若月好奇的看着楚玄辰。

    

    楚玄辰眼里漾着一丝笑意，“本王有字，不过不常用。”

    

    陌离赶紧道：“王妃，王爷有字。

    王爷名玄辰，字云羡，还是先帝给他取的。

    听说先帝当时说，‘年少功高人最羡’。

    先帝是希望咱们王爷成为青年才俊，出类拔萃，功羡先帝，成为人人羡慕之人。”

    

    云若月道：“羡字还有好多种意思。

    我知道有一句话叫‘喜乐无羡赏，忿怒无羡刑’，你父皇给你取此名，是对你寄予了很高的厚望。”

    

    “喜乐无羡赏，忿怒无羡刑？”

    楚玄辰细细的琢磨道。

    

    “这是治国之道，意思是高兴快乐之时，不滥施奖赏；生气愤怒之时，不滥施刑罚。

    指掌权者赏罚时不能凭感情用事，要依据法规进行，这样才可安民。”

    云若月道。

    

    楚玄辰的父皇，给他取这样的名字，是想把他培养成楚国的继承人，只是没想到会变成这样。

    

    楚玄辰笑着揉了揉她的头，“娘子，你懂得可真多。

    那本王也知道一句，‘只羡鸳鸯不羡仙’，本王宁愿和你像鸳鸯那样白头偕老，也不要做神仙。”

    

    云若月听到这话，莞尔一笑。

    

    楚玄辰又道，“咱们已经给孩子们拟好名字，本王这就派人进宫报信，请皇上下旨，册封南风为世子，天星为郡主。”

    

    “好。”

    云若月说着，是一脸的凝重，“可是，之前皇上知道我中了毒，知道这两个孩子很难保住。

    如果让他知道孩子们这么健康，他肯定不会放过我们的孩子。”

    

    楚玄辰的眸色幽冷，他死死的捏住拳头，“唯今之计，只得按之前的方法来。

    我明日会进宫向皇上述职，会告诉他孩子的情况。

    所有人，你们现在就去外面传消息，就说孩子们一出生就带着胎毒，说他们因被剧毒侵害，先天不足，羸弱多病。

    这样，才能减轻皇上的戒心，放松他们对璃王府的警惕。”

    

    

