    “放心吧，这可是黑暗须佐能乎，破坏力是强了一点，不过你们放心吧，这个东西我是不会用来对付你们的，因为没这个必要，至于比黑暗须佐能乎更强的术你们就更加没资格见识了，所以不需要担心，起码这一次你们不需要担心会死。”刘皓露出了一丝温和的微笑，但是在其他人看来却是比死神的微笑还吓人。

    “该死的，这个混蛋究竟是怎么修炼的。”雷影狠狠的吐了口口水在地上，显然他的心情很不好。

    “阿飞，一起来吧，这个时候还有所保留的话可是会很惨的。”刘皓很想看看现在长门还没死，还没得到轮回眼的阿飞是怎么控制外道魔像召唤魔兽来对付自己。

    “既然如此，我想也不能有所保留了，长门。”面具男阿飞身前的空间一阵扭曲，长门居然直接出现了，当然在他面前的还有已经被他自己修复过来的佩恩六道，只不过尸体完全被毁灭之后他要修复可不是一般的困难。

    “轮回眼通灵之术外道魔像。”长门在阿飞还有佩恩六道的保护下远远的退到一边去，而五影看到这一情况也是随之让开了，虽然他们也惊讶于晓组织居然也有人拥有轮回眼不过这个时候应该高兴才对起码多了一份力量。

    轰隆

    大地裂开来，一个巨大无比，样子看起来十分的狰狞给人一种杀气十分之重破坏力很恐怖有着很多这眼睛的人型生物出现了。

    “尾兽都出来吧。”长门的鼻子都已经留下了鼻血，以他的实力和身体状况一次过操纵那么多尾兽可是极限的不能在极限了，除了二尾，八尾和九尾之外其他尾兽居然一次过出来了。

    “尾兽玉。”六只尾兽一起使用尾兽玉，而其他人也纷纷反应过来也伴随着尾兽玉一起使用出远程攻击忍术。

    “仙人模式，九尾模式开启。”漩涡鸣人也加入到了五影联合之中，因为他的实力可是一份极为巨大的助力，五影也是很清楚，尤其是爆发出仙人模式九尾模式之后的漩涡鸣人实力更是强大厉害。

    “仙人模式。”自来也也是不甘示弱使出了自己的底牌，在刘皓的压力之下一次次的使用仙人模式居然让自来也一直以来都没有多少进步的仙人模式有了很大的长进现在的自来也居然能在不借助两大仙人的力量之下独自开启仙人模式。

    并且使用仙人模式之后本来有很多蛤蟆的特征现在也少了很多虽然没有漩涡鸣人完美但也进步很大了，起码不需要两大仙人帮手并且开启速度比起以前快了很多很多。

    “尾兽玉。”漩涡鸣人也是集中庞大的查克拉使出了尾兽玉，对着刘皓发射出去。

    “尾兽玉。”同样休养了一些日子凭着人柱力的恢复力和云隐村的医疗忍者的全力救治之下已经完全恢复过来的砂比奇拉比也进入了八尾化，他的尾兽化和漩涡鸣人的不同，因为漩涡鸣人体内的九尾阴属性是没有理智甚至可以是没有神智，是一头智慧杀戮拥有九尾一半力量的尾兽罢了。

    因此漩涡鸣人是凭着仙人模式控制九尾的力量，而砂比奇拉比则是和八尾相互联合，八尾帮助其控制自身的力量配合砂比奇拉比去战斗。

    ”尾兽玉。”二尾由木人也跟了过来，看来五影是打算集合九只尾兽的尾兽玉打在同一个地方希望能做到以点破面。

    “虽然我也很想看看你们能否打破我的黑暗守护，不过站在原地不动让你们打好像没意思啊，尝尝我的新书吧，暗遁黑暗龙卷风。”

    刘皓脚下一踩，如同脱弦利箭一般飙射出去，居然直接冲向了九颗尾兽玉，如果不是五影还有其他忍者都知道他实力超凡入圣的话都以为他是神经有问题的。

    “他想做什么？不使用术来抵挡？”砂比奇拉比惊呼一声，不过声音还是充满了古怪的节奏和腔调，显然又是在以他的唱歌风格来说话了。

    猛然之间五影还有八尾，九尾，二尾人柱力纷纷惊讶起来了，因为他们发现了刘皓的身上被一团黑光包围起来，当黑光消失的时候刘皓已经形态大变了，怎么说呢，在五影看来这根本就是一个人形的战斗暴龙，但是如果有来自地球的人看到此时刘皓的样子绝对会大呼一声：

    “什么时候数码暴龙里面的黑暗战斗暴龙兽穿越到火影世界了。”

    没错，刘皓此时的样子就是和数码暴龙里面的黑暗战斗暴龙兽的模样一模一样，不，看起来样子比起原有的黑暗战斗暴龙兽的模样更加的帅气，霸气，飘逸和完美，主要是针对刘皓的身体来设计的，在某些地方当然也相对有了变化。

    这是刘皓在他想到了黑盖亚能量炮之后相继构思出来的一个招式，以澎湃的黑暗力量覆盖在自己全身上下让自己的发生黑暗形态变化达到类似仙人模式，咒印，尾兽化等等的变化能力，让整体战斗力暴涨。

    一双锐利宛如能贯穿虚空套在双拳之上的爪子举起太过了脑袋，整个人凌空一跃，以直线的方式高超速旋转起来化作一道顶端尖锐无比的黑暗龙卷风直接一下子向所有的尾兽玉穿刺过去。

    让五影甚至一边正在面对八云和夕日红苦战的其他忍者纷纷震惊的大叫起来，九颗尾兽玉居然好像串烧一般被刘皓的黑暗龙卷风贯穿了，然后在原地纷纷爆炸开来。

    而刘皓则是黑色龙卷风的样子腾空而起冲向了高空然后旋转在停下来，伴随着黑光闪烁一下，刘皓的样子已经恢复原来的模样了，宛如刚才的变身不过是昙花一现。

    “也不怎么样嘛！外道魔像吗？今天我就将你毁掉，暗遁黑暗爆破。”一颗颗缩小版的黑盖亚能量炮不断的从刘皓的手中好像发射气功炮一般发射出去，一连串如可怕的黑暗能量球让下面的五影头皮发麻，但却不得不去挡，因为他们知道那个外道魔像可是一个战斗利器，如果被毁了他们面对刘皓的胜算就更低了。

    ..

