    李太后与马栋就那样站着不动，交谈长达一个时辰。

    没有人知道他们说了什么。

    但当他们转身时，谁都可以看出来他们神态平和。

    跟随而来的官员终于安心了。在此之前他们都为马栋捏了一把汗。

    因为马栋奉旨负责保护朱翊钧的周全，可结果……李太后当然可以认为马栋没有尽到责任。

    然而现在看来，李太后似乎并不打算追究，全程与马栋交流也没说一句重话，一直轻声细语。

    但其实王喜姐与王安早已经料到了会是这个结局。

    这也是他们两个彼此感叹并佩服对方的原因所在。

    如果认为李太后真的会发火责斥马栋，那未免太小瞧这位曾经代万历皇帝秉持国政十年的太后了。

    所以当看到李太后与马栋悠然转身时，王安与王喜姐不禁对着彼此会心一笑，然后走了上去。

    “王安。”待王安快走到跟前时，李太后轻轻喊了一声。

    “太后娘娘，奴婢在呢。”

    “简单收拾一下，我们即刻回京。”

    “啊？”王安讶然一愣，还以为自己听错了，“即，即刻回京？”

    “嗯，那你还想留多久？”

    “好！太后娘娘越快回京，万岁爷担心的日子越前，奴婢这就去收拾。”王安忙一溜烟地跑开了。

    任凭他有多么了解李太后，将李太后的心思揣摩得有多准确，也没想到李太后会做出如此决定。

    但无疑这个决定很合他心意。李太后在台湾多待一天，皇上在京就会多担心一天，当然越快回京越好。

    “娘好不容易来一趟台湾，也不多逗留几日吗？”王喜姐还是以朱翊钧的妻子自居，亲切地喊李太后“娘”。

    “不了。”李太后摇了摇头，“刚才王安也说了，我还是尽快回京为好。”

    “也不知道余生还有没有机会与娘再见。”王喜姐伤感地道。

    李太后也感觉这一离开，以后见面的机会恐怕十分渺茫，遂鼓励道：“能见固然很好，但若无缘再见，我们也要珍惜当下，好好活着。”

    王喜姐连连点头，欣慰而感激地说道：“多谢娘的提点！”

    李太后接着对马栋道：“马将军，迁墓冢一事就交给你了。”

    “微臣知悉。”

    “多余的话我也不说，马将军是聪明人，台湾就交给你了。”

    “微臣一定会竭尽全力，不负太后娘娘与陛下的重托。”

    “哦，还有她，也交给你。”李太后拉着王喜姐的手，“我一直很喜欢她，既然她想留在台湾，而不愿意随我回京，那只能交给马将军了。”

    “太后娘娘放心，微臣会像保护自己生命一样去保护王妃。”马栋信誓旦旦地在李太后面前保证道。

    “王妃只是曾经，毕竟过去了，马将军还是忘了吧。”李太后语重心长，又意味深长地道，“想必她也不喜欢这里的人还一直把她当作昔日的王妃吧，我们都该一样，终究需要往前看。”

    “多谢太后娘娘，微臣谨记于心！”马栋恭敬地对着李太后鞠躬行礼。

    王喜姐感觉鼻子酸酸的，李太后是她这一生中见过最伟大的女人。

    李太后释然地道：“好了，该说的我与你们都已经说了，也该回去了，这里就交给你们，皇帝在这片土地上寄予的无限希望，也只有靠你们帮他完成，我在这里代皇帝先谢谢你们。”

    “太后娘娘言重了，保护好这片土地并让这片土地上的人过上好日子，是微臣应尽的责任，但凡微臣有一分热，就会不遗余力地发一分光。”

    “好好好，有马将军这话，我可以放心回京了。”李太后一连说了三个“好”字儿，欣喜之情溢于言表。

    很快王安收拾完行礼来了。

    李太后既然已经决定，马栋与王喜姐也不便挽留。皇太后偷偷微服离京跑到台湾，的确应该早些时候回去。

    马栋安排将士乘船送李太后去往福建，目送她们一行人上船离开。

    此行可谓来也匆匆去也匆匆。

    望着大船破浪而去，逐渐消失在眼前，马栋不禁感慨地道：“这是我第一次见太后娘娘，她可真是了不起！卓绝的眼界，宽阔的胸襟。她虽是女人，却远胜过我们这些男儿，不愧为代万历皇帝秉持大明国政十年的女人！”

    王喜姐浅浅一笑，一方面她感谢马栋对李太后的盛赞，另一方面她感觉如果让她来评价李太后，也不知道该说些什么好，因为用任何词语来形容李太后似乎都显得微不足道。

    虽然一个说出自己的感受，而一个感觉语言终究词不达意。

    但无疑都表现出了对李太后的无比敬意，而且两人最后还想到一块儿，就是“王妃只是曾经，毕竟过去了……人终究需要往前看”的那段话。

    这对于他们两个人而言，何尝不是最好的暗示与鼓励？

    在送王喜姐回府的途中，马栋忍不住问道：“太后娘娘让你回京吗？”

    “只是问问我有没有这个想法。”王喜姐回道，“没说一定让我回去。”

    “那你为什么不回去？”

    “回京作甚？又以什么身份回去？生活在这里不是也挺好吗？一切可以重新开始，况且你我还有五年之约。”

    “谢谢！”马栋欢喜而激动地道。

    “你呢？太后问及你我的关系没有？”

    “如你所料，问了。”

    “你怎么说？”

    “从王公公那里学到一个词：实事求是，与其掩饰，不如坦诚，所以我将心里话告诉了太后娘娘，就说我很愿意用余生来保护你，求她成全。”

    “她怎么说？”

    “她说你是个好女人，是番王爷对不起你。你的余生她不会干预，希望你幸福快乐！太后娘娘真是了不起！”马栋不由得又感慨道。

    “将皇上的战略部署告诉她了？”

    “嗯。”马栋点头，“这是你的刻意交代，我当然不会忘。”

    “此时此刻什么心情？”

    马栋目眺远方慷慨激昂地道，一股豪迈之气油然而生。

    “只想带领台湾发财致富，加强军事力量的建设，让台湾有足够的实力成为我大明战略基地之一。”

    ……

    。

