    这日下午。

    因得了‘天行健’新总的账目，王熙凤默默盘算了自己能克扣的份额，一时直喜的眉开眼笑。

    捧着那账目伏在榻上翘起两条腿儿，将一双嫩足儿纺锤似的晃动，竟难得的显出几分小儿女态来。

    也难怪她会如此忘形。

    因打着有功于西南战事的名头，后来运抵京城的充气轮胎，不出意料的又被抢购一空，且有近半是加价抢购的，但只是这一桩，她便能从中克扣近四千两银子。

    再加上从别院里克扣的，这半个多月下来她竟攒了近万两银子！

    若搁在以前，只怕一年都未必能有这么多进项呢。

    正洋洋自得，就听外间门板响动，却是贾琏从巡视工地回来，大声吆喝着让平儿上茶。

    王熙凤也不出迎，只侧转了身子摆出个观音卧莲，三人端正七分妖娆等着贾琏进来。

    谁知左等右等，却听外面十句八句的胡聊。

    她登时起了疑心，起身捉了鞋袜蹑手蹑脚的到了门前，等透过门缝见平儿离着贾琏十万八千里，这才放下心来。

    就近往个春凳上坐了，挨个翘起纤纤玉笋，用帕子拂去脚掌上的尘土，将其套入桎梏当中，没事儿人似的到了外间，笑道：“呦，我早听你回来了，却怎么还黏在外间了？”

    贾琏却没心情与她打趣，皱着眉头道：“你近来可曾听说，老爷招惹上了人命官司？”

    “当真？”

    王熙凤诧异的张开檀口。

    “应该是真的。”

    贾琏起身在屋里来回踱着步子，嘟囔道：“我听说老爷为了摆平这事儿，着实放了不少血呢——怪不得他早上急匆匆的出了门，太太也上赶着去了城外进香。”

    王熙凤听了这话，却愈发的不敢信了：“这倒真是奇了！平日里老爷太太没少打咱们的主意，只差把手伸进钱袋里明抢了——如今急着用银子，却怎么连个风声都没透？”

    顿了顿，又疑心道：“别不是又存了什么算计吧？”

    “难说。“

    贾琏摇了摇头，心下胡猜了一番贾赦夫妇的心思，偏又不得要领。

    王熙凤如今天天都有大把进项，如何肯再这时候节外生枝？

    故此两人一合计，不妨便给贾赦些甜头，也免得真逼急了他，真就撕破了脸硬来。

    拿定了主意，王熙凤却又未雨绸缪道：“咱们这口子一开，往后却怕拦不住他——不如让别人挑头，隔开一层也能有个转圜的余地。”

    她这一说，贾琏登时心领神会：“你是说让顺哥儿出面？”

    不过随即却又迟疑起来：“前几日才逼着他卖了扇子，如今又……”

    “不妨事。”

    王熙凤不以为意道：“等我寻他过来好生说一说就是，到底有往日的情分在，他还能驳了我的面子不成？”

    顿了顿，又貌不经心的补了句：“对了，老爷惹上官司的事儿，你是从那儿听来的？”

    贾琏脱口道：“这不是卫兄弟邀我去百花楼吃酒，我……”

    说包半截，见面前千娇百媚个人儿，忽就化作了冷面罗刹，这才知道说漏了嘴。

    “我、我去工地上瞧瞧！”

    于是忙弹簧似的跳将起来，扯了外套飞也似的逃了。

    王熙凤在后面赶了几步，咬牙啐了一口：“呸~没脸子的东西，每日里哄我说是忙着修别院，却原来是去外面喝花酒了！”

    说着，又迁怒的横了平儿一眼，骂道：“捣鬼的小蹄子，在那里看什么热闹？还不快去焦家把顺哥儿给我喊来！”

    平儿如今一听见焦顺的名字，心下就乱糟糟的，就更别说是主动见他了。

    下意识拖延道：“离他从衙门里回来，也还有些功夫呢，我这会儿过去也只能是扑个空罢了。”

    王熙凤一想也是，便又改口道：“那就先替我去太太屋里走一遭，问问庄子里的年节供奉，比往年可有什么变动——今年是来旺头一回承办，总要稳妥些才好。”

    平儿暗暗松了口气，忙也批上外套出了门。

    与此同时。

    王夫人屏退了金钏、彩霞，却是独自一人在卧室里，整理着几件薄如蝉翼的小衣。

    先前因被薛姨妈怂恿，她接着此物与贾政缓和了关系，事后便半推半就又拿了几件替换，只是这等老来俏的行径，她可不敢让旁人知道，故此从不假手于人。

    然而……

    想到先前听到的消息，她原本还有些晕红的脸上，便只余下一脸铁青。

    那赵姨娘竟也在张罗着，要寻几件薄丝的小衣的回来。

    薛姨妈是决计不可能把这事儿透露给她的，那就只能是……

    正郁郁难平，忽听说平儿奉命过来请示，王夫人忙把东西收敛起来，端庄肃穆的到了外间。

    等问明了平儿的来意，王夫人不由笑道：“你们奶奶忒也仔细了，那来旺也是做老了差事的，办个年礼能出什么岔子？何况真就出了岔子，如今有顺哥儿在，谁又敢挑他老子的不是？”

    平儿也笑：“奶奶也是想在太太这边儿打个埋伏，真把事情办砸了也好有人托着。”

    两下里闲话了几句，平儿便从堂屋告辞出来。

    不想刚出一门，就见贾宝玉正缠着彩霞讨胭脂吃，心下登时浮现起当日的景象，不由的暗暗啐了一口。

    正想悄默声的避开，可看彩霞越是躲闪，宝玉便越是要捉她，直急的彩霞几乎要哭出来。

    忍不住上前拦下宝玉，笑道：“袭人哪去儿了，却怎么放着哥儿在这边儿胡闹？”

    彩霞趁机提着裙子飞也似的逃了。

    宝玉看到这一幕，不禁吃惊道：“她、她莫不是恼了？”

    宝玉素来与丫鬟们胡闹惯了，丫鬟们爱他品貌风流，又是当朝‘国舅’，自也都半推半就的骄纵着他，甚至恨不能真就闹出些什么来。

    故此他方才虽见彩霞躲闪，却也只当她是逗弄自己，那曾想她竟真是真的不愿与自己亲近。

    一时便就沮丧起来，那还顾得上回答平儿的问题？

    平儿看他发痴，只得又把方才那话问了一遍。

    宝玉这才无精打采的道：“先前她和晴雯被我连累，吃了老爷一通排头，还说要发卖了她们，所以这几日便不敢跟着过来了——今儿是秋纹陪着我过来的，方才我打发她去给林妹妹送东西了。”

    平儿听了这话，又忍不住摇头。

    没有对比还不显什么，如今多了知道上进的焦顺，倒显得宝玉愈发不堪了。

    因就教训道：“你既连累她们吃了老爷排头，却怎么还敢在这院里放肆？往后千万收敛些才是。”

    宝玉怏怏的应了。

    斜下里金钏儿不知从那钻出来，酸道：“却不怕他放肆，只怕他分不清好歹！”

    平儿看她唇上熠熠生辉的，却似是刚涂抹了胭脂的样子，不由暗叹果然是各有所好。

    …………

    酉时三刻。

    再次威震杂工所的焦爵爷，散衙回到了荣国府里，先在那工地上照例巡视了一圈，不想却稀奇的撞上了贾琏。

    下车与其闲话几句，这才告辞回到了家中。

    刚进了东厢，那客座上就忙站起个人来。

    “你是……”

    焦顺仔细分辨了片刻，才有些不确定的问：“二姑娘屋里的绣橘？”

    要说二姑娘屋里的司棋，他倒是从头到脚熟悉的紧。

    这绣橘却只是远远的见过。

    “姑……焦大爷好记性！”

    绣橘说着，便盯着迎上前帮焦顺褪去外套的玉钏儿打量。

    玉钏儿虽也好奇她突然找过来，是为的什么，但还是识趣的找了个借口避到了南屋。

    焦顺便好奇道：“姑娘在这里候着，莫不是找我有什么事情？”

    “这个……”

    绣橘来时想的简单，可真见了焦顺，一时却不知该如何开口了。

    但她毕竟受司棋影响，是个直拉直去的性子，略一犹豫便决定来个开门见山：“大爷和我们姑娘的好事既然已经订下了，那就不是外人了，我也不瞒您说，我们姑娘自打到了东跨院里，便被太太刁难的厉害。”

    说着，将贾迎春现在的窘境加油添醋的说了，又巴巴的盯着焦顺，期盼他能给出应对之策。

    这……

    焦顺原本是想敷衍一番的。

    谁知道贾迎春竟也认可了这门婚事。

    按理说他是应该把话挑明才对，只是这一来岂不是伤了迎春的心意？

    再说了，他虽然惦记着宝钗黛玉，却也并无十足的把握。

    倒不如……

    先给自己留一条退路！

    当下他换了嘴脸，摇头慨叹道：“不想堂堂国公府千金，竟落得如此窘困——你且在这里稍候片刻。”

    说着，他径自到里间取了四锭五十两的银子，以及一些金豆子银稞子，一股脑都塞给了绣橘。

    “大爷这是什么意思？”

    绣橘一时有些莫名其妙。

    却听焦顺道：“我如今毕竟还是外人，却不好干涉大太太屋里的事情，你们且拿这银子上下疏通疏通，多少也能有些改善。”

    “这、这如何使得？！”

    绣橘登时烫了手似的，要把银子还回去。

    她是来讨主意的，这若拿了焦顺的银子回去花，却算怎么一回事？

    焦顺硬是捂住了她的小手，不容置疑道：“你都说我不是外人了，却怎么又要驳了我的心意？”

    绣橘何曾与男人亲近过？

    被他那大手捂住柔荑，当下便涨红了脸，有心用力抽回来，可想到眼前这人多半就是二姑娘的归宿，自然也便是自己的归宿，一时便软了。

    娇羞垂首道：“姑爷莫恼，我、我替姑娘收下就是。”

    能在这荣国府里伺候姑娘小姐的，姿色自然差不到哪去儿，刨去身段不论，这绣橘实比司棋生的还要可人些。

    如今这含羞带俏又任凭予取予求的样子，自是惹得焦**食指大动。

    正要逗弄她两句，不想外面仆妇隔着门传话，说是二奶奶差人来请。

    绣橘急忙把手挣开，逃也似的夺门而去。

    这不凑巧的！

    焦顺遗憾的捻着手上的香气，唤玉钏儿、香菱出来帮着换了常服，便匆匆赶奔王熙凤院里。

    因为有前科在，平素他难得见到王熙凤一面，即便被找去了也多半是平儿出来传话。

    不想今儿倒是畅通无阻的放了行。

    进到那堂屋客厅里，就见王熙凤并未在正中的官帽椅上落座，而是有些不雅的歪在东北角的罗汉床上。

    也不知是有意还是无意，竟就将两只白生生的赤足搭在床沿上，轻轻摇曳出白瓷也似的肉光。

    焦顺的视线在上面一扫而过，便忙又眼观鼻鼻观心的上前行礼道：“见过二奶奶。”

    那目光虽是一闪而逝，但却被早有准备的王熙凤收入了眼底，心下登时浮现些许报复的快意。

    虽是有求于焦顺，但她原本可没想过要出卖色相。

    实是查出贾琏最近经常出入青楼，偏方才又命人传话说是要在外书房歇息，让把他的铺盖送过去。

    王熙凤一时恼了，才做出这等行径来。

    如今见焦顺果然上了钩儿，便刻意将那两只嫩菱儿伸展出了床沿，扣紧了涂着豆蔻十趾，白生生红艳艳的招摇跌宕着，嘴里含着什么似的慵懒道：“你这猴儿最近也不说过来瞧瞧，莫非是跟我生分了？”

    “奶奶说的哪里话。”

    焦顺笑道：“我每天都要托我娘给您问安呢，许是她嫌我碎嘴子，也就懒得传达了。”

    便说着，便忍不住又偷眼去瞧。

    也不怪他收不住心。

    实在是王熙凤平素一贯爽利泼辣，难得如此柔媚一回，自是显得格外诱人。

    更何况那对足儿，也当真是钟灵地秀的一双恩物，便瞧了再瞧也寻不见半点瑕疵，看了再看也看不够！

    “别耍嘴了。”

    这时平儿突然插口道：“奶奶唤你来，是有事情要吩咐。”

    王熙凤正逗弄的起劲，突然被平儿搅了兴致，不由白了平儿一眼，略略坐正了身形，把想托焦顺给贾赦邢氏一些好处的事情说了。

    又道：“你放心，二老爷和太太那边儿，我和二爷自会帮你铺垫，你只需挑个头就是。”

    这倒真是巧了！

    自己刚答应了邢氏，王熙凤这边儿就递了枕头，这岂不是白赚了贾迎春的心意，又替便宜儿子攒下了基业。

    这般想着，他面上却露出犹豫不决的样子。

    王熙凤见了，原本想要说些什么，话到了嘴边心下却忽然一动，又舒展了双足微微翘起、缓缓下落。

    就见焦顺的脑袋也跟着从上到下微微点头。

    王熙凤噗嗤一笑，掩嘴道：“你既然点头答应了，那就抓紧时间办吧——平儿，送送他。”

    焦顺讪讪的收回了目光，便跟着平儿往外走，边暗骂这凤辣子忒会作妖。

    “哼~”

    到了门外，却听平儿冷哼一声：“果然是个猴儿！”

    这是吃醋了？

    焦顺涎着脸悄悄往前凑了凑，笑道：“好姐姐，这话怎讲？”

    平儿却冷着脸不肯再搭话。

    因四下里耳目众多，焦顺也不敢逼迫太甚。

    等到了门外，看看左右无人，这才央求道：“姐姐再送我几步。”

    平儿坚决不肯。

    焦顺只得退而求其次：“那姐姐好歹也把方才的谜底告诉我。”

    “什么谜底！”

    平儿脸上浮起些红晕，悄声道：“我听说猴儿最爱吃蕉！”

    说着，转头便回了院里。

    焦顺目送她婀娜的身姿消失在门内，心下暗道：早晚剥了她的皮，把那蕉儿吃个干净！

