    

    那些人可以看不起他顾家，可以随意谋害他们，可对上欧阳家，就不敢下手了。

    欧阳家是有别于世家豪族跟勋贵之家的，他家既能得楚皇信任，又令士林文人佩服，只要欧阳先生何为孝能传到京城，那就不会再有人拿孝道压着他。

    戚康明听罢，松了口气，道：“如此就好，不然咱们又要被恶心一回。”

    孝道压死人，他们已经够恶心顾老爷子的了，不想再被他恶心一次。

    不过……

    “欧阳先生家确实厉害，不但家主欧阳鸿老先生是两代帝师，欧阳先生名扬大楚，家中子弟也很有出息。”戚康明是夸起欧阳家的子弟来。

    顾锦安却想起了欧阳家的姑娘……那姑娘英姿飒爽，骑射极佳，还有领军之才，面对悍匪的时候，能很快的把家中影子卫组成一支骑兵，带着他们冲锋杀敌，救了他。

    想到被欧阳姑娘所救的情景，顾锦安的眼神柔和了几分，又想着，她此时应该已经到了欧阳浒先生的住处了吧。

    不知道她一个世家豪族的小姐，能不能适应乡下小镇的生活？会不会不喜欢乡下？要是她讨厌乡下怎么办？

    嗯，这个确实有点难办，不过也不是没法子，他将来可以带着她去上任，不让她在乡下过日子。

    顾锦安的思绪已经跑到九霄云外，戚康明看着他变得越发柔和的脸，以及不自觉扬起的笑容，皱起眉头，出声问道：“安哥儿，你怎么了？”

    想到什么美事了？竟能不自觉的笑起来？

    顾锦安闻言回过神来，收起脸上的笑容，道：“没什么，只是想到咱们回家的时候，家里人高兴的模样就忍不住欢喜。”

    戚康明有点不信，顾锦安虽然很在意家人，到了为家人可以去死的地步，可他刚才的笑容和眼神，明明不是对着家里人的，倒像是……思慕某个姑娘时的模样。

    不过顾锦安不想说，戚康明也不会问。

    不多时，小隋来了，他看见屋子里多了一个戚康明，犹豫了一会儿，还是进去了。

    安哥儿知道自己会来，还把戚康明留下，就表示是想让戚康明知道他的存在。

    “顾少爷。”小隋身手极快的从窗子外翻了进来，一个眨眼就来到顾锦安面前，道：“事情已经安排妥当，那些被童三、曹举人收买的说书先生、城中混子、乞丐已经解决，他们不会再拿顾老爷子做筏子。”

    顾锦安听得点头：“嗯，这就是好。”

    此时戚康明才知道，童三跟曹举人还买通了这么多人，是气道：“他们的手段可真够层出不穷的，知道流言蜚语能杀人，就故意买通这么多人来想要毁了你。”

    顾锦安笑道：“明表哥不用生气，童家跟曹家的手段再多都好，如今也已经败了。”

    他是根本没有露面就把童家给解决了。

    又对小隋道：“这是戚家的明表哥，你见过的。”

    三郎很是在乎小鱼，手底下的人都知道小鱼跟自家所有亲属的存在，万一他们家的亲人遇到事了，三郎的人也能及时去救。

    小隋朝着戚康明作揖：“拜见明少爷。”

    戚康明点了点头，而后回了一礼，小隋有些讶异，不过这种被尊重的感觉，让他接受了戚康明，以后戚家要是有事儿，他也会帮忙。

    ……

    第二天，欧阳浒先生的文章就传遍了临河府府城，好几个说书馆、街上的百姓、城中要饭的乞丐都在说着曹举人陷害顾锦安，最后被欧阳家打脸的事儿。

    “曹家这回算是踢到铁板了，原本是想害顾案首的，可如今那脸啊，诶哟哟，都快被欧阳家给扇飞了。”

    “何止被扇飞，曹举人都气得吐血了，要不是大夫救治得及时，他不死也要中风。”

    “确实，曹举人都一大把年纪了，没想到身子骨还这么好，被气吐血都没中风，厉害啊。”

    有人听到这话，是呵呵笑出声来，意有所指的道：“可不是厉害嘛，要不是有一副好身体，那能造出个儿子来。”

    说的是曹举人临老入花丛，六十多岁还跟花娘生下儿子的事儿。

    诶，你要是说这么，那大家伙可就来劲了。

    “听说曹家的儿媳妇们听说这事儿，是气得不轻，要去找族中的老婶娘，去把那个花娘给抓了卖掉呢。”

    “啥？你是说曹举人还留着那个花娘？”有人兴奋的问道：“不是听说去母留子吗？咋连花娘也留下了，诶哟哟，曹举人果然是老当益壮啊。”

    “哼，可不是老当益壮嘛，听说曹举人每年还会去看望他们，再乡下住上一段时间。看个私生子想要住上一段时间吗？定是为了留下来被花娘伺候。”

    大家伙听到这话，是啧啧出声：“曹举人果然厉害啊，那曹举人跟花娘是生了几个啊？都这么多年了，曹举人又勤奋，不得生他个三五个？”

    好家伙，这话一出来，城里的八卦立刻变成了曹举人吃了龙精虎猛丸，去年还跟花娘生下一对龙凤胎。

    曹家人听到这话是气得不行，在家里骂道：“胡说八道，爹跟花娘就生了一个儿子，哪里来的龙凤胎？”

    还有更离谱，说一共生了五个了，就算那花娘是头猪，能生这么多，他爹也不行啊。

    可大家不管，就这么说着，是越传越离谱，还说给曹举人生下孩子的花娘不止一个，而是好几个，那些花娘如今正带着儿子来曹家认亲，要趁着曹举人还没死，给私生子们分一份家产。

    曹家三子快疯了，买通了说书先生，说没有这事儿，可大家伙根本不信啊。

    曹家的儿媳妇们原本是不想管这破事的，可城里的闲话传得太过分，她们受不了了，带着女儿回了娘家暂住，说：“老爷子太过份了，家中还有没说亲的姑娘，我们这些当娘的得拿出个态度来，不然别人家还以为咱们曹家都是些没有规矩的人，那还有哪个好人家敢上门求娶咱家的姑娘？”

    “我们先走了，等这破事过去了，再把姑娘带回来。”

    是毫不留情的走了，把烂摊子留给曹家三子解决。

