    早就对顾清影好奇到不行。

    顾清影让掌柜把院子门打开，进去看了一遍后，觉得这里很适合！

    虽然是一进的院子，但院子很大，放鸡鸭没问题了。

    伸出手道：“钥匙给我吧，最近不用派人过来，我不用这院子后会让人把钥匙还给你的。”

    锁好院子，她回到了城中。

    云城热闹，除了进出城会被官兵盘查以外，别的生活都和寻常是一样的。

    顾清影又在城中逛了一圈回到了府上。

    傍晚时分，顾骁和顾将军一起回来。

    两人都去了城外的大营，看得出，此刻两人心情很好。

    顾骁一进屋就自豪道：“妹妹，今个我手下那些将士都在嚷着想要见你呢！”

    大家都夸他有个好妹妹。

    都羡慕他有这么厉害的妹妹。

    顾骁就觉得大家是在嫉妒他。

    顾将军坐下倒了一杯茶，慢悠悠地喝着，茶是用灵泉水煮的，喝上一杯，一天的疲惫都没了。

    顾清影跟着坐下，瞥了一眼顾骁道：“你想我去军营？”

    她一眼就看出顾骁的用意，不就想她去军营嘛！

    心思被看穿的顾骁没觉得不好意思。

    反而憨厚的笑着抓着脑袋道：“是挺想你去军营的。”

    去不去军营这个话题暂时可以放一下，她现在关心的是顾骁昨天说的事！

    顾将军给顾清影倒了一杯茶递上来：“喝口茶水再慢慢聊。”

    顾清影乖巧地喝了一口后，道：“去不去军营以后再说，你最近几天看看什么时候有时间和我去一趟城外，我已经找到了适合的宅院，之前你不是说想要你手底下的那些将士吃到肉，东西总得运送出来才行，我一个人抓那么多鸡鸭还不得把我累死，你必须要跟着我一起去，到时候把你放在空间里带出去就好。”

    空间里面的鸡鸭都快泛滥了，本来空间里面的时间流速就不一样，鸡鸭的繁殖也快，她又很久没有捡鸡蛋。

    顾骁很不想去，他也算堂堂的骠骑将军，一双手是杀敌的，怎么能够用这一双手抓鸡鸭呢！

    但一触碰到顾清影的眼神，最终也只能点头答应。

    顾将军看着一双儿女相处和谐，笑道：“的确不能让清影一个人辛苦，将士们的伙食就靠你了。”

    顾骁一张脸都快垮下来了。

    北梁国。

    完颜烈只要一闭上眼睛，脑海中出现的就是顾清影那轻蔑的眼神。

    顾清影那轻蔑的表情已经成了他的梦魇。

    瞬间从床上坐起来，该死的女人！

    阿骨在帐篷外听到完颜烈起床的声音，赶紧进了帐篷道：“主子你？”

    完颜烈这时也睡不着，索性穿好衣裳道：“统计出来了吗？这一次被烧掉了多少粮草？”

    阿骨赶紧道：“结果出来了，粮食被烧了五成，草料只剩下两成了。”

    损失很大！

    完颜烈听到这个数据心都在滴血。

    他没想到会这样。

    完全没预料到的结果。

    本以为当时他带着人追出去会把人抓回来，结果人也没抓回来。

    阿骨见完颜烈心情糟糕，叹息了一声后道：“将士们情绪萎靡，而且没有斗志。”

    完颜烈更加愤怒：“怎么，本皇子还能少了他们饭吃？”

    心里也下定了一个决心，一定要杀了那个女人！

    咬着牙道：“派人去杀了那个女人，不管付出多少代价都可以。”

    那个该死的女人不死，他会一直不心安的。

    阿骨很犹豫：“云城剩下的人不多了，功夫能比得上那女人的也只有一个。”

    这一个人是他们在没有打仗之前就安排进云城的。

    并且功夫了得！

    是留着刺杀顾骁和顾将军的，毕竟杀手就是这样，任务若能完成说不定还能捡回一条命，完不成那就是死！

    完颜烈闷哼一声道：“若是不杀了那个女人，你觉得这些将士们的士气会回来？大家都被那女人吓破了胆！”

    在将士们心中，天元国的女子都这样厉害，指不定还有更厉害的人。

    人的思维就是这么奇怪。

    阿骨明白了完颜烈的意思。

    那就是不惜一切代价都要杀了顾清影。

    阿骨退下后，完颜烈还是没睡意，索性出了帐篷夜观天象。

    心底冷哼，厉苍决还真是有眼不识金镶玉，放着这么好的美娇娘不要，非要去西域打仗。

    撇开仇恨，他还是很欣赏顾清影的。

    不仅有勇气还有胆识。

    就算让他孤身一人进敌军大营救人，他都心中发怵。

    也不知道那女人怎么那么大的勇气，孤身一人就来救人了。

    兄妹情深吗？

    想到这个词，完颜烈居然有些羡慕顾骁。

    若他有这么厉害的妹妹，又何愁灭不掉天元。

    顾清影不喜欢往外面跑，这段时间的确辛苦了，在家中休息了两天后，顾骁终于有时间了。

    顾骁愁眉苦脸地看着顾清影，顾清影二话不说直接带着顾骁进了空间，丢了一大把草绳给顾骁道：“你现在就在空间里面抓鸡，我到了地方再把你放出来。”

    顾骁不满的瞪了一眼顾清影：“你还真把我当苦力了。”

    他都没抓过鸡鸭，这不是为难他嘛。

    顾清影白了一眼顾骁后道：“你究竟抓不抓？我都没说什么呢！你还在这里抱怨。”

    顾骁也只是说说而已，等顾清影离开，还是老老实实的去抓鸡鸭。

    顾清影换了一身活动比较方便的衣裙，径直出了城。

    这几天她在府上总能感受到有人在窥探。

    在屋中还感受不到，只要一到了院子里，那种被人窥探的感觉就更明显了。

    她猜想，暗中一定有人在监视她。

    联想到完颜烈，其实很多事情都能想明白。

    上辈子她是雇佣兵，各种弯弯道道的事情见多了，仇家寻仇更是最基本的行为。

    完颜烈想找她寻仇也是正常的不能再正常的事情。

    所以，她还有一个目的，就是引出那个窥探她的人。

    她从来都不是一个喜欢逃避的人，有危险当然要解决，逃避不是解决问题的办法。

    没有选择乘坐马车，那天和掌柜一起出城她看了路，知道小院在什么地方。

    马车行驶一刻钟，走路花的时间更长，官道上有来来往往的行人和车辆。

