    此刻。

    直播间内。

    玩家们的心，也是瞬间开始跟着紧张起来了。

    “雾草，谁能够想到，李星河竟然没有死，竟然被一把剑所救了！”

    “是啊，看来现在李星河现在的战斗力，早就超乎常人了，虽然我现在还是一个普普通通的凡人，但是我不羡慕他，我只是单纯的崇拜他！”

    “但是下面的状况也说不定，谁死谁活，也说不定呢！”

    “恩，有道理，毕竟这李星河也就是觉得自己很是厉害，可是从刚才的几个回合下来，全部都是李星河处于下风。”

    “也就是李星河刚才喊的那几句，直接就把整个人的气势都提上来了，甚至还把我给点燃了！妈的，全身沸腾，老子都想要过去，助她一臂之力了，可惜，我也是个普普通通的人类，我根本做不了任何的事情。”

    “我也是啊，谁不是呢，我特么的，今天被一个丧尸追着杀，我现在躲在房间里，也是不敢出来，虽然明天太阳会照常升起，但是对我来说，明天依旧很残酷，本来我现在只想要通过全球直播刷到几个年轻漂亮的妹子，可是谁能够想到，竟然刷到了李星河这个帅哥！”

    “恩，然后呢？”

    “然后我就顿时被这个帅哥所吸引了，这一看，好家伙，还给烤肉吃，于是我就上瘾了，立即开始点了关注，而现在，我更是不希望李星河死，一旦他死了，我的内心之中，那么也必然会很是难受的啊！”

    这些玩家，众说纷纭，各自都在感叹着。

    最终，

    他们所得出的结论，便是这一场的战斗，都就是五五开。

    李星河赢的希望，一点都不大。

    虽然他能够杀掉变异狼妖，但是这机械狼妖，完全就是未来科技的最佳体现啊！

    他们觉得，

    魔法不一定能够打败科技！

    能够打败科技的，只能够是科技！

    可是，

    这李星河身上也完全没有任何科技的影子，所以说，他想要赢得这一场战斗，简直就是比登天还难啊！

    可是即便如此，他们还是依旧在抱着满满的希望，他们都在希望李星河可以最终赢得胜利，然后继续带着他们大口喝酒，大口吃肉！

    “李星河！加油！李星河，你是最胖的！”

    “李星河，你永远是我们心目中最帅的男人，没有之一！”

    “李星河，我希望你能够凯旋归来，你要是能够凯旋归来，我为你生猴子！”

    “……姐，看看我？算了算了，还是看李星河，这是哥的，做人不能太不讲武德！”

    ……

    而此时。

    半空之中。

    充满了无尽杀意的李星河，此刻对战机械狼妖。

    面对刚才李星河的霸道言语，机械狼妖着实被吓了一跳。

    但是这也仅仅只是几秒钟的事情，转瞬之间，他便是冷笑一声，“你也就会吹牛了，估计你以前，是个嘴强王者出身吧？”

    “杀——！”

    李星河并没有回答他的问题，眸光一寒，瞬间杀来。

    左手的寒冰，顷刻间便是咆哮而出，冰封千里。

    哗啦啦！

    无数的冰棘瞬间从掌心之中疯狂的蔓延，朝着眼前的机械狼妖伸展出巨大的血盆大口，欲要将他吞噬殆尽。

    而这机械狼妖也似乎是临危不惧。

    他根本就没有想逃，因为从之前的回合来看，李星河的实力，差不多也就是自己的十分之一。

    所以，

    即便是看到眼前千里冰封的壮观场面，

    他也只是觉得，只不过是五毛钱特效，不过是花里胡哨，花拳绣腿的小纸虎罢了！

    “轰轰轰！”

    瞬间，

    千里冰封的场面，瞬间覆盖在了机械狼妖的整个全身！

    就在机械狼妖想要挣扎而出的时候。

    “死！”

    李星河猛然一怒，左掌成拳，奋力一握！

    咔嚓咔嚓！

    瞬间，

    眼前的冰块开始迅速收拢合并，最终彻底凝固，冰冻，成为了真正的一望无际的千里冰封！

    而此刻被彻底冰封在里面的机械狼妖，已然是动弹不得。

    冰层下的温度，更是达到了零度以下，简直就是极寒风暴！

    可是即便如此，机械狼妖并没有死！

    毕竟，

    他的一般身躯，都已经被完美的科技机械所覆盖。

    因此来说，他的身躯是可以没有任何温度的，所以即便是身处在天寒地冻，绝对零度的冰封之中，他也不会瑟瑟发抖。

    因为，

    他本来就是一堆冰冷的机械废铁组成的机械狼妖！

    “既然如此！”

    “烈焰掌！”

    “怒焰滔天！”

    而此时，

    李星河继续乘胜追击，右掌一身，自掌心之中疯狂涌动出来的滚滚岩浆，瞬然落在冰封之上。

    而后，

    全数贯彻冰封，

    血红一般的岩浆渗入！渗入！再渗入！

    冰封依旧处于冻结的状态，没有丝毫融化的意愿！

    可见两个绝技，虽然互相生克，可是此时，两者却是达到了互不侵丨犯，互不干涉，互不影响的高度思想境界！

    其实谁也不知道，这火焰下一秒，到底还会发生什么！

    “真是奇怪了，眼前的场面，还是我生平第一次看到。原来我们的偶像李星河，果然是一个深藏不露的绝世武者吗？”

    “这自然是肯定的了，能够同时在半分钟之内施展出寒冰掌和烈焰掌，试问这天下，还有谁，能够与李星河为之匹敌！”

    “没有了！”

    “没有了！”

    直播间内，众人达成了一致协议。

    ……

    而此时。

    却是看到那正在疯狂渗透的岩浆已然流向了机械狼妖的全身，而后化为怒焰，冲击，吞噬，焚烧！

    “哗啦啦！”

    一半是绝对的冰度，冻彻心扉！

    一半是绝对的热度，沸腾融化！

    这一刻，

    机械狼妖正在感受着炼狱一半的痛楚。

    本来他还是不痛不痒的，但是现在这个时候，他终于是忍不住了，一声惨叫，响彻天地！

    可是，

    事情还远远没有结束，

    不仅如此，上空的锋芒利剑，携带满身杀意，破空吟啸，俯冲直下，势不可挡！

    这一次，

    利剑却是另辟蹊径，

    对准了机械狼妖的脑袋，

    可想而知，这是一场不一样的千年杀了！

    多么的令人期待！

    不用说，

    那直播间内，更是万人期待！

