    第1501章比不上他的师父！

    总会长一听，这说得还挺有道理的，顿时，他的眼神有些动摇了。

    白老爷子一看，再接再厉道：“最重要的是，司大师回头准备去参加这次驭兽师公会举办的驭兽师大比，到时她的驭兽水准究竟有多高，你一看就知道了。”

    “嚯！”总会长这下是真的相信了，并且深深地感到惊奇。

    “这可真是太不可思议了，十六岁的玄级驭兽大师，老夫现在是迫不及待地想要见到这位司姑娘了。”

    “哈哈哈，迫不及待也没用，眼下司大师在我白家秘地里呢，估摸着不到最后一天是绝对不会出来的。”白老爷子得意道。

    孙女这次可是走大运了，他这会儿真是一点儿都不担心她的考核。

    “……”总会长。

    以前怎么没发现这老傢伙这么欠揍呢，眼下这副嘴脸真是太让人生气了。

    “来，杀一局！”总会长一挥手，特别有气势地说道。

    他要在棋局上把这老傢伙杀得片甲不留！

    “杀就杀，来！”白老爷子这会儿也技痒了，干脆利落地与总会长移步到了一旁，取了棋子就同总会长杀了个昏天地暗。

    这一杀，时间过得飞快。

    总会长连赢三局，心满意足地得得走人了。

    回了公会后，就听人说游长老回来了，正找他呢。

    总会长眼睛一亮，没想到游长老这么快就把事情处理好回来了，“快，去请游长老过来。”

    “是，总会长。”汇报消息的这人应了声，立刻就离开了。

    很快，游长老就过来了。

    “总会长，您交代我办的事我已经全部办完了。”

    一进办公室，游长老就说道，同时递上了一叠厚厚的册子，这里面是他最近这段时间跑过了六家驭兽师公会分会后调查到的资料。

    总会长既然想整顿分会，自然不会天真到以为随便开个口分会的风气就能整顿好，而是将这个任务交给了他和另两位长老，让他们先暗中调查一番。

    银霜城的驭兽师分会是他走访的最后一家，有卢会长帮忙，这家分会的情况调查得十分顺利，速度也最快。

    这不，事情一忙完，他就立刻回来了。

    一来是想提早见到师父，二来也是想赶紧把师父的事同总会长说一下。

    当然了，游长老虽然满脑子都是想着自家师父，这才如此急切地找总会长，但他做事到底是靠谱的，进来后便先汇报起了工作。

    总会长一边拿着册子翻看，一边听游长老汇报这些分会的情况，越听眸光越沉。

    没想到，其中有一家分会竟是连会长的品行都有问题。

    “……事情就是这样，总会长，您的决定很对，整顿分会真的已经迫在眉睫，否则的话，眼下还不明显，再过十年，百年，驭兽师公会只怕就不再是人们心中那个一心钻研驭兽术的神圣之地了。”游长老道。

    “不错，这就是老夫所担心的问题。所以这次，整顿势在必行。”总会长道。

    只不过，整顿起来必定困难重重。即便他是总会长，也没法一个命令下去就让分会的风气彻底改变。

    “如今只能是希望此次大比能够挑选出更多驭兽术出众，同时人品也出众的驭兽师了。”

    “想要彻底改变分会的风气，还是需要这些优秀的人才出力。”

    总会长此番决定举办驭兽师大比就是为了亲自把关，挑选出能够委以重任的人才。

    游长老眸光一闪，既然话题已经说到这了，他忽而郑重道：“总会长，此番我去银霜城后，遇到了一位驭兽术特别逆天的大师，便忍不住死皮赖脸地缠着对方拜了师。”

    “……”总会长。

    总会长突然想要掏一下耳朵，他这是都听到了个啥？

    游长老既然能在总公会中担任长老一职，他的驭兽术必然十分厉害。结果他这会儿竟然说他遇上了一个以他看来都逆天的驭兽大师，并且死缠烂打地拜了师。

    这么厉害……这必然不是人，得是个神了吧。

    总会长觉得他有点儿不好了，“沧溟大陆上何时多了这么多逆天的妖孽。”

    “嗯？”游长老耳朵一动，“这么多？”

    没想到除了师父外，总会长竟然还发现了其他厉害的驭兽师，但……游长老眸光一凛，语气坚定道：“就算多，其他人肯定也比不上我家师父。”

    总会长闻言突然觉得牙好酸，忍不住道：“眼下我所知道的这位才十六岁便已经是玄级驭兽大师了，难道还比不上你师父？”

    等等。

    “游长老，你这是什么眼神？”

    “十六岁的玄级驭兽大师啊，我也刚好知道一位。”游长老语气复杂道。

    “！”总会长猛地瞪大了眼，脑中忽地闪过了一个念头，难道……

    “如果总会长所说的这位十六岁的玄级驭兽大师刚好名为司璃璃的话，那我们说的就是同一人了。”游长老道，“我家师父在数日前便来了鎏金城。”

    只是他怎么也没想到，师父来了鎏金城后过得也似乎很精彩啊，这不，他都还没同总会长说呢，总会长便已经知道师父了。

    “……”总会长。

    总会长猛地站了起来，震惊道：“她竟然真的这么厉害！”

    “嗯？”游长老满脸奇怪，总会长不是已经知道师父有多厉害了么，怎么还会这样震惊。

    总会长这才道：“其实我还没见过这位驭兽大师，之所以会知道她，全都是因为白家主同我提起了她。”

    坦白说，十六岁，这年纪实在是太小了，他就算相信老友的眼光却还是会忍不住去想，这当真可能吗？

    可如今，竟是连游长老都这么说了，还拜了师，那这位的本事恐怕比老白那傢伙所知道的还要惊人。

    总会长忍不住盯紧了游长老，就等游长老同他仔细说一番。

    游长老：……

    竟然是白老爷子提起的，师父这到底是做了什么啊！

    不过这样也好，反正总会长都已经知道师父的大名了，并迫切地想知道师父究竟有多厉害，那他就说了。

    “我家师父是真的很厉害，或许，白老爷子根本就没同您说清楚，否则的话，您应该比现在还要吃惊。”

    “因为，我家师父不仅仅是年纪轻轻便可以炼制玄级驭兽丹的人，她还创造出了新的炼制驭兽丹的方法，这事一旦彻底传扬开，她便会是那个带来驭兽师界变革的人！”

