    “下午有空吗？跟我去一趟摇光山吧。”

    “……好。”

    晏儿心中惊疑不定。

    他直觉去了摇光山，会发生不同寻常的事情。

    下午他特意把所有事情都推掉，陪母后乘坐马车前往摇光山。

    摇光山道观修建的大气雅致，清幽宜人。

    尤其现在初春之际，处处都是好景致。

    晏儿边走边看，笑道：“儿子大多时候待在宫里，许久没出门，竟不知外头春光正好。”

    “你父皇做皇帝的时候，也没像你这样忙。”

    “儿子不如父皇。”

    “走吧，到后面来。”

    云黛领着他去了赵元璟住的院子。

    赵元璟正坐在杏花树下的躺椅里看书。

    杏花落在地上，他的肩上。

    青衣捧着茶，侍候在一旁。

    好一副春日杏花图。

    起初晏儿看见院中坐着个年轻英俊男子，心下有些疑惑，想到了宫里最近的那些谣言。

    难道母后真的年轻侍卫……

    不过，他很快就把这种荒唐念头给驱赶掉。

    下一刻，躺椅上的青衫男子从书上抬起头，朝这里看来。

    晏儿接触到他的脸，如遭雷击，整个人愣在原地。

    他站着一动不动。

    云黛推他：“晏儿，你傻了不成？”

    “他……”晏儿抬手，“母后，难道是我最近折子看多了，眼睛花了？他怎么那么像父皇？”

    赵元璟站起身，微笑道：“晏儿。”

    啊，声音是他！

    晏儿猛地回神，看着赵元璟，结结巴巴道：“你，你是谁？”

    “我是你爹爹。”赵元璟拿书的手负到身后，走到他面前，敲了敲他的额头，“臭小子，连你亲爹也不认得了？”

    晏儿怔怔看着他，又回头看云黛：“母后，他……”

    “他就是你爹爹啊。”云黛笑道。

    “怎么会这样？”

    “你听我跟你说。”

    一直到云黛把事情说了一遍，晏儿还是如在梦中。

    这一切都太不真实了。

    原来两年前，父皇就已经醒了？

    他就在京都的郊外住了两年，自己身为亲儿子，却一无所知？

    “这样天大的事情，为什么要瞒着儿子？”经过最初的震惊和狂喜后，晏儿觉得有些难以接受。

    “这几个月你爹爹的身子才慢慢好起来，之前很长一段时间，他只能躺着。加上朝局乱，担心暴露他还活着的时候，引发朝廷动荡，所以暂时瞒着你。”云黛解释。

    晏儿回想起过去两年的种种疑惑，“这么说，幼儿早就知道了？”

    “知道。”

    “浅儿呢？”

    “浅儿也是大婚前才知道的。”云黛说。

    晏儿叹道：“连她们两个都知道，唯独瞒着我。浅儿如今也长大了，从前有什么秘密，都不会瞒着我的。”

    云黛笑道：“正因此才没有告诉她呢。”

    “那，现在怎么又愿意让我知道了？”晏儿疑惑。

    “为了你和小二，更为了大周和北齐。”赵元璟沉声道，“如今已经开春，想必小二那边已经在准备战事。你对此有什么考虑？”

    晏儿还沉浸在父皇复活的情绪震荡中，一时没有说话。

