
 　　李木华也是狠，直接调了一架直升机过来，带陆晨和陆怡前往最近的军事基地。

　　飞机在一片森林中降落，随后面前的山洞徐徐打开，把陆晨兄妹看得一愣一愣的。

　　这军事基地藏得可够深的。

　　林海亲自接待陆晨兄妹。

　　进入军事基地，陆晨看到这里有许多先进的战机，武装坦克的半成品，这些都是在电视上没见过的。

　　“陆晨老弟，这是咱们的研究基地，你看到的这些武器都是我们目前正在研究开发的，都还没有公开过。”林海笑着介绍。

　　作为一个平民，陆晨没想到自己居然可以看到这些。

　　“林老，我测试体能，用不着到秘密基地来测吧。”

　　林海大笑道，“陆晨老弟，不用紧张，你身上的秘密比这些都重要太多了，就这一项属性提现，已经足以改变人类命运，自然不能有半点马虎。这里的测试区采用了目前最先进的技术，比如1000米跑道，时间可以精确到毫秒，绝对分毫不差。”

　　陆晨也希望能准确测出自己的数据，既然这里是最准确的，那就在这里测好了。

　　测试区域里的半成品已经被提前移除，此时陆晨面前的操场空无一物。

　　这里有一条笔直的跑道，长达一千米，难以想象在地表，这个军事基地要有多大。

　　跑道旁各个节点都安装了某些仪器，看起来很复杂的样子，陆晨也不认识。

　　“移动速度是最好测试的，陆晨老弟，那咱们先从移动速度开始测试吧。测试100米和1000米，一个着重测试爆发速度，这一点敏捷属性是主导，一个测试体能加持续速度，这一点是敏捷与体格共同作用。”

　　看来军方是早就做好了准备，研究出了一整套的测试项目。

　　这样也好，数据分析就交给专家分析吧，陆晨测试就好了。

　　此时，观赛区，已经涌入了大批科学家，正在紧张的盯着场内的那几个人。

　　场地内所有的设备都是自动化的，当陆晨站在起跑线上后，一侧的发令枪自行随机开枪，不需要人为操作，更增加了数据的准确性。

　　林海，李木华和陆怡也回到了观赛区，与一众科学家们观看测试。

　　第一项是一百米，陆晨的起跑姿势一看就很业余。

　　突然，身侧的发令枪一声枪响，陆晨在短暂反应后，迈出了第一步。

　　只是几个呼吸间，他已经冲过了终点！

　　“我靠，这，这也太快了，张教授，时间是多少？”不用看准确时间，已经可以肯定陆晨用时，很大可能打破了世界纪录！

　　张教授核对了几个仪器给出的数据，震惊的抬起头，“7秒423！”

　　“什么！7秒多！这！”李木华的眼珠子差点没掉出来，“比世界纪录快了两秒多，他可是没有经过任何训练的！”

　　张教授急忙找到了陆怡，“小姑娘，你是陆晨的妹妹吧。”

　　陆怡茫然的点点头。

　　“你知道他平时100米多少秒吗？”

　　“这个我也不知道……我只知道他从小营养跟不上，体育成绩一直都是中等水平。”

　　从一个一般人中的中等水平，一跃打破世界纪录，并且超出2.5秒，这样的提升，更加让一众科学家们震惊。

　　“这个成绩，毫无以为，不但提升巨大，而且已经超出了人类的速度极限！”张教授说道，“这才是100点敏捷产生的变化，如果1000点，10000点，我，我认为，某些科幻影片中幻象的那些场景，绝对可以实现！”

　　“不错，这种改变是对人类身体的根本改变，人类身体构造决定了百米极限是9.48秒，人们经过科学的训练，饮食，不断接近这个界限，但狂神却轻松的突破了人类的极限！我真的太想研究一下狂神的身体构造了。”

　　此时林海却发话了，“李教授，你们只能分析数据，身体构造嘛，这个不能碰！”

　　“要知道，那个小伙子，是我们人类的希望！”

　　“是是是，我也只是说说而已，孰轻孰重我还是分得清的。”李教授抱歉的笑了笑。

　　测试还在继续，100米也好，1000米也好，各种力量测试，陆晨全部轻松的打破了原来的世界纪录，并且将成绩提升了一大截。

　　一众专家完全没有休息的空隙，一直在研究陆晨的各种数据。

　　最后一项，灵力测试，这个项目，由于以往没有任何相关经验，就算科学家们也没有指定出有效的测试方法。天籁小说网

　　“哥，要不，你试试游戏里的那些技能，看看有没有破坏力什么的？”陆怡突然说道。

　　“嗯，这个方法好！”张教授茅塞顿开，“我们没有使用灵力的途径，但是九天里本身就有啊。九天采用脑神经元连接，那些技能的使用方法其实已经留在我们的大脑中，只是现实没有灵力，无法使用，但现在刚好用来测试。”

　　李木华出去找了一圈，找回来一根铁棍，“晨哥，咱们这没有刀剑什么的，你不是以前用过如意长棍吗，这个你看能用吗？”

　　陆晨接过长棍，“我试试看吧，那我就用裂地鸿沟吧，这技能我用的比较多，比较熟练。”

　　众人退后，紧张的看着陆晨。

　　当陆晨手提铁棍的时候，仿佛一瞬间，他回到了游戏中……这感觉有些微妙。

　　一瞬间，他感觉到九天与现实，仿佛开始正在重叠……

　　“裂地鸿沟！”陆晨一棍子砸向钢筋混凝土地面。

　　铁棍没有巨大化的特效，但是依然爆发出惊人的力道，这一棍子下去，周围的人甚至感觉到地面震动。

　　紧接着，加固的地面，赫然裂开一道扣子，裂缝向外龟裂，直至到林海脚下才停下来。

　　“这……我的天，这，这不是人力可以做到啊，是灵力在发挥作用！”科学家们已经有些语无伦次。

　　“太神奇了，100点灵力，已经让人类达到了如此恐怖的境地！”

　　陆晨觉得手有点发麻，其他倒是没什么感觉。

　　“我现在终于明白了一点。”陆晨开口后，众人不约而同的闭嘴，仔细聆听，他的感悟绝对比其他人更重要。

　　“以前很多人说自己的故乡是低武，中武，高武世界，我当时还没想明白，地球好歹也有这么多高科技武器，凭什么被他们看不起。”陆晨看向远处的那些钢铁装备。

　　“但是现在，区区100点属性，已经这么恐怖，某些种族天生就拥有恐怖的属性，这些属性被它们以某种方式带入到了九天中，在它们面前，我的某些属性都没他们高！可想而知，一个高武世界，可以凭借武力，轻松捏爆我们的世界！”陆晨的目光变得凛冽起来。

　　陆晨如此变态的属性，比常人高出几十倍，血量还没有妖兽族一名尉级将领高！

　　“这就是差距！”陆晨微微眯起眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第544章 测试结果免费阅读。https://xs.23sk.com 