    叶佳期一双一双试，饶有兴致。

    这大概是她逛得最开心的一次，虽然没有一个客人，但身边有他。

    “买了好多了，可以了，我们去买点吃的吧？”叶佳期看了一眼他手里的购物袋。

    “想吃什么？”

    “一杯热可可就好。”叶佳期笑眯眯地看着他，“不许说没营养。”

    乔斯年是拿她没办法，拿出手机打了一个电话：“送一杯热可可来三楼。”

    叶佳期的眉梢都笑弯了，她顺着他，他也会顺着她。

    叶佳期挽住他的胳膊：“要不我们再去看看帽子。”

    “想看什么都行。”

    叶佳期一旁走去，她喜欢针织的帽子，挑了好几个。

    “这个，兔耳朵。”叶佳期指了指帽子上织出来的兔子耳朵，“好看吗？”

    “适合乘帆。”

    “不是，你看，这帽子是一套的，三只。”叶佳期指着架子上，“看到没有？三只，两只大的，一只小的，嘿嘿。”

    乔斯年眯起眼睛看向她。

    叶佳期已经将三只帽子都拿了出来。

    三只帽子的造型是一样的，上面都有两只小小的耳朵，不同的是大小和颜色。

    两只大的是藏青色，小的是天蓝色。

    叶佳期戴的是其中一只大的。

    “好看吗？好看的话，我拿一套。”叶佳期征求他的意见。

    “幼稚。”

    “那我拿一套你有意见吗？”

    “没意见。”

    叶佳期弯起唇角，眼底是晶亮的光泽和明晰的神采。

    “手套也有一套的，也拿了吧。”

    “……”

    乔斯年抬了抬头，这才发现，这家专柜是只卖亲子装的，难怪这么多成套的东西。

    叶佳期对小孩子的帽子似乎格外感兴趣，她又挑了一只粉红色的帽子，帽子上织了一只可爱的小猫咪。

    “这个好看吗？”

    乔斯年皱眉：“我对小孩子的东西不懂。”

    “哦，我觉得这个挺好看的，我想买给小糖果。等去了美国，我就可以去看她了。”叶佳期盯着手里头的帽子看，全神贯注。

    她的手指轻轻摩挲着上面的猫咪图案，眼底是温柔的光泽。

    她要是也有一个宝宝就好了。

    可惜，没有。

    “喜欢就拿着。”

    “好。”叶佳期将帽子收进购物袋，“差不多了，我们去餐厅休息下。”

    叶佳期和乔斯年并肩往楼层中间的咖啡厅走。

    因为清场的缘故，这儿没人。

    叶佳期就自己动手，取出小点心来。

    正好乔斯年的人又送了热可可上来，叶佳期满足地坐在他的对面。

    “你要吃点什么？我可以给你做。”叶佳期笑道，“谢谢你陪我逛了这么久，很累吧？”

    “跟我说什么谢谢，这么生分？”

    “那我就不跟你客气了。”叶佳期咬着吸管，眼睛里都是璀璨的光芒。

    这儿，只有他们两个人。

    很安静，但她一点都不觉得孤单。

    她本来就不是一个太喜欢喧嚣的人，正好乔斯年也是。如今这会儿，他们面对面坐着，反而更加安详和睦。

    乔斯年将手提袋让助理送回乔宅，他则陪着叶佳期说话。

