    郑御医说着，给刘御医使了眼色，刘御医去搬了一个圆凳过来放在三皇子身后，“您先请坐下。”

    三皇子本意只是想吓唬姚大夫，现在正好借坡下驴，顺势坐下，阴沉的脸看着姚大夫行针。

    姚大夫无视他的存在，不慌不忙的扎完最后一针，和往常一样起身，“今日我有事，不能呆在这里，拔针的事还请两名御医代劳。”

    “不行！”

    他的话音没落，三皇子阴沉着声音反对，“外祖父醒不过来，你哪也不许去。”

    “三皇子，你这就过分了吧？难不成，你还想像对付魏掌柜一样，找个借口留下我，把我也杀了？”

    “你……”

    “徒儿，走！”

    姚大夫抬脚往外走，宋宛月背着药箱跟在后面，刚走了一步，便听到三皇子一声喝，“拿下！”

    侍卫进来，将两人拦住。

    郑御医欲要再劝，刘御医朝他摇了摇头。

    “带下去，好好看管！”

    两人被带去偏房，侍卫关上门，守在门口。

    姚大夫在椅子上坐下，身体靠着椅背，闭上了眼睛。

    宋宛月也随着坐下。

    ……

    大堂外，老先生和许二先生下了马车，心急火燎的往县衙里走，挤过人群，看到大堂上站着的几人，愣了一愣。

    顾义先看到了他们，跑过来扶住老先生。

    “怎么回事？”

    见顾老爷好好的，没有被打的皮开肉绽，老先生松了一口气，问。

    “是齐国公坐的堂，他正要对付我们的时候，头疼犯了，被抬去了后面，姚大夫带着月儿去给他诊治了。不过，进去好久了，还没出来，我担心……”

    “老二，你陪我去看看。”

    两人脚步脚步没停往后院走，一路来到三皇子的院外，被侍卫挡住。

    “我们就不进去了，麻烦你去给姚大夫和月儿说一声，让他们出来，我们在外面等着。”

    侍卫还没回答，宋宛月听到了他的话声，趴在窗户上朝外喊，“我们在这里，他们不让我们出去！”

    “岂有此理！”

    老先生怒了，“把三皇子叫出来，我要问问他，我外曾孙女犯了何事？”

    侍卫哪敢进去喊，站着没动。

    老先生抬脚往里闯，侍卫下意识的伸手想拦，被许衍撞开，几人进了院内，来到偏房门口。

    “把门打开！”

    两名侍卫朝屋内看了一眼，见没有动静，知道主子不想放人，伸手拦住，“老先生，我们也是奉命办事，还请您不要为难我们。”

    “好，我不为难你们……”

    老先生转身走去正屋门口，站在门外，“三皇子，请出来给个说法，姚大夫和我外曾孙女犯了何事，要被你扣留？”

    三皇子这次没法装聋子了，咬咬牙站起来，把手里的刀扔在地上，走到门口，勉强挤出一丝笑意，“老先生，您误会了，我并非是扣留他们，而是每次国公爷扎完针后，姚大夫都会留一个时辰的。他这次非要走，我怕国公爷出了个什么意外，所以才让人留他们一会儿，您放心，等国公爷醒了，我便放他们走。”

    “只剩下拔针了，两名御医闭着眼也能拔出来。”

    姚大夫的声音从偏房里传出来。

    “还请三皇子放人！”

    老先生态度比以往任何时候都强硬。

    魏掌柜就这么死了，如果留姚大夫和月儿在这，说不定他们也会遭遇毒手。

    “放人可以……”

    三皇子知道自己不放人不行了，但也甘心，“姓魏的事我和国公爷并不知情。我放他们先走，你们不许再在县衙里闹腾，等国公爷醒了，我会和他商议调查事情的真相，调查清楚了，会给你们一个交代。”

    “好。”

    老先生一口应下，“不过，三日后你们得给我们一个交代。”

    “好……”

    三皇子也应的毫不犹豫，朝着守在偏房门口的侍卫挥手，“这三日内，如果国公爷有什么不舒服，还请老先生让人过来。”

    这个人自然说的是姚大夫。

    话说完，微顿了一下，又道，“老先生如果不放心，可陪着他一起过来。”

    老先生再次应下，朝他行了礼，带着几人回了前衙，对顾老爷道，“我知道你心里悲痛，但活人重要，我们先等待三日，三日后如果他们不给我们一个合理的交代，我便带着你上京告御状。”

    “我听老先生的。”

    老先生点头，“咱们先回去，把魏掌柜的尸体保存好，等他们的消息。”

    “酒楼烧了，我县城里也没有产业，我和义儿把人带回去，家里地方大，能保存他的尸体。”

    “那好，我让衍儿送你们回去。”

    有许衍在，三皇子和齐国公想要趁机对顾家父子下手也会顾忌几分。

    顾老爷婉言谢绝。

    老先生不放心。

    “我和爹娘陪他们一起回去。”

    宋宛月说道。

    “也行，衍儿，你速回去喊你妹妹妹夫过去城门口等着。”

    许衍出去坐上马车回家喊人。

    老先生一行人出来。

    围观的众人还没有散去，让开一条路。

    顾老爷朝着人群摆手，“今日的事多谢大家了，还请各位三日后再过来，帮我给魏掌柜讨一个公道。”

    “好，我们一定过来。”

    ……

    众人纷纷应下。

    顾老爷再次道了谢。

    小四和许家的车夫赶着马车过来，等老先生和许二先生坐了马车走了以后，顾老爷上了放着魏掌柜尸体的马车，顾义和宋宛月上了小四赶的马车，一路来到城门口。

    宋林和许氏等在那里了，两人刚知道了魏掌柜的事，震惊万分，一路马车赶的飞快，来到城门口等他们。

    看到马车，宋林欲上前来安慰顾老爷几句，被宋宛月拦住，”天气热，魏掌柜的尸体得早点弄回去冰着，有什么话回去再说。“

    宋林一路赶着马车跟着到了顾家门口，刚停下，顾义拉着宋宛月从马车上下来，“就先不请伯父伯母进去坐了，你们和月儿先回去吧。”

    “义儿……”

    宋林想要安慰他几句，可他素来最笨，不知道该说什么，许氏知道顾家父子心情沉重，这个时候他们进去确实不合时宜，“有什么需要我们帮忙的，尽管让人去喊我们。”

    顾义应下，看着他们上了马车走远，吩咐小四，“去把所有的下人都召集起来！”

