    惊风飘白日，光景西驰流。

    人生天地间，若白驹过隙，忽然而已。

    暮鼓钟声又转几个轮回，时光清浅，岁月流转，且听风吟里, 幽冥府殿内的那一碗长寿面冷了又倒，经年十二载。

    九幽的主君，终究未能再见那年误入府司，拿着鸡毛掸子胆大妄为收拾竹简殿屋的那个孩子了。

    不论太阴大帝外表又多么过分年轻。

    可在那年轻的皮囊之下所居住着的，始终是一个苍朽孤独的老者灵魂。

    皮囊年轻的苍老帝者，细数碗中面里葱花，观世听雨, 算得时间，夜里再敲两个荷包蛋铺好。

    他未能等来那个吃长寿面的孩子, 只等来了一句话。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    时无重至，华不再阳。

    太阴大帝终是用沾染着面粉的手，端起已经第十二年已经坨冷掉的面，倾泼而出。

    果真是……天波易谢，寸暑难留。

    两百年后，太阴大帝干干净净不惹尘埃的手掌里，托着一盏幽幽冥火。

    目光灼灼地望着火中魂影摇曳，他眼中含着些复杂的情绪，眼瞳幽邃不见底。

    良久, 他终于开口，打破殿内的亘久的平静：“天地可谢, 我行强留。生死之簿, 我来执笔。

    这一次……我倒要看看，谁还敢来妄改你命。”

    执掌生死之神, 执权九幽之界, 天上地下, 也唯有太阴大帝，方有资格说出此话来。

    淡淡的霸气一言，百里安却能够贴切地感受到自己正在被爱着。

    隔着重重冰冷的火光，百里安望向他在冥火对立面那轮廓深邃的面容，与死亡长伴的冰冷心脏忽然好似轻轻抽动了一下。

    仿佛有什么朦胧的情感在身体里随即一点点化开，既浅且温。

    他静静地看着太阴大帝，忍不住轻笑道：“阿公，没人能够改我的命。”

    太阴大帝眼皮子寂寂一抬：“两百年前就入土为安的家伙是哪里来的底气说这种话？”

    百里安：“……”

    太阴大帝摆了摆手，手腕间绣金纹的华丽袖口荡出清贵的弧度：

    “不管怎样，我都不会让你再死第二次了，只是我未曾料到，你竟会成为将臣后裔，这属实是一件麻烦事情。”

    百里安问：“如何麻烦了？”

    太阴大帝嗤道：“将臣何许人也？那是与帝尊比齐之人，他强大不死已成六道之外的堕神者。

    他心中无大爱，更无亲缘之心。

    他创下后裔，全凭心意，并无真情。

    当年十五位王族说灭就灭，不见丝毫心疼。

    成为这样氏族的后裔，你不仅会成为六道共诛的公敌, 而且还得不到将臣的半点庇佑。

    别以为尸魔一族种族天赋强大是件好事，正是因为这逆天的天赋才被天道视为威胁，尸魔一族乃是不死族，故此成长周期极其漫长。

    眼下非是魔道兴起的时代，百家仙门鼎盛，四圣掌五界？

    像你这样并未成长起来的小王族，除之就像是巨人拔钉子般简单轻松。”

    说到这里，太阴大帝的脸上也不由露出几分沉重之色来：“若你是寻常尸魔倒也罢，这一身血脉由我除来，简而易之。

    可你已入将臣圣池洗礼，这尸魔王族血脉的力量已经深入灵魂，根深蒂固？

    你为尸魔而重生于世，若我此刻为你以人的血脉重聚身体，得到的……只是一具尸体。”

    听到此言，百里安却并无多大沉重的压力，他释怀一笑道：

    “若是如此，阿公不必烦心，在家出家，在世出世，从魔为魔，从仙为仙。离境无生灭，如水常流通。

    虽说尸魔之身多有顾忌不便，可在这两年间，我却也发现，此身于我而言，未尝不可。”

    太阴大帝皱眉，隐隐含怒：“未尝不可？怎么个未尝不可法子？我虽不似百里羽那等庸人自扰之徒，并不在意血脉纯系。

    管你是尸魔也好，人类也罢，即便你成为沟渠里我最讨厌的田鼠，我依然认你是我太阴家的孩子。

    可你要以尸魔之身成道而生，好好好！那我倒要问一问你，如今你肉身被食，灵魂崩散，我都能够想办法以逆改乾坤阴阳之法给你重聚。

    便是渗透你灵魂内的腐骨炎毒，我亦能够为你拔除得一干二净。

    可唯有那尸珠！尸珠乃是尸魔一族的根系本源之所在，那不是人类的灵根。

    亦不是神族的神源，魔族的魔元，而是六道外物尸珠，便是我也不得其破解之法！”

    太阴大帝的神情十分懊恼暴躁，可百里安却是听得感动之余又惊心动魄。

    肉身被食，灵魂崩散，他都能想办法解决重聚……

    太阴大帝一脸理所当然地说着仙人都无法办到的逆天之举倒也罢了。

    可他那一脸恼恨怨怒地抱怨着他丢失的不是人类的灵根，神族的神源，魔族的魔元，说得好像他若丢失的是这些他便有办法来处理解决了。

    百里安默了片刻，道：“阿公，不论是尸珠还是灵根、神源、魔元，都是世间独一无二的。”

    太阴大帝冷呵一声，语气颇为不屑一顾：

    “我不夸海口，将臣王族血裔尸珠，我的确束手无策。可大孙儿你若想要灵根，我可去将古吟国的沈机白给你抓来。

    若是需要神源，倒是麻烦了些，需要把古吟国的国主给宰了，再来生取神源转嫁给你。

    至于那魔元，说难也不难，无非是打破界域，入一趟魔界，将那年轻新继位的魔君抓来，强行迫她同你灵修一回，共祭魔元，也可解决。”

    一席话，听得百里安是目瞪口呆。

    他阿公在一本正经地说着什么可怕的言论。

    更让人胆战心惊的是，他的神情半点不似开玩笑，仿佛是他若真的有需要。

    不论是生抓仙国太子也好，还是杀戮四圣之一也罢。

    甚至能够丧心病狂地打破仙魔界域，将魔界君主抓来同自己孙儿跨种族灵修。

    他似乎真的能够第一时间，就去行动做此等丧心病狂的行为。

    毕竟，在两百年前，‘凤爪’之事件还历历在目，百里安丝毫不怀疑太阴大帝那令人发指的行动力。

    他赶忙说道：“别别别，阿公，我不需要这些，真的不需要。”

    太阴大帝冷哼一声：“我自然知晓你眼下用不上这些东西，如若不然，你早已乖乖坐在我的圣座上吃长寿面了。

    哼，只是这尸珠，属实难办，你这小混球，真是会给人出难题！

    若这本源之物不归，即便是我的力量，也无法继续支撑你的魂体不破碎。”

    在乱幽谷内，百里安的肉身被食，灵魂同样被毒火的力量撕裂成万千尘埃散于天地之间。

    若无太阴大帝的强大神识灵力，笼罩于天地之间，将他散落的灵魂一点点沾合重聚于冥火之中。

    百里安怕是还真不可能这么快苏醒过来。

    举世天地，怕是还没有哪一位仙人能够做到太阴大帝这般。

    短短数日的时间里，就重聚一个破碎的灵魂。

    要知晓，天地之间，万灵无数，有生魂，有死灵，飘散于世界各地。

    人间每日都有冤死者，枉死者，不归往生者。

    如此，要在这数量可比拟天上亿万星辰的灵魂中，找到属于百里安的残魂，且一丝一角都不差，如拼图一般完整拼凑整齐，何等浩大艰辛。

    更困难的是，要寻回百里安的灵魂碎片，不可遗漏，更不可偏差？

    但凡是拾错了他人的一缕相似残魂，或是遗漏半缕魂魄，都成就不了现在的百里安。

    尤其是在听到长寿面这三个字，百里安眼神瞬间柔软下来。

    他想他活，他想他归，他想让他像寻常家受了委屈的孩子回到家中，有碗热腾腾的汤面可食，加两个煎蛋，几颗葱花，便是再简单不过的幸福温情。

    百里安不想看太阴大帝继续抓狂无奈。

    他轻扯嘴角笑了笑，道：“阿公，算算时间，应该有客要来摆放了，无论是谁，您可以接待一下。”

    谷蚴

    这种时候，太阴大帝哪里还有心思去接待外客。

    况且，此地为九幽深行之殿，百鬼禁行之地，千万年来，何时有过外来者胆敢来犯？！

    正自皱眉间，一名鬼侍匆行而来，双手高举于头顶，竟是捧着一只血淋淋地断臂。

    他正色肃容道：“尊上，天玺第一剑君河求见。”

    自两百年前，出了百里羽入中幽，一夜探花十三城的风雅韵事后，太阴大帝就在九幽之界内新定下了一个规矩。

    凡是来自人界东方者，身死入九幽，欲投轮回重进阳世，必先自断一臂，受三世残身断臂之苦。

    太阴大帝怔愣了一下，道：“你是说天玺剑宗君河入我九幽？”

    “是。”

    “他一个人来的？”太阴大帝简直匪夷所思，看着断臂，他怎么敢的？

    “是。”

    太阴大帝气笑了。

    天玺剑宗的门徒，只身一人入他九幽之界，还极为主动的自断一臂。

    这是有事相求还是急着送死？

    他脸上浮现出一个残忍凶残的笑容。

    百里安提点出声：“阿公。”

    太阴大帝这才回想起方才百里安的话。

    他轻咳一声，虽然心中有百般不情愿，但还是将君河传召了进来。

    未过多久，一身血色斑斑的君河手掌压剑，踏步而来。

    他一改常态，穿着便服，束着发冠，冥火摇曳而烧中。

    君河那张俊容英气夺目，即便失了一臂，也丝毫不减风华，瞳仁潋着色泽沉稳的清光。

    光是惊鸿一瞥，不由就叫人想起古人说的一句话：

    书中公子举世无双，两袖清风浮世欢。

    虽然此刻的公子两袖成了独袖，可依旧不减风华清朗，为这阴森殿宇，平添了几分亮色。

    太阴大帝素来不喜天玺这副君子的做派，他定坐于高高在上的殿椅子上，双手交叠，颔首如看蝼蚁般道：

    “有没有人同你说过，天玺中人，入我君殿，所需奉上的，可是要一双手臂的。”

    九幽之中，从未立下过此等规矩，不过是他一时兴起而立下的。

    毕竟再次之前，便是太阴大帝也不曾料想过，天玺剑宗内，当真有人敢如此不知死活。

    同时，他亦是意识到了君河的不简单。

    天玺十三剑内，何时出了这样的人物。

    便是千年仙人，有着仙印护体，也难敌幽气侵袭仙体。

    那么这君河，又是如何以着肉身之躯，身下九幽中来的？

    岂料，大步而来的第一剑君河先朝着太阴大帝深深一礼？

    然后手掌松开剑柄，一掀衣摆，干净利落地冲着百里安方向重重跪下，磕了一首。

    “君河，见过少主！”

    太阴大帝眼神骤然冷厉。

    百里安被保护于冥火之中，莫说外界修行者。

    便是他九幽内的鬼侍也瞧之不见。

    可此人类剑修，竟是能够一眼道破其中玄机。

    百里安身死于乱幽谷，并非坏事。

    他于天玺剑宗，暴露了尸魔身份，即便不死，消息传出，也会引来举世金仙的无穷追杀。

    经此一劫，倒也可避一大劫。

    谁也不知百里安身在九幽，为幽冥府司保护着。

    可此人……属实是个极大的隐患！

    面对太阴大帝隐晦的杀机，君河身体崩得笔直，他一抖袖子，滚出一颗圆溜溜的尸珠。

    将尸珠捧于手心，虔诚献上，并朗声道：“尊上要在下双臂，在下不敢不从！只是还请尊上能够容情，恩准在下为吾家少主奉上尸珠，助他重聚血脉肉身后，再自断一臂！请辞谢罪！”

    太阴大帝豁然起身，如黑翎漆刷的眉毛倏地立起。

    百里安及时出声，道：“阿公，眼下他算是自己人。”

    听到自己人这三字，君河深深抵在地面间的额头离地抬起，露出一双通红的眼眶。

    他抖着嘴唇，喉咙滚动几许，慢慢挤出一句话来：“少主折煞君河了，我焉能配之！”

    太阴大帝看着百里安，沉声道：“这究竟是怎么一回事？”

    百里安目光深深，看着跪在地上的君河，叹了一口气，道：“阿公可认识此人？”

    “虽是蝼蚁，又如何不识，天玺剑宗赫赫有名的君子剑，君河。”

    百里安语出惊人地补充了一句：“亦是魔界赫赫有名的杀生河河主，葬心是也。”

    太阴大帝睁大眼睛，可真真是被这突如其来的一句话给冲击到了。

    他死拧起眉毛，觉得百里安在说傻话：“你这孩子怕不是还没睡醒呢。”

    跪在地上的君河直起身子，神情坦诚：“少主说得不错，我虽为君河，亦是葬心。”

    他抬起手掌，虚虚拂面而过，身体间紫袍大现，骷髅面具凝黑气而出，覆于脸上。

    周身流淌过玄玄杀生河意，滔滔不息，却是做不得假。

    太阴大帝嘴角一抽，已经完全搞不清楚状况了，他扶额道：

    “所以天玺之乱，是你小子自导自演出来的？

    葬心……葬心是何许人也，二河河主，又怎会为你所用，安安，你老实告诉我，你究竟还藏了阿公我多少事情？”

    百里安看了一眼君河，摊开手掌，将他手里的尸珠召唤至眼前来？

    他解释道：“他是葬心不假，但与其说他是葬心本人，倒不如说……他其实是葬心的第二人格。”

    “第二人格？”

    “不错。”百里安看着君河的神情有些冷淡。

    “自我身死之日，所诞生的第二人格。也正是葬心于人间天玺，为自己处心积虑塑造出来的一个真正的、完美的、正直的君子。”

    有了尸珠力量的加持，百里安暂且能够短暂离开冥火的包裹。

    他掠出祭台，飘身来到君河面前，与他近距离的四目相对。

    眼神就像是在打量着一个自己刚完成的作品，他点了点头，似是很满意。

    “既然葬心需要一个君河来方便他在人间行动，那么我便如他所愿，创造出一个真正的君河一剑。”

    他勾唇一笑，道：“不过很可惜，葬心永远也看不见自己的另一面了。”

    若非有如此后棋一手，于乱幽谷中，百里安又怎会白子落死，渡葬心归去安然。

    从始至终，百里安引万鬼，入幽谷，从来都不是为了天下苍生，更不是为了百里羽。

    他想做的，便是以牙还牙，以眼还眼，以报还报。

    两百年前，葬心设下‘平庸是罪’之局，杀他灭他。

    两百年后，他亦布局抓鬼，在善于伪装成人的皮囊下，魔鬼真身之中，再度亲手捏造出一个真正的正直君子。

    那是一把，葬心他自己都看不见的……杀之无形的利刃啊！

    在乱幽谷内，百里安就说了。

    你已，无处可逃。

