    “噗！”

    “噗！”

    不时有着新玩家尝试着进入，但，都不用召唤兽出手，守在入口的火神怪物就能将他们置于死地。

    也就是羿射九日他们一行人进来，云天泽操控着火神怪物，才没进攻他们。

    与此同时，据点内的玩家，也被清扫的差不多。

    “走，你们来了，也该去拿据点令牌了！”

    云天泽领着羿射九日上前，在漫山遍野的火神怪物之中，朝着高台赶去。

    羿射九日环顾四周，看到那好几万的火神怪物，不由得惊叹道：“这些也是你召唤出来的？你……怎么可能召唤出了那么多怪物来？”

    “这不是我的技能，是我利用特殊物品召唤出来的。”

    云天泽叹息道：“还都是一次性物品，如果不是为了第一次的据点争夺战，打出一个好彩头来，我也不舍得用。”

    “原来如此。”

    羿射九日颔首道：“我终于明白，你为什么敢，将主意打到四个据点上了！”

    “酒剑歌行公会一个据点，你一个据点，这些召唤兽一个据点，再加上我和翻天大圣可以帮你守着，确实有把握操作。”

    羿射九日也不傻，明白了云天泽拥有的实力后，当即将一切都想清楚了。

    说话之间，云天泽一行人，终于来到了高台之前。

    羿射九日也不客气，果断拿到了据点令牌。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【羿射九日】成功得到玄武据点令牌，若41分钟后，玩家【羿射九日】还能持有令牌，此据点就可成为公会【神话】的据点！”

    “……”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【大风飞扬】成功得到青龙据点令牌，若41分钟后，玩家【大风飞扬】还能持有令牌，此据点就可成为公会【乱世之王】的据点！”

    “……”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【云梦瑶】成功得到白虎据点令牌，若41分钟后，玩家【云梦瑶】还能持有令牌，此据点就可成为公会【酒剑歌行】的据点！”

    接连数道服务器公告落下，又有两个新的据点被拿下，青龙据点的令牌归属也有着变化。

    但，所有人都已经知晓，羿射九日是靠着云天泽的帮助，才拿到了据点令牌。

    这让众多公会愤怒不已。

    在他们看来，云天泽已经抢到了一个据点，却还想帮其他公会抢夺第二个据点，实在是太过分了！

    唯独乱世之王公会兴奋不已。

    他们也没想到，在交钱之后，居然当真得到了青龙据点的令牌。

    然而，他们也不会想到，在他们得到据点令牌后，其余公会的玩家，并没有离去，反而将矛头对准了他们！

    甚至于，都没人去理会翻天大圣他们，让他们轻而易举的离开了。

    数以万计的玩家进攻乱世之王，一时间，又爆发了一场战斗。

    当乱舞战神得知消息后，他竟是放弃了跟逍遥天下的争锋，迅速带领着玩家退出主角据点，朝着青龙据点赶去。

    乱舞战神亦是有着自知之明，知晓自己没有同时霸占两个据点的能力。

    既然手下的人已经得到青龙据点，那最正确的选择就是兵力归于一处，全力以赴，守住那据点令牌。

    亦是这个时候，云天泽已然招呼着翻天大圣赶向朱雀据点。

    “不好！”

    “弹剑啸歌又来了！”

    “兄弟们列阵，绝对不能够让弹剑啸歌冲进去！”

    数个大型公会，包括逍遥天下，全都在朱雀据点处拼搏，在外面守着的玩家自然不会少，足有二十多万。

    没错，据点虽说限制了一个公会最多进入5000人，可并没有说不能够在外面等着。

    一旦里面有玩家死去，他们随时就能补充进去。

    因此，二十多万的玩家，在看到云天泽到来后，全都紧张起来，死死盯着云天泽。

    “啧啧，真没想到，一个朱雀据点，居然有着那么多玩家在这里拼杀。”

    “哎，我这人最为善心了，不想让你们因为一个据点在这里打死打生的。毕竟死一次，还得掉1级，运气不好还会掉装备。”

    “干脆你们都离开，我保证你们不会有危险。”

    云天泽笑眯眯的，口中的话，却是让众多玩家都无语了起来。

    你这叫善心？

    你这分明是抢据点！

    也就是云天泽实力太恐怖了，他们不敢反抗，也不敢开口。

    但，所有玩家都在悄悄汇聚，只要云天泽动手，他们也能以最快的速度组成防线。

    只要能挡住云天泽半个小时时间，那，他们就有把握，得到这个据点。

    不管是哪个公会，至少，不是云天泽得到就行。

    没错，那些公会也都达成了协议。

    如果云天泽敢多抢据点的话，那他们必须要一致对外。

    在抵挡住云天泽的情况下，再去争抢据点的归属。

    无论谁得到，都比云天泽得到好。

    没办法，云天泽的强悍，实在是吓到了他们。

    “看来，你们是不愿意走了。”

    “罢了，既然你们非要找死，那我也就只能，勉为其难的干掉你们！”

    微微摇头，云天泽哪里看不出他们的动作，当即口念咒语。

    “吼！”

    水龙王、死灵龙一同浮现，愤怒的龙息落下，当即朝着那群玩家洒落了上去。

    “盾墙！”

    “光影盾！”

    “火灵盾！”

    眼看着龙息即将落下，那群玩家也都反应过来，纷纷施放技能。

    当当当——

    龙息落下，却是不断被盾牌给弹射起来。

    哪怕龙息威力强悍，能够击破不少的盾牌，可，玩家的数量太多了。

    往往是一个盾牌破碎，又有一个新的光盾浮现。

    足足击碎了十数个盾牌后，龙息也消散了去。

    “好！好样的！”

    “能挡住！”

    “哈哈哈，兄弟们加好状态，给我们加好血，我就不信，弹剑啸歌还能一个人把我们给杀穿了！”

    成功接住了龙息，那群玩家也算是有了信心，竟是大喊大叫了起来。

    身后，不少泠音与辅助职业上前，不是为他们加血，就是为他们加持属性。

    一时间，挡在前方的肉盾玩家骄傲无比，竟是用挑衅的目光望向云天泽。

    “看来，龙息这种招式不管用了。”

    “是时候，用更厉害的招式了！”

    轻轻叹息，云天泽心念微动，深渊血灵、水龙王，同时施放技能！

