    这么一来，那两处产业都找不到人接手。

    主要也是因为他实在是懒得努力去找买家，所以就一直放在那里。

    每半年，要去核算和管账，都让他很郁闷。

    要是江筱能够接手就好了。

    公孙文听到了他这么一说，笑容微微一僵，但是他很快就反应过来，陪着笑道：“不知道能不能请崔三公子帮忙......”

    不是关系很好吗？

    那再用他这个交情去多买一瓶不就行了？

    崔真季斜睨着他，反问了一句：“我跟你很熟？”

    “扑哧。”

    江筱忍不住笑了起来。

    这话回得很科学。

    就是，哪来的脸啊？

    公孙文败退。

    等到他离开，崔夫人才起身过去将崔真季紧紧地抱住，哭得满脸泪。

    刚才好歹有外人在，她是拼命控制住了。

    “阿季，太好了，太好了，妈真的没有想到你的脸还能恢复得这样好，妈以为这辈子得欠着你了......”

    崔真季年少时的想法，她也不是全然不知。

    顶着跟妹妹相似的一张脸，在失去爱女的母亲面前晃，眼见着她每次看到自己的脸就痛苦落泪，这对崔真季来说也是一种煎熬。

    如果崔夫人没有心疾，他可能直接就反叛了，最多跟家里闹翻，离开家就行。

    可是崔真季是懂事的，他知道母亲有心疾，如果他真的这么做了，对她来说是雪上加霜。

    他不能逃。

    只能这样......

    如果是成长之后的崔真季，可能会想到别的办法，不需要这么极端，但是那个时候他还年少啊。

    等着顶着那一脸假伤疤，要再恢复就难以找到机会了。主要是他不能肯定知道自己是作假的之后，母亲的心疾能不能承受得住。

    现在好了。

    他终于——

    也卸下了心头的这一块巨石。

    被母亲抱着，他看着在站在前面的江筱，看着她眼里微带的笑，看着她嘴角那丝丝狡黠，分明还想着要找他算账的样子，他心头酸酸软软。

    这丫头——

    是他们崔家，也是他一个人的，宝贝。

    以后谁要欺了她，他绝对饶不了。

    崔真季轻叹一声，轻轻拍着母亲的背，说道：“好了，妈，我这不是好了吗？你别哭了，妹妹还在看着呢。”

    那头，离得远远的崔真初也在抹着泪。

    她可不敢过来，要是靠得太近了，崔真季痛苦了怎么办。

    而且她还要照顾江筱，她也不想自己头晕。

    崔夫人好不容易被哄得止了眼泪，松开了崔真季，双手捧着他的脸，左瞧右看，就是看不够。

    崔真季都快四十的人了，被母亲这么捧着脸，怎么都不自在。

    他咳了咳。

    “妈......”

    他不要面子的吗？

    他又不是小孩子，没看到江小小一脸笑话的表情？

    “真好，真好。”

    崔夫人说来说去还是这句话。

    等到她松开崔真季，想到了江筱，赶紧转过身去，抱住了江筱。

    “小小啊，好孩子，你真是好孩子。”

    她知道，药膏是江筱研制的。

    他们何德何能，有这么一个外孙女啊。

    江筱反抱着她，也轻轻在她背上安抚地拍了拍。

    “外婆，我小舅舅的脸都好了，是不是可以娶小舅妈了？他年纪都这么大了，不好再拖吧？”

    