    天朝华国！

    蓝星超级大国之一，人口十五亿，拥有五千年的璀璨历史。

    gdp占全球总量百分之三十。

    天朝华国，西省，汾义市。

    一个古朴典雅的店铺，牌匾上，写着两个大字，神算！

    店铺内，摆放着精致的茶具，罗盘，桃木剑，符箓等物品。

    一个模样俊俏的青年，身着一袭蓝白色道袍，坐于太师椅上。

    他的面前摆有一张红木桌子。

    华天p888手机，安装在了手机支架上。

    他打开了快音直播软件，开启了他第一次的直播。

    【叮，恭喜宿主开启直播，特意发放奖励！】

    【神算宝典：满级】

    【躲避天灾：满级】

    【全属性翻倍！】

    【开启宿主属性面板】

    宿主：宋扬

    力量：20（普通成年人为10）

    体力：25

    速度：30

    精神力：30

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级

    “全属性翻倍，我感觉自己现在可以干，，不对，打死一头牛！”

    宋扬使劲捏了捏拳头，便感觉力量变得极大。

    在他俊俏的脸上，露出了久违的笑容。

    穿越平行世界已经三年，一开始只是一个高中生，由于前世初中辍学，导致穿越后，根本无法融入学校的学习环境。

    高考成绩出来后，无缘大学。

    前世浑浑噩噩，为了生计奔波，苦不可言。

    而这一世，父母双亡，但是留下了一百多万的财产，倒也生活无忧。

    正当宋扬打算创业之际，获得神算系统，只要通过直播算命，改运，就可以获得奖励。

    这些奖励包含了，属性，寿命，技能，武器装备等。

    相比金钱，宋扬更中意的是寿命。

    只要通过直播算命，改运。长生不老或许根本不算什么。

    此刻。

    宋扬已经将神算宝典融会贯通。

    他全身上下浮动着诡异的灵光，脑海中一大堆能量出现。

    片刻后。

    宋扬乐道：“只需要看人面相，便可得知对方前世今生所有事情！”

    “这真是太简单了！”

    “开始直播！”

    当宋扬开始直播后，等待几分钟，都没有看见一个人进入直播间。

    宋扬疑惑。

    “难道是没有充钱的缘故？”

    “刷点火箭，或许能引流！”

    宋扬的快音昵称为【天机神算】

    迅速充值一万元后。

    宋扬立马刷了十个大火箭。

    果不其然。

    人数开始增加。

    效果不错。

    陆陆续续，进来五百多人。

    宋扬大喜，便得意的来了一个开场白：“入门观来意，出言莫踌躇。天来问追欲追贵，追来问天为天忧。八问七，喜者欲凭七贵，怨者实为七愁。”

    “七问八...

    刚说了几句，开始陆陆续续的掉人。

    见状。

    宋扬急忙说道：“各位，我是算命的，快来找我算命，很准的！”

    “第一单不要钱，第一单不要钱，连麦看面相就能算命！”

    弹幕。

    “呵呵，无语子，直播算命，活久见！”

    “xswl，见过阎王断案，也见过如来骂鬼，今天居然遇到一本正经算命的！”

    “这开场白，有点弱啊，这主播一看就是凉凉的命！”

    “给我算一卦吧！”

    一个昵称为【萌萌猪】的网友，发了一条弹幕。

    宋扬注意到了，第一次直播，必须要有直播效果，这样才能留下人。

    急忙邀请对方连麦。

    等到对方同意后。

    宋扬的第一次连麦直播算命，也正式开启了。

    当看见对方的面相后，宋扬有些惊讶。

    对方是一个十**岁的小女孩，长得很漂亮。

    扎着马尾辫，桃花眼，淡淡的妆容。

    仔细一看。

    宋扬发现不对劲，对方三日内，恐怕会有生死劫。

    生死劫，顾名思义，会经历生死考验，存活率极低。

    萌萌猪开口：“主播哥哥，你看看我爱情和事业怎么样？”

    宋扬摇了摇头，遗憾的叹息。

    “怎么了？难道不好吗？”

    萌萌猪满脸疑惑。

    而宋扬却说：“你三日内，有生死劫，恐怕…”

    当宋扬说完，直播弹幕开始刷屏。

    “难怪你直播间没有人，你这是胡说八道呢！”

    “他肯定会说三日内有血光之灾，然后推销符咒什么的，借此赚小姐姐的钱！”

    “我倒要看看，这个演技拙劣的假道士，究竟要搞什么鬼！”

    女网友《逃逃公主》“是我庸俗吗？我感觉主播颜之有理”

    宋扬担心对方挂麦，网友走光便急忙问道：“姑娘，你父母离异，从小和爷爷奶奶住在一起，小时候喜欢隔壁的哥哥，但是隔壁哥哥十三岁时掉河里死了，之后你十五岁后，喜欢上了校草，但很可惜，校草转学了。”

    萌萌猪脸上闪过一丝惊讶，心想难道这人调查过自己？

    “对！天呐，你是真的算命师！”

