    夜幕降临，明月东升，皎皎月光洒满天地，不但没能给人朦胧之美，经年不下雨的天地反而给人枯寂的凄凉。

    黑鹰拖动船只飞行在极高的虚空，边上长达百米的八翅银背蜈蚣并驾齐驱尾随，月光下它那银色身躯反射月光，冰冷深寒，尤其那翅膀煽动间偶尔折射的锋芒让人头皮发麻，没人会怀疑那蝉翼般的巨大翅膀锋利程度。

    有这么个大家伙跟在边上，搁谁谁也慌。

    额，云景倒是不慌，一来他自己会飞，完全不存在高空环境的不安感，再则他没有在八翅银背蜈蚣身上感觉到恶意，反而还感觉很亲切呢。

    当然了，关键的还是云景并不怕这条狰狞的蜈蚣，他自信飞行速度远超蜈蚣，即使打起来他也有信心将其收拾了。

    说到底实力才是最大的依仗，其他都是虚的，没有实力作为底气，其他都做不得数，即使感觉蜈蚣亲切又如何，谁敢抱着它高兴了给自己来一下？

    有心想和蜈蚣玩耍一下甚至跑去它身上吧，但图波他们拦着，云景想想还是算了，以免吓到他们，也不能说是吓吧，总之云景并没有高调显摆的想法。

    内心来说，云景多多少少还是有点遗憾，须知这等八翅银背蜈蚣可不多见，它生活在大荒林中，分别后也不知道还能不能再见到。

    物竞天择啊，八翅银背蜈蚣固然强大，天知道大荒林内还有些什么可怕存在？

    见自己一句话就吓得他们脸色大变，紧张的一副若是云公子你乱来我们就把你绑起来的架势，云景笑了笑道：“别紧张，我不会乱来的，有分寸”

    “那就好那就好”，图波松了口气道，但依旧心神紧绷，警惕云景乱来的同时，也在防备尾随的蜈蚣啊。

    云景说到底是年轻人，他可不敢保证是不是会突然抽风，年轻人的心思是最难揣摩的，再一个，八翅银背蜈蚣这会儿虽然没有表现出敌意攻击，可谁敢保证它一直不会？

    人和野生异兽和平相处，简直让人感到荒谬，但此时却是事实。

    众人除了云景外紧张的心情并未放松丝毫，反而更警惕了，但熊放还是忍不住看着八翅银背蜈蚣道：“此等异兽我还是第一次看到，给我极其危险的感觉，若是真的打起来，活命的几率我也只感觉有五成，也不知道大荒林中这等存在还有多少”

    “大荒林广阔无边，也就外围我不知道的区域有人踏足，深处连真意境都是九死一生的下场，没人会冒险前往，内中具体如何，至今还是个迷”，图波摇摇头道。

    云景说：“那可未必，常人不敢轻易涉足，并不代表就没人敢去了，至少神话境还是有资格走一遭的吧？”

    这么说云景也不是没有根据的，他就在刘夫子的手稿中看到过去大荒林身处的经历记载，以他老人家的性格，越是危险的地方就越是想去看看也正常。

    不过刘能的手稿中关于大荒林深处的记载并不多，云景完全有理由怀疑，他老人家纵使神话境之后跑去都是个灰头土脸的下场。

    神话境虽然已经可谓站在人世间的天花板了，但并非不死不灭的存在，一些稀奇古怪的毒啊，天生强大野蛮的异兽，也是能给其带去致命威胁的。

    就拿这八翅银背蜈蚣来说，神话境虽然强得离谱，可出其不意的来一下绝对不好受，若是面对一群呢？神话境估计都得陨落！

    “神话境自然有资格去大荒林走一遭，但那就不是我们应该考虑的问题了，世间不却神话境，但大荒林一直都是我们周边各国谈之色变的地方，这本身就说明了其危险性，说句不敬的话，若神话境就能在里面横行无忌，恐怕大荒林早就成为我们人族的猎场宝库了，哪儿还会像如今这样安然存在”，熊放摇摇头道。

    话都说道这里了，图波忍不住问：“你们说，这大荒林深处，会不会有那种连神话境都避之不及的存在？”

    “这……谁知道呢”，熊放愣了一下摇摇头道。

    他们连边上的八翅银背蜈蚣都胆战心惊，大荒林深处的具体情况哪儿是他们能操心的？

    不过话说回来，人类中都能偶尔诞生一位神话境的存在，异兽中为什么就不能有？须知一些强大的异兽寿命可是远超人类的，时间久了，难免会出现一两头例外的不是。

    对于大自然，人类应该永远都抱着一颗敬畏之心，广袤的原始老林，无边无际的黄沙大漠，无人涉足的大洋深海，还有那地底深处，谁有能知道这些地方有多少大恐怖存在？

    稍微沉默中，图波心有余悸的看了一眼一直尾随的八翅银背蜈蚣提议道：“我们在高空横渡大荒林也不是绝对安全的，我觉得，是不是应该再飞高点？”

    “我也是这么想的”，熊放深以为然道。

    然后图波就小心翼翼的开始驱使黑鹰提升高度，万幸那跟随的八翅银背蜈蚣并未因此展开攻击意图，但也没离去，反而跟着提升高度……

    当他们的高度再度提升数千米后，天穹上已经极寒无比了，拖着船只飞行的黑鹰羽毛上都出现了水珠，甚至还有冰晶凝结，再无法提升高度了，再高黑鹰都没法生存，更别说拖着船只飞行。

    反倒是八翅银背蜈蚣无比轻松，貌似有些无聊的它，反而又开始了绕着船只盘绕飞行，一会儿在上面，一会儿在下面，看得图波他们胆战心惊。

    和熊放他们说话的时候，云景暗中在和八翅银背蜈蚣交流，差不多只是单方面的交流吧，他用念力隔空震动八翅银背蜈蚣脑袋周围的空气，把自己想要说的话传递给它。

    也不知道对方听不听得懂，反正云景自己倒是乐在其中，到底有过无数次和异兽交流的经历，云景已经具备相当丰富的经验了。

    其他人不知道的是，八翅银背蜈蚣绕着船只飞行就是云景指使的，那家伙居然还颇为配合，似乎很喜欢和云景以这样的方式玩耍。

    到底有其他人在，云景没能跑蜈蚣身上去，以免‘吓到’他们。

    渐渐的其他人也感觉有些不对劲了，熊放纠结道：“这八翅银背蜈蚣，我怎么感觉它好像是在给我们保驾护航？”

    “你想多了吧，这怎么可能！”，图波断然摇头道，那是异兽，不攻击你就匪夷所思了，还给你保驾护航，想屁吃呢。

    熊放继续纠结道：“我也觉得自己想多了，可现在的情况，确实有点像是在给我们保驾护航啊，否则它不走，又不攻击我们，这算什么事儿？”

    “这……”，图波不知道如何反驳。

    青梅想了想插嘴道：“虽然荒谬，但我觉得熊前辈说得不无道理，毕竟从它出现之后，就再无其他异兽靠近我们了”

    张了张嘴，图波闷声道：“不论怎么样，依旧不能放松警惕”

    他们虽然没有任何依据，但云景却知道，尾随的八翅银背蜈蚣的确是在给他们保驾护航，主要的是云景，其他人只是附带罢了。

    云景身上自带与动物的亲和力，八翅银背蜈蚣不想云景受到其他异兽攻击，是以才一直尾随，它的气息也着实吓退了一些大荒林中的异兽，否则他们绝对不可能如此平静。

    夜渐渐深了，天穹之上着实有些无聊，在甲板上停留了一段时间，云景便回房间去了，反正和八翅银背蜈蚣交流又不用一直面对面。

    说是交流，不过是云景单方面的和它说些话而已，蜈蚣自然是不可能回应他的，但在行动上却是做出了反应。

    “云公子，我们来帮你宽衣洗漱”，房间内，青梅青月端来热水和洗漱用品道，这是她们的职责，拘谨羞涩等情绪不应该出现在她们身上。

    居然有热水……，云景一点都不意外，她们俩都有先天中期修为，整点热水出来还不简单？

    虽然云景乡下人家出身，在家的时候和普通村民没什么两样，但也不是没有被人服侍的经历，是以并没拒绝，而是站好微微张开双手点头道：“那就麻烦两位姑娘了”

    “职责所在，能服侍云公子乃我们荣幸”，两女笑道，开始动作轻柔的忙碌起来。

    没有出格的动作，没有故意挑逗，她们只是帮云景脱掉外面的衣衫以及洗脸洗脚罢了，这样的事情，对于这个世界任何一个大户人家少爷来说都是再正常不过的事情。

    完了青梅稍微犹豫后问：“云公子，可需要我们姐妹侍寝？”

    “无需如此，夜深了，你们也早点休息吧，接下来还得赶路几天”，云景摇摇头笑道。

    倒不是云景装什么正人君子，他也是正常人，两个如花似玉的女孩子主动侍寝，说不动心是假的，这是人之常情，但也仅此而已罢了，人要懂得克制自己的欲往，况且他又没想过给两个女子什么样的未来，何必夺走她们清白？提起裤子不认账的事情他做不出来。

    “那我们便不打扰云公子休息了，我们就在外面，有什么事情云公子尽管吩咐”

    说完青梅青月推门离去，还把门关上。

    一墙之隔，云景躺床上假寐，还在和尾随的八翅银背蜈蚣交流，他可不敢真的睡去，若没有自己‘看着’，实在是不放心那条蜈蚣会做出什么举动来。

    青梅青月则是辗转难眠，倒不是因为云景拒绝她们侍寝这回事儿，而是今天的遭遇已然颠覆了她们以往的生活。

    她们俩都是桑罗宫廷专门培训的丫鬟宫女身份，早已认清自己的命运，一辈子都是服侍人的下人，不管安排去服侍谁都不是她们自己能左右的。

    被派来服侍云景这样一个别国之人或许她们会稍微意外吧，但没有反驳的资格，只能做好分内之事。

    这些都很正常，可八翅银背蜈蚣的出现就让她们难以自己了，人和异兽和平相处？以往想都不敢想的事情，但偏偏就出现了。

    若是八翅银背蜈蚣出现后干一架好好，她们都觉得正常，可什么事情都没发生才是最让她们不理解的，完全颠覆了认知。

    哪怕她们本领低微也知道这种事情不正常。

    倒地是宫廷培养出来的，她俩都不是笨蛋，越是不合理的事情就越是有某种原因导致，虽然不明白，但她们隐隐约约觉得出现这样的局面和云景有关，第六感也好，女人的直觉也罢，反正她们心头多多少少有这样的想法，只是没有证据罢了。

    这种事情吧，纵使有证据又怎么样？总归不是坏事，。

    她们尚且隐约有这样的意识，外面的熊放等人人老成精岂会想不到这点？尤其是随着时间的过去，八翅银背蜈蚣尾随，不离去又不攻击，这就不合理，其中必定有原因的。

    当原因没有发生在自己身上，那就另有其人了。

    而船上什么人能造成这样的局面？

    这种事情他们自然不好开口询问云景，就这样吧，总归不是坏事儿。

    同时，连这么离谱的事情都发生了，他们对于云景此去解决桑罗的问题信心又多了几分。

    其他人不谈，如此一来，图波和索图倒是对于保护云景的职责越发上心了，倒不是说他们之前不认真，当心态不一样之后，再考虑职责肯定更加真心了，而不是单纯的奉命行事。

    然而蜈蚣一直存在，他们该警惕的依旧没有放松丝毫……

    一夜无话，天光微亮的时候，云景便睁眼起床，外面听到动静的青梅青月第一时间进来服侍他穿衣洗漱。

    一通忙活下来，云景去了外面甲板上，只有青月跟随，青梅则留在房间内准备早餐。

    东方天际骄阳冉冉升起，给世间万物镀上了一层明红。

    再度站在甲板上，云景问：“我们到什么地界了？”

    说话的时候，云景不着痕迹的朝着八翅银背蜈蚣挥挥手算是打招呼，那家伙仿佛很开心一般围着船只环绕飞行，欢快得很。

    这一幕被图波他们看到，更加证实了自己的猜测，没说什么，埋在心底。

    图波回应道：“回云公子，大概再有半个时辰，我们就能彻底离开大荒林上空进入我们桑罗境内了”

    “这大荒林还真是广袤，我们乘坐飞舟都足足飞行了一夜，说起来这还是晚辈第一次踏出国门，心头还有些隐约激动”，云景点点头笑道。

    说激动自然是开玩笑的话，但这真的是云景来这个世界出门最远的一次，有着别样的感受。

    图波当即打趣道：“云公子去了我们桑罗可得小心点，须知我们桑罗的文化和你们大离还是有些不一样的，女孩子通常都很热情奔放，没有太多父母之命媒妁之言一说，婚约相对自由，云公子生得一表人才，必定会惹得无数女孩子动心，若是出现女孩子一来就向你提出共度余生的情况可别被吓到，还有啊，云公子尤其要记住，若是女孩子给你手链你千万别接，因为一旦接了，我们桑罗的理念中你就是答应对方了，对了，还有女孩子若是邀请你单独一叙也得注意，那是人家想和你共度良宵……”

    听他说着这些，虽然云景了解过桑罗文化，但亲自听到一个桑罗的人说出这些情况又是另一番感受。

    国与国之间到底还是存在文化差异的，不可能天下大同。

    就拿桑罗王朝的女子来说，她们的婚姻观念和思想的确较为开放，但并不是对这种事情抱着无所谓的态度，实际上桑罗女子一旦认定某个人在一起之后，她们一生都会死心塌地至死不渝，嗯，桑罗王朝也是一夫多妻妾传统的。

    正是因为桑罗王朝女子的这种直接，很多外来者都不适应，文化差异下造成很多误会，从而诞生很多可歌可泣的故事，开心的，伤心的，凄凉的，幽怨的，不一而足。

    对此云景摇摇头笑道：“晚辈以往读书，也看过不少关于桑罗王朝风土人情的记载，这些事情自然是了解的，定会尽量注意以免造成误会，不过晚辈又不是银子，哪儿能人见人爱啊”

    “云公子对很多女孩子来说，怕是比金银珠宝还要招人眼馋，看来云公子对自身魅力认知有些不够呢”，许是因为就要离开大荒林这种危险地带，心情放松下来后，连熊放都忍不住开启了玩笑。

    站在边上的青月轻轻点头，似乎很是认同熊放的话。

    云景心头无语，感情这是要到桑罗地界，一个个的思想观念都跟着开始转变了呗？在大离的时候一个个可不是这样的。

    交谈的时候，天边视线尽头，他们已经隐隐约约能看到大荒林边际，树林开始变得稀疏，不过暂时还看不到人迹建筑。

    眼看就要离开大荒林区域，八翅银背蜈蚣跟随了这么久，它到底不属于人类世界，本身就已经给云景传达分别的情绪，也是时候和它作别了。

    “多谢你的相送了，回去吧，回到你的世界，以后有机会再见，自己也要小心些，别被其他存在欺负了”，云景暗中给八翅银背蜈蚣传达自己的话语。

    这不是武道手段的传音入密，而是隔空震动空气模拟说话，云景能完全做到无声无息不被其他人发现。

    八翅银背蜈蚣反馈给云景略微不舍的情绪，但也知道到了分别的时候，展翅绕着船只盘旋几圈，扭头看了云景一眼，旋即嗡一声加速，音爆云在它周围炸裂，它庞大的身躯宛如一道银色流星快速掉头消失在了天边。

    看着它离去的方向，云景暗道再见。

    虽然没有相处多久，但这一路上还是很愉快的，不过云景内心倒是没有生出不舍的情绪。

    待到八翅银背蜈蚣身影彻底消失后，船上的其他人不动声色的长长松了口气，蜈蚣的存在让他们压力很大，谁的心里都很慌，走了才能彻底放松下来。

    此时他们一个个才不得不接受一个事实，那边上八翅银背蜈蚣真的在一路护送他们。

    虽然已经过去，但这样的事情也未免太过离奇了。

    这算什么事儿啊？出行有异兽主动接近护送，这种情况简直闻所未闻，纵使神话境的存在出行有异兽相随，那也只是人家圈养的好吧，谁见过有谁出门在外有异兽主动护送的？而今居然真的发生了。

    是以尽管他们表面不动声色，内心对云景的感官却是大为不同。

    此子不凡！

    简直颠覆认知……

    不久后青梅做好早餐，专门给云景准备了几道精美的菜肴，当然，其他人也有，但不在一起用餐，职责身份还是要分开的。

    云景去了房间里用餐，其他人则直接在外面吃，虽然是高空急速前进，但以他们的修为，安然的吃饭还是很简单的事情。

    “云公子，我们已经彻底离开大荒林区域进入桑罗王朝境内了”，饭毕后收拾碗筷的青梅提醒道。

    云景当即起身说：“是么，走，出去看看”

    来这个世界第一次走出过门，还是有一定特殊意义的，云景当然要出去看看。

    通过书籍，云景可谓对桑罗王朝有着充分了解了，但亲眼所见又是另外一回事儿嘛。

    重新站在甲板上，船只离开了大荒林区域，高度也下降到了昨天的程度。

    站在高空，云景已经能看到大地上桑罗王朝的情况，亦看逐渐的到了人们的生活画面。

    怎么说呢，桑罗的人穿衣打扮和大离还是有所区别的，款式方面较为鲜艳，这里的人似乎尤为钟爱鲜明的对比，纵使平民百姓都不会太素，相对来说，大离的就没有那么鲜明的对比，相较更为精细，到底是风土人情不同，不能拿来硬比较。

    此外桑罗的建筑风格和大离也有区别，大离讲究对称，桑罗讲究精致，尤其是屋顶，斜面角度很大，尖顶圆顶都有，也不知道是如何养成这样的建筑风格。

    这些都只是大方向的不同，然而入眼所见，云景脸上却没有多少笑容。

    举世大旱，桑罗也不例外，大地荒芜干涸，草木枯萎死气沉沉，百姓流离失所背井离乡，那种压抑死寂的气氛让人心头沉甸甸的。

    旱灾之下本就万民处于水深火热之中，此外在桑罗的人还展现出了另一种惶恐情绪，惴惴不安惶惶不可终日。

    不用猜云景都大概知道，这样的情绪来自于桑罗境内那‘邪恶组织’，他们出现很久了，杀人无数，屠城灭村者众，生活在这样的国度，谁能不怕？天知道那样的可怕事情什么时候会落到自己头上？

    “云公子，如你所见，世道艰难啊”，图波看向下方语气唏嘘道。

    云景亦是心情复杂道：“而今到处都是這樣的画面，不止是你们桑羅，我们大离的情况也好不了多少，唯有上下一心共同度过难关，总会好起来的”

    “希望尽快结束这一切吧，旱灾，邪恶组织，天灾人祸之下，每一天都不知道有多少人死去，哎”，图波摇头，语气苦涩。

    他虽然武道修为高强，再苦再难都能过得很好，但到底还是个正常人，世间疾苦入眼，又怎能做到无动于衷？

    相比起来，桑罗的情况比大离更加恶劣，邪恶组织作乱本就让朝廷上下焦头烂额，旱灾之下根本就没法像大离那样全心全意的赈灾救灾，可想而知生活在这个国度的人有多难了。

    那種压抑感，简直让人有些喘不过气来。

    已经进入桑罗境内了，一开始人烟稀少，渐渐的也能看到城镇村庄，百姓流离失所背井离乡，大地上多的是暴尸荒野的难民……

    这样的情况太多太多了，绝非个人能够改变，看得越多，心情就越压抑。

    一幕幕画面在下方飞速退去。

    当云景他们前方大地上出现一座规模不小城池的时候，还相隔很远，那城池中便有一头庞大的黑鹰展翅冲天而起。

    当那头黑鹰飞到云景他们一样高度的时候，双方已经很接近了，方向都是一样的，朝着桑罗内地而飞。

    云景明白，这头飞来的黑鹰是桑罗提前准备来‘换班’的，拖着船只飞行的黑鹰已经飞了快一天一夜，已经是疲惫不堪，再不换下恐怕坚持不了多久就得活活累死。

    两头黑鹰交换倒是简单，解下锁链套在新来的黑鹰身上便是，对修为高强的图波他们来说并非难事儿，之前那头黑鹰也才得以解脱。

    换班的黑鹰并非单独前来，随着它到来的还有两个人，居然半路‘上车

