    临江仙别墅。

    蒋军正在一个人喝闷酒，在他的面前摆放着手机，手机屏幕上显示着韩雪凝的照片。

    吴用坐在一旁，看着蒋军一杯接一杯的喝酒，忍不住劝说道：“天涯何处无芳草啊，你又何必为了韩雪凝借酒浇愁？”

    蒋军瞥了他一眼，醉醺醺地说道：“你不懂，我是真的喜欢她，如果得不到她，我是不会甘心的！”

    吴用不由摇了摇头，对蒋军这种痴心有点不屑一顾。

    他们两人都是云州商业圈里数得着的商二代，有钱有钱，要势有势，只要招招手，有的是漂亮女人倒贴上来。

    可是偏偏蒋军还是个情种，偏偏单恋韩雪凝这一枝花，这与吴用大不相同。

    吴用一向都是万花丛中过，片叶不沾身。

    他跟那些女人都是随便玩玩，将来他要娶的女人，必须是要门当户对的，能够对他们吴家生意有帮助的女人才行。

    蒋军瞥了一眼吴用，对他说道：“你之前说要搞臭韩雪凝，让她当不了明星，现在怎么一点动静都没有？”

    吴用揉了揉鼻子，尴尬地笑着说道：“也不是一点效果都没有，我花钱收买的那些记者，他们都发表了一些抹黑韩雪凝的报道。”

    “现在网上大量地网友都在骂韩雪凝，凤凰文化公司因为这事，专门召开了新闻发布会，还联系了那些媒体删除报道……”

    “不要跟我说这些没用的！”

    蒋军啪的一声将酒杯摔碎在地上，眼睛里满是血丝，用一种阴狠地目光瞪着吴用。

    “我要的是结果，钱我已经花了，但是却没有达到你说的效果，你是在耍我玩吗？”

    吴用苦笑一声，连忙回道：“我哪敢耍你呀，我再想其他的办法。”

    他眼珠一转，脑海中闪过了一道阴损地计谋。

    “蒋少，你不就是想要得到韩雪凝吗？既然软的不行，那么咱们就来硬的！”

    蒋军微微皱眉，问道：“什么意思？”

    吴用笑了笑，凑到了他耳边说了几句。

    蒋军两眼一瞪，有些吃惊地看向了他。

    “你是说绑架韩雪凝，然后霸王硬上弓？这可是犯罪……”

    吴用阴阴一笑，说道：“那又怎么样？只要你把韩雪凝给睡了，她只能哑巴吃黄连，有苦往肚里咽。她是绝对不敢报警的，除非她以后不想再混娱乐圈了。”

    “这女人啊，都是贱货，只要你把她给睡了，她以后肯定会对你言听计从。如果她不听话，那我们就拍一些她的照片、视频，不怕她以后不听话。”

    听了吴用这番话，喝了许多酒的蒋军，此刻酒精作祟，胆子也格外地大。

    “好，就听你的！”

    蒋军思索了一会，又说道：“这件事必须要隐秘，知道的人越少越好，你能找到办事牢靠的人吗？而且韩雪凝住在龙江酒店里，怎么把她弄出来？”

    吴用笑着说道：“有钱能使鬼推磨，这年头，只要有钱，就没有办不了的事。你给我两天时间，我一定把韩雪凝送到你的床上。”

    蒋军一脸兴奋地说道：“好，花多少钱都行，这次事情一定要办成！”

    吴用离开了临江仙别墅小区之后，他就派人联系了郭海，然后又通过郭海联系到了赵宇，约赵宇晚上到白金汉夜总会见面。

    赵家现在的光耀建工公司就指着天元集团分包给他们的工程赚钱，赵宇一听吴用要找他，他立刻告诉了他父亲赵耀祖。

    赵耀祖让赵宇赶紧去，想办法跟吴用搞好关系。

    当天晚上，赵宇开车前往了白金汉夜总会。

    “吴少！”

    赵宇来到了吴用说的包厢，就看到吴用正左拥右抱两个美女，正在唱歌喝酒。

    “哎哟，赵少来了！”

    吴用一脸热情地朝着赵宇招了招手，然后将其中一个女人推到了赵宇怀里。

    “来，别客气，这个陪你！”

    赵宇有点受宠若惊，他平日里想巴结吴用，都找不到机会。

    现在吴用忽然找他过来，还安排美女陪他，这让赵宇有点不适应。

    “吴少，你找我过来，是不是有什么事情吩咐？不如咱们先谈事吧？”

    吴用笑了笑，他拍了拍两个女人的背，对她们说道：“你们先出去上个洗手间，过会再回来！”

    这两女人立刻就先起身离开了，包厢里只剩下了吴用和赵宇。

    吴用给赵宇倒了杯酒，递给了他。

    “赵宇，我给你一个发财的机会，不知道你有没有兴趣？”

    赵宇好奇地问道：“什么发财的机会？”

    “龙江酒店是你们赵家原先的产业，现在酒店里应该还有不少原先你们酒店的老员工吧？”

    吴用之所以找赵宇过来，就是想要利用他来潜入龙江酒店。

    赵宇心里不禁有些疑惑，不明白吴用为什么会问起这件事。

    “没错，当初我爸卖掉龙江酒店之后，由原先的主厨丁德旺当了总经理，他只开除掉了很少的员工，大部分的老员工都留下了。”

    吴用兴奋地一拍手，对他说道：“这事算是已经成了一半，赵宇，我这次找你过来，其实是蒋少想请你帮忙。我会给你一笔钱，你去收买一个酒店的员工。”

    “然后让这名员工把韩雪凝从酒店里给骗出来，事成之后，蒋少会给你一千万的报酬，而且以后你们赵家将有机会跟万城集团合作，你愿不愿意帮这个忙？”

    赵宇不由一惊，他心里明白，这件事绝对不只是把韩雪凝骗出来那么简单。

    不过这件事的报酬很丰厚，而且还能获得与万城集团合作的机会。

    这对赵家来说，可是一次飞黄腾达的好机会。

    “吴少，我能问一下，你们想怎么对待韩雪凝吗？”

    吴用脸上笑容一收，面色阴沉地说道：“这件事你还是不要知道的好，你就说你能不能办吧？”

    赵宇犹豫了一会，然后咬牙道：“好，这个忙我帮了！”

    吴用脸上顿时露出了笑脸，拍着赵宇的肩膀说道：“哈哈哈，好，从今以后，你就是我和蒋少的朋友了，今晚咱们哥俩不醉不归！”

    赵宇也一脸的高兴，能跟吴用称兄道弟，这算是高攀了。

    “好，不醉不归！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

