    徐啸先是打开了国内的几个平台，发现微博上全是自己的热搜，第一名是

    【华夏球员徐啸，70分之夜】，

    第二名则是【现役第二得分获得者，徐啸】。

    这让徐啸感觉微博的编辑一点都不会起标题。

    又点开了虎扑，发现上面全是讨论自己表现的。比如什么“讨论徐啸目前是否可以被称为华夏球员第一人。”这种。

    徐啸注册了一个小号，在夸自己的帖子下面默默的点了几个赞。

    然后点开了推特，一打开就刷到了科比发的推特。内容很简短：“徐啸#70分。”

    詹姆斯、韦德、姚明、波什、易建联这些好友也在推特恭喜了徐啸。

    毕竟能够打破尘封已久的70分最年轻球员的记录，可不是那么容易的。

    就连一向自傲的乔丹也在推特上写道：“徐是我见过身体素质最强的华夏球员，他的表现让我很震惊，他做到了我年轻时都没做到的事情，我在常规赛的最高得分也也只得了69分。

    等到徐啸回到夏洛特的时候，发现大街上都挂满了他的海报，正是他最后那一罚的场面，干净利落的寸头形象，眼神坚定的看着篮筐，旁边一个大大的70的数字。仿佛君王降临。

    拿下这场比赛，山猫队的战绩已经来到了30胜20负。在东部排名第6，昨天和骑士队的比赛，是这周的最后一场比赛。徐啸也凭借着这场破记录的比赛，成功拿下了这周的最佳球员称号。

    今天山猫队没有比赛安排，明天的赛程是主场作战，山猫队将迎来掘金队的挑战。

    趁着休息的时候，徐啸来到了球馆进行训练，这已经成为了他的习惯，每次休息的时候，徐啸都必须来到球馆进行训练，这也是他的状态一直都保持的不错的原因。

    掘金队在下午就来到了夏洛特，徐啸特意联系了安东尼，对上次在新奥尔良夜店发生的事情表示感谢。

    安东尼下午来到夏洛特球馆，发现徐啸正在训练，此时的徐啸腰上套着轮胎，背后还拖着一个，正在球场上来回奔跑着，看到安东尼来了，徐啸点头示意自己的训练马上就要结束了。

    又训练了五六分钟，在徐啸感觉体力都快消耗殆尽的时候，终于听到了那声久违的提示音。

    【叮....恭喜宿主，体能突破，目前能力值为89。】

    “终于突破了”虽然没能到90 ，但是也接近了，徐啸感觉90这个门槛很难突破，不管怎么训练都好像前方有个巨大的屏障一般。

    在昨天的比赛里，徐啸使用了体能恢复药水，在今天早上醒来的时候，徐啸都发现自己的精神十足，仿佛有用不完的力气。

    今天拖着轮胎全场冲刺的原因，就是想要把体能耗尽，根据之前使用三分卡的效果来看，赛后一般都会残留一些余能在体内，通过训练，是能够达到突破能力值的。

    所以徐啸今天一连训练了两个多小时，终于在体力耗尽的这一刻成功增长了两点能力值。、

    徐啸满足的在躺在地板上，大口的喘着粗气。安东尼这才从场边起身来到徐啸身边。

    “徐，你可真是太拼命了，训练起来的强度简直太高了。我想这就是你能够得到70分的原因吧，”

    徐啸躺在地上，强提了一口气，勉强坐起来。

    “哈哈，卡梅隆，我今天的感觉不错，浑身像有使不完的劲一样，对了，上次的事情还没好好感谢你。今天我请你吃我们华夏的特色菜。”

    卡梅隆舔了舔嘴唇，兴奋的说道：“真的吗，徐，是在姚餐厅的那种吗，上次姚请我去吃过一次，味道相当不错。”

    “哈哈，这次我请你吃一点不样的，味道相当带劲的那种。”

    徐啸带着安东尼和艾弗森来到了自己住的小公寓，徐啸在回来之前就给刘祥龙打了电话，让他帮忙准备一下。

    徐啸一打开门，就闻到了一股浓郁的香气。这让一旁的安东尼的抽了抽鼻子。就连一向对吃不怎么感冒的艾弗森在看到桌上丰盛的美食的时候，都忍不住咽了咽口水。

    不大的餐桌上摆了八九个菜，颜色都是鲜红的，让人看了就忍不住食欲大振。

    宁都三杯鸡、莲花血鸭、四星望月、余干辣椒炒肉、井冈烟笋、白浇雄鱼头、甲鱼粉皮、以及江省洪都市最有名的藜蒿炒腊肉。

    四人刚坐下，卡梅隆就迫不及待的大口吃了起来。不到一个小时的时间，桌上的菜就被四人差不多吃完了，安东尼这次出了大力，他位置上的骨头证明了他对今天的菜非常满意。

    安东尼满意的躺在沙发上，摸了摸自己的小肚子。艾弗森还在桌上吃着那道莲花血鸭。一边喘着粗气，吐着舌头，一边还不断的夹着鸭肉往嘴里塞。

    艾弗森吃的那叫一个满头大汗。一只手夹菜，一只手拿着冰水往嘴里灌。好像完全止不住这股辣意。

    艾弗森喘着气在一旁说道：“徐，你家乡的菜简直太好吃了，我非常喜欢这种味道。”一边说着还一边往嘴里塞。

    直到盘子里面的菜见底了艾弗森才满头大汗的躺在椅子上。

    “徐，这个菜是怎么做的，我在丹佛那边从来没有吃过这么好吃的菜，”

    刘祥龙作为今天晚上的厨师，也得到了两人的肯定，看着桌上见底的盘子，刘祥龙也很乐意的给两人解释了一下桌上菜的来源和做法。

    刘祥龙先是指了指安东尼最爱吃的三杯鸡介绍道：“这是选用优质的三黄鸡，切块和配料放入特制的砂钵里面做成的，这是我们华夏的传统名菜，今年还入选了我们华夏奥运会的主菜单呢。”

    听着不断从刘祥龙口中蹦出来的一些专业词汇，两人都听的愣住了。

    安东尼回头对正在收拾东西的徐啸说道：“徐，我简直太羡慕你了，你找经纪人连带着找了个大厨呀，每天都能吃到家乡菜。”

    徐啸哈哈一笑道：“卡梅隆，喜欢吃的话下次到夏洛特的时候打我电话，我请客。”

    三人都各自躺在沙发上，聊着最近NBA发生的趣事。

    安东尼突然好像想到了什么，对徐啸说道：“徐，你知道吗？阿伦在上一场和湖人的比赛中，在科比的头上砍下了55分，本以为第二天能上热搜，没想到一觉醒来全是你的新闻，把他都给郁闷坏了。哈哈”

    这让一旁的艾弗森有些尴尬，回击道：“卡梅隆，你还不是一样，昨天你也砍下了20+的三双，还不是和我讨论能上热搜的事。

    看着两人躺着还不忘口嗨，徐啸也说起了和科比单挑的事情，惹得两人都非常惊讶，因为他们两人都和科比单挑过，不过都落败了，听到徐啸居然能连续三次赢过科比，三人都约好去球馆活动一下。

