    “拿来！”

    雉姬理也不理黄歇，白皙小手一摊，颇为恼怒瞪着剑殇嗔道。//www.  //

    加上那红晕未褪的俏脸，原本一发飙就令人心悸，胆寒不已的雉姬，竟然没了那令人心悸的气息，反而宛若小情人娇嗔，让雉姬左右女侍面面相觑，脸色微变，颇为担忧！

    想她雉姬是什么人？平时除了两大女侍，都没什么人敢靠近她锦绣红毯范围中，碰触红毯者死！

    男人更别说了，大部分跟她都说话都不敢喘息声太大！

    区区最低级的武桓侯，竟然敢“调戏”她？更要命的是还“猥亵”她的玉耳……

    不过，那种感觉，挺微妙的……

    那一刻，雉姬心乱了，迷茫了……

    以雉姬的通天智慧，惊艳才华，也无法用言语来形容！

    “嘿嘿……还真别说，本座真有三万钻石币！”

    看名传青史的华夏第一女皇，最毒妇女，竟然露出如此小女人一面。虽然剑殇对雉姬真没想法，却也感到莫大成就感，不由诡笑数声，朝高虹点了点头。

    “主公！”

    高虹柳眉大皱，脸色颇为难看，暗叹一声，还是顺从掏出三个钱袋，这原本是剑殇为蕴龙城、蕴龙县晋级和到达皇城级别泗水城购物而准备的财富。

    “吕小姐！”

    眼看剑殇递出三个钱袋，黄歇脸色煞白，祈求般看着雉姬喊道。

    “本宫说过！不管君侯为什么这么做，也不管君侯以后如何行事。同样，本宫也不会过问武桓侯的事。本宫是个商人，只做生意，不会插手你们之间的事，放心吧！”

    雉姬瞥了眼黄歇，迅速转移视线，语气平淡缓缓说道。

    话落，接过剑殇递过来的钱袋……

    “呃……”

    君侯黄歇神情一僵，肥脸宛若猴子屁股般涨得通红。满身肥肉颇为发颤。

    价钱都开了，连钱也要收了，竟然还说不会插手？

    这叫不会插手？！

    君侯黄歇自然知道雉姬不会亲自出手对付他。毕竟他怎么说也是个君侯，吕不韦好歹是大秦相国，也会注意影响。

    可是，有差别吗？

    太过分了！

    太过分了！

    黄歇终于有点理解惨死的唐冠天的心情了。他也有种想哭的冲动！

    “小姐？！”

    黄歇的反应，雉姬根本不会理会，偏头便朝右侧侍女低声吩咐道，使得那侍女脸色一变喊道。

    “嗯？！”

    雉姬脸色一沉，侍女娇躯一颤。不敢再说，迅速离去。

    “老爷？”

    看形势如此，众人心思各异，一位年轻人低声朝刘邦喊道。{http:///书友上传更新}

    宛若隐身人般毫无存在感的刘邦，点了点头，并不回话，继续低眉顺眼着，还是一副苦鳖相。

    木秀于林。风必摧之。

    因为异人口中刘邦的名气。使得刘邦极受关注，不但被朝廷压着，还被君侯黄歇绑着，出头之日遥遥无期，如果不是刘邦极为能忍，早被乱刀分尸了！

    所以。刘邦不急，一点也不急。毕竟从异人口中得知，现在也不是他出头之时。

    君侯黄歇似乎已经认命。脸色恢复如常，唯有小眼中的眼珠子不停转着。

    黄歇也不是泥捏的主，好歹是君侯，本身就是先天强者，翻天掌更能只手遮天，身旁数百剑客，随驾三千剑卫，府中还有五千门客。

    想杀他？没那么容易！

    之前黄歇颜面丧尽，只是没想到武桓侯敢反抗，才被剑殇反击。众人先入为主以为黄歇很弱，看其之后拍苍蝇般一掌拍飞爆发的剑殇，就知道黄歇的恐怖了！

    四大君侯，虽然都不擅长武力，但瘦死的骆驼比马大，依旧极为强悍，并非普通先天强者所能匹敌！

    高虹、养凝等元老疑惑而沉默，以他们对剑殇的了解，主公不可能花那么多财富请刺客刺杀君侯黄歇，至于为什么会拿出三万钻石币，就不是他们所能了解了。

    可以肯定的是，主公绝不会做亏本买卖，所以也没人奉劝剑殇。

    “小姐！”

    片刻后，雉姬侍女拿着个通体黑紫色，色泽光亮，极具古朴的琵琶返回，颇为不舍，脸色怪异递给雉姬。

    “当……”

    雉姬却毫不在意递给剑殇，剑殇拿住古琶，手指随意一弹，金玉铁石般的铿锵弦音起，绕耳不绝，震颤心神。

    “好！”

    即使剑殇不懂乐器，也知道此琵琶品质之好，不愧为神兵级别乐器。当然，更清楚雉姬实则极大优惠了，毕竟剑殇并不只是买琵琶，三万钻石币至少打到两三折了。

    当然，三万钻石币前已经是剑殇所能拿出的极限，折合现实币约为三百亿，估计目前还没有任何异人舍得拿出三万钻石币买个乐器！

    凤鸣风月琶，上品神兵，以万年凤鸣梧桐木为主要原料，凤凰栖木、望月桂等绝世灵植为辅，几乎绝种的望月蚕蚕丝为弦，上绘仙女抱月图及百鸟朝凤图，音动风云，声荡神魂，具有清心明治、以音御敌、疗伤回体等特性，弹奏时有如凤鸣九天，风之月鸣。

    “你不会弹琵琶？”

    看剑殇拿着古琶姿势及弹法，雉姬忽然脸色一沉，秀美大皱死死盯着剑殇脱口而出。

    “不会可以学啊！”

    看雉姬神情转变，剑殇心中一紧，看在凤鸣风月琶的份上，随口应道。

    老实说，如此强悍的乐器，剑殇还真有点舍不得送人，如果能得到高级乐谱，剑殇还真想学学，倒不是附风庸雅那般陶冶情操，当武器也极为实用啊！

    别以为琵琶只有女性才学，先不说音乐不分性别，琵琶、古琴等都是不分男女，较严厉的封建社会，琴、筝是汉族乐器，公众场合大多为男人演奏。虽然女人也可以演奏，但基本为歌舞伎。史上许多琵琶大师，如曹保、曹善才、曹纲祖孙三代。以及段善本、康昆仑、裴兴奴、裴神符等等，都是名噪天下的男性琵琶大家，乃至唐高祖李渊、唐太宗李世民等等也是。

    听到剑殇如此说，雉姬脸色稍微好转。一看到剑殇随手把琵琶递给高虹，脸色瞬间又阴沉下来，眼神犀利冰冷盯着高虹脱口而出：“你这是送她？”

    “……”

    剑殇无语，雉姬也管得太宽了，虽说极大优惠了。但也是三万钻石币买的啊，管天管地还管他送谁？

    “我不会！”

    高虹心思聪敏，意外瞥了眼雉姬，语气冷淡毫不客气应道，连谦称都省了。

    雉姬脸色微红，颇为尴尬讪讪一笑，脸色却好转许多，也没在意高虹的失礼。

    剑殇等人不知道的是。这凤鸣风月琶其实是雉姬自己弹奏的乐器。可谓半卖半送。否则以雉姬的身份，哪会随身带着商品贩卖。

    如果让吕不韦知道雉姬把凤鸣风月琶卖给武桓侯，估计吕不韦没抢回的话，心思就活络开了，这也是之前侍女表现异样的主要原因。

    “哼！”

    就在此时，君侯黄歇冷哼一声。杀意凛然盯着剑殇。

    在黄歇心中，这是雉姬拿这古琶当信物。让武桓侯联系杀手组织，包括刘邦、李嫣、戚姬、李园。甚至高虹、养凝等狼军诸将，也是这么想，否则高虹就不会主动解释了。

    “戚小姐，本座之前的约定，不知考虑得如何了？”

    眼看已经无事，剑殇已经起了离去之心，忽然看向戚姬询问道。

    “嗯？”

    被惨烈血腥撕杀所震撼，和李嫣一直娴静沉默静立一旁的戚姬，没想到武桓侯会忽然跟她说话，再想起之前的暧昧，不由轻呼一声，绝美容颜掠起阵丝丝红晕。

    众人则疑惑看向戚姬，又看向剑殇，不知两人什么时候有什么约定了。

    这武桓侯，还真会搞事，而且行事神秘。

    “侯爷所言当真？”

    澄净明亮如珠双眼看向高虹怀中琵琶，戚姬迟疑了下，声音轻柔悦耳问道。

    “叮！恭喜玩家剑殇激发名士系统任务……为紫级历史名士戚懿组建万花谷及提供神兵级别乐器。任务完成，获得历史名士戚懿效忠；任务失败，随机扣除两种功法或技能，是否接受？”

    戚姬话音刚落，剑殇脑际立刻响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “接受！”

    乐器都买了，三万钻石币也花了。剑殇毫不犹豫回应道，心中颇为意外、惊喜：

    “紫级历史名士？竟然是紫级？！最顶级的历史名士，李同的实力如此恐怖，几近无敌了，加上强悍实用的技能和大赵死士，也才蓝级啊！不愧为历史美女，戚姬肯定还有自己不知道的恐怖能力。类似疑为四大历史美女之首的雉姬，那‘陨天一指’根本就是无敌流技能啊！”

    至于有别于之前的“名士任务”，失败会随机扣除功法、技能等，剑殇无视了。

    别以为历史名士那么好收，主要是剑殇拥有宛若作弊器的“渡厄之眼”，而且必须目标自己愿意。

    当然，激发名士任务和获得芳心完全是两码事，不要混为一谈，就像是异人那般，上班不等于卖身。

    “呼……”

    长长吐出口气，剑殇神情格外郑重，语气认真点头应道：“本座一言九鼎！”

    “好！”

    戚姬倒也爽快，直接脆声应道，顿了下，颇为不舍拉着李嫣的手说道：“嫣姐，世无不散之筵席，看来妹妹得离开了！”

    “嗯？”

    包括李嫣、雉姬、黄歇等在场所有人在内，齐齐双眼一瞪，满脑疑惑。

    特别是路人甲般毫无存在感的刘邦，双眼大睁，心中心中有种极为强烈的不好的预感。

    “多谢君侯这段时间来的照顾，妾身铭记于心！”

    戚姬朝君侯黄歇盈盈一礼拜谢，也不待黄歇回应，直接便走向武桓侯，意思极为明白。

    “啊？”

    在场众人大惊，不少人更是直接脸色大变，满眼不敢置信。

    “死！”

    戚姬刚走两部，一阵晴天霹雳般暴喝声起，犀利无匹，宛若月夜流星的剑气爆发！

    *****

    第四更到，先道歉个，更新晚了！大家该知道，影子昨晚两三点才睡，早上六七点就起来了，又加更，下午写一半实在太困，睡着了！

    据说今天是重阳节，恭祝大家重阳快乐，重遇倾心妹纸……