    一句暖心的问候，却换来了时听然的一个白眼。

    “……”

    “妈咪！爹地！”

    时明月从远处跑了过来。

    范思明这才想到厨房里的水，应该开了吧！

    “月月，你陪着妈咪，我去倒开水。”

    “恩嗯！”

    月月应了一声，一双大眼睛跟随着爹地，直到爹地走进厨房之后，时明月这才收回了视线，压低声音，神神秘秘的和时听然说道，“妈咪，月月已经给您检查过了，这里好像只有爹地一个人住，没有见到女拖鞋，女衣服，没有一样是女人用的东西！”

    听到时明月这样的话，时听然好气又好笑，这小小年纪，竟然懂这么多。

    “妈咪，我觉得您应该开心才对，你肯定是爹地第一个带过来的女……人！”

    时明月还故意拉长了声音，说道。

    时听然只能在心里呵呵，这男人好会伪装，随身带着暖宝贴，还把家里布置的跟一个人住的一样，真的是太渣了。

    “范少！范……”

    就在时明月和时听然聊天的时候，一个穿着白大褂，带着眼镜，左手提药箱右手提着一包东西的男人走了进来。

    看到沙发上的人，那人忙闭嘴，不敢在大声说话，他先是愣了一下，然后冲着时听然微微弯腰，露出了礼貌的微笑。

    “嫂子，您好！我是范少的私人医生，乔家慈！”

    男人恭敬的说道。

    突然走进来的男人，让躺在沙发上的时听然有些尴尬，她只能礼貌性的回了个微笑，不知道说些什么好！

    站在她旁边的时明月倒是被吓到了，她警惕的看着男人，也不敢说话，直到男人露出微笑，她才稍微放松了一些。

    “小朋友，你好！”

    乔医生提着药箱来到了时听然的面前，然后蹲下身子和时明月打着招呼。

    时听然知道，这人应该就是范思明说的医生，人家这么有礼貌的和她们打着招呼，不作出回应也是不礼貌的。

    时听然忙和时明月说道，“喊叔叔！”

    “叔叔好！”

    “果然长的漂亮的美女，说话都是这么的好听，小朋友，今年几岁了？”

    “五岁！”

    时明月伸出小手在乔医生的面前晃了晃，说道。

    “五岁？”

    乔家慈听到五岁，他有些惊讶，然后又看向时听然，这时间和范少那年出事的时间正好吻合，难道这女人就是五年前的那人？

    “她有些痛经，你给她看看吧！”

    范思明手里端着一杯冒着热气的开水走了过来。

    “范少！”

    乔家慈忙起身，和范思明打着招呼，然后把手里的那包东西打开，递给范思明。

    这个时候，时听然母女二人才看清楚，原来他提的是袋黑糖，用包装袋子包着呢，在打开之前是看不到的。

    “爹地，我帮您！”

    时明月认得这样的红糖，之前妈咪每个月只要肚子疼的时候，都会喝这样的红糖。

    爹地？乔家慈更加的疑惑不解了，这么快吗？他敢确定，这女孩子就是五年前范少和躺在沙发上女人生下的孩子。

    “嫂子！麻烦您把手伸出来，我给您把把脉！”

    乔家慈喊嫂子喊得是极其的顺溜，正在往水杯里放红糖的范思明不由得多看了一眼他。

    再看时听然的脸颊微红，很明显，她害羞了。

    不知怎么的，他就喜欢看时听然害羞的样子，好美。

    大家都在看着她，时听然也不好意思拒绝，只好乖乖的把手臂伸出来，让这医生给把脉。

    几分钟之后，乔家慈说道，“嫂子就是痛经，我给开点药，先调理一下，我看嫂子今天痛的厉害，今天要不先打个点滴？”

    “不用，不用，我不觉得痛！我已经好了！”

    时听然忙说道。

    这一打点滴，最低也要两个小时吧，她可不要在这里浪费时间，还是去公司吃点止痛药，喝点红糖水就过去了。

    “给她扎上吧！”

    范思明根本不和时听然商量，直接说道。

    听到要给妈咪打点滴，时明月忙看向爹地，她知道爹地是对妈咪好，但是打点滴很痛的！

    时明月思考了一下，然后走到乔家慈的身边，甜甜的说道，：“帅叔叔！”

    “嗯？怎么了？小朋友！”

    “叔叔，您能不能给妈咪扎轻一点？不然妈咪会痛的！”

    “……好啊！叔叔会扎的慢一点！小朋友放心好了！”

    时明月的话不仅是感动了乔家慈，就连时听然和范思明都是先愣了一下，下一秒就感动的稀里哗啦的。

    “范少！这……要不去卧室吧，还是拿下来床被子给嫂子盖上！打点滴会冷的！”

    乔家慈看了看沙发上的时听然，然后和范思明说道。

    “好！”

    范思明直接走到时听然的身边，弯腰把时听然给横抱了起来。

    “你干嘛！快放我下来，快……”

    时听然没有想到这个男人一点也不知道害羞，当着孩子的面，更何况还有外人在，他竟然抱起她。

    时听然的脸颊更红了，她双手拍打着范思明，很是拒绝的吼道。

    时明月倒是看着爹地抱着妈咪，她乐的咯咯直笑。

    旁边的乔家慈看到这一幕，他已经很确定，范少抱着的女人就是五年前的那个女人。

    因为当时范思明被那些居心叵测的人下了药，不得已睡了一个女人，等医生赶到的时候，那女人已经离开了。

    那是范思明第一次睡女人，之前一直外传他是禁欲男，五年前的那一次，只有乔家慈和助理元庆知道这件事情。

    “帅叔叔，咱们上去吧！”

    时明月不知道这位帅帅的医生在想什么，但是他脸上的表情，告诉时明月，他心情不错。

    “好！咱们上去！”

    乔家慈一手牵着时明月，一手提着药箱，往楼上走去。

    ……

    打完点滴的时听然被范思明送到了熙然国际，然后就把时明月给带走了，以免时听然再肚子疼的时候，还要照顾时明月。

    刚坐在办公桌前面，琪琪就敲门走了进来，满脸担心的看着时听然，小心翼翼的问道，“时总，您没事吧？”

    “没事！他神经病，非要让我打点滴！”

    听到时听然这话，琪琪忍不住的笑了起来，小声说道，“人家那是关心你，担心你！却被你说成了神经病！”

