    去到屏障近前，玄空子枯槁右手探出黑袍，一撕一拉之间，就在空间屏障之中撕出一道狭长的裂缝。

    “动作要快，出手果决，若是被拖在里面，才是真的再无生路！”

    “是！”

    话音落下，道道被黑袍裹的严严实实的身影，迅速闪掠而出，穿过裂缝进入空间屏障。

    直到所有人都是进入其中，一道虚幻的影子，借着这道裂缝，同样是进入这空间屏障。

    略显扭曲的空间之中，是一片漫无边际的黑色土地，土地表面，裸露着不少的森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着阵阵的阴森诡异。

    这片黑色土地的中心，一座黑色巨殿赫然矗立于此，宛如匍匐在地面之上的远古凶兽，阵阵阴森恐惧的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处。

    而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些莫名光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实。

    整片空间，显得异常的安静，一种诡异不详的气氛将这里覆盖，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “哗！”

    这般寂静，持续不久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起，黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影，这些人身形一动，便是散在大殿四方，警惕着四周的一切。

    “何方宵小？胆敢擅闯魂殿重地，莫不是不想活了！都给我滚出来！”

    在这些人之中，一位看似头领般的人影，声音沙哑的咆哮。

    “动手，不留活口！”

    回应他的，只有简单的六个字，接着便是铺天盖地的斗气冲击席卷而去，或是炙热，或是锋利，或是厚重……让人心生畏惧。

    “不好，敌人数量极多，快去请天尊大人！”

    就在这斗气冲击来袭之时，头领般人影便是立即咆哮，他们周身的空间，都是被斗气冲击封锁。

    旋即狠狠的砸落，十几道人影接连发出惨叫，被可怕的铺天盖地的斗气冲击，给砸的死伤惨重。

    “嗤！”

    在这群人影死伤惨重时，黑雾弥漫的空间之中，忽然出现十几道身影，便是徐徐的显出身形，脚掌落在那黑暗的土地之上。

    “呜！”

    萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内，顿时迸射出一道道阴森目光，注视着萧炎等人。

    “竟敢闯我魂殿之地，还敢打伤我魂殿尊老、护法，真是找死！”

    一道道充斥着阴森的厉喝之声，霎那间打破这片空间的寂静，诸多人影从锁链之上站起，也没有什么人吩咐，直接是化为漫天黑芒，带起阴森劲风，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。

    “所有人，全力出手，不需留手，迅速歼灭他们！”

    见状，萧炎脸色凝重，额头火印徒然一亮，森白的火海便是挥洒而出，那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会被火热所灼伤，甚至一些实力稍差者，直接惨叫着彻底化为冰雕。

    萧炎硬实力不行，可异火榜第十一的骨灵冷火，实力可丝毫不弱，只要萧炎催动骨灵冷火，实力还是不差的。

    火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊讶得顿下身子，他们这才明白过来，这群人并非是来送死，而是真正的有备而来！

    “魂账东西，竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众尊老，给我将其抓住，此人当受腐魂之刑。”

    有黑色人影厉声尖叫，声音似是有灵魂的力量掺杂其中，让听见的人，无一不是大脑晕眩。

    不过，没有人再次开口，被黑袍笼罩的众人，只有一双森然的眼瞳暴露在外，浩瀚的斗气冲天而起，让这片空间越发扭曲。

    漫天的黑影之中，也不尽是斗尊强者，还有着数之不尽的斗宗强者，这些魂殿麾下的鬣狗，才是魂殿整个大陆抓捕灵魂的主力。

    面对十几位强大斗尊，还有四人可与九大天尊匹敌，这些黑影一个接着一个被斗气撕裂，而后化为黑雾消散。

    众多黑影也是骑虎难下，这些黑袍人实力都在斗尊以上，而且一旦出手就是绝杀，什么试探、纠缠……不存在的，杀不死就换一个人继续杀！

    比起魂殿众人，这些人更像是反派一样，而且杀伐果决，绝不拖泥带水，像什么反派死于话多的情况，根本没有发生。

    有一头领般的黑影发现此事，也是暗骂一声，震惊于这些人的疯狂，明知这是混殿，还敢如此肆无忌惮。

    “该死的家伙，众尊老，结万魂噬灵大阵，将这些家伙的灵魂尽数留在这里，弥补我等的过错！”

    “是！”黑影之中，道道阴森声音齐齐出声。

    霎那间，漫天黑影不再散乱攻击，而是在其中斗尊的统领之下，隐隐间，结成一重大阵，黑雾弥漫而开，好似一重天幕，将众人都是拉进阴森鬼蜮。

    “呜！”

    阵阵鬼哭狼嚎的声音，从厚重的黑雾之中响彻而起，吵的人心烦意乱，吵的人目眩神迷。

    “哗啦啦！”

    一条条百丈宽大，好似巨蟒一般的黑色锁链，从黑雾之中飞掠而出，锁链所过之处，虚空震颤、扭曲，裂出道道漆黑痕迹。

    砰！

    锁链抽动之间，还是有黑袍人躲闪不及，被锁链擦中身体，立即浑身僵硬，一股诡异之力涌来，让身体乃至灵魂都仿佛陷入冰封。

    砰！

    然后又被一道锁链抽中，身上传来一阵骨裂的声音，灵魂好似被抽成碎片，闷哼一声就再无生息。

    众人心中一颤，见到与自己同来的一位斗尊强者，就这么丢掉了性命，也是涌现一抹兔死狐悲之意，齐齐将目光看向玄空子。

    玄空子也顾不得保留实力，面对一些尊老、护法组成的大阵，就有如此的威力，若是再有天尊出现，怕是药尘救不出来，还要将人都搭进去。

    玄空子手中结印，心中默念一声。

    “天火焚世！”

    无尽紫色火焰，从其体内暴涌而出，而后化为火焰漩涡，如火山喷发一般，以其为中心冲天而起，将层层黑雾天幕，都是捅出一个大洞。

