    炎炎夏日，五更天的鱼肚白比过往都显露的更早一些。

    距离宁王府一处库房不到五十步的位置，两人一坐一立处于一个极为特殊的状态。

    望着眼前大大咧咧盘坐突破的茅坚石，荆伦意外的同时不禁生出几分叹息：“此子到底是无知，还是真正的无畏，难道他不知道在自身突破的时候，只需外人出手干扰，一切就会前功尽弃？”

    但很显然，完全陷沉浸在突破状态的茅坚石，是无法得知荆伦此时的想法了。

    当他体内凝聚的玄阴灵力达到百点大关之后，心中便是传了一股若有若无的悸动，根据玄阴正丹诀的记载，他知道自己是到了突破的时候。

    而他敢当着荆伦的面突破，同样也有着他的打算。

    自己如今既然还活着，那宁王府定然还有需要他的地方。

    宁王府看似雷厉风行，杀伐狠绝，但在茅坚石一番推敲之后，反而觉得那老者的死固然有着自己找死的几分成份在，但更多的还是他主动给了宁王府一个杀鸡儆猴的机会。

    哪怕他们几人不是宁王府唯一的选择，但可以肯定的是，在宁王那具尸棺彻底稳定之前，宁王府是不会将所有人杀光的。

    如果宁王府真的如此毫无顾忌，也就不会如此秘密行事了！

    今夜过后，即将迎来宁王尸棺的第四夜，这一夜哪怕是普通尸棺所凝聚的地阴之气非比寻常，往往野棺师会复染尸斑也是从这一日开始。

    此等要紧关头，另寻他人显然是极为不智的。

    既然，宁王府不会在此间将他们击杀，那茅坚石就有理由相信，即便荆伦发现他会借机突破，也不会对他进行干扰，反而会在一定程度上保证他的生命安全。

    因为对于宁王府而言，此次所寻的三人，自然是实力越高越好。

    更何况，就算茅坚石有所突破，其修为也在炼气期以内，对于高手如云的宁王府而言，的确翻不起什么风浪。

    再看此时的茅坚石，他盘膝闭目，凝神入静。

    未踏入明窍期之前，修炼者还无法进行內视，不过却可以循着功法所运转的路线，大概感应出体内的变化。

    虽突破将至，但茅坚石并不急切的去催动盘踞在腹中的玄阴丹种，而是将心神沉浸其中，慢慢找寻其中的灵机。

    几个周天之后，他隐约感觉出在那玄阴丹种表面仿佛有着一道道不知何时凝结的壁垒，将至团团包围。

    纵然他在运转周天时还会带入些许灵力，却是在无法在其表面泛起哪怕一丝的波澜。

    玄阴正丹诀对于突破炼气期的记载很详细，茅坚石知道，越是这种时候反而越急不得，他要要一点点去搅动这片壁垒，激发其中的灵性。

    这最先几步往往是无比煎熬的，不是不动，而是火候未到，正如煮水加薪，熔铁化液，要有足够的耐心。

    在没有师长的指导下，一般人是不敢擅自尝试突破炼气期的，但茅坚石幸运就幸运在，系统所给到的功法不仅丝毫无缺，连心得注解也一概不缺。

    拿到系统给予的功法，完全等同于一并收获了一位宗师级别的心得，只要不急功近利，突破不过是水到渠成的事情。

    时间一点一点的流逝，茅坚石整个人像是完全化为雕塑一般在原地不动分毫。

    而就在这个过程中，那丝毫不引人注意的库房中，有着一道颠簸的身影缓缓走出。

    此时天空还未彻底打亮，但对于荆伦这等凝元四重境的高手而言，丝毫不影响目视能力。

    所以，他在第一时间，便隔着老远的距离像对方点头示意。

    对面之人似乎也能看清荆伦的动作，相继一还礼，可当他刚要将目光错开之时，却是突然发现盘坐在地面之上的茅坚石。

    “咦？”

    身为修道之人，左迁很快便察觉到了茅坚石身上的变化，他十分意外，居然有人敢如此明目张胆的在人前突破。

    “等等！突破，难道说……”

    左迁突然联想到了自己那后半夜的诡异变化，随即目光变得有些凌厉了起来。

    “荆统领，他在此处待了多久了？”

    左迁的面色变得有些阴晴不定，随即试探性的望向左迁。

    在此番宁王府所请的左道之士中，眼前的左迁应当是名声最显之人，或许也是修为最高深的一位。

    一想到宁王府可能还有用得着对方的地方，稍作迟疑之后，荆伦还是如实回道：“大约两个时辰左右！”

    “两个时辰，怎么少了半个时辰？难道是我想差了…”

    左迁微微一皱眉，很快又再是舒展了开来。

    眼前的小子还在为突破炼气门槛而努力，或许是他太过捕风捉影了！

    而左迁仿佛也就此一问，再是一点头后，便拄着拐杖准备离开了。

    也不知道荆伦有没有察觉，左迁在即将经过茅坚石之际，袖袍中有着淡淡粉末飘落而出，最终隐晦的撒在茅坚石的肩膀之上……

    此时的茅坚石已经进入了一种奇妙的状态内，并不知道体外发生了什么。

    如果有人能够观察到茅坚石丹田位置的情况，便会发现，那原本包裹在玄阴丹种之外的能量壁垒已经变得极为稀薄，就像是一张薄薄的纸张随时能捅破一般。

    某一时刻，那层稀薄的壁垒就如煮开的沸水一般，先是一点点的跃动，紧接着便开始起伏不定，而且速度越转越快，最后竟整个疯狂涌动了起来。

    茅坚石知道，自己已经到了最为关键的时刻，能不能冲过去全看这一次了！

    茅坚石猛然一加快周天的运转，玄阴丹种表面开始泛起强烈波动，如大潮大浪不停冲撞堤坝。

    几番冲击之后，那丝关卡似乎有了一丝松动，他不刻意推动，任由波涛自起风浪。

    到了最后，心神随着一股力量忽得往上一浮，耳边隐隐闻得“轰”的一声，似乎打开了什么东西，身躯不由大震。

    而在现实之中，在荆伦的注视下，茅坚石表面猛然涌出了许多污浊之物，一股熏人的臭气随之飘散开来。

    同一时间，一直紧闭双眸的茅坚石，双眼猛然一睁，露出满脸的兴奋之色：“伐毛洗髓，炼气登堂，我成了！”

