    皇宫，乾天殿。

    永平帝再次召集了群臣，这一次是要商议攻伐倭国的具体方略。

    户部尚书王齐家这边开了一道口子，其他的文武、勋贵自然自然不好再跟永平帝顶着干，毕竟旋风骑副将和西北镇军四大统领都明确表示愿意出征。

    有兵！有钱有粮！

    永平帝要对倭国兴兵，此事已然成了定局。

    “众卿都想想，此战还有什么需要特别准备的？”

    “朕知道，你们都不想兴兵，但太后遇害，朕为人子，此仇不能不报。此仇不报，朕百年之后，有何颜面去见太后？”

    “食君之禄，分君之忧！”

    “朕，不想养一群尸位素餐之辈！”

    最后一句话说出来，永平帝已经不可避免地带了几丝愠怒。

    作为皇帝，永平帝觉得自己有些时候实在是太憋屈了些。

    “圣上，臣以为，旋风骑和西北镇军此去倭国，还缺一员统军大将！”

    在永平帝一番疾言厉色的言语后，肃立在乾天殿的众人中，有人站了出来。

    长乐公徐砚！

    一门三公的徐府，在徐老太君过世后，就很安静。

    这么长时间，还是徐府之人第一次在朝堂上有大事发生时公开表态。

    “长乐公继续！”

    永平帝望向长乐公，示意他继续说。

    长乐公当即继续开口，道：“圣上，燕王未曾谋逆前，旋风骑以他为首，西北镇军也是以他为首。”

    “而今，燕王谋逆，被囚于宗人府。旋风骑由副将冷刺掌控，西北镇军以四大统领为首。”

    “此番攻伐倭国，乃是灭国之战。”

    “没有统一的指挥调度，纵然是以旋风骑和西北镇军之强，也未必能大获全胜。”

    作为大唐开国太平王的后人，徐府是勋贵第一家，同样也是军中勋贵第一家。徐府的军事涵养，无疑是被许多人认可的。

    此时此刻，长乐公出面这么一说，其他人都是觉得很有道理。

    永平帝同样觉得长乐公所言十分有道理，此番攻伐倭国，的确是缺少一个统军大将。

    那么，问题就来了，这个统军大将谁来做呢？

    “长乐公，以你之见，谁能担此重任？”

    永平帝想了好一会儿，愣是没想到一个人能有这份担当。

    “圣上，正所谓举贤不避亲！”

    “臣以为，武成侯徐怀义，可以担此重任！”

    长乐公倒是不含糊，直接就给了永平帝一个人选。

    “武成侯么？”

    永平帝深吸一口气，低声喃喃自语了一句，“此事，众卿以为如何？”

    “圣上，臣以为不妥！”

    这次开口的却是大长公主。

    “姑母觉得谁人可以担此重任？”

    永平帝望向大长公主，希望大长公主能给出一个更好的人选。

    “圣上，大军孤悬海外，情况瞬息万变。”

    “臣以为，以皇子统军，方是最佳。”

    大长公主不需要解释的太详细，她的意思已经足够永平帝和朝堂众人揣度了。

    “冷刺，你觉得呢？”

    永平帝又看向旋风骑副将冷刺。

    “但凭圣上旨意，末将无所不从！”

    冷刺是听命于大长公主的。

    而今大长公主提议，他自然不会反对。

    事实上，冷刺和西北镇军四大统领到现在都不明白大长公主到底想要干什么。同意攻伐倭国，是大长公主的意思，但为什么同意，他们不知道。

    如今，大长公主提议皇子统军，之前也没有跟他们打过招呼。但是呢，既然是大长公主的提议，他们就只能听命。

    当然，面上来看，他们是听从永平帝的旨意。

    “众卿以为如何？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    朝堂众人在永平帝询问时，纷纷表态。

    “长乐公，你觉得呢？”

    看着一群应声虫一样的朝臣，永平帝并没有自己大权在握的欣喜，而是内心有种说不出的烦躁。

    这就是他倚为股肱臂膀的朝臣，就没有一点自己的言语，简直就是一群的废物。

    “回圣上，臣以为可以一试！”

    长乐公沉吟半晌才给出回应，“皇子统军，有助于稳定军心。只是，臣担心皇子不知兵，若是指挥不当，或造成不好的结果。”

    作为第一个提出问题的人，长乐公自然不可能跟其他人一样做应声虫，但是呢，他也不会直接就跟永平帝唱反调，而是说了一堆废话。偏偏这堆废话还相当的有道理，无论是谁也甭想挑他的理。

    “长乐公言之有理，这也是朕担心的！”

    虽然永平帝觉得自己儿子都挺出色的，但这领兵打仗的事情，可不是小事儿，一着不慎，就可能是满盘皆输。

    尤其是大军出海，在倭国本土征战，四面皆敌，更是要十万分的小心。

    “圣上，皇子经验欠缺，不妨派个经验丰富的老将在旁协助！”

    大长公主没有直接跟长乐公对着干，尽管两人的建言不同。

    “臣以为，可以给燕王一个改过的机会！”

    自燕王被捉拿，关押在宗人府大牢，满朝文武还是第一次有人提及燕王。

    若是别的人提起这个，永平帝或者就当场发作了。可现在说起这事儿的人是大长公主，永平帝已然将大长公主视作第一忠心之人，自然不会跟大长公主发作。

    “圣上，此举不妥！”

    宗人府宗令誉王一下蹦出来，“燕王狼子野心，圣上放他出来，他若是怀恨在心，一个计策，就可能让皇子和讨倭大军置身险地！”

    “圣上，一次不忠，百次不用！”

    誉王这一番话，可是真正地在为永平帝着想。

    “誉王言之过重了。”

    大长公主淡淡一笑，“旋风骑和西北镇军都已经弃暗投明，没有他们的支持，燕王孤家寡人又能翻起什么浪花？”

    这话，倒不是随口胡说。

    毕竟燕王身边没有了可用之人，他就是一个孤家寡人。

    “大长公主此言欠妥！”

    誉王却是跟着回应，一副要跟大长公主卯上的架势。

    “报——”

    就在大长公主跟誉王针锋相对要展开一场辩论的时候，乾天殿外传来疾呼声。

    不多时，有内侍匆匆出现在乾天殿内。

    “圣上，宗人府遇袭，燕王，被，被救走了！”

