    第一百六十三章 那她喜欢你吗   

    现在这样也挺好，保留了当初最纯粹的感情。

    

    裴杉杉道：“算了，昨日之日不可留……诶对了，星期天有个大学同学会，我已经给你答应下来了，到时候我们一起去啊。”

    

    阮星晚闻言愣了下才道：“可是我设计稿还没……”   

    “没事没事，也不急在这一两天嘛，适当的放松下心情灵感才会来的更快。”

    裴杉杉又感慨道，“说起来我们已经好久没有聚过了，大家都在问你呢。”

    

    见阮星晚有些犹豫，裴杉杉又抱着她的胳膊摇晃：“好不好嘛，星星，求求你了，我真的很想去。”

    

    被裴杉杉这么一顿忽悠，连拉带拽的，阮星晚笑道：“好好好，去吧。”

    

    这几个月都挺忙的，没有好好休息过，出去走走也好。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    接连几天以来，林南都感觉总裁办公室积压了一股又冷又沉的情绪，每个进来的员工连 大气都不敢出一下。

    

    而每天要进出无数趟总裁办公室的林南更是苦不堪言，感觉到了从业以来前所未有的压力。

    

    等周辞深签完字后，林南上前接过了文件，试探着小声开口：“周总……”   

    “说。”

    

    冰冷无情的一个字。

    

    林南道：“刚刚接到的消息，季公子要去瑞士了，半个小时后的飞机。”

    

    周辞深握着钢笔的手顿了顿，抬头冷冷的看着他：“难道要我去送他吗。”

    

    “……”   

    林南咳了一声：“季公子这次去瑞士，至少要两年才能回来。”

    

    周辞深削薄的唇抿了一下，隔了几秒才道：“真的？”

    

    “是的，我已经去核实过了。”

    

    周辞深没说话了，放下钢笔不知道在想什么。

    

    林南趁热打铁又道：“我觉得周总可能是误会了……夫人之所以会让季公子和安安小姐解除婚约，应该不是想要和季公子在一起，所以周总……”   

    “那她的理由是什么。”

    

    “周总也知道，安安小姐和夫人的关系一向不好，而且安安小姐的性格确实是……不大容易被人接受，我觉得夫人这么做可能是有两个原因，一个是为了报复安安小姐，一个是夫人之前欠了季公子人情，她可能想借此机会还了吧。”

    

    闻言，周辞深冷嗤了声：“她欠我那么多怎么没见她想着还。”

    

    林南道：“这说明周总和季公子在夫人心里是不一样的。”

    

    周辞深不着痕迹的挑了一下眉，沉郁的脸色明显有所好转。

    

    林南见状，总算是呼了一口气。

    

    他真的是太难了。

    

    晚上，暮色。

    

    江晏啧啧称奇：“你今天怎么有空出来了，之前就跟对酒有仇似得。”

    

    周辞深垂眸看着手里的就被，语调淡淡的：“季淮见去瑞士了。”

    

    “我接到消息了，不过我听说周家和季家解除婚约了，周安安能同意吗？”

    

    “周隽年出面，你觉得她有拒绝的权利吗。”

    

    江晏听了这话倒是有些意外，不过又觉得是在情理之中。

    

    虽然周隽年甚少插手周家和周氏之前的事，但也正是因为如此，一旦他态度强势起来，就没有转圜的余地。

    

    更何况，不论周隽年想要做什么，钟娴基本上都是会站在他这边的。

    

    如果解除婚约的事是周隽年开的口，那周安安就已经失去了钟娴这个最大的靠山，估计她再哭再闹都没有用了。

    

    而且在这种情况下，周安安如果不想惹得钟娴生烦的话，最好就是乖乖同意。

    

    思及此，江晏又道：“不对啊，当初极力促成这门婚姻的是周老爷子，他也能答应了？”

    

    周辞深神色里多了几分冷意：“他已经搭上了林家这条线，季家对于他来说，已经没有任何的利用价值。”

    

    闻言，江晏仰头喝了一杯酒，忍不住道：“还是你厉害，以一己之力，亲手把林家送到老爷子面前去，促成了他们亲密无间的合作。”

    

    周辞深：“……”   

    江晏道：“我真的挺好奇，你到底是怎么想的，放着和林知意结婚这么好的机会不要，反过头来还让自己多了一个敌人，你到底图什么。”

    

    “我乐意。”

    

    这下轮到江晏沉默了，过了会儿他才道：“周辞深，你要是真喜欢阮星晚的话，你能不能上点心，收收你的脾气，追女孩子不是你这么追的。”

    

    周辞深没说话，就在江晏以为他又要否认，并且冷嘲热讽的时候，确定他缓缓开口：“那要怎么追。”

    

    这下，江晏彻底乐了。

    

    他刚笑了两声，旁边就投来一道寒意十足的视线。

    

    江晏放下酒杯举起双手：“好好好，我不笑了。

    你追女孩子，首先至少要让她感受到你喜欢她啊。”

    

    周辞深皱眉：“我给过她机会，她拒绝了。”

    

    江晏：“……”   

    他吸了一口气：“你怎么说的。”

    

    周辞深道：“给她周太太的位置，想做什么都随她。”

    

    想起阮星晚的那番话，周辞深神色里多分几分不悦，没再说下去。

    

    江晏道：“喜欢这种事，你说没用，是要做的，要让她感受到你的喜欢。

    我求你别再说给她机会这种狗屁话，是个人都会被你气死。”

    

    周辞深薄唇抿了抿，仰头喝完了杯子里的酒，没出声。

    

    过了会儿，江晏又问：“那她喜欢你吗。”

    

    闻言，周辞深不自觉有些烦躁：“我怎么知道。”

    

    他试探过阮星晚很多次，可她都是回避了这个话题。

    

    可如果她不喜欢的话，为什么又会在纸上偷偷画他，为什么会在乎他和林知意会不会结婚……   

    隔了几秒，周辞深唇角勾了勾，有才道：“不过在她心里，我和季淮见是不同的，不然她也不会想着要去还季淮见的人情，却从来没想过要还我的。”

    

    江晏想也没想的戳破了这层薄如蝉翼的窗户纸：“哦，那是因为，她只是单纯的不想和你扯上任何的关系而已。”

    

    “……”   

    周辞深不冷不淡的看了过来，目光冷冽。

    

    等在外面的林南，莫名接连打了个好几个喷嚏。

    

    还有一个月就要过年了，天真冷啊。

    

    

    

