    “王若雪似乎放不下你，所以我决定也给她机会。”在昏暗的房间中，小紫淡淡的说道。

    “给她机会是什么意思？难道你要把我让给她吗？”王凡紧张的问道，同时他也不明白小紫在说什么。

    “其实我很害怕现在我们所谓的天长地久最后只是一个笑话，这样我会有负罪感的。若是在这之前，能够就这样互相陪伴下去，到最后出结果的时候，看看最终能不能在一起，这样或许会更好一些。”小紫一字一句的说道。

    “我不大明白你的意思。”王凡疑惑的说。

    “不管冯芷墨也好，王若雪也好，我也好，或许我们都会是你的过客，但是我们也都不希望是你的过客，我觉得如果冯芷墨和王若雪这样下去或许会变成杯具或是一个永久的伤痛，所以我宁愿让你也能平等的对待她们。”小紫说。

    “可是……”王凡刚想说话，却被小紫那温软的小嘴堵住了。

    缠绵片刻后看，小紫默默的看着王凡的眼睛说道：“我知道你在想什么，现在就先这样的下去吧，做彼此最重要的人，就这样互相陪伴，看能不能走到最后吧。”

    听着小紫的话，王凡感觉到他压根没法反驳，或许小紫说的是对的吧。在上学的时候，若是就开始追求天长地久，或许到最后反而是杯具。

    所谓无心摘柳柳成荫，或许按小紫说的，也许反而能走到最后。

    想到这里，王凡也不再说话，只是在这温暖的被窝里紧紧抱着小紫。

    这个晚上，他们也没有再其他的举动。就这样静静的抱着，两人沉沉的睡去，知道清早的温柔晨光将他俩叫醒。

    缠绵一会后，两人才依依不舍的互相告别，返回学校上课。

    来到班级里的时候，班里的气氛已然充满了紧张。摸底考试已经没几天了，现在对于众人来说，已经是到了最后的充斥阶段。

    虽然摸底考试并不是决定生死的考试，但是也是对众人入学后学习情况的一次检验。

    实际上王凡对摸底考试有着迷一般的自信，或许是因为系统所给的加成，也或许是他对课本那些知识已经烂熟，应用起来毫无压力。

    此时她环视教室，发现出了沈梦璃和叶雨辰相对来说比较悠闲之外，其他的同学们都是陷入了学习的旋涡之中。

    看到王凡来到教室，沈梦璃却出乎意料的来到他身旁。

    沈梦璃的行动，自然是牵挂着班里男生们的心，看到沈梦璃拿着手机来到王凡身旁，男生们特别是沈亮，都开始感到自己有些无心学习了。

    “早。”沈梦璃来到王凡身边简单的说道。

    虽然不知道沈梦璃为什么忽然这么殷勤的打招呼，但是王凡还是很礼貌的给她回了招呼。

    “那件事情怎么样了？”沈梦璃开门见山的问道。

    听到沈梦璃那么直接就问出来，王凡瞬间就愣住了。

    “这个……还没好，不过也快了，让我和YDD再凑凑吧。”其实YDD当时只是说了一句帮她凑，王凡完全没有想到她会如此关心。不过看到这样，王凡的表情也变冷下来。

    沈梦璃看到王凡变冷的表情，笑了笑，也没有理他，也就回座位继续学习去了。

    对于沈梦璃来说，王凡这样的态度，才能够让她感觉到舒服。否则她在这样纠结的情绪下，几乎是要感觉活不下去了。因为王聪的逼迫，她感觉她的抑郁症又开始恶化了。

    看到沈梦璃离开，王凡叹了一口气，也是回到自己的位置。

    经过一天紧张的学习，王凡有些闷闷不乐的回到宿舍。

    即使准备考试了，可是王凡也依然是要正常直播，现在沈梦璃的200万大山可以说是压得他和YDD喘不过气来。

    可尽管是这样，但他也明白这件事情对YDD的重要性。所以无论如何，他也要努力帮YDD完成。

    而昨天答应小嗨他们之后，今天他们再上直播，龙牙仍然给他们推荐资源，这也让王凡感到相当疑惑。

    今天就在他们直播排位的时候，小嗨又再次窜到了王凡的直播间里。

    “China王兄弟，听说你明天要女装直播？”小嗨带着一帮粉丝进入直播间问道。而每当小嗨说一句，他那帮粉丝就会在下边给他整齐的刷一次屏，看起来屌极了。

    不过王王凡对于这样利用粉丝的行为向来是不屑一顾的。对他来说这根本就没有什么意义。

    于是他简单的承认了下来。

    看到王凡承认，小嗨主动说：“要不你明天就和我打吧？我倒向和女装的王凡好好打一下，没准能够赢你呢，呵呵。”

    听着小嗨那阴阳怪气的话语，王凡思量了一下，按照龙牙现在给小嗨的推荐量，估计对他也是个带动，所以王凡也没向太多也就答应了下来。

    不过这个时候YDD却觉得不妥，至于是哪里不妥他也说不加上来，总之就是觉得这实在是不能理解。

    然而，小嗨最近被平台大力推荐，所以人气也是增长飞快，王凡和YDD也知道任由他发展下去，加上他这样的性格，以后绝对会对他们有影响，所以虽然怀疑，但是两人也没说什么。

    于是，小嗨在和王凡约定时间之后，也就直接离开了王凡的直播间。

    小嗨在离开王凡直播间之后，立刻就打电话给龙牙的经理，告诉了他明天王凡的直播时间。

    “明天你要记得全程录像，并且一定要刺激他能够真正的穿女装直播。

    “到时候我们会找文化部的监管员来哦查的，只要能够抓住他的把柄，那么他就完蛋了。”龙牙主管在电话那头冷笑着说道。

    他清楚得很，如果主播被举报停播的话，那么人气肯定是会受到很大影响。

    而且我如果这个视频PO出去，那么王凡的人气估计就会完蛋了吧。

    那经理得意的想到。

    在通完电话之后，小嗨可以说是满心欢喜，看来这个横在他面前的最大绊脚石，这次是要完全覆灭了。

