    “妈，有什么事情不能一会说吗？吃完饭不是要去你房间试化妆品吗？正好我也有很多话想和你说呢。要不咱们娘俩今天晚上睡在一起，来个母女知心话通宵PARTY？你觉得怎么样？”

林初一决定施展「缓兵之计」，吃饭的时候偷偷给宫锦发个信息，让她打通电话过来，说有紧急事务要和自己商量，自己便能顺利的溜之大吉-----

“就几句话，什么时候说不一样？听林秋说下午宋朗去你办公室找你了？”李琳饶有兴致的看着林初一问道，眼神里有着隐隐的期待。

“宋朗？”林初一转身看了林秋一眼，看到他对着自己点了点头，于是便说道：“是啊。他是去我办公室坐了一会儿。”

“宋朗喜欢你这么多年了，你是不是给人一个机会？”李琳握着林初一的手，出声问道。

“怎么？汪阿姨让你来给我做思想工作了？”林初一斜睨着母亲，笑语盈盈的模样。

“宋朗这孩子也是我们看着长大的，从小就和你关系亲近，小时候没少护着你。你读一小，他也读一小。你读华中，他也跟着去了华中。后来你去法国留学，他也巴巴的跟了过去。咱们家和宋家是世交，你爸和你宋叔叔更是多年的棋友。要是你们俩能够走到一起，那不是亲上加亲的大喜事吗？”

“就是因为太相像了，所以我们才不可能在一起。”林初一态度坚决的说道：“你告诉汪阿姨，让她别打我的主意了。她的宝贝儿子那么优秀，不愁没有下家接手。”

啪！

李琳在林初一的手背上拍了一记，生气的说道：“怎么说话呢？怎么相像就不能在一起了？男女关系最重要的是什么？是志同道合。结婚后有共同的兴趣爱好，这样婚后才会有共同的话题。要是你找一个完全不了解你工作性质的男人，或者你要往东他偏要往西说不上三句话就要吵起来------怎么能过得长久？结了还不是得离？”

听到母亲说「你要往东他偏要往西说不上三句话就要吵起来」的男人时候，林初一脑海里面自然而然的就浮现出江来的面孔。她和江来不就是这样的状态吗？

很快的，她又摇头打消了这样的想法。

因为她和江来根本就说不上三句话，说第一句话就开始争吵起来。

“妈，我的事情你不要插手，我自有打算。”林初一一脸认真的看向母亲，语气无比严肃的说道：“我找的男人，无论什么样，我都认。但是要是你们非要给我安排一个，到时候结婚后过的不幸福，怕是夫妻做不成，母女之间都会有矛盾。我可不希望走到那一步。”

“你这丫头在说些什么呢？我就是觉得宋朗这小孩儿不错，你要是喜欢，我们做长辈的也乐意推一把……不喜欢就算了。谁要给你包办婚姻了？”

“那就好。”林初一笑嘻嘻的说道：“妈，你放心吧。我一定会找一个你和爸爸都满意的男人回来。你还不相信你女儿的眼光吗？”

“相信。我当然相信我女儿的眼光了。从小到大，就你最好强了。”李琳笑呵呵的说道。儿孙自有儿孙福，虽然她很乐意看到林初一能够和知根知底的宋朗走到一起，但是女儿对宋朗没有那种感情，她也并不在意。

“吃饭了。吃饭了。”林遇把饭菜摆好，出声喊道。

“吃饭去。”李琳率先起身。

林秋故意走到林初一身边，小声说道：“姐，你是不是又欠我一个人情？”

“算你识相。”林初一冷笑连连，说道：“要是敢说出今天下午的事情，看我怎么收拾你。”

“嘿嘿，那要看你们怎么样报答我了。”林秋毫不示弱的和姐姐对峙。

“你们俩在磨叽什么呢？快来喝汤。”李琳在餐厅催促说道。她已经捧着一碗汤在尝鲜了。

林初一狠狠瞪了弟弟一眼，这才走向了餐桌开始吃饭。

林遇先帮林初一盛了满满一碗汤，说道：“初一多喝些汤，你妈说你最近瘦了不少……我也觉得是瘦了些，脸都尖了。女孩子还是要肉肉的才好看。”

“好的，爸爸。你做的菜都太好吃了，我想少吃一些都很难做到。”林初一满脸幸福的接过汤碗。

林遇又盛了一碗，林秋准备伸手去接的时候，林遇却把汤碗放在了自己面前，横了林秋一眼，说道：“没长手啊？想喝汤自己不会盛吗？”

“……”林秋已经习惯了这种家庭地位。

他给自己盛了一碗鸽汤，坐在姐姐旁边喝了起来。

“最近公司没什么事情吧？”林遇低头喝汤，用唠家常的语气和林初一说着话。

“没什么事情。”林初一出声说道。

“童子戏水瓶应该能如期修复吧？”

“一定不会有问题。”林初一态度坚决的说道。

林遇抬头看了一眼林初一，说道：“注意身体，都有黑眼圈了。”

[txt小说 www.txtxs.info]“我会的。”

正在这时，口袋里的手机响了起来。

林初一摸出手机看了一眼，上面显示着「入侵警报」的信息，有人闯进自己的办公室。

林初一确实不喜欢被人监控的感觉，但是为了财物安全起见，她仍然选择在办公室里安装了一个摄像头。

林初一在办公室里DIY了一个「世界末日」场景的鱼缸，鱼缸里面养着大大小小十几条观赏鱼。在那绿油油的海草丛中间有一块黑色的火山岩石，那个摄像头就装在石头的中心位置，和石头完美的融合在一起，如果没有人指出来特意提醒的话，根本就不会有人想到那里会装有这样的监控设备。

而且这是红外线监控，林初一在办公室里面的时候，监控设备一直处于关闭状态。当她离开办公室之后，监控设备感应到人或者物体进入，这才会悄无声息的进入自动拍摄状态。

“我打通电话。”林初一握着手机站了起来。

“汤还没喝完……”李琳一如既往的埋怨着。

林初一捂着手机跑上楼，生怕别人发现了手机里面的秘密一般。

进入自己的卧室，把房间门关实上锁，这才点击了手机上的视频监控APP。

手机屏幕上便出现了江来那张鬼鬼祟祟的脸。