    钟离没想到一说后来的历史，倒是把周通的壮怀激烈给激发出来了，让原本有些顾虑的周通下定了决心。

    钟离很欣慰，周通在大是大非面前毫不含糊，是个值得托付之人。此前他的犹豫，不过是按照常理来判断钟离的决定，觉得不靠谱而已。现在知道了自己的想法，周通断然决定跟随，反倒说明他不是盲从之人，有着自己的独立思考。

    周通说：“我们走了之后，莫小二一个人能否撑住危局？他管一块的能力足够，尤其是后勤方面，是大夫人的好帮手，绝对执行的很到位，但是独当一面的能力尚不足以掌控局面。万一那个雷勇，趁着大人不在，反攻倒算如何是好。”

    钟离说：“雷勇已经被我控制，况且他通海盗的证据都在我们手里，既有人证的口供，也有往来的账目，这个他无法抵赖；其次，他已经被我用药物制住，不过，还得给他演点戏看看，让他深陷其中，不敢造次就好。”

    说着话，钟离把自己的打算和周通说了说，周通听完，点头说好。另外，周通说：“外出时，既可以用钦差关防，也可以用雷勇的卫所指挥使的关防，尤其是波洲港的水师关防，到了北方的码头，船只总要停靠码头，那样有了水师的关防，没人敢造次。至少，有两套关防，哪个用着方便就用哪个！”

    钟离说：“明天我们就去瑶山县城，先到荷花镇，然后去瑶山县城，让人把公审的告示四处张贴。把雷勇等人也请了来，让他们再次看一出好戏。”

    周通说：“那个常庆波有勇有谋有原则，可堪重用，我们不在，如果他能力挺莫小二，局面会好很多。”

    钟离说：“还有一个人不要忘了，这个人就是老铁匠，这个老铁匠不单单是技术好，关键他很会排兵布阵，老练沉稳。对于他的身世，虽然他没有透露，但是，肯定也是个有故事的人，如果老铁匠他们肯支持莫小二，那效果不错。把朱银锁，张狗蛋等骨干留下，这样自卫力量会强一些，他们是莫小二的发小，比较靠谱。”

    就这样，钟离和周通充分交换了意见，然后，才分头行动。

    到了晚上，忙活了一天的钟离他们，倒也安安静静的各自睡觉，居然没有哪个夫人提出异议。

    钟离独自睡在里面的小床上，心里想：也就是在这个时空里，这要搁在以前，且不说违法，单就是给将来的孩子们买房子也累成孙子。

    第二天一早，几个夫人早早起床，梳洗打扮收拾停当，吃了早饭，全副武装，随船开往荷花镇。

    荷花镇码头贸易往来十分热闹，自从钟离的人马控制了荷花镇码头之后，对各种合法贸易积极鼓励保护，这样一来，荷花镇码头的贸易什么兴隆，不但没有官府盘剥，反倒还有了维持交易的官家保护，什么地痞流氓欺行霸市的，早就被打的不见踪迹。

    一些二流子混混，一看只要是实打实的搞贸易就能赚钱，也收了吃巧食的心思，改邪归正做起了生意。

    钟离从荷花镇驻地一路骑马到瑶山县城，一路上看到的是井然有序的场面，大路上人来人往，看着每个人都是放松的神情，路边的村子里炊烟袅袅，儿童嬉戏，大人们忙活着各自的活计，各个村子的围子墙上，都要巡逻值守人员，看着都没有懈怠。

    周通骑在马上说：“这在以前是看不到的，颇有种鸡犬相闻，阡陌交通，怡然自得的田园生活情景了。”

    路边干活的百姓，看到是钟离的马队，都跑过来打招呼，对钟离充满了爱戴。

    牡丹和莫阿娇深有感受，说：“这要搁以前，老百姓一看到官家，立马做鸟兽散，因为不是下来抓差缴粮就是吃喝玩乐的，老百姓躲都来不及，谁还往你跟前凑。”

    钟离说：“一个县这样还不行，普天之下都这样才行。”

    说着话，到了前面的隘口，那些守卫隘口的士兵老远就知道是钟离来了，纷纷下来请安。

    钟离到山上看了看他们新建的兵营什么的，问他们的伙食什么的，很有点大领导慰问基层的架势，可不得了，把那些士兵感动的稀里哗啦的抹眼泪。

    在路上，钟离问了几个过路的客商，他们都说隘口的士兵很好，不但不盘剥，有时候还给水喝，十分厚道，钟离听了很欣慰。

    到了瑶山县城，钟离见过县衙的人员，又去看了看守军，有事的给解决困难，没事的聊个闲天嘘寒问暖，让在场的人都觉得热乎乎的。

    在瑶山县城的大牢里，许大业和杨枭蓬被拎了出来，杨枭蓬已经没有了以前的傲气，就像个巴儿狗一样，朝着钟离点头哈腰，一个劲地求饶命；许大业趴在地上，依然一副倒驴不倒架的模样。

    在县衙的小院里，早就收拾出了四间房子，六位夫人分成三对，每对住一间，钟离自己住一间。

    钟离还特意去了一趟乐至寺，那里已经开始改造成学堂，那些泥塑木偶全都被砸碎了，所有的房子在现有的基础上，改成学堂和学生宿舍。

    门口的山门也被拆了，门口两侧挂着一个牌子：官办瑶山县学堂。

    钟里准备过完春节就开始招生开学，周通已经在选拨一批教师，提前对那部分教师进行培训，这个培训主要还是思想上，让他们从以前那种穷经皓首的死读书里解脱出来，另一个就是培训新教材。新教材已经刊印，报纸也专门刊印了一期，四处宣传发放。

    钟离因为抓住了基层政权的人员心理，各项措施深得他们拥护，因此，现在衙门办差官儿的效率十分高，整个面貌焕然一新。外地的客商富户，了解到瑶山县的情况之后，纷纷前来做生意或者居住，导致瑶山县、荷花镇的房价和租金飙升。

    就这样，越是富庶了之后，官衙的人员态度又好，瑶山地面上第一次出现了老百姓主动缴税的现象，一些富户和客商不等官府来收，自己就主动把税交上。虽然钟离定的税率很低，但是积少成多，瑶山县城的财政空前的宽裕，把王茂等人乐得合不拢嘴，都说简直跟做梦一般。

    更让人想不到的是，按道理人口增多，治安啊纠纷啊应该增多，相反，还逐渐在下降，这让几个捕快都深感轻松，似乎还觉得拿着丰厚的报酬，不办几件案子似乎对不起衙门一样。

    钟离转了一圈，回到衙门已是日头偏西，几个夫人都已经安顿好了。

    唐嫣问钟离：“我们以后就在这里住，不回大石洞了吗？”

    钟离说：“有时候还回去看看，那里毕竟住了那么长时间，都有感情了哈。”

    西莉莉说：“是啊，虽然这里的条件好多了，但是还有点不适应呢。”

    钟离说：“以后就把那三春叫来吧，每个房里配一个，用时间长了，也知根知底的。”

    西莉莉表示同意。

    钟离算算时间，估计去给雷勇送信的信差也该回来了。雷勇不知道什么态度？

    钟离正在想着呢，丫环来报，说信差回来了，求见大人。

    钟离让信差到自己的房间汇报。

    那信差说：“雷勇看了钟大人的信，面无表情，当即提笔写了回信，让小的带回来，哦，对了，他还给了小的一两银子的赏钱……”

    钟离点点头说：“嗯，能如实汇报算你诚实，这两银子本来是要上交的，念你诚实不欺，就赏给你了，不过，不要被人收买，那样的后果你是知道的。”

    那个信差赶忙谢恩，并保证对钟离绝对的忠诚。

    拿破仑说恐惧和利益是征服的法宝，明天钟离就要再次把这句话用到雷勇的身上。

    钟离展开书信，雷勇果然写的很客气，表示明天一早骑快马赶到瑶山县城，并特意嘱咐钟离让许大业闭嘴，不然，有可能很难堪。

    钟离知道，雷勇还是心里发虚，生怕许大业会在现场满嘴嚷嚷，保不齐还会把官场里的一些人物，包括雷勇在内给嚷嚷出来。

    钟离断定雷勇一定会来的另一个原因，就是他要亲眼看着许大业完蛋才好，不然，雷勇始终寝食难安。

    杀掉许大业既是为民除害，除了让那些受害的百姓解气，让那些屑小之辈警醒之外，也是为了震慑雷勇之流的官僚。

    想到这里，钟离忍不住用京剧的腔调轻声吟唱道：想当年，薛仁贵三箭定天山，而如今，我钟离要一枪定海南！

    莫阿娇和牡丹刚好走进来，听到钟离在自唱，就问：“薛仁贵是谁啊，三箭定天山是个什么故事。”

    牡丹说：“是啊，我知道有这么个说法，还不知道什么事儿呢，给我们讲讲吧。”

    钟离把桌子上的镇尺当做惊堂木一拍，吓了莫阿娇一跳，就听钟离说道：“两位夫人，今天夫君就给你们讲讲薛仁贵三箭定天山的故事！”

    “好家伙，这是要在家里说评书啊，我们也来凑凑热闹！”西莉莉带着唐嫣和艾丽斯、黑珍珠也走了进来。

    钟离一看六位夫人都到了，立马重新开始说：“六位夫人，今天夫君……”

    西莉莉说：“哎呀，别贫了，还是快讲故事吧！”

