    听到伏羲的解释，李灶尘久久没能平复。

    他没想到自己获得玄圃界的源头，竟然在这大荒界。

    而那生命本源居然还是抵御科技系攻击的最佳能量。

    这真是匪夷所思啊！

    不过他转念一想，回想起曾经云千梦所说的种种，又问道：

    “伏羲哥，大荒界这边应该也有生命本源吧？”

    “据我所知，每一方天地都有一个玄圃，也都有生命本源。你们没有想过去寻大荒界本土的生命本源吗？”

    风伏羲带着些许惊讶的语气看向李灶尘，说道：“想不到你知道的事情这么多啊！”

    “不过你能想到，吾等自然都能想到。可问题是，大荒界的生命本源被本土大荒神宫牢牢掌控。”

    “而目前大荒界的情况你相比也猜到，宇宙强敌来犯。我们天庭的天神宫虽然跟大荒神宫同为修真文明，但也算半个入侵势力。你觉得他们会给我们提供吗？”

    说完，风伏羲微微摇头叹息道：“吾儿昊天重伤，为此吾曾亲自前往大荒神宫求生命本源，可......连见都没见到大荒神。”

    李灶尘冷不丁的怪笑着问道：“所以伏羲哥你就退而求其次的要了先天风精灵族皇......的风之本源？”

    风伏羲神色怪异的顿了一瞬，反问道：“你，还知道些什么？”

    李灶尘一脸苦楚道：“伏羲哥，我哪知道什么啊！”

    “本来我随机降临在天启大森林后，一切都好好的。结果遇到一个水族精灵女子盘问来历，我想着报个天庭仙神的名字唬一下对方，想到你怎么地也是个天尊级强者，所以就说了你是我姐夫。”

    “结果那精灵族女子顿时勃然大怒，当即扬言要杀我。”

    “伏羲哥，就是因为报你名字后，那精灵说你是负心汉，我一路被精灵族女子派的妖兽追杀了上千里路。”

    “腿都差点跑瘸了！”

    “最后要不是遇到白泽兄，估计直接就嗝屁死回去了。”

    听完李灶尘的话，风伏羲还没开口，站在他一旁的炎帝神农却笑出了声。

    “噗嗤~”

    风伏羲脸色一沉，冷声道：“炎帝，你且先将那些丹药给昊天的药师送去，随后再回来在殿外候着。”

    “是，宫主。神农告退！”

    言罢，神农面带笑意侧头的看了一眼李灶尘，眨了眨眼，随即退出了大殿。

    神农走后，伏羲又说道：“桑阴、慕阳，你们且退下吧！”

    ……

    不多时，殿内只剩下李灶尘与风伏羲二人。

    伏羲凝视李灶尘，问道：“你打算何时回祖域？”

    何时回去？

    好像随时都可以吧！

    可就这么死回去感觉有点不值得，于是李灶尘说道：“姐夫，我随时都能死，死了就回去了。”

    “但既然反正都要死的，我打算想个办法潜入对面的天龙宇宙军团，找找神囚舰的位置，顺便探一探敌情。”

    “姐夫，你能帮我吗？”

    听到李灶尘的打算，伏羲摇头笑道：“你还想潜入天龙宇宙军团？还想着去神囚舰救人？呵呵，听姐夫一声劝，你现在这实力，就别想了！”

    李灶尘不解的问道：“为什么？是因为守卫森严吗？还是说没办法伪装进去？”

    伏羲点头道：“对，天龙宇宙军团的防卫极其森严，不过这倒是其次。”

    “最重要的是你根本就没办法融入其中。天龙宇宙军团的人，跟我们那一方天地的人不一样。”

    李灶尘诧异地又问道：“不一样？既然都是人，那有什么不一样的？是肤色、体型、发色不同？还是瞳孔形状及颜色不一样？”

    “纵使是形状怪异的外星人，也应该无所谓吧！？”

    “仙神们术法通天，能万般变化，如悟空那七十二变化神通，难道还不能瞒过他们的眼睛和探查？”

    伏羲摇头苦笑道：“是，当初昊天他们也是这般想的，可结果你刚刚也听到了。还有那些同样被囚禁在神囚舰的妖圣及祖巫，吾等早就尝试过了。对方既然是科技系文明的远征军团，征服了不知道多少星域，自然就有克制修真文明的方法。”

    “而我听老祖说，这天龙宇宙军团的人，虽然大致上是跟吾等人族相差无几的。但是，他们的神魂很特殊，所有的人的灵魂都是同化同源的。”

    “他们，就像是没有独立思维的傀儡一样。”

    “你可能不理解同化灵魂是什么意思，简单点说，他们没有文字、没有语言，全靠魂念交流。”

    “只要有非他们族人的任何生灵靠近，瞬间就能探测到。而且心生行随，是一群吾等仙神都无法理解的人。”

    “这种交流方式有点类似吾等修真文明的神魂传音，神识交流。我们需要修炼，他们却是生来便是如此，而且统一链接神魂的。”

    “所以，根本就没办法潜入其内部。”

    “用老祖的话解释，就是他们那一族的人类，是比我们的人族高出一个等级，高出一个......”

    “维度？”李灶尘接话道。

    听到伏羲的解释，作为从前是IT界从业人员的李灶尘，第一个念头就是类似连通总服务器的控制系统。

    对方没有文字，没有语言，又很像李灶尘曾经偶然看到的资料——四维生物种族。

    作为三维生物的人们，很难理解高纬度生物的形态和生存方式。

    而避免内部矛盾的最好方法，就是统一思想，灵魂相连受最高掌权者控制。

    所以的种族出现这种情况也不难理解。

    宇宙高等级科技文明，很可能是四维、五维甚至更高维度的生物。

    只是为什么也是人族，这就让李灶尘有些想不通了。

    想到这，李灶尘下意识的想起地球的外星科技，心中暗道：好像坐落在川蜀的三星堆......也是没有文字记载的。

    当然，这些都只是李灶尘的猜测。

    伏羲则点头道：“对，维度，非常的恰当。凡人修炼成为仙人，能破开空间进行瞬移，就有点类似三维飞行移动向四维跨越空间的转变。”

    “只不过他们科技系文明并不修炼人族自身，而是发展外在的科技。他们也能从通过宇宙飞船飞舰等进行空间传送。”

    “但这些都是题外话，再说到你想潜入敌人内部此事，吾奉劝你千万不要这么干。”

    “虽说你是冒着必死的决心去，死了也无所谓。”

    “可是他们抓了你不一定会杀你，而是将你关在神囚舰内进行研究。你被抓事小，要是被困回不去甚至被迫泄露了传送洞，或者暴露祖域的位置。那便是人族的大事了！”

    李灶尘脸色微变，仔细一斟酌后，点头道：“对，姐夫言之有理，是我想当然了，那我便不去了。”

    “既然这大荒星域的情况也了解得差不多了，那我便早些死回去吧！”

    见李灶尘还算明事理，讲得听，伏羲欣慰地点了点头，说道：

    “回去前，你还有什么需要了解的，或者能帮到你的，你尽管开口。”

    “若是没有，稍后等炎帝回来，你便随他去一趟百草园，在种植仙草灵药这方面，炎帝他甚是精通，应该对你提升玄圃生命本源浓度有帮助。”

    听到死之前还能去神农的百草园参观，李灶尘点头道：“好的，姐夫，其他也没什么好了解的。”

    “其实要能看科技系文明和修真文明打一架是最好的，但那必定是生灵涂炭的惨烈场景，想想还是算了。”

    伏羲点头道：“嗯~如今大荒界的三方势力已经数纪没有开战，目前都还算和平，还是不要挑起事端的好。”

    “......”

    “那佛修一脉不出意外应该是混鲲祖师前往西宇宙带回的修行方式，倒也算是另辟蹊径吧！不过吾并不看好那只修心神的办法，你大可不必将那些佛祖放在眼里。”

    “鸿钧老祖补全天道所传授的修行方式才是最适合修真文明的。”

    “......”

    两人在这大殿内聊了许久。

    李灶尘给伏羲讲述着祖域的事情，譬如天庭佛修的出现，天庭道佛两派对立的现状，以及人间的境况等。

    而伏羲，则给李灶尘讲述初代天庭来到大荒星域的种种事迹，包括天神宫与天龙宇宙军团的战斗，以及天神宫与大荒神宫的合作与摩擦等等。

    大概是感应到炎帝神农快到了，伏羲最后说道：“对了，你回去可否帮吾带封书信给里希。”

    李灶尘微笑着摇头，说道：“姐夫，你忘啦？我是死回去的。书信带不了，只能带口信。你有什么想跟风姐姐说的，可以直接跟我说，嘿~我死回去后再转述给天庭。”

    身外化身只是神魂共享，所以带不了任何东西。

    听到只能传口信，伏羲便一手搭在宝座伏案上，略显失落地说道：“既然只能口信，那便作罢吧。你如实跟里希汇报大荒域这边的情况便是，有她在天庭镇守，祖域只要不被域外文明盯上，基本无碍。”

    “至于吾给你的建议，你是人间结界内成长起来的人族，成仙后便可不受那结界限制，没证道之前也不会影响人间的气运。”

    “所以你回去后，好好守护人间，有什么需求，尽管跟祖域那边的天庭提，那玉皇大天尊是当初昊天主动让位给他的，倒也是个天之骄子。”

    李灶尘微微苦笑道：“好，多谢姐夫指点迷津。”

    至于说要求尽管提？

    他一个为天庭服务的凡人修士，目前可没资格，也没实力提要求。

    这时，神农回到大殿外，伏羲说道：“行了，炎帝已至殿外，你去了百草园后，便自刎回去吧！”

    知道差不多是时候离开了，李灶尘当即对伏羲拱手道：“好的，姐夫保重！”

    伏羲点头没再开口。

    结果李灶尘刚走出没几步，突然回头笑问道：“姐夫，你跟风精灵族皇的事，也要如实禀报吗？”

    伏羲白了李灶尘一眼，问道：“你说呢？”

