
　　我大为震惊！

　　腾格里沙漠腹地出现的神秘砖室墓，竟然会是一座明代早期的墓葬！

　　北都指挥佥事是边关武职，从三品的大官！

　　怎么会有墓葬埋在这里！这里很靠近黑水城了！

　　桥门上的窟窿很小，我这么瘦要钻进去都勉强，更别提鱼哥了。

　　他问我有没有问题，能不能进去看看。

　　我脸色古怪，实在想不通这里为什会突然出现一座明代墓葬，不过按照我的推断，这种葬地方官员家属的砖室墓，体积不会太大，有个百十平米就算豪华了。

　　我尝试用手抠了一下想扩大窟窿，不行，八成是用三合土砌的砖。

　　“让开。”

　　鱼哥喊我让开，他后退一步，深吸一口气，抬脚便踹！

　　鱼哥力气很大，一脚便踹烂了桥门，大量青砖坍塌，洞口扩大了一倍都不止。

　　我和鱼哥顺着桥门钻进去，进到了墓室里。

　　“你别说，我活这么大岁数了，头次见这种东西，”鱼哥用手电乱晃。

　　他说的是墙上那些刻花石雕，明代早期的墓葬我们行里人不待见，因为没东西，多数是砖雕，石雕，陶俑，这些东西在黑市上都不受欢迎没人要，究其原因还是因为朱元璋严惩贪官的制度，没人敢贪污了，陪葬品自然就会少。

　　像姚师爷那样的大盗墓贼，如果碰到了明代早期的平民墓葬，基本上都不会去动，因为从以往的经验来看，收入和风险不成正比，不值当。

　　我们现在站的地方叫墓庭，前方是主墓室，两侧都是实心砖墙，没有耳室。

　　桥门离墓庭大概两三米，我目测了，从墓庭到主墓室，迈大步大概十三步的距离，这类中十三的墓葬布局刚好符合明代三品官员的等级。

　　如果官职在大一点儿，到了一品二品，就可以用石人两个，虎，牛，羊，马，石像生各一个，望柱一对。

　　要知道这可是一二品大官，由此可见朱元璋对手下官员是多么抠。

　　墓庭这里空空无物，什么值钱东西都没看到，不知道原来是不是有东西被人拿走了。

　　鱼哥指了指主墓室，说进去看看。

　　主墓室是存放墓主人棺材和陪葬品的地方，进去后首先映入眼前是一具石棺。

　　石棺悬空用砖头垫着，分上下两层，盖着盖儿，长度在两米三左右。

　　周围地上零零散散有一些陶罐碗盘，我蹲下看了看，碗盘都是地方窑口烧的民用瓷，最多值两三百块钱没啥用，肯定是之前进来的人不要，故意留下来的。

　　这个砖室墓就这么大，如果有值钱东西的话，只能寄希望于眼前的石棺，石棺等级肯定比普通的木棺要高。

　　虽然我知道有陪葬品的希望也不大。

　　如果二哥在这里，用他的话来说，我和鱼哥就是捡破鞋来了。

　　“用力啊鱼哥，动都没动。”

　　“哪看到我没出力？是棺材有分量，估计超过四百斤了。”鱼哥朝手上呸了口唾沫，搓了搓手道:“再来，我数到三一起发力。”

　　我说好。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　“推！”鱼哥手背上青筋暴起，我也用力使劲推。

　　阵阵石头摩擦的声音响起，石棺被我们缓缓推开了。

　　打开石棺，我用手电往棺材里一照，愣住了。

　　“这......这都是什么玩意？”

　　“墓主人尸骨呢....陪葬品呢....？”

　　石棺里没有死人骨头，没有陪葬品。

　　有个枕头，一床被褥，被褥下垫了少量干草，而且收拾的整整齐齐一尘不染，被罩上的图案还写有字迹。

　　“银川第三中学。”

　　“这.....”

　　这他妈是有人住棺材里了？

　　不光有这些，拿开枕头，我还发现在枕头下藏着几袋巧克力，还有两颗用透明塑料纸包着的山楂糖。

　　我和鱼哥面面相窥，看傻了眼。

　　“嘘！”

　　就在这时候，鱼哥忽然比了个禁声的手势。

　　我仔细一听，好像外头有脚步声。

　　鱼哥赶忙拉着我藏在了石棺底下，前面说了，石棺是悬空的，底下有空间。

　　我在下，鱼哥压在我身上，等人进来我们刚刚好把脚收到棺材底下。

　　鱼哥体重180多斤，他压的我透不过气来，我强忍着不适，屏住呼吸向外看去。

　　我先看到了一双脚，不知道进来的是男是女，不过他脚上穿着的鞋不对头，一看就是别人的，有点大了。

　　这人停在了石棺材前，位置刚好冲着我头。

　　上头一阵动静声。

　　这人，竟然直接躺进了！

　　随后我听到剥塑料糖纸的声音，紧接着，山楂糖纸被这人从棺材里丢了出来，落到了地上。

　　这时鱼哥轻轻拍了拍我大腿。

　　我知道他的意思，他的意思应该是问我动不动手。

　　我没动。意思是告诉他在等两分钟。天籁小说网

　　这里可是在一座古墓里，周围静悄悄的，落针可闻。

　　就这么等了将近十分钟，我听到上头传来拉动棺材盖儿的声音，石头磨着石头，声音听起来很刺耳。

　　我的第一反应。

　　这人？这么大力气？

　　一个人就能拉动石棺盖儿。

　　我吃惊不已。

　　等棺材盖上的一瞬间，鱼哥率先忍不住了，他大喊一声动手，直接滚了出去。

　　慌乱中我手中的手电掉了，等我捡起来手电滚出去时，就看到鱼哥在拼命的压着棺材盖儿，他上半身都压上去了！

　　“还愣着！”

　　“快来帮忙！”鱼哥咬着牙冲我大喊。

　　我学着他，直接将半个身子压在棺材上。

　　随后石棺里阵阵大力传来，里头的人想要顶开出来。

　　棺材里的人力气极大，不停的拍大棺材，我还听到一阵阵啊啊的叫声。

　　最后我和鱼哥干脆直接坐在了棺材盖儿上。

　　棺材里的人疯狂拍打，大喊大叫，就是一句话也不会说，就是啊啊的叫。

　　我和鱼哥面色很难看。

　　我们整个身体，随着棺材盖儿的晃动，不断一上一下的起伏，感觉随时就要压不住了。

　　就这么压了五六分钟，动静渐渐小了下来，我猜测里头的人可能没力气了。

　　于是我开口便喊话:“你是谁！”

　　不料....

　　我话音刚落。

　　屁|股下瞬间有一股大力传来，直接就把我从棺材上弹下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第139章 墓室神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 