一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章自作自受

    胖掌柜苦着脸招呼伙计从柜台后面拿出了那幅画，银货两讫，叶小川接过画没有要走的意思，而是从乾坤袋里拿出另外三幅山水大轴，四幅画摊开之后按照顺序排列，立刻就让胖掌柜的眼睛亮了起来。

    颜老夫子的蜀中劲松大轴，这是真迹，单幅不怎么值钱，可是四幅画放在一起，那可就不是一般的值钱了，少说四千两。

    叶小川瞥着胖掌柜，道：“前天我听你说，歪脖老松图是残缺品，这事儿我记在了心上，费尽九牛二虎之力找到了另外三幅，你看看值多少银子？”

    胖掌柜仔细的研究四幅画，很确定是颜老夫子的真迹，用的墨宝都是罕见的九全老人的字号。

    他看了看叶小川，又看了看在一旁背着身子欣赏店铺里古玩字画的云乞幽，道：“当初少侠您拿一幅画来典当，只有五十两，不过如今四幅图齐聚，价格能翻三倍，每幅画一百五十两银子，四幅六百两，本店乃百年老字号，童叟无欺，信誉第一。”

    叶小川摸着下巴，心中乐开花了，单幅歪脖子老松只卖了五十两，结果现在直接飙到了六百两，这是要发家致富呀！

    正准备和胖掌管签当票，忽然云乞幽淡淡的道：“掌柜的，你可看清楚了，这可是颜老夫子的真迹，这一套蜀中劲松山水大轴，你六百两收？这四幅画在市面上如果低于四千两，我跟你姓。”

    叶小川一听这话，再看到胖掌柜难看的表情，就知道自己上当了，怒道：“死胖子，你敢坑我？也不打听打听本少侠是谁！”

    他当场就要掀桌子，结果胖掌柜一个劲的讨饶，说自己老眼昏花，看错了，这确实是颜老夫子的真迹，确实值四千两这个价。

    第一笔生意敲成，叶小川大喜，将乾坤袋里那些从平西王府偷窃来的古玩字画都拿了出来，然后将懂行的云乞幽推到身边掌眼，如果这胖掌柜敢坑自己，打折他的腿。

    胖掌柜没想到叶小川能有这么多好东西，字画数十幅，还都是价值不菲的真迹，玉器、瓷器也有不少，上等的官窑细白瓷，七彩琉璃瓷，上面还戳着皇家的字号。

    看到这个字号，胖掌柜的双腿直打哆嗦，仔细的瞅着叶小川与云乞幽，终于看到了在叶小川的领口位置，有一个双剑交叉的太极图，这是苍云门的标志。

    巨石城如果说谁家有皇家用品，绝对是平西王府，谁不知道苍云门的仙人都住在那里？

    他算是看出来了，这些东西都是赃物，是这两个家伙从平西王府里偷出来的。

    叶小川与云乞幽不知道的是，这家聚宝轩的背后大东家，就是平西王赵勾。

    胖掌柜一边擦着冷汗一边私下让伙计去城外的皇家别院中通知王爷，这事儿他可不敢做主，苍云门的仙人偷取借宿主人家的财物，然后到主人家开的铺子里出手，传出去自己死定了。

    很快伙计就满头大汗的跑了回来，身后还跟着三个青年男女，不过三个人刚到门外就停住了脚步。

    为首的一个身穿紫衣的男子低声道：“怎么是他们？”

    伙计低声道：“就是这两个人拿着王府的古董字画来卖的。”

    三个人都是一愣，似乎完全想不到小偷会是云乞幽与叶小川。

    这三个人都是皇家修真院的，这一届断天崖斗法，皇家经过争取，弄来了三个比试名额，算是开了先河，三人都是参加断天崖斗法的，白天在断天崖上当然见过叶小川与云乞幽，只是没想到这两个苍云门精英弟子大晚上的做贼。

    叶小川还好说，他就是一个混混，白天在断天崖上闹了许多笑话，还听说他开盘口赌钱输的只剩下裤衩，还要将裤衩当众脱下来送给顾盼儿，他倒卖王府里的古董字画三人还能勉强接受。

    可是云乞幽是谁？那是六仙子之一的凌冰仙子！她怎么也堕落了？

    为首的青年低声对伙计的道：“你去告诉掌柜的，这两个人他得罪不起，王爷得罪不起，我们皇家修真院也得罪不起，他既然拿着东西来这里典当，应该早就打听好这里是平西王的产业，说白了，就是想从王爷身上弄点小钱花花，不论他卖什么，让掌柜的全部收。”

    伙计诧异道：“可是那些东西至少值七八万两！”

    青年道：“废话那么多干什么，让你收就收。”

    伙计看到青年的表情，就知道屋里的那两位，真不是一般人能得罪起的，只好进去在胖掌柜耳边低声说了几句。

    胖掌柜吓的算盘珠都打错了，他以为王爷会派人过来制止，结果三个皇家修真院的高手来了，没敢进门，掌柜的也是一个久经风霜的圆滑之人，立刻明白眼前二人来头绝对不小。

    偷王爷的东西来王爷的铺子里倒卖，这绝对不是巧合！应该是不好直接伸手问王爷要钱花，只好出此下策。

    当叶小川揣着厚厚一叠银票出来的时候，嘴都笑歪了，足足七万八千三百六十两的银票，不知道能买多少好吃的！

    出了聚宝轩典当铺，胖掌柜已经虚脱了，而叶小川与云乞幽却开始分赃，分赃的地方选择了城墙。

    大半夜的，北面的神女湖周围还有许多修真者在花天酒地，吹牛打屁，在城墙上几乎看不到什么人。

    站在城门楼子上，叶小川开始按照原先的计划，开始和云乞幽分赃。

    “你一张，我一张，我一张，你一张，我一张。我一张，你一张……”

    叶小川分脏很特别，云乞幽开始没注意，结果发现分完之后，叶小川面前的银票厚度比自己要高许多。

    不是说好四六分的吗？

    云乞幽冷冷的看着叶小川，道：“我最恨不讲信誉的人。”

    说完，她抓起叶小川面前的一堆银票，又从自己面前的银票上抓了一大把，这才飘然离去。

    叶小川欲哭无泪，将近八万两银子，自己就落下不到一万两，剩下的全部云乞幽拿走了。

    他当然不愿意，立刻揣着银票就去追：“咱们重新分，你拿的太多了！”