    “爸爸放心，商场里面的人已经被我们消除记忆了，并且伪造了意外事故现场。”小包子说着说着，眼睛又开始红润起来，大颗大颗的眼泪往下掉，伸手扯着帝炎熙的衣服，软糯糯地问道：“爸爸，我以后会不会……见不到麻麻了？”

    帝炎熙看着伤心的儿子，暗暗叹口气，轻抚他的背脊道：“乖，爸爸不会让她有事的。”

    小包子听见这话，才敢抱着帝炎熙的脖子，嚎啕大哭出来。

    帝炎熙带着小包子去了黑山医院，冷清已经没有了生命危险，可仍旧昏迷不醒，云祁言也因重伤昏死过去，加上安明轩和顾亦霆身上血咒的毒，也都昏昏沉沉的。

    帝炎熙和夜玄烨脸色越发清冷。

    林淼淼和苏素接到消息也急冲冲赶到医院，夜玄烨见林淼淼没事，担忧的心顿时放了下来，他将她紧紧地抱在怀里，深怕一放手就会消失不见。

    但，一切线索都这样断了。

    “苏素，这件事就交给你去找了，尽快将云夕找出来！”帝炎熙沉默许久，才发出命令。

    苏素点了点头，转身离开病房。

    “就她一个人，要找到什么时候？”夜玄烨刚把小女人哄睡着，抬眼看着帝炎熙，“要不要多派一些人？”

    “实验室被袭，药库被盗，以秦家人的能力，三个月就能分析出冷清的药物成分，不出一年的时间，就可以制作出更完美的药物。”

    “秦家人向来隐忍，不会打没有把握的仗，他们真正的实力定然会隐藏，所以这个期间他们需要不断地给我们制造麻烦，何必这个时候，给他们送人头？”

    夜玄烨顿时明白了对方的意思，之前他们派出去调查二爷的人，统统都没有回来，从安明轩被袭击的事件来看，对方是将他们的人抓住，并进行试验之后放回来。

    这样既不损兵折将，又能给他们不断的制造麻烦，真是一举两得。

    看来，寻找云夕这个任务恐怕也只有苏素合适，毕竟她拥有不死之身的异能，若能好好利用，顺利救出云夕也不一定。

    “我们现在所能做的，只有等。”帝炎熙脸色未变，幽深的双眸却出卖了他的担忧。

    小包子乖巧地窝在帝炎熙的怀里，透着玻璃窗看着床上昏睡不醒的众人，嘴角微微紧抿。

    ……

    云夕听见四周的吵杂声逐渐消失，脚步声越来越远，身边只有急促而微弱的呼吸声，听声音，并不止她一个人。

    她用力将困在手腕上的绳子崩断，快速地扯下眼罩，才看清四周的环境。

    如同古代一样的牢房，只是木头栅栏换成的钢铁质地，地面堆满了干枯的稻草，四周蜷缩着几个瑟瑟发抖的少女。

    云夕一抬头，就能一眼看见对面的牢房里，同样关着七八个少年，其中一人是云东宇。

    她赶紧解开脚下的绳子，快速地跑到牢房边上，见四周无人，角落也没有监控，才敢压低声音喊道：“东宇，东宇！”

    缩在墙角的云东宇听见云夕的声音，微微伸直了腰背，侧身听着，害怕是自己的幻觉。

    云夕见云东宇有些动静，才微微的放了心。

    她看着眼前的铁栏，缓慢地用手握住其中两根，用力向外扳开。

    铁栏如同棉花糖一般松软，轻轻松松就被她打开一个缺口，云夕不由得愣住了，她知道自己力气大，也只是尝试一下，没想到却这样轻松。

    她很快回过神，赶紧从缺口离开，按照刚才的办法，将对面的牢房的铁栏也开了一个缺口，钻了进去，快速走到云东宇的身边。

    她将云东宇脸上的眼罩掀开，一双恐惧的眼睛暴露在她的面前。

    云东宇看见来者，心顿时安定下来，想要开口说话，却发现嘴巴被东西堵住，只能发出呜呜的响声。

    “东宇别怕，姐姐会救你出去的。”

    云夕赶紧给云东宇解开手腕上的绳子，还未完全解开，就听见远处传来铁门开锁的声音，有人进来了。

    她紧抿着嘴角，赶紧给云东宇戴上黑色眼罩，在他肩膀上重重拍了两下，赶紧离开。

    云东宇脸上的眼罩没有带好，有一个缝隙能够看清楚外面的情况，他看着云夕从缺口中钻了出去，轻松的将弯的铁栏快速掰直，又看着她回到对面的牢房，然后戴上眼罩蜷缩在角落里，仿佛刚才的一切从未发生过。

    云东宇的嘴角不由得抽搐两下，他有些闹不明白，周围为何都是一群怪人，就连自家姐姐都变得怪怪的。

    云东宇很快看见几个男人抬着一个少女走了进来，女子外漏的皮肤上露着青黑色蜘蛛网一般的凹凸物，恶心却不陌生。

    和冷清和杨宇身上的东西一样，他的心不由得紧张起来，难道又落到了那群人的手里吗？

    云东宇下意识地看向对面牢房的云夕，整个人紧绷起来。

    其中一个男人打开牢房的门，其余的男人将抬着的少女直接丢在地上。

    沉闷的响声让关押起来的少女们吓得向后缩了缩，不想引起这些人的注意。

    领头的男人做了一个手势，其余的男人赶紧上前将每个人脸上的眼罩取下，一张张清秀可人的脸庞出现在众人面前。

    “啧啧啧，这次的货可比之前的好太多了。”满口黄牙的男人轻声笑道。

    “长得漂亮又如何，还不是会变成这样！”领头的男人用脚踢了踢地上的少女，冷哼一声，“赶紧的！”

    满口黄牙快速上前，随便抓了一个少女的胳膊将其拉了起来，少女恐惧地挣扎，脏兮兮的衬衣顿时被抓破，看得几个男人眼中泛着光。

    少女这下脸色更加苍白，只能绝望地摇了摇头，嘴里塞着东西，就连尖叫的机会都没有。

    “找死！”

    满口黄牙快速上前，一把抓住少女的脖子拖到满身青黑的少女面前，用手抵在她的后脑上，迫使对方与满脸浓疮的少女只有一根手指的距离。

    少女吓得哭了起来，她使劲地晃动身子，可这样的反抗，没人看在眼里。

