    “我不听，我不听，你杀不死我的。”

    杨南汐一边跑，一边还试图以霸王锤轰击韩非，挡住韩非的突袭。

    实际上，杨南汐真的慌了。道韵是什么概念？在她的印象中，只有探索者及以上的境界，才有资格去追寻道。

    探索者以下，为什么叫执法者？因为这个阶段的强者，最多也就只能执一缕法则，根本不可能触摸大道。

    但是，墨语死的时候，那惊恐的模样，也不像是在作假。

    这只能说明：韩非不知道有过什么特殊机缘，竟能提前掌控了一丝道韵。面对法则，杨南汐自然是怡然不惧。毕竟，法则再强，不过是一缕力量。但是，道韵那是大道一缕，岂能划上等号？

    杨南汐并不知晓：太上阴阳图其实并未强到那个地步。当初，曹球能硬抗阴阳图，又哪里超过此刻杨南汐的力量？所以，她同样能扛。

    只是，杨南汐并不知道太阳阴阳论的强弱，也不知道这种力量其实撑不住很久。至少，这里只剩下她一个人的时候，她不敢去拼。万一拼输了，命就搭进去了。

    至少，韩非目前彰显出来的实力，强横异常。一共10个人来的，除了一个兵甲师回去叫人，跑掉了一个猎杀者，还有自己之外，全死了，无一生还。

    虽然杨南汐之前一直叫嚣着，要和韩非大战一场。但是，其实那只是她不服。她自认如果不是因为自己没走过第六魂境，自己根本不可能排名天骄榜第五。

    甚至，杨南汐一度认为：自己可以和江难遇并列第一。

    但是，这一场，着实让她惊悚了。和韩非正面作战，连契约灵兽都不敢放出来，生怕被控制了。

    在力量上，韩非展现出来的，也的确强横。

    这是她生平遇到的第一个，可以在同境界，以力量抗衡自己的家伙。

    而且，此番来者10人，虽然不说尽数精锐，但杨南汐自认这股力量困杀两名天骄榜强者都有余了。结果到韩非这里，短短一炷香时间，差点全军覆没，她怎能不慌？

    幻影琉璃翅总归是比杨南汐快的。韩非很快就掠到了杨南汐不远处，而且还解除了太上阴阳轮。

    只听韩非道：“杨南汐，小爷我跟你讲真的。你家又没人死在我手上，我何必一定要杀你？我之前说的话，俱是属实。你们世家大族，就算真能杀了我，你杨家也分不到一杯羹。但是，我可以让你们分到一杯羹。”

    杨南汐大锤横空，敲向韩非，被韩非三拳轰破，俩人相隔千米而立。

    杨南汐道：“别以为你收了那黑白图案，我就会信了你。你先离我5000米，再说话。”

    韩非嘴角微微翘起：有戏，杨家人的智商，果然不咋滴。

    韩非耸肩：“如你所愿。其实，真想杀你，我大可直接追上你。你真以为，自己跑得掉么？”

    杨南汐骄哼：“你杀不掉我。你以为，我是楚狂人那个疯子么？虽然你那黑白图很厉害，但如若我不计后果，全力出手，至少保命没有问题。”

    韩非退远了一些，摊手道：“我不动手，咱们谈谈。”

    杨南汐一脸警惕，一方面她想听看看，韩非到底要说什么？另一方面，她在等人。

    而韩非的目的，其实也很简单。分化敌人，一旦出了理想宫，肯定还是敌人。但是，在理想宫内，如果能争取到杨家这边不出手，甚至将其发展为不稳定份子，其实也是大有裨益。

    只听韩非道：“我知道，你在等人来援。但是，不要紧。下面的话，我只说一遍，听不听随你。之前，给你分析过了，即便暴徒学院的星珠全都交出去了，你杨家也不可能拿到。”

    杨南汐举着大锤：“你凭啥这么肯定？”

    韩非冷笑：“千星城的世家大族，或许都知道抢星珠的目的，是为了去到那个地方，你知道是哪儿吧？”

    杨南汐：“不知道，但是我知道在千星城外有一个神秘之地。一旦过去，福泽万千。”

    韩非嗤笑：“放屁。如果你们真知道那边的情况，世家大族还会跟我去抢定海图？你们看楚门，他们可曾有人去抢定海图了？”

    杨南汐：“废话真多，你想说什么？”

    韩非冷笑：“我想告诉你，不管是世家大族，还是七大宗门。最终，那个地方的机缘，只有一家……哦不，准确来说，只有一人可以获得。目的，便是成王。”

    杨南汐瞳孔一缩：“你知道内幕？”

    韩非鄙视道：“我需要知道内幕吗？不为了成王，你以为世家大族都为了什么？而且，想成王，那也是尊者境强者的事情。你杨家有尊者么？我姑且假设，你杨家有隐藏很深的尊级强者。但有，有楚门强？他们知道机缘不在定海图，所以一直在探索千星试炼场。他们为此准备了上千年甚至上万年，你们一群什么都不了解的人，怎么跟他们争？”

    杨南汐不信道：“我家族长不可能是傻子。我不知道，他们肯定知道。”

    韩非冷笑：“别人家我信。你们杨家，你自己觉得聪明吗？一群四肢发达，头脑简单的家伙，去跟人家屹立成千上万年的家族比，你们拿什么比？但是，如果你听我的，不说你们杨家能成王，但至少你杨家或可不灭。”

    杨南汐歪着脑袋，看向韩非：“你别忽悠我，我很聪明的。”

    韩非心道：能说出这话的，肯定就不聪明，就你还聪明？

    韩非咧嘴笑道：“我当然是欣赏你的聪慧。要不然，我早就去跟别人说去了。只是，他们太傻，比你更傻。”

    韩非见杨南汐脸色缓和了一些，心中不禁发笑，继续忽悠道：“你想一下，若是你家长辈也被蒙在鼓里呢？万一，楚门得逞了，楚门有尊者成王。你知道，杨家会面临什么下场么？”

    杨南汐目光一缩：“你继续。”

    韩非道：“我先问你个问题，你试想一下，如果你家有人成王。但其它世家大族，都有尊者有成王的机会，你会怎样？”

    杨南汐恶狠狠道：“打爆他。”

    韩非笑道：“不错，就是这个道理。你看，十大天骄，如果不算我，我觉得你能位列第一，你自己觉得如何？”

    杨南汐顿时傲气道：“那当然。如果不是第六魂境，我肯定第一。我身负上古血脉，当然不输任何人。”

    韩非心中冷笑，心说：这杨家，该不是那巨人的后代吧？从上到下，头脑好像都不太发达。

    韩非当即道：“你想啊，你天资如此出众，定有成王之姿。一旦楚门得逞，有人真能成王。诸如你这样有成王之姿的天骄，你说说，会不会被清算？”

    杨南汐顿时一噎，脑子似乎转了半天：“我跟你讲，我们还是敌人，你别忽悠我。”

    韩非哈哈一笑：“废话。我们当然是敌人，我也有成王之姿。日后，你我之间，必有成王之战。但是，杨南汐，你得想想清楚，别被人利用了还不自知。真有成王机会，不会有人拱手让给你杨家，我更不会。所以，不止我是你的敌人，今儿个进来的所有世家大族，都是你的敌人。你们不过是暂时联合，意图先击杀我这一个具有成王之姿的敌人而已。我若一死，下一个要被杀的，岂不就是你？”

    杨南汐顿时浑身一颤。

    韩非的眼睛一亮：“我言尽于此。此刻，肯定有人来援，我得走了。杨南汐，千星城万年无人可成王，不是没原因的。世家大族，总会将目光瞄向那些有成王之姿的人。我有，所以都来杀我。你有，你以为，他们会看你杨家的面子放过你？”

    说完，韩非“刷”的一下远去了。

    对韩非来说，杨南汐是真干不掉。就算有太上阴阳轮，就算有自己的厉害大阵，也最多将其重伤。毕竟，这些都是构想出来的，刚才显示的威力确实差上许多。说不定，打着打着，人家的援兵就到了。

    与此如此，不如放过她，忽悠她。

    反正嘛，杨家人都比较二，好忽悠。

    实在忽悠不动，对方不听，自己也不差这么一个对手。

    可一旦忽悠成功了，在对方的心底埋下种子，对方难道真的还会再卖力出手吗？

    韩非感知释放，一路狂飙，往那什么巨城方向而去。

    半个时辰后。

    一大群，足有近50人在海面急掠，恰好就遇上了迎面而回的杨南汐。

    为首的，不是楚清颜又是谁？刚才逃掉的那叶家猎杀者，也赫然在列。

    看见杨南汐孤身一人，楚清颜当即面色一沉：“南汐，韩非人呢？”

    杨南汐怪异地看了楚清颜一眼，心思一动：“跑了。”

    楚清颜脸色难看：“该死……他跑哪儿去了？”

    杨南汐：“我哪知道？你们来的也太慢了。还有叶开，你跑那么快，就不知道带我么？”

    顿时，五六个人围到杨南汐身前：“小姐，你没事吧？”

    杨南汐哼哼地摆了摆手道：“差点就有事了。走，回城。”

