    玉元帝国的帝都中。文 学『迷．．

    林飞手下的二十多万人，已经是安顿了下来。

    一间大宅子中。

    “主人，你确定，剑帝所遗留下来的宫祗，万剑庄，位置真的就在这玉元帝国之内吗？”

    阿紫向林飞问道。

    “不错，剑帝之前，已经是将万剑庄的位置的地图，打入我的识海之中。

    我今天在玉元帝国之中，现玉元帝国的地形地势，与剑帝打入我识海中的地图，几乎一模一样。

    所以我肯定，万剑庄，肯定就在这玉元帝国之中。”

    林飞回答道。

    原来，林飞让自己手下的队伍在玉元帝国之中，休养一天，除了想让自己的那些手下，好好休息一翻之外。

    还有一个目的。

    那就是，林飞现，剑帝遗留下来的宫祗万剑庄，竟然很有可能，就在这玉元帝国之中。

    林飞之前在天龙圣国的落日山脉之中，得到剑帝雕像。

    剑帝雕像中，有着剑帝的一缕意志。

    那缕剑帝的意志，将毕生的剑道感悟，和三套剑法，传承给林飞。

    还告诉林飞，他在这元武界之中，遗留有一座宫祗，万剑庄。

    那缕剑帝意志，当时将万剑庄的位置的地图，打入林飞的识海中。

    今天，林飞带着队伍，追样玉元帝国境内的魔族过程中，现这玉元帝国的地形，竟然和万剑庄地图中的地形，一模一样。

    “可是，主人，你不说，那剑帝让你要等到修为最起码达到入圣境之后，才可以进入万剑庄的吗。

    你现在才是元真境中级，即使找到万剑庄，不怕有危险吗。”

    阿紫有点担忧。

    “呵呵，阿紫，虽然我的实力修为，才是元真境中级，可是，你忘了吗。

    我的身体，可以和我的魔躯分身，合二为一，融合在一起。

    这样一来，我就等于有了魔帝的力量，远远高于入圣境实力了。

    所以，我觉得，我完全可以进入万剑庄了。”

    林飞说道。

    “也是。”

    阿紫微微一愣。

    确实，林飞的身体，如果和魔躯分身融合，就等于拥有魔帝的力量了。

    接下来，林飞向女王送神识传音，将自己要寻找万剑庄的事，向女王说了一遍。

    和女王相处了这么长时间，林飞和女王之间，似乎彼此都没有多少秘密。

    所以，林飞直接就将事情告诉女王。

    本来，女王不放心林飞，想跟着林飞一起去的。

    不过，林飞觉得，自己离开后，需要一个高手坐镇。

    因为，自己的那些手下，虽然人数已经有二十多万，但真正的高手，却是没有多少个。

    女王不但战力强悍，而且，乃是邪影族的女王，对于管理队伍，比较有能力。

    所以，林飞让女王留下来，坐镇林家军。

    林飞自己，则是悄悄离开了玉元帝国的帝都，向着玉元帝国的西部山区而去。

    玉元帝国的西部，乃是山区地带，有着辽宽的茫茫群山。

    龙凤辇在一道道山脉上方，飞掠而过。

    忽然。

    距离龙凤辇几万米以后。

    有着两道高大狰狞的身影，隐藏在虚空之中。

    正是两个魔族。

    这两个魔族，隐藏得十分好，浑身上下没有一点魔气泄露出来。

    他们两个，虽然是悬浮在半空中，可是，肉眼却无法看得见，光线经过他们的身体，会奇异的扭曲。

    “嗯，看来，这个人类小子，就是我们要找的林飞了。”

    一个浑身黑漆漆的魔族说道。

    “应该就是他了。

    不过，那个身份神秘的魔族，却是不见踪影。

    刚才在玉元帝国的帝都之中，我用魔识，将整座帝都，都详细都感知了一遍，没有任何的现。

    看来，那个神秘的魔族，似乎是隐藏了起来。”

    另一个浑身长满银白色鳞片的魔族说道。

    “我有一种感觉，那个魔族，肯定与林飞在一起。

    极可能，这个林飞身上，有空间类法宝，我们要找的那个魔族，就藏在林飞身上的空间类法宝之中。”

    那个浑身黑漆漆的魔族说道。

    “嗯，我也有这种感觉。

    那好，我们就先跟着这个林飞吧。

    只要跟着他，那个神秘的魔族，迟早会现身的。”

    那个长满银白色鳞片的魔族答道。

    当下，两个魔族身影一闪，便是诡异地消失了身影。

    大约一个时辰后。

    “就是这儿了！”

    龙凤辇之中，林飞的神识力，一直感知着下方的大地，忽然间神色一喜，轻轻叫道。

    于是，林飞立即从龙凤辇之中出来，收起龙凤辇。

    然后，目光向四周围扫视了片刻后。

    最后，目光落在远处一座高大险峻的巨大山峰上。

    这座山峰十分高大，有着浓郁的乳白色云雾缭绕，远远望去，朦朦胧胧，显得十分神秘。

    而且，有着很多的悬崖峭壁，万丈深幽，让人心悸。

    “错不了，肯定是这里。”

    林飞身形一动，向那座高大的山峰瞬移过去。

    以林飞现在的身法，一个念头之间，就已经来到了这座山峰之上。

    林飞直接来到一个险峻的悬崖峭壁之前。

    悬崖之前，是一个深不见底的万丈深幽，下方被浓郁的云雾封锁住，根本就望不见底。

    林飞没有犹豫，身形一动，已是向着深幽之下，落了下去。

    因为，按剑帝所给的地图位置，那万剑庄，就在这个深幽之下。

    林飞的身形，急下降。

    咻……

    片刻后，林飞终于脚踏实地。

    举目一看，自己竟然身处一大片荒漠之中。

    这荒漠中，怪石嶙峋，脚下充斥着红色沙土，随时滚动，天空中罡风阵阵，飞沙走石，一片昏暗。

    这是怎么回事？

    林飞有点懵了。

    自己明明是从一座山峰的悬崖之上跳下来的，怎么会突然间，就到了一片荒漠了呢？

    莫非，这是一个小玄界。

    那个万丈深幽，就是小玄界的入口？

    林飞隐隐猜测到了一点什么。

    很快，林飞就现，脚下这片红色的荒漠，有着许许多多数不清的人类或兽类骨骸，似乎有许多人类，或者妖魔兽，丧生在这里。

    万剑庄！

    林飞目光一缩，盯着荒漠尽头处，一座巍峨的城池。

    这城池，显现出来一些破败的景象，似乎是年久失修。

    不过，却有一种深刻的文明气息，单看规模建筑，就可以知道，这座城池肯定是十分宏伟壮阔的所在。

    更为引人的是，这城池上方，竟然充斥着一道道粗大的剑气，呼啸作响，横贯东南西北，无数的剑气，在城池上空涌动！

    这确确实实，就是剑帝遗留在元武界中的万剑庄了！

    林飞心中十分肯定。

