    一只玉瓶，扔在了铁兰山身前，咕噜噜的恰巧落在其手边。

    “再生子嗣？”铁兰山闻言一愣。

    “事情，到此为止”子辛大步迈出，走出了楼阁，唯有声音在空旷的摘星楼内回荡。

    “是！”铁兰山闻言将玉瓶捡起，只能面带不甘的道了句。

    “大司正莫要怪陛下，武胜关世代镇守海族，为我大商立下汗马功劳。武靖乃是四大武王之一，是我大商擎天四柱之一，决不可有任何闪失！现如今龙气萎靡，朝廷的一切，皆以稳定为主，所以……虞七不能死！”国师温政的脚步响起，来到了铁兰山身前。

    “我若没记错，当年向先帝进言，斩杀武鼎的便是你吧？如今那武鼎既然没有死，还修成了见神不坏，你就不怕他回来找你复仇？”铁兰山抬起头，一双眼睛精光灼灼的盯着温政。

    “我的命是陛下的，况且见神武者虽然厉害，但我已经合道三藏，距离四藏不远了！见神武者，害不得我！”温政摇了摇头，对于铁兰山的挑拨离间，不置可否：“陛下是有大智慧的人，非你我能蒙骗。当年鹿台提出要以翼洲祭祀旱魃之事，大王便不置可否，料定鹿台会失败。陛下的身上笼罩着一层迷雾，没有什么能挡得住他的眼睛。”

    摘星台下

    纣王一个人走在屋檐下，看着那黯淡的晚霞，手中拿着一把古朴的石镜。

    石镜碗口大小，周边有先天八卦雕刻，内心镜面上有阴阳鱼环绕。正面是流动不休的阴阳鱼，反面是流淌的无垦混沌，似乎其内蕴含着一个混沌世界，有大道波动在其内蔓延。

    其上有一二十多里面的长柄，此时子辛拿着手柄，低下头看着镜子，眉头皱起：“昆仑镜啊昆仑镜！历史变了！破军星的历史变了！不过，这一次我绝不会输！道门的所有布局，我皆已经看清。封神！封神！这一次封神，我绝不会输！绝不！我要将诸天圣人，尽数埋葬！那黄金大世，我绝不会输。”

    翼洲

    虞七静静的端坐在郦水河畔，默默掐诀运转神通，周身气机收敛到极致，冥冥之中日月造化流淌，不断灌入其体内。

    他不愿意看着愁眉苦脸的十娘，还有忧心忡忡的陶夫人，便干脆来到郦水河畔，感应着地底旱魃的变化。

    “也不知道，朝廷这次有何手段，不过不管对方有何手段，我掌握了旱魃，还有伞女助阵，大不了再去深山老林躲起来罢了，又有何俱哉？”虞七眸子慢慢皱起，手中印诀散去，看着天空中灼灼大日，闭上眼睛继续修炼。

    乌柳村

    “砰！砰！砰！”

    一阵敲门声响

    “谁呀”虞六娘在屋子里问了句。

    “孙相公在家吗？恭喜相公，翼洲侯府举荐孙相公为举人，特派小的前来通秉！”

    “此言当真？”院子里的虞六娘闻言一愣。

    “真的不能在真！翼洲侯府镇印在此，劳烦孙老爷速速出来接文书吧！”门外报喜的人喊了句。

    “孩他爹”虞六娘对着屋子里喊了句。

    “来了！来了！”孙山面色癫狂的冲出屋子，之前门外的话语，他自然是听到了：“可是真的？可是真的？”

    孙山一把扯开大门，瞧着那翼洲侯府的管事，不由得面色狂喜的道。

    听闻此言，那管事笑着道：“恭喜孙老爷，还是赶紧和咱们走一遭吧。”

    ……

    十日时间，匆匆即逝，虞七坐在郦水河畔修炼了十日。

    马车辘轳

    一辆马车，停在了虞七身后，接着一阵香风袭来，周姒与珠儿出现在了虞七身后。

    “十日到了”周姒看着天空中灼灼的烈日，脚下滚烫的沙土，蒸的人晕头转向，似乎随时都能晕倒。

    听着周姒的话，虞七忽然睁开眼，眸子不由得一动，低下头看向脚下泥土，似乎能看破那万丈泥沙，看到了一片昏黑的世界。

    “成了！只是勉强能操控旱魃的身躯，暂时将那神威收敛起来不难，不过还不能操控旱魃行走！再过五日，才可操控旱魃行走！”虞七心头嘀咕了一句，然后转头看向周姒：“小姐稍安勿躁。”

    “你姐夫一家，已经被我送入了上京”周姒站在虞七身边道了句：“我父侯亲自推荐其为举人，参加殿前奏答。”

    虞七闻言沉默了一会，方才摇着头道：“他不是那块料。”

    “我父王借了三斗文运，可以助其通过君臣奏疏！”周姒一双眼睛静静的看着虞七。

    “孙山此人品德不正，入了朝歌，只怕是祸非福，连累到翼洲侯府”虞七收回目光，看了云雾蒸腾的郦水。

    “州府衙门内的官差，究竟是不是你杀的？”周姒一双眼睛看着虞七。

    “是如何？不是又如何？朝廷还会讲证据？是不是的结果都一样！”虞七摇了摇头。瞧着远处盯着自己的蓝采和，眸子里露出一抹无奈。

    “我翼洲侯府可以替你除了他”周姒看向虞七：“陶夫人我可以替你照顾，只要你改头换面，躲入深山老林避避风头，几年后又是逍遥自在。”

    虞七闻言摇了摇头：“不必！”

    他进入州府衙门前，已经改头换面，纵使是道门真人施展回光返塑，也牵扯不到他的身上。

    蓝采和只是推测罢了，真正事实如何，还要等鹿台中的大人物到了，才能一锤定音。

    这也是虞七稳如泰山，不动如老狗的底气所在。

    杀戮翼洲侯府者，非他虞七，而是刺客荆轲是也。

    二人有一搭没一搭的聊着天，周姒此时香汗犹若是雨下，一边的珠儿拿着蒲扇，使劲的煽动。

    只是扇来的乃是热风，依旧是惹的很。

    “我说小子，你到底行不行？这都晌午了，半点云头也没有，你莫不是拿话哄人？”珠儿站在烈日下，忍不住道了句。

    “珠儿，不可无礼！虞七公子既然说了今日会降雨，那便自然会降雨的”周姒训斥了一句。

    珠儿闻言扁起嘴巴，面带委屈的擦着汗水。

    虞七闻言笑了笑，只是懒洋洋的坐在岸边，眼见着日头偏移，夕阳西下，天边星斗出现，周姒点燃一盏灯笼，与虞七坐在岸边，看着那波光荡漾的流水。

    “小姐，还要等到什么时候？”珠儿忍不住，又问了句。

    周姒闻言看向虞七，虞七笑了笑：“小姐因果有所感应才是。”

    “不错，空气中的那股灼灼之气正在不断衰减，那旱魃的气机不断减弱”周姒一双眼睛好奇的看着虞七：“你是如何操控旱魃的？”

    “旱魃这等无上存在，谁能操控？鹿台中的老家伙，不也是偷鸡不成蚀把米？”虞七闻言嗤笑了一句。

    听闻虞七的话，周姒轻轻一笑，她乃是返虚高手，自然能察觉到天地间气机的变化。

    伴随着天地间气机的变动，旱魃气机不断衰减，她的心情也好了不少。

    “那你是如何预测到旱魃气机开始收敛的？或者说，你是用什么办法令旱魃气机收敛的？”周姒面带好奇的看着那少年，她的修为越高，融入的真龙精华越多，便越加觉得眼前之人不同凡响，就像是笼罩着一层迷雾，叫人看不真切。

    “佛曰：不可说！”

    “珠儿，去准备一些糕点”周姒道了句。

    珠儿闻言转身离去。

    “你若能求下雨水，摩达法师可要欠你好大因果”周姒静静的看着他。

    “那又如何？”虞七闻言摇了摇头，然后慢慢的伸了伸腿，干脆直接躺在沙滩上，看着耀耀的星辰：“今日过后，我与翼洲侯府的因果，可是减去了大半。”

    “你就当真这般不希望与我翼洲侯府有牵扯？我翼洲乃是天下四大诸侯之一，多少人想要巴结、想要牵扯上因果还来不及，你却想着推却”周姒大眼睛静静的看着他，一双狐媚的大眼睛里满是好奇的看着眼前的少年。

    虞七闻言默然，嗅着鼻尖的清香，缓缓闭上眼睛。

    一个时辰后，珠儿赶回来，带着糕点来到河岸边。

    “吃些糕点”周姒道了句。

    虞七没有说话，依旧闭着眼睛，没有去接周姒手中的糕点。

    “这厮，简直是过分！我家小姐可从未与人这般说过话！更没人敢这般对待我家小姐”珠儿打抱不平。

    周姒摇了摇头，一边吃着糕点，一边看着那波光荡漾的郦水。

    待到三更时分

    大地深处

    女尸周身所有气机收敛的一干二净，就像是一座雕塑般，静静的悬浮于岩浆上。

    然后，岩浆翻滚，女尸还是下沉。

    翼洲地界的热气开始倒流，天地间那热潮，拥蜂般倒卷而归，向着大地深处的旱魃席卷了过去。

    不过半个时辰，整个翼洲便一片清凉，空气里再无那股燥热。

    此时此刻

    翼洲无数高真大德，俱都是纷纷抬起头，面带不可置信的看向了那大地，看向了虚空中的气旋。

    伴随着旱魃收敛气机，在虚空中形成了一个红色的气机漩涡，就像是龙卷一般，接天连地。

