    还真没人跟莫米吉争。

    皇者，那是开始合道、手握道器的存在，一般亚皇根本就不够看。

    少帝集团之中，有亚皇战力的不少，但毕竟修为积累不够，修行时间都不是很长，所以，还真是没有亚皇极别的存在，跟亚皇对抗都已经越级，就别提跟一尊皇者对抗了。

    奇亚盖帝杀入天梯。

    一直到前面七阶，都没有遭遇任何拦截的对手，只是有些天梯的考验。

    而天梯对皇者的压制也已经极小，所以，奇亚盖帝一路高歌猛进，杀到了第八关的镇守者，霸王魔枪莫米吉这儿。

    莫米吉，三皇之一。

    三皇之中，实力最弱，但在少帝集团，算是排序靠前，人称五哥的存在。

    他倒是撂出话来，要会一会新皇奇亚盖帝。

    方云也想看看吉吉国王的战斗极限，如他所愿，让他出现在了第八阶的镇守位置，迎战奇亚盖帝。

    面对一尊皇者，吉吉国王斗志昂扬，手持霸王魔枪悍勇地冲杀而上。

    然后，他挡住了三招！

    第一招，虚空撕裂，一把暗刃嗖嗖嗖连续划破虚空，莫米吉爆发的枪龙气都被撕裂成了一截一截。

    化为黑龙的魔枪遭受重创，枪尖被撕裂成了两半，哀鸣着飞回了莫米吉的手中。

    莫米吉也被撕裂之力击中，全身鲜血淋漓，好不凄惨。

    但莫米吉依然顽强地攻出了第二招。

    怒发冲冠，莫米吉呐喊声中，一个侧身，冲天而起，拳头带起一道玄光，轰向奇亚盖帝。

    一拳冲天，这一招，莫米吉很少使用，此时突然杀出，威能倒是相当强，遍布空间的撕裂之力，竟然被这一拳荡开，如同掀被子一般，向外掀开。

    莫米吉悍勇地一拳击向奇亚盖帝的腰腹部。

    然而，没等莫米吉一拳击中，奇亚盖帝身躯微微一晃，黑暗领域降临，莫米吉的动作一下变慢，奇亚盖帝从容无比地从他拳头边上擦了过去，顺手，一掌拍在了莫米吉的拳头上。

    这一掌看似轻飘飘的，但力量巨大，莫米吉如同弹丸，向后激射而去，同时，不由自主地张嘴吐出了一口血箭。

    两招，连续吃了大亏。

    这就是皇者吗？果然厉害。

    莫米吉心中感叹，但是，身上斗志依然未减，一声怒吼，虚空扭转身躯，如同一只大鸟，再度向奇亚盖帝杀了过去。

    冲到半途，莫米吉手中出现霸王魔枪，整个身躯突然跟霸王魔枪合为一体，人枪合一，以一种狂霸无比的气势，悍勇地扎向奇亚盖帝。

    嗖的一声，人枪合一的黑色长枪，刺破虚空，杀入黑暗领域。

    莫米吉的气势是如此地旺盛，奇亚盖帝的黑暗领域都影响不到黑枪的状态，不能让黑枪减速。

    奇亚盖帝轻咦一声，手腕一振，撕裂之刃出现在手中，双手向外一扬，唰唰两声，十字交差的撕裂之力向黑枪迎头撞了过去。

    噗噗，噗噗……

    一连串的撕裂之声从黑枪之上传来，撕裂之力在黑枪之上擦起了一道道火花。

    黑枪不管不顾，依然悍勇地轰向奇亚盖帝。

    叮的一声清响，奇亚盖帝竖起双指，夹住了黑枪，向外猛地一抖，黑枪被直接甩了出去，半空之中，黑枪一晃，化为了手舞足蹈的莫米吉。

    虚空突然出现一个黑洞，莫米吉的身躯瞬间被黑洞淹没，消失不见。

    急速追来，试图乘胜追击的奇亚盖帝抬头看向天空，淡淡地说道：“少帝好手段，期待跟少帝的再度交手。”

    方云的意志淡淡地降临战场：“你先杀到我面前再说，吉吉这一枪，应该也让你吃了一点小苦头吧，后面，还有两位少皇，希望你能过得去他们那两关。”

    奇亚盖帝哈哈大笑：“少皇不是皇，你也未曾成皇，还真是不懂皇者手段，你以为，少皇能拦得住本尊吗？”

    方云淡淡说道：“那可不一定，打过才知道，好了，你过了第八阶，请继续闯关吧。”

    星网秘密频道之中，莫米吉怪喊怪叫：“麻痹的，丢脸了，只搞了三招，遍体鳞伤不说，魔枪也是元气大伤，短时间内难以恢复了！”

    身为莫米吉的铁杆兄弟，胖墩不仅没有安慰他，反而在这落井下石：“你这叫自不量力，自讨苦吃，自我膨胀，该……”

    莫米吉没好气地说道：“有本事，你上，我保证，你一招都接不住，那个，四哥，接下来，就看你的了，你可要给我报仇！”

    金皇拓谷重霄淡淡地来了句：“君子不立危墙之下，我才不会跟新皇硬碰硬，别指望我会给你报仇，我不过是要给新皇送点烟花罢了。”

    莫米吉大声喊道：“不是吧，四哥，你可不要怂，我这魔枪打坏了，都那么英勇，你别说，你根本不接招，这可是会坏了我们少帝集团的威风。”

    拓谷重霄淡淡地说道：“我是文化人，跟你不同，你那是猛打猛冲惯了，没有一点技术含量，别瞧我，真的，我不习惯肉搏战……”

    两人正在扯皮这会儿，方云淡淡地说了句：“吉吉，你那魔枪虽然遭受重创，但也未必不是他的机缘，撕裂之力，黑暗领域，这样的战斗经历，会让魔枪有个巨大的进步，如若你能让魔枪自己战胜这两股力量，说不定，他就能破茧成蝶！”

    莫米吉马上大声喊了起来：“方老大，你出现得太及时了，我正在思考怎么解决残留的黑暗之力和撕裂之力呢，你这就给我指明了前进的方向，果然，抱了一根大粗腿，这待遇就是不一样。”

    说话这会儿奇亚盖帝已经连续过关，直接杀到了第九阶的顶点，杀到了邪恶博士拓谷重霄这儿。

    有了莫米吉的前车之鉴，拓谷重霄就没打算跟奇亚盖帝肉搏战。

    出现在奇亚盖帝面前的，乃是密密麻麻的无人机。

    奇亚盖帝一出来，大片大片的无人机就开始释放猛烈的炮火。

    轰隆声不绝于耳，虚空绽放璀璨的焰火。

    几乎只是瞬间，奇亚盖帝就被炮火给彻底淹没。

    这就是拓谷重霄的作战风格，轰你没商量。

    炮火的中心，奇亚盖帝微微皱眉，身躯一晃，黑暗领域扩张了出去。

    炮火轰隆，炸在黑暗领域之中，好似砸中了防御罩，暴发出阵阵火光。

    奇亚盖帝冷哼一声，双手撕裂之刃向外一抖，撕裂之力杀了出来，噼噼啪啪，砍中了一架架无人机，并将无人机撕裂成了两半。

    但是呢，让奇亚盖帝有些无奈的是，分成两半的无人机还保持着猛烈的炮火，而且，撕裂之后的无人机仍在星空之中自由组合，快速组成一架架完整的无人机，依然保持着猛烈的炮火。

    这些无人机竟然能自我恢复？自我重组。

    火力很猛，还能重组，这还真是第一次看到这种战斗方式。

    很快，奇亚盖帝就感知到了无人机的怪异，并且明白了无人机的运作原理。

    这些无人机身上，有着许许多多十分微小的机械蜘蛛。

    这些机械蜘蛛承担着修复无人机的职责，除非是瞬间将无人机化为齑粉，只要有无人机的残骸在，机械蜘蛛都能将这些残骸重铸。

    好吧，这位金皇，如若是在大型战役之中，那绝对是个极为恐怖的存在。

    这无人机战斗群真是厉害怪异，但却别想拦住一尊皇者。

    轻斥一声，黑暗领域延伸出去，将所有无人机都给笼罩其中，奇亚盖帝心神再度一动，正待驱动撕裂之力，彻底将这些无人机化为齑粉的时候，突然心中升起警戒，急忙撑起了防御罩。

    也就是这一刻，所有无人机突然变得通红如血，整个黑暗领域之中，到处都是通红的光点。

    奇亚盖帝刚刚反应过来，无人机群已经齐齐炸裂，整个黑暗领域发出嘭的一声闷响。

