    “楚先生，你在想什么呢？”，刘尚走到楚让身旁轻声问道。

    　　在彻底进入启示城后，通过亚兹的网络能力一行人成功入住了一处隐蔽性舒适性都还算不错的旅店。

    　　安置好了其他人后楚让便一直站在窗旁望着外面的世界不再说话。

    　　“没什么”，楚让侧过脑袋微微一笑，“我在想怎么扳倒野座间。”

    　　现实的情况比他们之前预想的更加糟糕，几年的时间下来野座间集团成功的让粽子融入到了人们生活的方方面面。

    　　楚让可以借助亚兹的能力轻松捣毁大部分的粽子生产线，但比起看得见摸得着的粽子生产线，人们心中扭曲的观念才是更难被推倒的。

    　　想要用温和的手段再去重塑人们的概念实在是太过艰难，可暴躁的手段是否又会导致其他不可测的灾难结果？

    　　况且，野座间集团的实力同样远超他们的想象。

    　　至少从亚兹能获得的资料来看，就凭楚让这几个人想要通过武力手段颠覆野座间集团几乎是一项不可能完成的任务。

    　　“就照着之前的计划吧，楚先生。我相信你的能力，他们也是”，刘尚抬头看着天上的那轮半隐半现的明月，“路只有一步步走才行。至少比起之前，我们已经前进许多了。”

    　　楚让默然。

    　　按照他们之前的计划，主要的任务就是摧毁野座间的生产线。

    　　他们的主要敌人始终都是野座间集团，潜在的敌人则是人心里的欲望了。

    　　“时间可以改变很多东西的”，楚让幽幽一叹，“先行摧毁掉野座间的生产线，倘若长时间没有新的粽子被供应入社会，人们总会慢慢适应的。

    　　“不过新的秩序又该怎样来建立呢？”

    　　楚让问出了一个始终牵动着他的问题，有的时候个体是很难维持住一个庞大的体系的。

    　　“我觉得不会是所有人都沉沦了”，刘尚笑着回答了楚让，“我们的眼光不能只放在我们看见了的东西上不是吗？

    　　“我相信在这片霓虹的灯光下也一定还有人从心里反抗这种扭曲变态的观念，只不过他们需要一个领头者罢了。

    　　“人活着本来不就是受到很多因素的掣肘吗？但大部分的人只是缺乏站出来的勇气，而能力不够也许就是他们丧失了勇气的原因吧。”

    　　楚让很赞同刘尚的话，因为刘尚自己就是一个活生生的例子。

    　　身处绝望的养殖城里也从未放弃过改变的信念，始终都心怀着希望。

    　　“那我们，就去做那个推动改变的人吧！”，楚让笑着伸出拳头和刘尚在空中轻轻相碰。

    　　“楚让大人！发现新情报！”，一直在整理资料的亚兹忽然作声吸引到了楚让的注意力。

    　　“快讲讲！”，楚让脸上一喜连忙走到亚兹身旁，他现在对亚兹可是越来越满意了。

    　　唰！

    　　亚兹摊开手掌，虚幻的蓝光形成一张半透明的虚拟屏幕，而荧屏上的图像让楚让瞬间激动了起来。

    　　“那是——野座间开发的新型驱动器？！”

    　　亚兹的发现正是野座间集团所开发的第二代Amazons驱动器的详细资料。

    　　楚让可是好早就想要升级了。

    　　但唯一可惜的是，亚兹虽然获得了驱动器的数据，但现在的她并没有亚克那样的变态打印能力。

    　　“亚兹，有实物腰带吗？保存在哪儿？如果有的话你能不能通过网络入侵用假的命令让野座间的人把驱动器给带出来？”，楚让灵机一动想到了一个方法。

    　　“楚让大人，根据资料显示目前野座间第二代驱动器存在两条实物，都保存在其总部的最高保密房间之中。

    　　“仅仅通过网络无法用指令带走他们，需要野座间集团会长的手写许可才能打开。”

    　　楚让眼里闪过一丝遗憾，如果能拿到二代驱动器的话他的战力完全可以上一个台阶。

    　　遗憾的是亚兹却无法完成这一项任务了，在网络上亚兹近乎为神，可她毕竟不是神。

    　　在现实的世界里，网络也并不是万能的东西。

    　　“有机会再说吧”，楚让微微一叹不在意的摆了摆手，心里估算着此次他还能继续停留在粽子世界的时间。

    　　只有六天了。

    　　“亚兹，那你继续负责监视周边区域，我们得好好制定一下接下来的具体行动计划了”，楚让交代完走到一旁和刘尚一起思考起来。

    　　制定计划这种事，其他人派不上太大的用处。

    　　而就在楚让他们冥思苦想如何颠覆野座间的同时，在离他们几个街道之外的地方同样有一伙人在进行着秘密的商谈。

    　　“武队长，所有战斗小队已经全部完成了伪装！”，一个蒙面黑衣士兵恭敬的站在一个穿着黑色西装的中年男人身后朗声汇报着。

    　　武崎泽轻轻点头，双手背在身后凝视着身前监控画面上的动态。

    　　在几天之前和会长谈话之后，武崎泽立马成立了专项部门调查养殖城097里的超常规现象，具体的说就是千翼和楚让。

    　　在多方布控后他们从一个丢失了面包车的司机那儿获得了线索。

    　　但由于亚兹沿途都修改了道路上的监控视频，导致刚获得线索的武崎泽又断了思绪。

    　　可万万没想到的是，他交代的一份侧写给他们带来了意想不到的收获。

    　　“无知的粽子”，武崎泽脸上带着浓浓的不屑，“虽然不知道你们是怎么做到修改电子设备的记录信息的。

    　　“但未免也太小看我们了。你们可是和这个世界格格不入的家伙啊...”

    　　亚兹能够欺骗监控，可她欺骗不了人类的肉眼。

    　　人与粽子在真实的世界里断不可能像楚让他们一样相处的那么融洽仿佛家人一样，当他们走进启示城后犹如异类一样的他们很快就被遍布在启示城里的野座间探子给盯上了。

    　　为了防止自己的秩序被颠覆，野座间早早就颁布了人与Amazons之间的关系禁令。

    　　人，只能是人。粽子，只能是工具。

    　　那些遍布各地的探子几乎每一日都会向野座间上报不正常关系的人与Amazon，好巧不巧的是楚让等人的情报照片正好被武崎泽给看见了。

    　　“目标疑似存在高精度探测手段，所有行动小队就绪后关闭所有电子设备。

    　　“行动开始后按计划直接执行抓捕！”，武崎泽双眼微眯仿佛一只在寻觅猎物的猎隼。

    　　“畜生，就得有畜生的觉悟”，低声念叨了一句，武崎泽再度将对讲机放至嘴边狠狠说道：

    　　“行动——开始！”

    　　......

