    “那你快去忙吧！要注意身体呀。不要总熬夜。”她语气低沉，担心展卿博的身体，担心展卿博有没有吃好饭，有没有穿暖，她想要跑到他的身边照顾他，可是自己这边又走不开，凌幼圆很是内疚，她是不是一个不合格的妻子呢？

    “给我一个晚安吻吧！”展卿博突然说道。

    凌幼圆贴着手机话筒那里亲出了声。

    挂掉电话，肖恩走到展卿博的身边，双手环胸，“从来没见你对谁这么温柔过。你对她可真是很不一样。”

    展卿博轻轻笑了一下，“她是我老婆，当然要不一样。”说完往拍摄的地点走去。

    肖恩拿着剧本小跑到林芳导演的身边，“林导演，你看，我觉得这场戏应该加一个吻戏，那样的话，能使这个剧情顺下去，要不然你看在这个地方，女主角吃醋的时候，感情我觉得还是没有到位。”

    林芳导演听到后点了点头，觉得有点道理，“卿博，你过来一下。”

    展卿博看到旁边的肖恩，皱着眉走了上去，“林导演，怎么了吗？”

    林芳导演指着剧本，“刚才肖恩提出了一个建议，就是这个地方加一场吻戏，就轻轻地贴上一下，然后你把肖恩使劲推开，你看怎么样？”

    展卿博皱着眉头看向肖恩，然后又看回导演，“林导演，我都听您的，如果觉得这场吻戏加上的话，能够帮助电影达到效果，我就同意。”

    站在一旁的肖恩，嘴角上扬。

    拍摄的时候，肖恩并没有像之前说好的那样，轻轻贴一下，而是踮起脚尖重重地吻了上去。以至于受到冲击后，展卿博下意识地向后退了一步。

    他感受到自己的双唇好像是要被侵入，但是被他迅速阻拦。

    “肖恩，只是轻轻的贴一下就可以了，你这样表达的话，和剧本的内容就不是很相符了。”林芳导演大声喊道。

    “对不起导演，我重来一次吧，刚才没有掌控好力度。”她双手合十向导演道歉。

    当她再一次上前，踮起脚尖，展卿博下意识的将头别了过去。

    “对不起导演，我们重来一次。”他面无表情，声音冰冷。

    林芳导演“咔”了一声，“我考虑了一下，这场吻戏还是不要了吧，别再添枝加叶了。”

    展卿博用胳膊使劲擦了擦嘴，“好啊，林导演，尊重你的想法。”

    肖恩不明白，为什么所有人都对凌幼圆那么好。无论是展卿博还是其他认识她的人。她不服气，明明是她和展卿博拍了那么多年的戏，本以为能因戏生情。结果半路杀出个凌幼圆。

    在以前的娱乐新闻里也总是把他们放在一起，肖恩曾经也幻想过和展卿博在一起生活的样子，而如今一切都化作泡沫，她失去了他，可是她真的没有机会了吗？

    肖恩的经纪人怒气冲冲的跑过来，“听说晚上你主动要求加吻戏了？”

    肖恩面色平静，“是啊，那又怎样？”

    她的经纪人气得直接跺脚，“我们在这部剧里不是主角，只是来帮忙的，你不应该提这样的要求，而且我知道你是什么心思。展卿博已经结婚了，他是已婚的艺人。我再次警告你，不要对他动歪心思，你知道的，这会毁了你的艺人生涯。你自己最清楚是怎么一步一步的努力爬上来的。为了一个男人。不值得让你付出你的前途。”

    肖恩握紧手中的杯子“嗯”了一声。

    凌幼圆正收拾着房间，房门突然被敲响，她打开房门，看到门口的地上有一大袋子的水果，但是看不见任何人的身影。

    紧接着她收到了一条短信，是姚锐发来的：“幼圆姐，为了避免再次发生之前那样的误会，影响到你。所以我就不和你在房间门口碰面了，那是我买的水果，你多吃一点，这里的空气太干燥了。”

    凌幼圆微笑着回复：“谢谢你。”

    姚锐收到回复，将手机捂在自己的胸口半天。

    小助理歪着头看他，“什么事情这么高兴？”

    姚锐没有回他，躺进被子里，“我睡了。”

    *

    林清美握着许嘉成的手一脸不舍，“这次分开要很久才能见面呢。”

    “回去之后注意安全，就先别回家了，小幼圆还在剧组，要不你搬到宣儿的家里住几天。”许嘉成担心地说道。

    “我怎么感觉你像个老大爷似的唠唠叨叨。”林清美一脸嫌弃。

    “我这不是担心你嘛！最近虽然那边没什么行动，但是还是要注意点安全，清美，别让我担心，听话，一会儿我和萱儿说一声。”许嘉成眼神闪烁。

    林清美点头，“我知道啦，我会听你的话的，回去之后，我等你回家。”

    许嘉成在她的额头轻轻的亲了一下，“等我这次回去我们就办婚礼好不好？”

    听到这话，林清美感觉自己被幸福的氛围包裹着，“好呀！”

    许嘉成没想到她能这么果断的答应，愣了一下，缓了缓神，他挠了挠耳朵，以为自己听错了，“所以你刚才是答应我的求婚了吗？”他激动的说道。

    林清美别过脸，“没听见就算了。”

    许嘉成激动地将她抱在怀里，“听到了！听到了！一定要在家等我。”

    下了飞机，林清美拎着行李往萱儿家的方向走去，在路上她给凌幼圆打了电话，“你知道吗？刚才许嘉成向我求婚了。”

    听到这话，凌幼圆瞬间来了精神，“所以呢，所以呢，你答应他了没有？”

    林清美脸色微红，“嗯，答应了。经历了这么多事情，我也想清楚了，既然他对我这么重要，我为什么不好好抓住呢？”

    林清美边走边讲着电话，在一个拐弯的地方，突然她的嘴被捂住，眼睛一片漆黑，眼睛被绑上了黑色的绷带。

    她被拉到了一个角落里，被人拳打脚踢。

    “你们是谁？为什么要这么对我！”林清美大声喊道。她忍着疼痛，就算是痛也不掉一滴眼泪。

    “这是对你的警告。识趣一点，停止调查我们老板的事情，要不然你爸爸在狱里面也不会安全。”打她的人停止了拳头，大步离开。

