    

    心中有数的陈二狗在给方芝林发了一个短信后，立刻便换上手术服和杨国福一起走进了抢救室。

    方芝林自然也早就看出了那中年男子的不对劲，在接到陈二狗指示后，在瞧瞧拍下中年男子照片后，随后给谢东发了过去。

    抢救伤者的医务人员全都已经忙得满头大汗，但三名受伤最为严重的工人生命迹象还是在直线下滑。

    在杨国福简单介绍后，得知陈神医到来的众人，顿时下意识得全都暗松了一口气。

    顾家一战成名，正如杨国福所言，陈二狗早已成为楚州绝大部分医务工作者心中殿堂级偶像。只要他一出现，病人就稳了。

    向大家点头致敬后，陈二狗没有墨迹，一边亲自持刀手术，一边暗暗启动生机赐予能力。

    虽然伤者危在旦夕，但这种伤对陈二狗而言，生机赐予能力最为直接有效，完全可以轻松搞定，所以所谓的持刀手术只是不引人怀疑的幌子罢了。

    不到半小时时间，热烈的掌声先后在三间抢救室响起，本来命悬一线的三名伤者生命体征完全恢复正常。

    其中最为惊喜的当然还是那三名伤者，不仅被陈二狗从鬼门关拉了回来，而且连疼痛感都没多少，完全就跟轻轻摔了一跤没有太大区别。

    随后又分别救治了五名手上较轻的无辜路人，虽然现在让他们完全恢复正常非常简单，但陈二狗并没有这么做，毕竟这样太过夸张必然会引人怀疑，搞不好自己真得成为某些研究机构的研究对象。

    按照受伤程度的不同，陈二狗使用生机赐予能力的程度也不同。但足以确保，一周内八人均可安然无恙出院，也不会受到太多痛苦。

    病人脱离危险，一众家属悬着的心也终于全都落了地，陈二狗自然也获得了大家信任，赞誉之声在医院各个角落经久不衰。

    医院还有很多其它病人家属在得知此事后，纷纷开启了全院搜索陈神医的疯狂模式。

    不过，这时候的陈二狗和方芝林已经随警务人员赶往事发地。在接到杨国福电话，说起医院此时情景时，陈二狗嘴角也扬起了今天第一次笑容。

    “陈哥，你看看这个。”

    虽说各种赞誉之词陈二狗都听腻了，但心中还是极其受用。也在他满心欢喜的时候，一旁的方芝林忽然脸色大变，赶紧将手机递了过去。

    “好家伙，十二条热搜，可真舍得下血本，这得花多少钱啊？”

    方芝林递来的手机页面显示的是网上实时热搜榜，一看之后陈二狗心中也暗吃了一惊道。

    “全是我们的负面新闻，虽然也算得上重大事故，但这也未免太夸张了些。这恐怕会给我们接下来的业务发展，产生无可预估了损失。”方芝林倒吸一口凉气道。

    “倒也不用这么悲观，说不定这还是一件好事呢！桃源村陈二狗的大名，这下可真是响遍整个华夏了。”忽然陈二狗脑中灵光一动，眼里直闪精光，带着一丝狡黠微笑道。

    虽然他的话听得方芝林一头雾水，但见他不像是开玩笑的样子，悬着的心也稍稍落了下来。

    事故发生不过一小时，就在网络上引起了如此巨大的反响。陈二狗想都不用想，肯定是有黑手在幕后推波助澜，目的无非就是想要彻底整垮自己。

    但这对陈二狗而言，不仅是一场前所未有的挑战，更是一次前所未有的机遇。

    所以在打定主意后，陈二狗立刻分别给顾天明和杨思荣去了电话。请他们动用一切能动用的媒体力量，立刻全都赶往圣地医院进行实地采访。对方可以买热搜，自己也可以买。

    因为进入抢救室的原因，所以陈二狗的手机一直处于关机状态，这可急坏了顾杨两家。此时的顾天明就与杨思荣在一起，正协商如何动用公关力量帮陈二狗将恶劣影响降至最低？

    在接到陈二狗电话后，二人不敢耽搁，赶紧便纷纷拿起手机行动了起来。

    刚燃起的一丝好心情，却在达到店铺附近后瞬间烟消云散，陈二狗的脸也有史以来第一次拉到了最黑。

    即便已经过去了近一个小时，但店铺周围依旧还是围满了人，其中不乏各种媒体。

    店铺周围被人用红漆写满了各种辱骂自己的言辞，就连楼下的其它店铺也没能幸免。

    最让陈二狗愤怒的是，两名自己安排在店里保护安全的兄弟，此时也被人浑身泼满油漆正被人逼到了墙角，身上和地下还可见很多烂菜叶子和烂鸡蛋。

    “可恶。”

    这一幕瞬间让陈二狗心中怒火翻涌，刚停下车便大骂一声黑着脸冲了上去。

    众人只感一股无形力量袭来，还没等大家明白是怎么回事，顷刻间立刻便是一片人仰马翻和惨叫连连。

    “他，他就是这家店的老板陈二狗。”

    “太可恶了，发生这么恶劣的安全事故居然还打人。”

    “报警，报警把他抓起来。”

    “我，我要曝光他，太太他妈的嚣张了。”

    收回护体真气的陈二狗赶紧一个闪身冲到两名兄弟面前，都还没来得及安慰他们两句，爬起来的众人立刻便再次充满愤怒的沸腾了起来。

    “你们哪只眼睛看见我打你们了？这里到处都是摄像头，要不要我帮你们去调取监控？

    没良心的事情还是少做点比较好，这是天谴。”

    转身目光凌厉的扫视一眼众人，陈二狗丝毫不避讳所有伸向自己的镜头，不屑一笑冷声道。

    护体真气其它人根本看不见，陈二狗自然有恃无恐。自己兄弟受辱，陈二狗更不会跟他们客气什么。要不是这其中大部人是受人蒙蔽，此时恐怕早已再无站起来的资格。

    “这家伙还真不是一般的蠢，都这么严重了，居然不想着怎么做好公关和向大众道歉，愚蠢至极。

    还真以为有点本事，就可以无法无天了？哈哈，他这是在找死。”

    见陈二狗一上来就硬杠众人，商场对面听着的一辆黑色帕斯特内，黄宇昊开心得捧腹大笑道。?

