    第644章石翠华再次隆重出场斗公婆

    徐千山家狗血的桥段，并没有因为他昏死过去而消停了。

    闹到最后，石翠华放出了狠话，“想把气昏爹的忤逆不孝大帽子扣在我男人身上？你们想什么呢？嗯？这上梁不正下梁歪，老的做事儿都不给自己留条后路，该着我们小辈儿什么事儿？

    难道我男人问问他亲娘是谁，是怎么死的，这有什么不对吗？啊？你们说，这有什么不对的？我男人连自己的亲娘是谁都不知道，他窝不窝囊？

    他要是真格的不问一声他亲娘是哪个，那他才是枉为人子，才是最大的不孝呢。而他想行孝，咋就不对了？天底下还有没有道理可讲了？

    来来来……你们都说说，哪个做儿女的，连自己亲爹亲娘都不晓得是谁，最后亲娘是咋没的连问都不让问一声，问了就被指责不孝顺，你们说，世上但凡有点血气的人，谁能忍下这窝囊气？

    你们一个个的，嘴里说得好听，整天把那规矩孝道挂在嘴边上，指手画脚的不是这个不孝，就是那个忤逆，可你们瞧瞧你们做的那些事儿？

    我亲婆婆是谁，我们夫妻两个问一问都不行了？那这个家，到底是啥样的教养才算是你们认为好的？嗯？我想问一声，咱们徐家那一房会有闹出这么多笑话来？

    如果说，有外人成心要挑唆我男人跟家里闹，我石翠华第一个不答应他，可是，我男人亲娘另有其人的话，可不是外人说的，是屋里那位整天咒死骂活，满嘴污言秽语的老太太说得。

    她当着我男人的面，还有我和几个妯娌，几个小叔子的面，说我男人的娘不是她，我男人是头前儿那个女人生的小坏种。

    你们要是不信，就问问在座的这些人，哪个不听到？就连咱们家的孩子都在跟前呢，她就扬声大气地骂我男人是前头那个贱女人生的，不是好种。你们听见了吧？

    如果这事儿是真格的话，那我就要问一声老太太了，生我男人的女人，是爹前头的媳妇儿，那按照你们的规矩来说，你现在是不是应该排在我亲婆婆后面，是不是要在我亲婆婆牌位前行妾礼，承认你只是个妾？”

    “轰……轰轰……”

    石翠华一番话，说的是掷地有声，句句有理，质问地所有在场的徐家人，都哑口无言，不知道该怎么接这个话茬儿了。

    徐家族老疲惫地闭上了眼睛，心里暗骂徐老宋氏糊涂透顶了，连早年间的事儿都能抖落出来，也不知道她想干啥？

    这个蠢货，可惜了当年徐千山一门心思都在她身上，宁可逼死了前头媳妇儿，也要给她腾位置。

    结果可倒好，这么些年过去了，最后末了，隐藏了几十年的隐秘，被她自己给抖落出来，你说这女人哪点好，值得徐千山为她搭上了半辈子的名声？

    徐千友坐在那儿，依旧是神情平静没有一丝的波澜。

    徐千友这个堂哥家狗屁倒灶的事儿，他懒得管，也不想管，反正管了也落不到好，甚至可能还被屋里这几个狼崽子忌恨，他图个啥？

    根儿上糟烂了，想要修理枝杈，一个字，“太难了！”

    (本章完)

