    许良小心翼翼的捧着药碗进了屋。

    只歇息了半个时辰就过来的许氏闻到药味回过头来，抖着手想要把药碗接过去……

    “还是我来吧。”

    宋宛月伸手接过，许氏急忙起身让开地方，让宋宛月坐下，希冀的看着宋宛月舀了一小勺汤药送到老先生嘴边，用勺边撬开他的嘴，把汤药喂进去。

    有些许药汁顺着老先生的嘴角流下来。

    许氏想要去擦，顾义先她一步弯下腰去，轻柔的把药汁擦干净。

    一碗汤药用了一刻钟才喂完。

    宋宛月端着碗起身，许氏随即就坐了下去，希冀的看着老先生。

    院长夫妇和许良也紧张的等着。

    一刻钟过去，两刻钟过去，三刻钟过去……

    老先生丝毫没有醒转的迹象。

    众人希冀的心一点点沉了下去。

    姚大夫把过脉后叹了一口气，“这个药方不管用。”

    众人的心沉到了谷底。

    许氏眼泪再次流下来。

    许良擦着眼睛出去。

    院长无力的跪下去，院长夫人也瞬间红了眼眶，哽咽着劝，“老先生吉人自有天相……”

    “悔不该，我不该让老师讲学的……”

    “如果背后之人铁了心想要害外曾祖父，就算你不让他过来讲学，外曾祖父也会在别的地方被害的，院长还是不要过于自责了，您先起来。”

    宋宛月和院长夫人搀扶起他，“夫人说的对，外曾祖父吉人自有天相，早晚会醒过来的。倒是您，要好好注意身体，外曾祖父定然不希望你如此的。”

    院长泪如泉涌，从恩师出事至今，不管是嫂夫人，许氏还是宋宛月，没有一人责怪他。

    “您先回去休息，我和师父再商讨一下，既然这个药方不管用，我们再研究新的药方。”

    院长踉跄着被院长夫人扶了出去。

    姚大夫及不可见的对宋宛月点了点头。

    宋宛月长舒出一口气。

    “许良！”

    许良红着眼睛进来。

    “你去给夫人要个炉子，把顾伯父拿来的百年老参熬成汤。”

    许良哽咽着退出去。

    姚大夫背起药箱往外走，“老先生暂时无事，我这就去回去再重新研制药方。”

    书院外，等消息的学子们看到他出来，立刻围上来。

    没等他们开口，姚大夫就神色沉重的摇了摇头，学子们再次红了眼眶。

    姚大夫挤过人群，上了马车，回了住宅。

    “怎么样？”

    顾老爷迎上来问。

    “解了。”

    顾老爷松了一口气。

    ……

    县衙内，县太爷都要疯了，三日过去，没从秦谦嘴里问出任何有用的东西。找不到毒源，解不了老先生的毒，他这乌纱帽是真的保不住了。

    “京城的人怎么还不到？”

    师爷小心翼翼的站在一边，闻言小声回道，“今日才是第四日，就算再快，也得等到明日才到。”

    县太爷看一眼外面的天色，太阳还在东边，连辰时都不到，“时间怎么过的这么慢，就不能快一点吗？”

    师爷低下头。

    县太爷在屋里来回转，几乎要把地踩出来一圈窟窿，“不行，不能就这么等着，喊刘捕头过来。”

    师爷快步出去喊了刘捕头过来。

    “你带人传出信去，就说秦谦熬不住酷刑死了，尸体扔去了乱葬岗。”

    刘捕头立刻明白了县太爷的意思，应了声是后道，“既然是做戏咱们就做足些，卑职去义庄找一具尸体来。”

    “快去，快去。”

    县太爷摆手，刘捕头快步出去，喊了几个衙役过来低声吩咐了几句，衙役们出了县衙四下散去，刘捕头带了两名衙役去了义庄，找了一具和秦谦差不多的尸体，悄悄的弄回县衙大牢。

    等了半个时辰后觉得传的差不多了，这才让两名衙役把尸体扔在推车上，盖上白布，推去乱葬岗。他带着两名衙役跟在后面。

    “师父、师娘，不好了！”

    一名年轻的镖师冲进镖局，他这几日一直装作普通的百姓去学院门口，好及时听到最新的消息。

    听到他这声喊，齐家人齐齐咯噔了一声。

    镖师跑进来，面色苍白，“我刚听到人们议论，秦公子熬不住酷刑死了，尸体被扔去了乱葬岗！”

    齐夫人脑中嗡的一声。

    齐润惊的站起来，“消息可靠吗？”

    镖师点头，“我听到消息后偷偷去了乱葬岗，正好看到两名衙役扔尸体，我怕他们发现，不敢过去。”

    “老爷……”

    齐夫人已经泪流满面。

    齐武手紧紧抓住椅子扶手，手背上的青筋都突了起来，脸色阴沉的可怕。

    “我去看看！”

    齐润往外走。

    “站住！”

    齐润停下脚。

    齐武放开手，口气不容置疑，“谁也不许去！”

    “老爷！”

    “爹！”

    齐武沉沉的看着他们，“县衙放出这么大的动静，就是为了引我们过去，如果我们不动，死的就是谦儿一人，如果我们动了，死的就是我们所有人。”

    齐夫人眼前一黑，疼的昏死了过去。

    ……

    刘捕头领着两名衙役等到天黑也没等到去收尸的人，垂头丧气的回来禀报。

    被县太爷又骂了一顿，刘捕头一口气憋在心里，去了牢房，对着刚醒过来的秦谦猛踢了几脚，把人再次踢昏了过去，这才觉得心里的那口气出了。

    “这小子嘴是真够硬的。”

    牢头摇着头道。

    进了大牢的人，熬不过两个刑罚就全招了，秦谦一个文弱书生竟然硬生生挺了好几日。

    “嘴硬有什么用？京城里的人手段比我们可多了，他现在不招，后面有他受的。”

    说完，刘捕头又啐了一口，才转身离开。

    牢头也跟着出去，锁上牢门。

    等他们走远了，秦谦睁开了眼睛，他们筹划了这么久，一切都计划好，唯独没有想到宋宛月直接把他送进了大牢，让他受尽了折磨。

    “宋宛月，你等着，这仇我早晚有一日会报回来！”

    ……

    孙大老爷和孙老爷也没走，老先生对孙晋也算有教导之恩，孙老爷第一日就去了书院探望，但没能进去书院的大门。

    “再等两日，如果老先生还没醒，我就不再等了，带着人先回去，你可以多住几天，等老先生醒了，让人快马加鞭给我送个信。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是元气满满的一天，接着存稿。

    亲们，别忘了求月票哟。

    爱你们，么么哒。

