
　　id=&"1118736&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　关之澜好半响后，才恢复过来，呐呐道“爹，您看我这个样子，恐怕见到夏王，也是有辱斯文，会丢了咱们关家的脸面。您看，干脆再等一等，等我身体恢复了再说。这一事情，您向夏王禀报一下，相信夏王能理解的。”

　　关之澜的内心，已经快绝望了。不过他觉得自己还是聪明的，他一计不成，便准备施行拖延之策。只要眼下不去见杜启，他拖延时间，说不定杜启等不到他恢复便已经离开，那时候他就不必去跟着杜启。

　　所以关之澜觉得，自己还是可以拯救一下的。

　　他还有机会。

　　关易嘴角掠过一抹笑意，脸上神情却是肃然，一本正经的道“混帐东西，你身体不好，恰恰也是你的机会。眼下你身体这般的不舒服，都还咬牙忍着去见夏王。可见，你的诚恳和为人，这事情为父是支持你的。三郎啊，坚持着，你没有问题的，爹相信你。”

　　“来人！”

　　关易直接吩咐一声。

　　顿时，就有关之澜的亲随进入，恭敬行礼道“老爷。”

　　关易吩咐道“给少爷更衣，把少爷背出来，和我一起前往觐见夏王。”

　　“是！”

　　亲随立刻应下。

　　关易转身就离开了。

　　亲随则是看向关之澜，他可是知道关之澜自己弄得腹泻的。亲随说道“少爷，我们如今怎么办呢？”

　　关之澜一副生无可恋的样子，道“如今还能怎么办，更衣呗。按照老爹的吩咐，我连找医师证明身体情况的必要都没了，唉，自作孽啊啊！”

　　亲随不言不语，快速帮助关之澜更衣，然后背着关之澜出府，来到了府外的马车中。

　　关易吩咐马车赶路，径直往杜启下榻的客栈去。

　　马车赶路速度快，没有用多长的时间，便已经到了客栈外面。关易让亲随背着关之澜，便径直往客栈杜启的房间中去。他一抵达后，来到杜启的房间门口。

　　刘坚是在门口的，也认识关易了，摆手说道“大王说了，你们来了直接进入。”

　　关易道了一声谢谢，便推开门进入。

　　关之澜也被背着进入。

　　关易主动上前行礼道“臣关易，拜见大王。因为犬子昨天晚上吃坏了肚子，如今上吐下泻，身子酸软乏力，只能是背过来，行礼不便，请大王海涵。”

　　杜启摆手道“无妨，不是什么大事情。”

　　说着话时，杜启的目光直接落在关之澜的身上，他仔细打量了一下关之澜。昨天的时候，在关卡所在的位置，杜启见到过关之澜。

　　当时的关之澜，意气奋发，极为强势，甚至有飞扬跋扈的感觉。如今却是一副酸软乏力的样子，和昨天的样子有了极大的差别。

　　杜启询问道“关之澜，能自己站立吗？”

　　关之澜道“勉强能！”

　　杜启摆手道“就站着吧。”

　　“是！”

　　关之澜面颊有些尴尬，却只能老老实实的应下。在杜启的这里，他不敢放肆，因为他担心稍不注意，就可能给关易造成麻烦。

　　杜启直接道“本王昨天进入县城时，看到你，当时你活蹦乱跳的，精神头极好。怎么今天早上，一下成了这个样子。”

　　关之澜连忙道“回禀夏王，可能是晚上吃坏了肚子。”

　　杜启淡淡说道“本王还以为，你是不情愿来跟我做事，所以故意折腾自己的身体，弄得上吐下泻，然后借此为由头说无法为我效力。本王最讨厌的，就是那种自作聪明，以及自以为是的人。如果我发现了有什么蛛丝马迹，就是欺君之罪了。”

　　关之澜面色微变。

　　眼中多了一丝的惊慌。

　　这一幕神情变化，恰恰被杜启看到了。事实上杜启刚才的一番话，本就是试探关之澜的，因为根据昨天打探到的消息，关易作风很正，是一个为国为民的好官。可关易的这个儿子，则是极为狡诈，古怪精灵的，手段层出，在家里是乖乖孩子，可是在外面就如同混世魔王。

　　极为狡黠，极为聪明。

　　虽说关之澜不欺压弱小，不调戏民女之类的，但整人的手段却不少。恰是如此，杜启才有了一个猜测，猜测关之澜不是身体不好，而是故意如此，意图推脱事情。

　　毕竟关易说了杜启发现关之澜收取钱财的事情，关之澜肯定有所顾虑，所以会想方设法推掉这一事情。杜启笑吟吟的盯着关之澜，那眼神中有着一抹戏谑。

　　关之澜的内心，一副见鬼的样子。他觉得自己，已经是相当鸡贼的。没有想到，在杜启的面前，竟是像被剥了壳的鸡蛋一样，白白嫩嫩的任由杜启打量。

　　关之澜却也不敢承认。

　　欺君之罪啊！

　　关之澜连忙摇头道“大王，小子这病情，就是因为昨天晚上吃坏了肚子，又有些凉了胃，所以上吐下泻，请大王明察。”

　　杜启颔首道“既然你都这么说了，那就这么着吧，本王也懒得再去查证。毕竟，都是些鸡毛蒜皮的小事，无足轻重。”

　　顿了顿，杜启继续道“关之澜，本王的安排，你父亲已经告诉你了吧。”

　　关之澜道“说了。”

　　杜启问道“你意下如何？”

　　关之澜心头发苦，他敢肯定这个时候稍稍说一下不愿意，恐怕又是欺君之罪。所以关之澜即便面色发白，也开口道“回禀夏王，我愿意。能在夏王的身边做事情，是小子三生三世修来的福气。整个大夏国，也就小子能有这样的福气，小子谢大王隆恩。”

　　杜启点头道“本王知道你是一个聪明的孩子，也相信你做事情能让本王放心。眼下你身体有些不舒服，是否需要回家修养几日呢？”

　　说着话时，杜启一副似笑非笑的样子。

　　眼神更透着一抹锐利。

　　这样的一个深情，令关之澜冷不禁打了个寒颤，他心头一阵呜呼哀哉，自己这一回，是真的掉进了火坑，而且是深达几十丈那种，根本就爬不起来。

　　关之澜更是觉得，自己如果说需要回去修养几日，说不定又是一个欺君之罪来了，他可承担不起这样的威胁。

　　关之澜咬着牙，连忙道“夏王，小子的身体很好。我这身体，很快就能恢复。即便是现在，您看也能勉强站立了，您不必担心，我不需要回家休养的。”

　　“那就好！”

　　杜启笑说道“既如此，那就留下吧。你放心，不会让你无事可做的。”

　　“是！”

　　关之澜苦着脸回答。

　　杜启道“看你的样子，颇有些不高兴，难道不喜欢留在本王的身边。”

　　“没有，没有，绝对没有。”

　　关之澜连忙就摇头，道“大王，我绝对没有这个想法的，我能留在大王的身边做事情，那是我的福气。这大夏国内这么多人，一个个求之不得的想为大王做事，想得到大王的指点，都求而不得，我怎么可能不愿意呢？大王，我十分乐意。”

　　这一刻的关之澜，只觉得自己是流年不利，遇到了大麻烦。

　　夏王太不好对付了。

　　而且太吓人。

　　杜启说道“你有这个觉悟，那就很好，本王也甚是欣慰。你既然都这么说了，本王就收下你了，希望你不会让本王失望。”

　　关之澜道“定不负夏王厚望。”

　　杜启轻笑道“本王相信你。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第906章 道高一尺魔高一丈免费阅读。https://xs.23sk.com 