
因为马玉珍的默许，再加上路承周的“强势”，再加上马厚谷也不愿意离开海沽，最终路承周与马玉珍的婚事，如期在玉华台酒楼举行。

路承周是英租界宪兵分队的人，他邀请的宾客，主要是宪兵队的，包括菊池宽和各个宪兵分队长，以及日本海沽陆军特务机关、日本防卫军司令部、市公署各个机关，以及警察局的老同学，老同事。

当然，宪兵分队的人，路承周也是必须要请的。

无论是特高班还是电讯室，以及情报一室，路承周都把人请到了。

虽然川崎弘留了人在文齐道57号值班，但情报一室的人，基本上都来了。

除了在二十六号路监视的赵宾，路承周也特意让人给他送了一份酒菜。

原本路承周想请川崎弘当主婚人的，结果菊池宽听说后，争着要当主婚人。

川崎弘虽然无奈，但还是只能拱手相让。

马厚谷那边，倒是请了些治安里的邻居，以及中西大药房的伙计。

然而，他们看到路承周这边，都是穿着军装的宪兵，吓得大气也不敢出。

菜还没上完，有些胆小之人，就已经退席了。

马厚谷和马婶，心里虽然很无奈，但也没有办法。

倒是路承周与马玉珍相视一笑，他们的结婚，虽然很仓促，毕竟还需要组织批准，路承周只是通过城委，向李向学作了报告。

等李向学接到报告的时候，他们早就完婚了。

路承周与马玉珍的结婚，更有利于蚂蚁情报小组的工作。

至少，他们再见面的时候，任何人都不会怀疑。

反倒是，如果他们不见面了，别人才会猜忌，两人是不是出什么事了。

晚上，马玉珍终于可以依偎在路承周怀中，轻声向他谈着工作上的事。

很多人觉得，他们在一起，应该是卿卿我我，谈情说爱，然而，新婚的第一天开始，他们就在谈工作。

“听说过几天，市公署将实行‘配给制’和‘物资统制’，规定‘米谷统制收买’，粮食统一由‘精谷会社’和产米区的警察所强制收买。”马玉珍是庸报的记者，很容易打听到这些消息。

“什么‘配给制’、‘物资统制’，还不是为了日军搜集更多的粮食？我听说，日本国内的人，生活也变得很差，很多人吃饭都吃不饱了。”路承周冷冷地说。

日本的资源贫乏，之所以发动侵华战争，也是为了侵占资源。

“日本****者发动的这场战争，很快会把整个日本，拖入战争的泥潭。我相信，这场战争，我们很快能取得胜利。”马玉珍轻声说。

一旦日本耗尽战争资源，哪怕日军再强，最终也会崩塌。

“我们要有最终获胜的信心，但也要有打持久战的决心。这场战争，注定是长期的。现在战争已经打了四年，或许还要四年，甚至八年、十八年才能获胜。但不管多久，我们都要坚持到底，并且夺取最后胜利。”路承周坚定地说。

“所以，你才一心投入抗战，宁愿忍受我多年的误解？”马玉珍突然不满地说。

“这是组织的要求，我们从事的工作，上不告父母，下不告妻儿。如果你不是蚂蚁情报小组的成员，哪怕你就是我们的同志，也不能告诉你的。所以，你父母那边，不管他们有什么想法，都不能透露一点风声。”路承周叮嘱着说。

“知道啦。你现在的汉奸形象，已经成功建立起来了。对了，明天回门，你可不能再摆情报一室主任的架子了。”马玉珍轻笑着说。

“这可不行，在他们面前，必须摆这个架子。这件事，其实我也很愧疚，以后再跟他们解释吧。”路承周叹息着说。

在马厚谷和马婶面前，装出一副汉奸卖国贼的样子，也是为了工作需要。

如果马厚谷和马婶，对自己这个女婿很满意，那才会出大问题。

“你说，我们能不能要个孩子？”马玉珍突然说。

“这个……”路承周沉吟不决，军统那边有规定，抗战期间不能结婚。

但他给戴立打报告，与马玉珍结婚，是为了工作，他们属于“工作夫妻”，重庆才没说什么。

毕竟一个海沽站长和情报组长，如果能住在一起，非常有利于工作。

路承周的身份，能很好的掩护马玉珍。

“你不是说抗战还要很久吗？如果我们牺牲了，以后谁来抗日？”马玉珍问。

“所以，你想尽快培育抗战的下一代？”路承周脸上，突然露出一个古怪的神情。

“你坏！”马玉珍突然转过身子，拉着被子蒙住了头。

路承周也钻进被窝，爬到了马玉珍身上。

一番云++雨后，两人再次紧紧依偎着，马玉珍将头压在路承周的胸口，听着他胸膛传出的心跳声，感觉从所未有的愉悦。

以前很多大姐，都催促她早点结婚，还说结婚后，有趣的事情很多，到现在她才明白，原来真的很有趣。

“不行，我得出去一趟。”路承周突然说道。

“你还要出去干什么？”马玉珍诧异地说。

“得去趟二十六号路，把情报放好。”路承周微笑着说。

二十六号路发现的死信箱，令川崎弘解除了对马玉珍的怀疑。

同时，川崎弘也提议，让他与马玉珍结婚。

可以说，那是他与马玉珍的媒人，新人娶进门，媒人不能扔过墙。

“今天晚上就去？要不，明天吧？”马玉珍说，今天可是他们的新婚之夜，这可是一辈子的回忆，作为一个女人，她希望今晚是完美无疵的。

“今天晚上去放情报，才不会让人怀疑。”路承周微笑着说。

“好吧，我帮你化装。”马玉珍很快也转过弯来。

她是地下党，肩负特殊使命，有什么事情，比组织的任务更重要呢？

在他们眼中，党的任务，比自己的生命更重要，遑论新婚之夜了。

马玉珍的化装术，传自曾紫莲，有她的协助，路承周化好装后，几乎毫无破绽。

如果刻意加上肢体语言的变化，再改变一下口音，哪怕就是马玉珍，也未必能一下子认出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46883303"  chaptername="第八百六十七章  新婚之夜">加入书签</a>
</div>
