    计数这方面，应该是她的弱点。

    看她数数的样子，真的和平常有着强烈的反差！

    尤其是看着她掰手指数着数着就乱的，他差一点笑出声。为了不打击她，他只能强忍着。

    白若棠长长地吐了一口气，再数下去，她可能脑子都不能用了。

    “谢谢老公。”她伸出两根手指，朝他比了个心。

    “什么是老公？”

    “我们那个世界对夫君的爱称。”

    “老公？”他觉得这个称呼真悦耳，而且叫起来也特别顺口，“那对妻子的称呼呢？”

    “老婆，女王陛下，心肝儿，宝贝儿，宝宝……”

    “怎么这么多？”轩辕极一脸诧异。

    “我还没说完呢！”

    “我喜欢宝宝和宝贝，小心肝儿也行。”他已经做出选择。

    他缓缓抬起手，抚上她的脸颊，“小心肝儿。”

    这个称呼让白若棠的脸色顿时染了上一层红晕。

    啊！太肉麻了！

    她感觉全身的汗毛都竖起来了！

    可是，好好听！

    深深地吸了一口气平复情绪。

    真是的，又不是第一天谈恋爱了，怎么一个称呼就激动成这样。

    “小心肝儿，你知道我现在有多幸福吗？”

    “有多幸福？”她笑着反问。

    “我是全世界最幸福的男人。”

    “那我也是全世界最幸福的女人。”

    两人相视一笑。

    轩辕极朝她招招手，“过来，睡在我旁边，我还有些困倦，想再睡一会，有你在身边能睡得更踏实一些。”

    “嗯，我就在这陪着你，哪都不去。”

    ……

    夜溟站在凉亭内，看着远处的夕阳。

    突然，亭子的上方出现一条小黑蛇。

    他抬手，那条小黑蛇瞬间化为灰烬，缓缓转过身，看着那道正欲离开的身影。

    “站住。”

    苻绫立即停下脚步，连忙解释，“我刚刚不是想暗中下手，我只是……”

    “就凭你的力量，也敢对我暗中下手？”夜溟不耐烦地打断她的话。

    苻绫立即跪了下来。

    “夜盟主，我以前胆大包天不知死活，竟然敢去挑衅您，是我有眼无珠。请夜盟主看在当年南疆未曾与那些人同流合污围杀您的份上，放过我师父吧！”

    “你是为了凤微柔来的？”

    “是！师父她一直爱慕您，可怜她一腔痴情，对您的话，一直都是言听计从。她当年要害的人是洛倾颜，白若棠只是因为是洛倾颜的女儿才受到了毒素的牵连。”

    “那你又为何去暗杀白若棠？”

    “我……我奉师父之命前去，不止是师父派我去，别人也去了！”

    “金氏一族不一直在伺机而动吗？您的力量，就足以让他们惧怕，更别提归墟圣女了，一有风吹草动，他们就会倾巢出动！”

    “其实，师父派我去暗杀白若棠，并不是怀疑她是什么归墟圣女。”

    “那是为什么？”夜溟反问道。

    “因为她一直暗中关注着您的一切消息，白若棠是您亲自选中的人，还亲自护送保护她的安全，师父是嫉妒白若棠，能得到你的关心和呵护，她只是太爱你了。”

    “她让你来找我，就是要告诉我这些？”

    “不，她想见您，她说，希望临死之前还能再见您一面。”

    夜溟抬步朝一个方向走去。

    苻绫看他去的是关押凤微柔的方向，心暗暗揪紧。

    她从小在南疆长大，对于外面的世界了解并不多，前一段时间受师父之命，前去刺杀白若棠，才对外面的世界有所了解。

    虽然普通人都以为身怀异术的人都隐世而居，除了南疆一直名声在外之外，剩下的几乎没有什么存在感。

    实则不然。

    身怀异术的人，早就分成了很多派系，成立了几大家族，他们不轻易露面，即使出现，也不会主动暴露自己身份。

    他们会伪装得和普通人一样。

    目前，势力最强的家族，要属金氏莫属。

    当年，围杀夜溟，金氏贡献最大，伤了夜溟的人，也是金氏的少主。

    那一次的围杀，南疆并未参与。

    夜溟受伤后，还来南疆寻药。

    是师父不顾自己的安危，前往丛林深处取了药回来。

    不知道夜溟会不会因为这一点，不对师父赶尽杀绝。

    ……

    风隐一直寸步不离的守着凤微柔。

    凤微柔被轩辕极的寒气所伤，经脉已废，他还是不敢掉以轻心。

    夜溟的身影突然出现在院内。

    “盟主到此，有什么事吗？”

    “我要见凤微柔。”

    说完，那道身影已经朝屋内走去。

    凤微柔原本倒在地上，一看到夜溟，立即直起身子。

    夜溟蹲下身子，探向凤微柔的脉搏。

    经脉伤得很严重，基本算是废了。

    凤微柔却不敢直视他，突然抽出手，躲着他的目光。

    她现在已经是正常的样子，不再是十六七岁的少女。她已经无法凝聚内力来维持幻形术。

    原本乌黑的青丝，夹着一些白发，眼角也有一道道的皱纹，看起来比正常三四十岁的女人还要苍老许多。

    “没想到，你会来看我，我好开心。”凤微柔低着头，像是在喃喃自语。

    “我说过，你若再敢动她，绝不会放过你。”

    “她身上的毒，不是我下的，那是十几年前的事情。”

    “那西蜀太后身边的那个同样会幻形的女人是怎么回事？”

    凤微柔一惊。

    他竟然连这件事情都知道！

    “你究竟还做了什么？”

    “你对白若棠，不是男女之情对不对？就因为她是归墟圣女，你才会这么对她，对不对？”

    “凤微柔，回答我的问题。”

    “夜溟，我怀疑你没有心？你摸摸你的胸膛，能感觉到自己的心跳吗？”

    “岁月都不曾在你的身上留下任何痕迹，你究竟是谁？你真的来自归墟吗？白若棠或许，真不是你要找的人。”

    “白若棠是归墟圣女的消息是我传出去的！我还刻意幻化成她的模样，出现在金氏一族的人面前。现在，不知道有多少身怀异术的人埋伏在南疆，白若棠她就算是活着走出南疆了，那些人也不会放过她！”

    “凤微柔，你死不足惜！”

    “是！我是死不足惜，这世间，又有谁怜惜过我呢？一次都没有！”

