    第20章 完美之冰

    （谢谢将近酒姥爷的打赏，还有(*·w·)姥爷的打赏）

    天梦也没在想这么多，反正吴爵变强得到好处的也会是他。

    召唤出第二武魂，身后浮现出一个跟冰臂帝皇蟹相似的实影。

    全身散发出帝王般的气息，站在此地，显得格外霸气！

    周身还浮现出一圈红色的魂环，上面还有着三道金色的条纹，很是高贵。

    来个爆气。充裕魂力和精神力爆发而出，将地下的积雪振的粉碎！

    吴爵感知了一个自己现在的力量，很是满意，如果在让他碰见那只将他虐的找不着北的雷暴魔纹狼的话，肯定是能顺其将它秒杀。

    “好了，接下来就该是主武魂的第三魂环了。”

    舒缓了一口气，并没有过多的休息，毕竟他想要正大光明的在外界游荡，不有点过人的实力是不行的。

    “雪雪，你过来吧，等会配合天梦说的话。我们这就开始。”

    “嗯。”

    她现在虽然也是很慌张，但还是没了一开始的那般警惕。

    “这该怎么做呀？”

    天梦冰蚕也是从吴爵的身体里面跑了出来，冰帝也紧跟其后。

    “简单，只要把精神本源融入到吴爵的精神之海就可以了。现在吴爵的精神力已经是超出同期常理的存在了，现在你和吴爵都不需要太多的痛苦。”

    也是，毕竟没人能在三十级吸收三十八万年左右的魂环，更别提第一魂环还是百万年级别的。

    他那种的精神力，已经不能用同期来形容了。

    极寒雪莲有些颤颤巍巍的将自己的精神本源剥离，注入进吴爵的内体。

    这时，极寒雪莲的肉体也如同冰帝那时一样，出现了瓦解。不过在极寒雪莲肉体瓦解之处，竟然浮现出一块类似于骨头装的东西。

    不过吴爵现在也没时间管这么多，目前还是专心的凝聚比较好。

    这一次已经不像刚才那样，并且还有些舒服的感觉。

    …………

    在这寂静的极北之地中，突然一阵魂力伴随着精神力的冲击，在此地响起。

    跟随而来的还有无尽的寒冷，超脱世俗的寒冷气息再次弥漫开来。

    寒气接触之处，竟纷纷盛开起朵朵莲花。莲花蔓延之处纷纷都寒气逼人。

    此时此刻，一股更为强大的寒流从吴爵体内爆发而出，时间、空间，在此刻仿佛都被冻结。

    只见，吴爵的周身浮现出一个淡绿色的魂环，十分可疑，才二十九万年的魂环，明明距离百万年的魂环自定义颜色还差老远，但这就是淡绿色的。

    这枚淡绿色的魂环不同于其他的十万年魂环，如果说冰帝的魂环事参发这高贵的女帝气息，那这枚魂环就散发着淡雅的暖心的气息。

    不过周围的寒气可以证明，这并不暖，反之，却是寒流刺骨。

    “卧槽，这挺牛逼的啊。”

    吴爵还没有意识到事态的严重性，只是感叹这一切的发生。

    真正的绝对冷度不可能实现，但这，貌似是无限接近如此。

    以吴爵为圆心的直径一公里的范围，都已经是这种场景，如果附近有什么万年魂兽，估计会被直接冻成渣渣。

    但这一番场景，来的也快，去的也快。在转眼间，这一切又重新回到原处。

    不过魂环的颜色并没有改变，也许可能是吃太多的十万年及以上的冰隋，给吃变异的。

    导致现在的魂环也跟着变异。

    吴爵从半空中落下，他一早就看到极寒雪莲肉体消失的地方貌似存在着魂骨，走进一看，果不其然，是一块左臂骨。

    “哦呦，捡到宝了。”

    他其实他很是想不通，十万年以上不是必掉魂骨吗，为什么冰帝和天梦冰蚕都没有掉落。

    天梦冰蚕还好说，是软体动物，没有骨头，但冰帝的原型可是蝎子啊，属于是屈节肢动物，不可能没有魂骨啊？

    “冰帝，你为啥没掉落魂骨呀，不是说十万年以上必掉的吗？”

    在精神之海中追杀天梦的冰帝停了下来，仔细的端倪了几下。

    “本帝也不知道，不过按理说本帝也应该会，可能是是天梦说的智慧魂环的一个缺陷。”

    极寒雪莲也是进入到吴爵的精神之海中，刚才天梦被追杀的原因吗，可能是拿冰帝的胸部和极寒雪莲的胸部做对比，结果冰帝输的很惨导致的。

    反正吴爵是给就要，那种不怕死却极为怕死的性格，属实令人最后摸不透。

    “雪雪，为什么你的这枚魂环会是绿色的？”

    一直待在吴爵精神之海中，对这两位超级大佬感到迷茫的极寒雪莲也是回过神来。

    “那个，我也不知道诶。”

    虽然天梦冰蚕在魂力上是极为弱小，但吴爵的精神力海中比的的精神力的强弱，这也就是极寒雪莲将天梦冰蚕看做大佬的原因。

    太多的不合理因素，换做其他人早会想离开这个是非之地，但在吴爵看来，这就是块宝地，因为是魂灵的缘故，魂力虽然没涨多少，但精神力的成长，是可见的。还有他的冰的强弱，也是极为可见的变强。

    将那块左臂骨收好，他得先来试试看这个第三魂环的威力。

    召唤出武魂，此时的冰已经是完全压制住的雷，如果不仔细看的话，根本就发现不了雷的踪迹。

    “第三魂技~寒莲绽放！”

    魂环在周身缓缓律动，发出耀眼的光芒，只见他眼前的半空中浮现出一朵淡绿的莲花，莲花刚刚还是花苞，但仅在转眼间就已经盛开。

    低温从其中散发而出，虽然没有刚才的那么炫酷和寒冷，但还是比起极致之冰要冷很多。

    在莲花开放的瞬间，他的眼前就莫名其妙的多出一只万年魂兽，就好似是专门为吴爵测试魂技的威力而来的。

    只见那之泰坦被莲花的寒气照到后，竟在一瞬间变为绿色的冰雕，并且身上还长出朵朵莲花来，莲花甚是美丽，但其中的威力也只有那只泰坦懂得。

    这个魂技貌似是群体类型的攻击，因为这里的雪后加大几分。

    看着这魂技的威力，吴爵也是很欣慰，不过有一个致命的缺陷，但就是必须在极寒的之地才能发挥出真正的威力，其他的地方，也就必极致之冰冷个几度。

    不过也别小看这几度的问题，和热不太一样，零下三十度的天气就有可能致人死亡，更何况仅仅是极致之冰的温度就达到了可怕的零下一百五十度。

    如果说吴爵这冰，在特殊环境下释放的话，温度可能会达到惊人的零下一百八十度！

    吴爵将此命名为：完美之冰！

    (本章完)

