    而随着联系着多弗朗明哥的电话虫被亚恩一脚踩烂，迪亚曼蒂的脸上顿时充斥着浓郁的绝望神色。

    “不，亚恩，你不能杀我，我……我是堂吉诃德家族的最高干部，我是多弗朗明哥的家人。”

    “然后呢？”

    亚恩与迪亚曼蒂保持着相对的安全距离的同时，反问道。

    迪亚曼蒂口中溢出着鲜血，但还是拼命地试图抓住最后的生机。“少主，多弗朗明哥，他是天龙人，我是天龙人的人，你不能杀。”

    然而，亚恩的回答却是让迪亚曼蒂愣住了。

    “前天龙人而已，还是丧失了所有特权的前天龙人，如今的他不过是一个大海残渣一般的海贼。”

    “你……怎么知道这个秘密？”迪亚曼蒂不可思议地说道。

    不过很快，迪亚曼蒂就反应了过来，明白现在不是探究这个问题的时刻，转而喊道。

    “我……我投降，亚恩大人，你是海军，你要是杀害俘虏的话，也是会被处罚的，我……我愿意投降。”

    亚恩闻言，保持着凝重的表情忽然流露出了一丝笑容，但所说的话却是让迪亚曼蒂的内心如坠冰窖。

    “巧了，我正担心功勋太多，正好能够被扣一点是一点。”

    旋即，亚恩在快速解除了“卍解·千本樱景严”的同时，释放出了暗中准备的“缚道之一·塞”。

    骤然，就在迪亚曼蒂感觉那些将他钉在地面的刀刃消失的同时，他的手脚忽然被一股无形的力量束缚住了似的，难以动弹。

    而亚恩的这种举动，却是因为亚恩动了用斩魂刀本体斩杀恶魔果实能力者，尝试能否觉醒“虚之斩魂刀”的念头。

    不过为了稳妥起见，防备迪亚曼蒂的濒死反击，亚恩暗中准备着旁人看不出任何异常的“缚道之一·塞”。

    当然，以着这片大海强者们堪称怪物一般的体魄，“缚道之一·塞”仅仅只能坚持一瞬。

    不过足够了！

    就这顷刻之间，亚恩握着斩魂刀径直朝着迪亚曼蒂斩落。

    “噗！”

    迪亚曼蒂的生命飞快地消逝的同时，亚恩也能感觉到斩魂刀中传来了一种熟悉的感觉。

    这是……可行的！

    不仅仅是收集恶魔果实，亚恩亲手用斩魂刀本体斩杀恶魔果实能力者，也同样能够提供觉醒“虚之斩魂刀”的能量。

    要知道，不管是罗宾，还是baby－5在结合了“虚之斩魂刀”的力量之后，她们的潜力和作用都产生了截然不同的变化。

    “未来可期！”

    亚恩心中当即产生了这么一种感觉。

    虽然现在罗宾和baby－5年龄还小，看上去都仅仅像个人畜无害的少女萝莉，但是亚恩相信着继续正常发育下去，未来可期！

    特别是baby－5在拥有了名为“噬虚”的“虚之斩魂刀”之后，与“武器果实”结合更是产生了化学反应般的效果。

    譬如如今亚恩身上baby－5所化的死霸装，实则就是baby－5在同化了亚恩原本身上的海军服装，然后变化而成的。

    表面与正常的布料没有任何区别，实则却是跟钢铁的材质一致。

    除此之外，玻璃，塑胶，液体等等，baby－5都可以通过“噬虚”的能力来同化。

    从某种程度而言，这一次亚恩真的感觉baby－5有朝一日能够发育到变化出高达的程度。

    而亚恩，也能圆一圆儿时开高达的梦想也不一定。

    就是不知道开高达的要领是不是和开车一致，踩油要深，抬脚要浅，时刻把握方向盘，注意车灯使用的同时，坐姿要端正，凝神且专注。

    所以，如今亚恩对于“虚之斩魂刀”也越发的看重，明白或许“虚之斩魂刀”不能给亚恩自身带来实质性的战力提升，但是却可以让亚恩组建出属于自己的班底。

    海军是职业，革命军是理想，不过自身安全还是要寄托于自家班底才是稳妥的做法。

    亚恩缓缓地将斩魂刀归鞘，扶了扶眼镜，心中某些想法倒是萌发了起来。

    在拥有着小金这一座真正的移动城堡，以及“虚之斩魂刀”这种能力的情况下，或许亚恩随身携带着一大堆战力的想法也不是不可能实现的。

    十个大将级别的战力似乎有点太膨胀了！

    那就定一个小目标：十个未来“四皇”海贼团中皇副级别的好了。

    “唉，年轻的时候辛苦点就辛苦点吧，等这些战力都培养起来了，自己的安全相对也有保障得多了。”

    “到时候等baby－5牌的高达开发出来，又或者是养成了一个世界最强的女人陪在自己的身边，那就相对而言就更稳了。”

    什么？你说夏洛特·玲玲？

    虽说亚恩在儿时就一度将那一位未来的“四皇”之一，“BIG·MON”夏洛特·玲玲纳入过考虑之中。

    但抱歉，亚恩作为正经人，对人妻不感兴趣。

    而就在亚恩一边琢磨着，一边返回到323海军基地之后，发现霍普少尉已经彻底被包得跟个粽子似的了。

    除了鼻孔还暴露在外，证明着霍普少尉还在喘气之外，其余的地方可谓是包得严严实实，就跟个木乃伊似的。

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，问道。“霍普少尉不会是已经不行了，你们随便找个人包给我的吧？”

    “不不不，霍普少尉没事，就是有点小失血，包一下就好了。”323海军基地长拍着胸膛保证着。

    “确定？！”亚恩问道。

    “绝不敢欺骗督查司大人。”周围的海军基地长们齐刷刷地应道。

    “嗯。”

    亚恩点了点头，倒也舒了一口气。

    身为海军，亚恩纵使心里做好了霍普少尉光荣牺牲的心理准备，但是霍普少尉能保得住性命，亚恩自然是开心的。

    片刻之后，随着跟随亚恩自海军总部一并前来北海的精锐士兵赶到，并且开始追击处理那些在323海军基地附近海域游弋的海贼残兵们，这一场战斗也算是彻底走到了尾声。

    并且很快，关于323海军基地在北海督查司的带领之下奋起反击，创造了全歼海贼的奇迹这一消息，便宛如是疾风怒涛般的速度传遍了整个北海。

    纵使亚恩再三强调，要尽可能弱化他在这场战斗之中他所起到的作用。

    然而那遮天蔽日的樱花海，就算是瞎子也足以惊得他重见光明了，更别说海军士兵们大多都是眼神清澈的小伙子们。

