    明珠城有不少奇奇怪怪的建筑，违背建筑力学的建筑更是层出不穷。

    周大豪的居所就是其中之一，他的房子建在一个泳池之上，看上去就像是鸟笼，因为有觉醒者的能力加持，所以这房子虽然很不科学，但却完全没有崩塌的危险。

    张平和刘思善回癸楼叫上程雪婕跟张守中，接着就来到周大豪的居所。

    看着围墙内的奇葩的房屋，张守中吹了一声口哨，笑道：“原来这座钓鱼房就是周大豪的家。”

    “钓鱼房？嗯，挺形象。”张平看着周大豪的房子，忍不住笑道。

    他们走到大门前，大门已经被巡防队的人封锁，刘思善出示白德给的通行证，接着就跟大家一起进入到围墙内。

    周大豪的家占地面积不小，庭院种植了大量花草。

    “这些花花草草开的那么好，不会下面埋了不少人吧。”张守中伸手摘了一朵玫瑰嗅了嗅，接着嘀咕道。

    张平念力笼罩花草，接着地面一阵翻滚，竟然真翻出好几具骨头。

    “卧槽，张平，你别突然吓我！”张守中看到骨头，顿时吓了一大跳。

    张平检查了一下，笑道：“不是人类的骨头，应该是食尸猿的骨头，埋骨之地，还挺形象。”

    他念力具备解析能力。

    在解析中，这片花草茂盛之地，名字叫‘埋骨之地’，所以张守中说完，他就忍不住翻开看看。

    还好，只是食尸猿的骨头。

    接下来，四人走进周大豪的家，他的家很有趣，需要攀爬一段阶梯才能够通往吊在泳池上的房子。

    不过案发现场并不在那栋房子里，而是在水池下。

    那是一处暗室，入口就在房子往上爬的阶梯后面，张平他们在一位负责看守现场的巡防队带领下，这才走进暗室。

    这是一个一百平米左右的暗室，堆放着大量黄金、珠宝，而周大豪的尸体就在一个宝箱不远处。

    周大豪的身体已经高度腐烂，而且从死状看就像是被什么东西从高处压下，活生生把内脏、血液压到体外，死的极为恐怖。“我进储契里待着吧。”

    张守中进来就感觉受不了，下一刻脂肪能量构成合金霸王，他自己将储契按在合金霸王的眉心，身体瞬间进入到储契里。

    “我也是！”

    程雪婕捂着鼻子和嘴巴，同样受不了了。

    下一刻，她将储契按在合金霸王胸口左侧，身体也快速躲进储契里。

    张平捂着口鼻，目光看向刘思善，欲言欲止。

    “不行，你得留下！”刘思善看出张平的想法，立即拒绝道。

    张平只好身体转换为纯水之体，这才开始观察周大豪的情况。

    念力解析后，他很快就得出跟巡防队差不多的结论。

    周大豪确实死于四天之前。

    而且是被什么东西活生生将心脏压爆而死，整体给张平的感觉就像是被手捏死的小老鼠。

    “没有更多的线索，凶手应该是觉醒者。”

    张平仔细的解析周大豪的尸体，强忍着恶心的感觉，最后无奈道。

    在他看来，只有觉醒者才能够做到不留下任何蛛丝马迹的杀死一个人，而且还是密室杀人。

    “四天前，未必是觉醒者。”刘思善若有所思道。

    张平反应过来，猜测道：“你是说，在月王梦境里杀人？”

    “对，四天前正好是月王将所有人拉入梦境的日子，巡防队已经证实，如果在月王梦境里被杀死，那么回到现实也会以同样的死法死去。”刘思善点头道。

    在永月梦境结束之后，确实出现一些死法离奇的死者，有两个人是溺死，但偏偏他们是在山里，方圆数十里都没有任何水源。

    还有两个人是从高空落下而死，偏偏死在家里。

    所以，刘思善的猜测并非没有道理。

    张平头痛道：“那岂不是更难查清周大豪是谁所杀？”

    “我们本来就不是来寻找真凶。”刘思善低声提醒道。

    他们是来调查周大豪跟御兽朱家是否有什么联系。

    至于周大海是被谁杀死。

    其实并不是那么重要。当然，如果杀死周大豪的人正是御兽朱家的人，那他们肯定还得往下查。

    接下来，张平他们就围绕着暗室展开调查。

    这里与其说是暗室，不如说是周大豪的金库。

    不但有大量的财物，同时还有一些重要的宝物。

    这些东西零零总总加在一起，至少值数千万明珠币，还有很多特殊材料，属于有市无价，一旦出现很快就能脱手的宝物。

    “这里的东西给我一种感觉，周大豪好像随时随地都准备逃跑。”张守中控制合金霸王拿起一片金色的逆鳞，确认是真品之后，忍不住对众人说道。

    接着，他将鳞片扔给张平，笑道：“这是伪龙蛇的逆鳞，一般用来锻造护心镜，这么一片价值大概在20万到50万之间，如果遇到急需的客户，甚至能卖到80万。”

    “嗯，我知道，伪龙蛇的逆鳞，极少出现在市场，一般都是商家自己悄悄收购，悄悄消化了。”张平把玩着如同金玉的金色鳞片，点头说道。

    他知道这种材料。

    不过没有真正上过手，这还是第一次见到实物。

    这时，他耳朵微微一动，接着立即抬头看向右手边，那是大门的方向。

    周宅外，一个衣衫褴褛的男子脸色兴奋的看着周大豪的钓鱼房，他脸色潮红，呼吸十分的急促，很快就引起巡防队成员的注意。

    两个巡防队员立即警惕起来。

    其中一个手指迅速变成盾牌，另外一个从背后抽出脊椎，化为一条骨鞭。

    “你是什么人？”持盾队员盯着男子，严肃的问道。

    男子取出一支药剂，目光重新落在两个巡防队成员的身上。

    他激动道：“你们知道吗？有些人出生是为了做人，有些人出生是为了做畜生，但现在……王给了我们新的选择！”

    “放下手里的东西，举起手来！”那手持骨鞭的队员立即大喝道。

    但男子完全不听，直接将药剂一口吞下，那手持骨鞭的队员立即一鞭子抽过去，但男子的身体逐渐变成红色，鞭子还没靠近男子就迅速的碳化。

