    不过对于冷放这种情况，叶辰没有丝毫的同情，因为这都是他自己愿意的。

    这个世界上有一种人，他们既是天才，又是疯子。

    说他们是天才，因为他们对某种东西具有与生俱来的天赋。

    而且会在极短的时间之内，超过这个世界上的所有人，成为绝顶高手。

    说他们是疯子，是因为他们的世界里，只有他们所专注的那一件事情。

    为了这件事情，他们可以放弃其他所有的东西。

    比如感情，比如理智，比如生活等等，甚至连生命他们都会放弃。

    因为在他们的心目当中，他们所专注的这件事情，是比他们的生命，比世界上所有的存在都要更重要的东西。

    而冷放就属于这样的一类人，他在阵法之道上有着绝顶的天赋。

    但是同样的，阵法之道也在他心目当中，占据了无与伦比的地位，使他为此道疯魔。

    而眼前冷放的行为，就是这样一个活生生的例子。

    他为了能和叶辰比较阵法，之道能印证他的高度，他居然放弃了自己的尊严。

    叶辰现在可以说是整个冥道的大敌，而且是生死大敌。

    他在看到叶辰的时候，不仅没有丝毫的敌意，反而为了印证他的能力而对叶辰叩拜。

    这不能说他没骨气，这只能说他现在已经疯魔了，为阵法之道疯魔。

    叶辰的经历何其丰富，他一眼就看出了这冷放的状态。

    对这种人，他没有丝毫的同情，自然也不会点醒他。

    叶辰上前一步对着冷放说道：“想要和我切磋阵法之道，也不是不可以，只不过我凭什么要这么做？”

    听到叶辰的话，冷放脸上顿时露出癫狂的神色：“难道你不想之道你自己的阵法之道有多么的强大吗？难道你不想印证自己在阵法一途上到底走了多远吗？不管你想不想，反正我是想，因为阵法之道，对我来说就是全部，就是我的生命，它比这天还要大！我求求你跟我印证阵法之道吧！对了，你刚刚问我凭什么？你想要什么？只要你愿意和我切磋阵法之道，你要什么，我就给你什么，哪怕是你要我背叛冥道以后跟随你，我也愿意！”

    听了冷放的话之后，叶辰皱着眉头。

    如果说在这之前，他觉得冷放是一个彻头彻尾的疯子，那么现在他觉得这个疯子已经封的深入骨髓，不可救药了。

    “跟随我，你还不配！就如你刚才所说，为了阵法之道你可以背叛冥帝，背叛整个冥道来跟随我。同样的，如果在以后遇到了对你更大的诱惑，那么你肯定也会背叛我，所以你这种人跟在我身边，我可是不放心呐。所以这些废话就别说了！有什么实质性的好处就拿出来，没有就走人！”

    叶辰冷冷的说道，他是不想和这个冷放在这里纠缠的。

    但是他之道，这冷放根本没有那么好打发。

    毕竟对方可是冥帝境五重的高手，在这样的高手面前，叶辰恐怕使尽手段也未必能逃脱的掉。

    他之所以现在和这冷放讨价还价，是因为想先稳住他。

    因为目前叶辰翔打败冥帝境五重的高手，只有依靠鸿蒙国度。

    他不确定这冷放有没有听说过他的鸿蒙国度，如果听说了，那么今天他就没法将对方骗进鸿蒙国度内。

    听了叶辰的话之后，那冷放脸上，露出喜色。

    他突然大手一挥，将自己的储物空间打开了。

    然后里面的东西呼啦啦的扔了出来，堆成了一座小山。

    冷放跪在地上看向叶辰说道：“你看，这是我这么多年来的积蓄！所有的积蓄我都给你！你之道的，我们阵法师根本不会穷。帮别人布置一座阵法，那是可以获取很多报酬的，而我是整个冥道唯一的高阶阵法师，所以我很富有。这些东西，可是我上万年来的积蓄，你都拿去！如果你还嫌少，我可以事后去冥帝宫，为你再拿一些宝物来，只要你开口，什么东西我都可以给你弄来！”

    看着那堆宝物，叶辰心头不由得一跳。

    因为这冷放的收藏，比苍龙山的雷豹要丰厚的太多了！

    而这些东西无疑是一个非常庞大的财富。

    因为冷放一个人的财富，就抵得上一个宗门的所有储备了。

    不得不说，这家伙真的很富有。

    叶辰不动声色的大手一挥，将冷放拿出的东西收了起来。

    而看到叶辰收下了自己的东西，那冷放脸上顿时露出了惊喜的神色。

    他立马站起身来，对着叶辰说道：“你收了我的东西，也就是说你答应了和我对决，是吗？太好了，我们开始吧！”

    说完之后，那冷放就迫不及待地取出一件件阵法材料。

    这些布阵材料出现之后，只见他随手一扔，将这些阵法材料扔在四周。

    在常人眼里看来，冷放扔这些材料的时候，手法很随意。

    但是在叶辰看来，却并不是这样。

    因为这些阵法材料被冷放，放置到了十分有规律的位置。

    而当这些材料放置完成之后，那冷放居然用手指凝聚自己的死气，在虚空之中刻画阵纹。

    仅仅是几个呼吸的时间，那冷放就将一座庞大的阵纹给绘制完成。

    随后，只见他伸手虚空一按。

    那阵纹就落向地面，与之前冷放所扔的那些布阵材料结合在一起。

    下一刻，只见一道庞大的阵纹亮起金光。

    那道阵纹直接将叶辰所在的洞府包围住。

    随后，叶辰布置在洞府外围的阵法，纷纷发出了不堪重负的压迫声。

    几息之后，在冷放那座阵纹的压迫之下，叶辰布置在洞府门口的十几道阵法轰然破碎。

    做完这一切之后，那冷放得意地看向叶辰。

    而叶辰从始至终都很平静。

    那冷放布置阵法的手法，和叶辰的手法极其相似。

    这倒不难理解，因为这冷放完全就是按照叶辰以前的阵法之道来学习阵法的。

    刚才冷放用来粉碎叶辰布置的十几道阵法的那道阵纹，正是叶辰以前研究过的一个阵法。

    这个阵法的原理其实十分简单，就是利用与阵法相反的力量来摧毁阵法。

    而看到这冷放如此娴熟的就布置出了这座反阵法，叶辰的眼中还是露出了一丝赞赏的神色。

    <!--over-->

