    “Final Vent！”（最终降临！）

    冰冷平淡的降临卡片发动音效响起，被生存之力加持着的黑翼化作一辆硕大的尖角摩托，载着楚让一同形成一个喷射着强烈尾焰的椎体扎向渊骑。

    轰隆！

    火光冲天而起，弥漫的火焰里紧接着冲出恢复原样的楚让和疾风之翼。

    刺啦！

    握着摩托车的握把发力，车身唰的甩出一个曼妙的弧度，宽厚的轮胎与地面摩擦制造出悦耳的鸣叫声。

    渊骑的气息彻底消失了。

    妖翠也感觉自己的心脏似乎要爆炸了。

    隐身时间已然结束，绿色的妖翠明晃晃暴露在楚让的视野里。

    这一刻，感知到楚让那凝聚在自己身上的灼灼视线，妖翠惊觉这个男人给他带来的压迫甚至比龙牙都还要更加强烈！

    “我投降！”，果断到一个境界的妖翠扑通一声跪倒在地，双手高高举起面向楚让。

    留得青山在不愁没柴烧，这是刻妖翠在骨子里的生存本能。

    楚让只是冷冷一呵，类似的把戏他又不是没有经历过，哪里有打着打着就投降的道理？

    “把你来到这个世界知道的一切通通都说出来！”，往前连跨几步，冰冷锋利的黑暗剑刃朝前一顶，那锐利无比的剑尖以一个恰好微妙的力道抵在了妖翠腰间的卡盒上。

    死亡的威胁如阴影般顿时笼罩在妖翠心间，装甲下的后背也开始本能地渗出密集的冷汗。

    “我都说！我都说！”，先求饶了一番，妖翠急急忙忙组织语言。

    “我知道的没有多少，只是，只是知道我们来到这个世界的目的是在为我们自己得到世界战斗...”，摆出一副十足无辜的模样，妖翠就是把楚让已经从桐生战兔那儿得知的情报又给讲了一遍罢了。

    可他知道的真会和一个菜鸟一样？

    战兔说他是初来乍到的楚让可以相信，但妖翠和他的同伙渊骑做出的这等蓄意袭击的事情，不管从什么角度来讲都完全不合常理。

    更别提，还有异类亚极陀这个已有的例子在提醒楚让，骑士之血世界的潜规则远远比它明面上简短的规矩更加深刻。

    手腕稍稍发力，那抵在妖翠卡盒上的剑刃往前略进一寸，坚硬的卡盒上居然都多出了一个浅浅的小凹槽。

    “我想知道的，是你来到这个世界以后自己摸索出来的东西”，楚让平静到近乎淡漠的说着。

    不把妖翠给掏空，他是不可能罢休的。

    ......

    镜世界外。

    当龙牙掏出生存卡的刹那，战局就急速逆转。

    从生存降临卡里喷涌而出的黑色火焰席卷四周，其独特的生存之力加上庞大的量在眨眼之间就充斥整个重加速领域。

    战兔在第一时间怒吼着扑向亚兹身前，试图用自己的身躯挡下这极致的高温侵袭。

    他实现了他的目标，却也因此付出了惨重的代价。

    “啊！”

    惨叫声响，战兔身上的创骑装甲也咔嚓一下碎裂成无数的红蓝两色能量星点，在黑色余烬的冲击下被狠狠轰翻在地。

    亚兹的重加速领域同样因为龙牙生存之力形成的黑色火焰受到了干扰，在短时间里根本没办法再度发动。

    局面，霎时万分危急！

    “碍眼的家伙没有了”，龙牙面具下居然响起了和真司无比相近的音色，但比起真司，龙牙的声音显得更加的低沉，也失去了真司那股憨憨的天真劲。

    因为龙牙实际上就是龙骑所对应的镜面骑士，可以理解为是真司心底的最深面或者他的相反面！

    此时此刻，打倒了战兔并且变为生存形态的龙牙的黑光面具下闪烁起血红色的光芒，右手一转，龙尾战刀那漆黑的刀面斜斜对着亚兹，隐约映射出她的身影。

    在龙牙这等骑士的眼里，可没有什么不杀的原则。

    战斗就是获取乐趣的手段，恃强凌弱并不是一件掉份的事情，反而是最爱干的事情之一。

    还别说亚兹刚才展示出的独特重加速能力，让龙牙对这个其貌不扬的女子产生了一些别样的想法。

    “把你的能力，给我交出来吧，不然...你不会想要面对接下来的一切的”，饱含威胁的话语自龙牙嘴里吐出，他没有故作一些凶恶的语气，而是用一种最平淡的声音陈述着一件对他来说稀松平常的事情。

    但亚兹的反应，再度让这个邪恶的一个地步的骑士有了诧异的感觉。

    亚兹连一点恐惧都没有表现出来，始终挂着一抹淡淡的微笑，就像是她在楚让身旁时一直做的那样。

    “真可惜...”，小秘书突然说出了一句让人摸不着头脑的话，可当她的手上突然涌现出大团灿烂的蓝光时。

    躺在地上气息微弱的战兔和龙牙都震惊的看着亚兹手中蓝光包裹里的物体，对于身为假面骑士的他们来说，简直不要太熟悉。

    那分明就是一部假面骑士的驱动器，而且是个他们俩都没有遭遇过的全新体系。

    “本想完善之后给楚让大人一个惊喜的，只能先用一下试验品了...”，亚兹那一双美丽的湛蓝眼眸看着手里的驱动器，道出了心声。

    这一部最近才被她研究出来的驱动器不是其他什么体系，正是她所占成分最高的零一驱动器！

    实际上，这还不是一般的零一驱动器，应当叫做零二驱动器！

    亚兹的身躯虽然是恶路程式的，可她的核心还是被骑士末日游戏给改良进化后的亚克残存核心，在本质上亚兹就还是属于零一体系。

    在奇点突破之后，结合现实世界里的特摄剧资料，亚兹早就开始着手研发属于她的腰带了！

    核心来源于亚克的她也完全有这个技术实力！

    阻碍她的只是如何在使用零一驱动器的时候同时兼容恶路程式的重加速能力。

    当然，还有一个严重的问题是她在唯一一次变身实验里发现变身存在一定可能失控，这也是为什么亚兹没有第一时间变身助战战兔的原因。

    要是失控了，那就不是帮倒忙那么简单了。

    可原本打算彻底攻克了这些个难关后再告知楚让这个喜讯，然而谁知道现在就到了不得不战斗的时候。

    楚让和战兔都在竭尽全力的战斗，亚兹——自然也不会把自己放在一旁！

    “henshin！”

    ......

