一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是！”

    有个大胡子中年，年约五十岁左右，带着一丝的不情愿，从皇埔回春的背后站出。

    然后揉着拳头，手腕发出“咔吧咔吧”的声音，朝着单膝跪地的秦云走去。

    其实大可不必如此费劲，只要皇埔回春亲自出手，以他尊级强者的实力，一招足以了结了秦云。

    但是皇埔狂战知道，大长老由于死了亲孙子的缘故，心理变得扭曲，直接杀死秦云，不是皇埔回春想看到的结果。

    皇埔回春想看到，秦云在三个巅峰元王的残酷围攻之下，一点一点的绝望，恐惧。

    最重要的是，死时候，眼神里那抹不甘心。

    换句话而言，皇埔回春要看着秦云在挣扎中死去，在折磨中死去。

    “你们几个，跟我来！”

    独孤宇擦掉嘴角血迹，掏出几瓶丹药，胡乱的倒进嘴里，咯嘣咯嘣咬碎，咽下，仿佛在吞噬秦云的骨头一般，充满恨意。

    然后他还咬牙切齿瞪了秦云几眼，抬手之间，命令一群族人飞到断龙崖的边缘。

    指着跪地的秦云道：“你不让我们进去，我独孤宇偏偏带人进去，秦云，我要是你死，也死得不甘心，走……”

    嗖嗖嗖！

    展开背后元翼，独孤宇带领十几名光团，飞向了断龙崖崖底。

    对此，秦云只能握紧战戟，心中悲凉。

    因为，他已经无力再发动反击了。

    甚至，连站起来，也不可能！

    他的右腿腿骨，已经被打碎。右胸被刺穿，身体的力量无法协调在一起。

    也可以说，目前的他，连控制自己的躯体，都办不到。

    但是，三大世家丝毫没注意到，在不知不觉间，这批赶过来的二百多人，除了年轻武者几乎被秦云杀尽之外，王阶之上到五阶元王之间的武者，也全部死绝。

    剩下的，只剩下独孤九剑，西门钢，皇埔回春和皇埔狂战，这批巅峰高手。

    还有不到五十人的垃圾圣阶护卫队。

    “浩弟，我能为你做的，只有这么多了，原谅我的不争气，我以前保护不了自己的弟弟和妹妹，现在守不住你。但是，我真的很努力了！”

    秦云呐喃低语。

    他杀掉了三大世家所有的中层力量，所以此刻独孤宇带着一群圣阶下去，绝对是必死无疑。

    因为在崖底，还有老妖。

    老妖是名二阶元王，只要不对上西门钢和独孤九剑，基本是无敌的。

    “有红色前辈守护你，你一定会平安无事，顺利觉醒元魂，但是，你一定要快一点！”

    秦云对着空气自言自语，好像秦浩站在他对面，能听到他的声音。

    他其实更想说，我已经撑不住了。

    秦云不怕死，他怕死了之后，秦浩逃不出废土。毕竟，现在还有无数三大世家的武者，正在往断龙崖赶过来。

    皇埔回春这批人，仅仅是个先头部队。

    所以秦云希望，趁着自己没死之前，秦浩可以回来，他会用毕生力量，强行撕裂一道空间，把秦云传送出去。

    尽管秦云还不是元尊强者，做不到远距离传送。

    但他身体经过血池改造，以变异的八阶元王实力，进行短距离的传送，他还是可以办到的。

    “这小子好像站不起来了，怎么样俩位？我们开始虐杀吧？”

    这时候，皇埔战狂已经笑着与独孤九剑、西门钢，并排站在一起。

    三个人老头子，年龄合起来俩百岁，望着满身破烂的青年秦云，眼神毫无一丝怜悯。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    下一秒，三道气息龙卷一样朝秦云冲去，掀起三团无情的风暴。

    “我秦家的战士，不会退。哪怕，只剩下我一个人！”

    秦云颤抖着，滴淌着鲜血，抱着战戟，一点一点的支撑起来。

    在他的耳边，恍惚间，他似听到了无数过往的声音。

    “大少爷，你得习武啊，咱们秦家的男子汉，个个一个打五个，没有孬种！”

    “我们可是禁卫军出身！”

    “你身板太弱了，以后怎么保护二少爷和大小姐，哈哈哈！”

    这些，是当年的老兵大叔们说道。

    “哥哥，我要努力修炼！”

    “为什么？”

    “因为你不喜欢修炼，所以我得修炼，这样一来，我秦牙以后可以保护你，辅助你成为族长！”

    这是当初弟弟说的，字字如厉刺扎心。

    “儿子，你整天花天酒地，荒废武学，太令我失望了！”

    “别骂他了，咱们云儿喜欢诗词歌赋，你何必逼他做一个粗人？”

    这是爹和娘说道。

    “但是今天，我再也不会令您失望……秦家军，冲锋！”

    面对三道袭来的风暴，秦云终于站直了身躯，方天大戟笔直伸向前方。

    他似乎听到了无数的马蹄声从身后呼啸而过，秦家的重步兵踏得大地隆隆作响，秦云用意念告诉自己，他不是一个人在战斗，他身边，有曾经的老兵大叔，有弟弟秦牙，有打他骂他的各位叔伯。

    然后这一刻，秦浩脸上露出一丝阳光的笑容，悍然朝着三道风暴冲了上去。

    ……

    崖底！

    “你们害死了秦云小哥，我要你们的命！”

    望着上方飞来的十几道光团，老妖陷入无比的暴怒，化形为冲天的血光窜了上去。

    咻咻咻！

    十几条血气从他的本体分离，发出破空之响，如一柄柄牢不可摧的血矛，刺向那光团里的身影。

    “那是什么东西？”

    “怎么还有人？”

    独孤宇面露惊骇，隔着老远，感应到老妖的冲天气息，这气息之强大，远远不是他们能对抗的。

    对方是名王阶高手。

    而独孤宇身边，只有圣阶，实力最强者，不过是名三阶天圣。

    “大少爷小心！”

    也是这名天圣眼疾手快，反应远超其他人，一个侧撞，撞在独孤宇的身上，把独孤宇撞翻出去。

    噗呲！

    接着，凌厉的血气飞来，击穿了这名天圣的胸膛。

    不仅是他，还有身边的其他十几个人，全部被老妖的血气命中。

    一个照面，全部惨死！

    如同一群中箭的大鸟般，无力的坠落谷底。

    “小哥，你撑住啊，老淫我来了！”

    心系秦云的安危，老妖并没有在意这群垃圾圣阶，以最快的速度赶往崖顶。

    在他认为，这群垃圾圣阶，不可能躲过他的攻击。

    可是偏偏，这中间漏掉了独孤宇。

    轰隆！

    独孤宇被撞飞之后，身体狠狠砸在断龙崖的石壁上，口喷鲜血一起掉落下去。

    他掉落的位置，正是血魄大阵。

    此刻，血魄大阵之内，有团殷红如血的火焰，燃烧得越来越剧烈。伴随着红莲火的燃烧，秦浩正被重塑的身躯，那涛涛气息也越来越强，境界在不断的攀升。