    没看错，就是五门一百分。

    视线转移，看到年级排名，第一名，绩点4.85，姓名竟然是：

    沐阳！

    4.85！

    卧靠！

    惊呼出来：“竟然是沐阳，我滴天呀，5门一百分，有笔试的，全满分了！”

    班长还没发完成绩单，听到拿到成绩单的学生惊呼，凑近一看，果然是沐阳，也跟着惊呼：“艹艹，沐阳这家伙牛叉，看不出来呀。”

    “变态，死变态！”

    “死变态，你怎么考那么多分呀，让我们情以何堪。”

    “我们成背景墙了！”

    沐阳旁边的室友，终于拿到成绩单了，胖子用手臂撞了下他：“阳子，原来那个变态是你呀，怪不得上个学期，问你成绩如何，就说一般呀，尼妹的一百分这就是一般呀。”

    “要是有一千分，估计你也能考一千分吧。”

    王海再看看自己的学分绩点，2.78，有一门60分，就是那物理，看来教授心软了，没让他挂课。

    “你这分数怎么考得？全是满分了。”

    沐阳摸下鼻子，淡淡笑道：“我也没想到呀，就随便写写，哎，以后想进步就有点难了！”

    “心塞了，你以后考99分都算退步了！”

    全班学生被沐阳的学绩点惊讶到了，不敢相信，但想想这家伙整天泡在图书馆看书很晚，看来是真努力了。

    教室里喧闹议论沐阳成绩很久才安静下来，沐阳做为被议论的人，已经被贴上“变态”和“学霸”的标签。

    不少同学挂了课，想到补考费，满脸苦涩。

    开完班会，同学们还不散去，向沐阳座位聚集，准备说假期调查茶饮店的事。

    开班会之前，沐阳就在班群里通知过了。

    “嘿嘿，沐老板，这是我的报告，你看一下，电子版上有照片。”

    “沐老大，这是我的报告，打印出来的照片不太清晰。”

    “沐老大，我的还差点写好，晚上给你发电子版，照片比较多。”

    “哟唬，沐老板要发钱了！”

    有些同学欢呼，放假前共有21个同学进行茶饮调查，每人一千元，若具有价值的信息，另外奖励，参与的同学，不少人都费了不少心思去做这件事。

    没一会，沐阳桌子上叠了十几公分厚的报告，少的几千字，多的两三万字，还附有照片。

    要求同学把照片发到他邮箱，注明地点和店名。

    沐阳看着一堆报告，手压了下，感觉很厚，这里面都是他们的心血，看到大家都在看他，郑重地说：“行吧，大家辛苦了，我先让人看完评估，过几天把后续的钱补发。

    是否有奖励，能奖励多少，不是看我们之间的同学交情，而是看专家的评估，我不参与。

    所以，对奖励，我不希望你们有过高的期望，最后骂我抠门，也不要拿来对比。

    没奖励，并不代表你的东西不值钱，而是不适用而已。

    拿到奖励，也并不代表你的东西就很值钱。”

    沐阳把丑话说在前面，免得到时候有些同学觉得不公平，埋怨他。也没说评估人是他，若是拿钱少就不会埋怨到他。

    “沐老大说的对，并不是谁写得多，就能拿奖励。奖励要看未来能给沐阳创造多大的利润，是否有帮助。”

    “希望我的报告能合格，有一千块就不错了，没指望奖励。”

    同学们纷纷表态，表示理解。

    班里同学知道他开了一家机械公司，想去看一看。

    沐阳没拒绝，但说得过段时间，最近他没时间招待，说明如果去的话，最好组团去。

    又是两天后，沐阳看完并汇总好班里同学提交上来的报告。

    总体来说，同学们的报告写得一般，但内容真实，他看完才了解各城市的茶饮市场情况，与网上的调查报告有很大的出入，主要是网上的报告发表较早，数据可能有作假。

    其中有十来份报告有价值，甚至有三份报告，附有配方，除了图片外，附有制造工艺过程，细到用什么原材料，量多少，甚至原材料从哪里采购，还有用什么设备加工，什么品牌的设备，都注明清楚。

    接下来，他就有些发愁了，为发多少钱合适而发愁。

    在某天下午最后一节课后，沐阳宣布发钱。

    同学们听到发钱，能拿到钱的欢呼起来，也有些忐忑。

    沐阳看着里外围成三圈的同学，不动声色从背包里拿出两沓百元纸币，拍了下桌子喊道：“来来来，点到名的，过来领尾款！

    拿得少的，不要太计较；

    拿得多的，也不要嘚瑟，不要张扬，自己偷偷乐就行了。”

    “哟呼，发钱了！”

    参与调查的同学看到两沓百元纸币，欢呼声更高。

    沐阳每喊一个名字，抽出钱，让签字拿钱。

    一会后，很快领完钱。

    最少能拿到六百元，最多的三千块。

    上学期答应一千元的茶饮调查费，一共21名同学参加，年前签协议，沐阳先给了五百块，还有五百块尚未结算。

    沐阳昨晚想了一下，干脆多给一百，应该超出他们期望。

    果然，拿到六百块的同学，满脸笑哈哈的，还说想不到多了一百，真是意外之喜。

    班里最活跃的女生郑蕾看到沐阳旁边人少后，打趣笑道：“沐阳，你太优秀了，忍不住喜欢上你了。”

    “哦，喜欢就喜欢呗，反正喜欢我的人太多了，我总不能都去阻止吧。”沐阳也笑哈哈回道。

    “呵，我要和你女朋友公平竞争。”

    “郑蕾同学，我说实话不怕打击你，你真的不是我喜欢的类型，我只喜欢我女朋友。

    想公平竞争呀，不会给你机会的。”

    “哼，臭沐阳，哄一下都不行！”

    郑蕾拿起书扔向沐阳怀里，气呼呼离开了。

    其实班里的女生都知道，沐阳已经有女朋友，就算没有，以他的条件，也不会选择班里的女生，他可选择的多了。

    但郑蕾还抱着一丝希望，端着开玩笑的语气问沐阳，知道多半会被拒绝，但没想到，这家伙拒绝的语气一点不委婉，太可恶了。

    胖子看到郑蕾离开，笑问：“阳子，你这样说她，一点不留同学情面呀。”

    “现在被打击也好，免得出社会被毒打，所以还是为她好。”

    沐阳不会给其它女人留点暧昧的想法，给自己引麻烦，玩暧昧多了，一不小心就玩火自焚。

    只要他有钱了，人长得有些平平无奇，有些女人心机很深，就想靠近他，没机会也要创造机会靠近他，可不管他有没有老婆，更不用说女朋友了。

    以宋雪露温和的性格，很容易被其它女人欺负。

    “胖子，你要是喜欢，那就上呗。”

    胖子摇头：“那不是我的菜，那是郑哲的菜。”他内心苦涩，喜欢是喜欢，但郑蕾看不上他呀，眼光高得很。

    “王海，别扯上我，你喜欢就上。”郑哲回道。

    “对呀，胖子，你到底是喜欢上郑蕾，还是喜欢上郑蕾？”

    胖子听到沐阳的话，疑惑回道：“嗯，有区别么？”

    沐阳邪笑，不再讨论这个话题。

    发完钱后，学生散去，沐阳也要离开。

    他刚离开教室，手机电话就响起，看到是辅导员。

    “哦，在学校，好的，我这会过来。”

    把电话挂断，沐阳狐疑不定，也不知找他干吗。

