    站在远处的丽娅，见林辰露出恐惧神情，站着一动不动，哪里不明白什么情况，顿时欢呼道：“师尊要赢了！”

    她眼角余光，瞥见叶伊人满脸不解，得意地解释道：“那是我师傅的最强手段，是他自创的秘术——心剑式。

    心剑式无比诡异，肉眼不可见，师尊便是多次靠着这门手段击败强敌，得到心剑尊者的称号！林辰和我师尊相比，还是差得远了。

    当然，即便如此，勉强也算是还不错了！”

    叶伊人一双柳眉微皱，即便输了，小辰展现出来的实力也算是和心剑尊者一个层次，就只是勉强还算不错？

    “咦，这么快就反应过来了？”

    丽娅望着表情恢复平静的林辰，惊咦一声，旋即道，“那也没用！他已经输定了！哈哈哈！这家伙是傻了吗，竟然喊我师尊停下，莫非是要主动认输？”

    叶伊人嘴角往下弯了弯，突然觉得这女孩的声音可真难听！笑得这么难听！就不能闭上嘴巴吗？

    我家小辰就算输了，那也要比你强得多，你笑什么笑，有什么好得意的，好像是你赢了一样！丽娅的笑容没持续多久，就凝固在脸上，她难以置信地望着远处的一幕，自己师尊竟然犹如听话的傀儡，林辰让他停下，他就真的乖乖停了下来！这一回，变成心剑尊者满脸惊恐！“这是主宰言出法随的能力？”

    心剑尊者发现身体像是被操控一般，难以自控，心神狂震，望着眼前的林辰，一副白日见鬼的表情。

    林辰摇头：“这不是主宰‘言出法随’的手段，只是有些类似！”

    “不是？”

    心剑尊者疯狂运转体内的世界之力，很快就夺回身体的控制权，“果然不是主宰言出法随的能力，要比言出法随弱上一些！”

    他再次冲向林辰。

    林辰：“停下！”

    心剑尊者身形停滞了刹那，立马又再次冲向林辰。

    “停下！”

    “停下！”

    “停下！”

    ……鬼畜的一幕出现了。

    随着林辰不断开口，心剑尊者不断挣脱，结果心剑尊者虽然还在不断前行，但他看起来就像是一边抽搐一边前行，看起来无比的滑稽。

    而林辰，早就退出一段距离。

    心剑尊者郁闷得简直要吐血，他双手结印，往林辰一推，林辰本以为他要施展什么手段，小心提防，结果什么动静也没出现！心剑尊者无奈道：“虽然不是主宰的言出法随，但你这手段，却也可以说是弱化版的言出法随，简直就像是作弊！在你的身旁，空间仿佛凝固，我甚至都无法施展心剑式！”

    林辰心中一动，心道“荒天领域”原来还有这种妙用，直接能导致对方的某些手段无法施展！心剑尊者叹了口气：“我记得，你还会一门能让战力在短时间内飙升的秘法？”

    林辰点头。

    “我也会一门类似的秘法，若是不借助外物的话，这是我剩下的最后手段。”

    心剑尊者说道。

    林辰不明白他这话是什么意思，想了想道：“前辈你是想说，我不动用秘法的话，你便也同样不会动用秘法？”

    “不。”

    心剑尊者摇头道，“我的意思是，我已经输了！”

    林辰愣住，旋即明白心剑尊者为什么这么说。

    他的意思是，他施展秘法，自己同样会施展秘法，那么最后的结果，依旧是眼前这般，而就眼前这结果来看，他觉得已经输给自己！林辰想了想道：“继续打下去，晚辈也未必就能击败前辈你。

    要不，这一战就到此为止吧，算是平手如何？”

    “输了就是输了！狗屁的平手！”

    原本脾气温和的心剑尊者，听到这话，却是有些不满起来，“我的心剑式对你无用，你那瞳术又能对我造成干扰，这么打下去，无非是我施展秘法之后，你也施展秘法，拖到最后，输得那个无疑是我。

    老夫还是输得起的，不需要你的安慰！”

    林辰讪讪一笑，不再多说。

    他相信对方的秘法，不可能比《星焱秘法》更强大，若是真的彼此都施展秘法，最终对方只会输得更快！远处的丽娅，听到自己师尊的话，简直怀疑自己耳朵出了问题。

    “输了！师尊他竟然输了……这……怎么会这样？”

    丽娅喃喃自语。

    这一刻，突然觉得“师侄”两个字并没有什么，人家的实力都比师尊强了，喊自己一声师侄，压根就不是占自己便宜！倒是自己，一直还将自己和对方放在一个层次上，想想对方之前的话，好像还真是相当于在侮辱对方！叶伊人转头看向丽娅，笑容温和：“小辰也真是的，这么大个人，非要去和长辈分出个高低。

    丽娅你刚才的话没错，他也就勉强还算不错，就他自己最不识趣。

    眼下的情况，分明是你师尊在让着他呢。

    不然的话，对付他，压根连出剑都不用。”

    丽娅一脸尴尬的笑容，把视线移开，强行假装自己什么也没听到，一副我刚才其实什么都没说过的表情。

    见师尊对自己招了招手，她连忙飞到心剑尊者身旁，唯恐叶伊人又说几句让她简直恨不得把脑袋埋到地里的话。

    等丽娅到了身旁后，心剑尊者对林辰道：“即便借助外物，在拥有神狱塔的你面前，我也不会有什么优势。

    你的确比我更强，再谦虚的话，便是虚伪。”

    听对方这么说，林辰也只能闭上嘴巴。

    心剑尊者道：“夏侯真衍要远比我强大得多，不过我感觉，现在的你，或许有和他比一比的资格！现在，我已经有点期待，下一次的尊者级‘排名战’，你绝对能够惊呆所有人，甚至夺得第一，也不是不可能的事情。”

    感叹几句之后，心剑尊者便带丽娅离去。

    他一脸平静，并没有因为败给林辰，便多么沮丧，这等平静的心性，让林辰都有些佩服。

    望着离去的心剑尊者，林辰心中却是低语：“我的目标，从来都不是几千年后在‘排名战’拿个第一名……” 

