    第49章 别问，问就是LSP了

    另一边，李长源带着方紫霞离开南天别院之后，便随便找了个废弃破庙停下，打算先给方紫霞疗伤。

    别看他是纯阳弟子，但吕祖学究天人，对于医道也有所涉猎。

    因而，他自己也是会看病救人的。

    当然了，肯定是比不过万花谷的裴元以及更牛的药王孙思邈的，甚至可能连年纪更小的谷之岚都不如。

    不过这都是小事，虽然他医术没有登峰造极，但他却有丹药辅助。

    三师兄灵虚子上官博玉在丹药一道上的造诣极高，虽说不像前世看的那些玄幻修真小说里说的那样，能够活死人肉白骨，但治病救人、解毒疗伤却还是有着极大的功效。

    就方紫霞身上这伤，一颗上官博玉炼制的疗伤药足以。

    嗯，如果不行，那就再加一颗。

    不过，一想到上官博玉，李长源的脸色就有些古怪。

    上官博玉道号灵虚，他道号凌虚，虽然字不同，但发音却是一样。在山门中还好，师兄弟之间都是以二师兄、三师兄、小师弟等叫法称呼，三代弟子叫的也是二师伯、三师伯、四师伯、四师叔、小师叔等等称呼，很少叫道号。

    但要是以后哪天一起出现在江湖中人眼前，江湖人士们称呼“ling虚道长”怕还真不能第一时间分辨出叫的是谁，也不知道当初吕祖（zuozhe）为什么会给他取这么一个道号，真是太让人郁闷了。

    咳咳，言归正传。

    三颗疗伤药下去，方紫霞的气色明显好了许多，呼吸也变得均匀起来，想来明天就能醒来。

    至于她身上沾满血迹的衣裳，李长源却是没动过。

    一来，他李长源不是色中饿鬼，同时又是道门真传，心性过人，可做不出这等趁人之危的事。

    二来，方紫霞毕竟是有夫之妇，如果贸然帮其更换衣裳，恐怕会令其心生羞愧，感觉对不起丈夫。

    要是她一时想不开自杀了，那他今天不就白忙活了。

    所以，李长源在确定方紫霞伤势平稳，不会有生命危险之后，就自顾自的到一旁打坐修炼起来。

    至于沾满汗水和鲜血的衣服穿在身上难不难受，那关他屁事？反正难受的又不是他。

    当然，如果把方紫霞换成他心有好感，又比方紫霞更美的于睿、高绛婷、曹雪阳、长孙忘情、谷之岚、可人、苏拂衣等人，那他不介意学习一下诸多穿越者前辈，口中大喊罪过，然后颤抖着双手帮其褪下脏衣服、包扎伤口，再换上一身干净衣服。

    别问，问就是LSP了。

    咳咳，开个玩笑。

    就算把方紫霞换做上述几人，他也不会那么做。

    这种事很败好感，他还想着有机会两情相悦、举案齐眉呢，这要是引起对方厌恶，那可真是哭都没地儿哭了。

    ......

    “嘤咛~”

    第二天晌午，方紫霞缓缓睁开了双眼，映入眼帘的，却是一个破旧漏风的屋顶，以及一个布满灰尘和蛛网的废弃神像。

    看到这幅场景，她顿时愣住，随后猛地反应过来。

    她顾不得浑身剧痛，骤然坐起，在自己身上检查起来。随后发现自己除了衣衫略显凌乱，便是伤口处不断传来的疼痛感，至于下体的不适什么的，却完全没有。

    得到这个结论，她心中无疑松了口气。

    她差点以为，自己就要对不起丈夫了。

    确定自己没事，她开始回想着自己昏迷前的情景。

    她记得，自己在南天别院，重伤被擒，眼见着就要被那恶霸宋南天抓走折磨，却似乎又有人闯入南天别院，而且还为自己出头。

    难道是那人救了自己？

    这么想着，她突然听到外面传来一阵脚步声。

    她顾不得思考救她的人到底是谁，连忙抓起放在自己身边的佩剑，一脸戒备的看着破庙门口。

    数息过后，她便见到一个容貌英俊，气质不凡的青年走了进来，而且他的手中似乎还提着什么东西。

    李长源提着一副草药走进破庙，见方紫霞将剑横在凶前，一脸戒备的看着自己，先是一愣，随即微微一笑：

    “你醒啦。看来你体质还算不错，我原以为，你得到下午才能醒来。”

    “阁下是？”方紫霞疑问道。

    虽然李长源看起来很友善，但她依然没有放松警惕。

    “昨夜南天别院的事难道你忘了？把你从那里面带出来，可费了我不少功夫呢。”

    方紫霞眉头紧皱，只感觉李长源的身影与自己做完隐约见到的那道身影渐渐重合。

    “昨夜是阁下救了我？”

    “呵，昨夜我现身之时，你可还没晕，见你一脸茫然的样子，我还以为你失忆了呢。现在看来应当是想起一些东西了，倒是不错。”李长源淡淡一笑。

    听着这略带打趣的话，方紫霞心中也把李长源的声音和昨夜自己最后听到的那道声音对上了号。

    念及于此，她连忙将手中长剑放下，一脸感激的看着李长源：

    “多谢恩公出手相救，小女子感激不尽。对了，小女子名叫方紫霞，不知恩公尊姓大名？”

    “吾名李长源，救你不过举手之劳罢了，不必客气。”李长源笑着摆了摆手。

    “李长源？我听说，纯阳第七子的凌虚道长似乎也叫这个名字，难道....？”

    “不才，正是贫道。”

    “啊！真是凌虚道长！真是太感谢你了！”

    “你已经谢过了，不必再说第二次。不过我倒是好奇，你这么激动干嘛，难道我在江湖中很出名吗？”

    说起这个，李长源也是有些纳闷。

    他正式下山还不到半年，期间不是跟于睿一起，就是跟高绛婷一起，除了万花谷那次，和其他江湖人士接触的并不多，看方紫霞这样子，怎么感觉自己很有名一样，甚至就连自己的本名都传出去了，真是太奇怪了。

    “当然了。”见李长源面露不解，方紫霞连忙解释道：“江湖中盛传凌虚道长在万花谷冲冠一怒为红颜，为了忆盈楼的琴秀姑娘，以一流的实力，主动与宗师级的魔头康雪烛大打出手，血战八百回合，虽然因此身负重伤，却也俘获美人芳心。江湖中，不知道多少人对你既佩服又嫉妒呢。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

