
宇文宸悦闻言，便明白了，果然是因为这个事情，于是宇文宸悦便立即朝着宇文惜悦甩了个眼色，宇文惜悦知道这件事情大多都是自己出的主意，于是便立即朝着陈书岩和宇文向吉跪下来认错，宇文宸悦随即便跟着一起跪下认错。

"父皇，母后，儿臣知道错了，下次再也不敢这么做了，一定以自己的安全为重，再也不肆意妄为了，惹你们生气了。"宇文惜悦开口说道。

"你们还想要有下次？"宇文向吉拧起眉头问道。

宇文惜悦见自己似乎说错了话，于是立即摇了摇头说道："不不不，没有下次了，再也不敢了，求父皇和母后，不要生气了，原谅儿臣这一次吧，儿臣保证，绝对不会有下一次了。"

宇文惜悦说完拉了拉宇文宸悦的衣角，随后宇文宸悦也说道："求父皇，母后原谅儿臣和皇姐这一次吧。"

陈书岩和宇文向吉看着他们跪在地上，从小到大，他们这两个孩子就没有吃过什么苦头，借着这次机会，好好的让他们吃个苦头也好磨磨他们的性子，"你们这次幸好是没有出什么事情，万一将你们抓去的人，真的是个杀人狂魔，你们知不知道后果？总之这件事情，不能就这么算了，就罚你们两个人今晚去祠堂，闭门思过，也不准吃饭，不给你们个教训，你们是不知道天高地厚了。"

宇文惜悦闻言，随即有些委屈的看着陈书岩，撒娇般的说道："母后......"

"行了，不用再多说什么了，挽袖，将太子和公主带到祠堂里去，谁也不许给他们送饭，记住了没？"陈书岩一咬牙，狠了狠心说道。

这俩孩子都是她身上掉下来的肉，说不心疼，那是不可能的，但是这次不给他们一个教训也是不行的，慈母多败儿，在这种时候，她绝对不能心软。

"是，奴婢知道了。"

挽袖说完后，便立即带着宇文惜悦和宇文宸悦两个孩子，朝着祠堂的方向走去，等挽袖将两个孩子带走了之后，陈书岩这才收回了严肃的神情，一脸疲累的坐在椅子上，宇文向吉伸出手掌，覆在了陈书岩的手背上，拍了拍："书岩，若是你实在不忍心，又何必强逼着自己这样做呢。"

陈书岩闻言，随即摇了摇头，说道："心疼也得挑时候啊，这次不让他们吃点苦头，他们就不长记性。"陈书岩说完，揉了揉有些发涨的头。

宇文向吉见陈书岩似乎有些累了，于是便站起身来，走到陈书岩的身边，一把将陈书岩打横抱起来，陈书岩被宇文向吉突如其来的动作一惊，立即看了看四周，发现周围的侍女们，不知什么时候，都已经退下去了，这次有些害羞的说道："宇文向吉，你干什么，快放我下来。"

宇文向吉看着陈书岩这个样子，随即笑着凑到陈书岩的耳边说道："本来朕是没有想对你做什么的，但是现在被你这么一提醒，朕倒是真的想要做点什么了，你说我们该做些什么呢？"宇文向吉说完故意在陈书岩的耳边吹着气。

陈书岩这回彻底红了脸，"宇文向吉！你快放我下来！"陈书岩在宇文向吉的怀里挣扎着。

宇文向吉感受着陈书岩的娇躯在自己的身上不停的蹭着，顿时小腹隐隐升起一股异样的感觉，"书岩，你再动下去，朕可真的忍不住了。"宇文向吉暗哑的声音中，透着一丝隐忍，陈书岩闻言，整个身子立即僵住，她此时已经能感觉到，自己的腰部后面，有什么东西正在渐渐浮起。

宇文向吉抱着陈书岩走到她床边之后，便快速的将她塞到被子里，再继续下去，他就真的不能保证自己会不会对陈书岩做什么了，虽然夫妻间，做那种云雨之事，十分的平常，但是宇文向吉还是比较心疼陈书岩的身子，这么多天，她一直没日没夜的找着孩子们，现在一定累坏了，他若是在这个时候，还要她的话，那不得把她累坏了。

宇文向吉替陈书岩盖好被子，随后柔声说道："好了，现在也没什么事情，需要你操心的了，你现在需要的就是好好休息，朕去御书房处理一些政务，弄好了就过来陪你。"宇文向吉说完便要离开。

陈书岩见状，随即伸出手拉住宇文向吉的手臂，"这几天，你也累坏了，你也该好好休息一下，不要把身体累坏了。"

宇文向吉闻言，随即转过身来，笑着对陈书岩说道："皇后这意思，朕可以理解为，你是在邀请朕吗？"

陈书岩脸一红，一把甩开宇文向吉的手臂，将头埋在被窝里，闷声说道："我要睡了，你快走吧。"

宇文向吉宠溺的看着陈书岩，笑了笑，随即便不再犹豫，快速的离开了椒房殿的内室，朝着御书房快步走去，这几天他不在皇宫里面，一定堆积了不少了政务，他必须得尽快处理一下才行。

宇文向吉来到了御书房之后，看到桌案上，堆的满满的奏折，不禁扶了扶额，看来今晚又得熬夜到很晚了。

来不及安慰自己，宇文向吉便已经走到了桌案边做了下来，开始一本本的批阅奏折，期间连头都未曾抬起过。

不知不觉，外面天色就已经暗了下来，小林子看着仍在不停的批阅着奏折的宇文向吉，有些担心他的身子，于是便轻轻的走到宇文向吉的身边，提醒道："皇上，都已经过了晚膳的时间了，您还不准备传晚膳吗？您从下午过来后，就还没有吃过什么东西呢，您这样下去，身体可是会吃不消的呀。"

宇文向吉听到小林子的声音后，这才缓缓的抬起头来，伸出右手揉了揉眉心，问道："现在什么时辰了？"

"回皇上，都快到戌时了，要不奴才命御膳房给您做点饭菜来。"小林子恭敬的说道。

宇文向吉摆了摆手，说道："不用了，朕暂时不饿。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668420"  chaptername="第一千一百五十八章  关祠堂">加入书签</a>
</div>
