    

    花房那边听说了还特地送来了睡莲，说是给姜玉茗养在池子里观赏。

    花房的人还特别贴心的给姜玉茗种上了。

    池子底下是铺着青砖的，原是种不了睡莲的，但是花房的别具匠心，连着睡莲的花盆一块儿沉入了池子里，这样既不用再额外添加泥巴，还可以让睡莲浮在水面上。

    也算是别出心裁了，里头一共放了四盆睡莲，分别安置在池子的四个角落里。

    里头再放上几尾锦鲤，原本还有些光秃秃的池子一下子便生机盎然了起来。

    姜玉茗下午闲来无事拿着鱼食正喂着鱼，柳贵妃就过来了。

    姜玉茗有些惊讶，不过还是起身去迎接了。

    柳贵妃是抱着小公主过来的。

    “闲来无事，便来你这儿坐坐了。”，柳贵妃笑了笑，把怀里的孩子递给姜玉茗，“抱的我手酸，快替我接一下。”

    姜玉茗笑着接过小公主，小公主还在睡梦中：“娘娘身子可好些了，如今刚出月子，可要小心着些身子。”

    柳贵妃笑道：“多谢玉茗关心了，那日若不是你，只怕是我跟月牙都要凶多吉少了，说起来，玉茗也算是我和月牙的救命恩人了。”

    月牙是小公主的小名，因着小公主脚底下有个月牙形的胎记，柳贵妃瞧见了便给小公主取了这么个小名。

    “娘娘言重了，我不过是落尽绵薄之力。”，姜玉茗声音放轻了说道。

    其实那日她完全是头脑一热，想着不能让那稳婆霍霍了两条人命。

    再者，退一万步讲，她盯着柳贵妃要是出了什么事儿也是要怪罪到她头上去的。

    “那稳婆还没招供么？”，姜玉茗想起那个被送进慎刑司的稳婆便随口问了句。

    柳贵妃端着茶杯抿了一口茶：“还没呢，嘴皮子倒是硬，叫娘娘也忒见外了。”

    怀孕期间要少喝茶，她又喜欢喝茶，每每看到茶水，都是端起来闻一闻，至多便沾沾唇，如今总算是可以敞开了喝。

    “那依姐姐看如何？”，姜玉茗麻溜的改口。

    “宫里想我出事儿的也就那么几个，不难猜，只是那稳婆嘴这么严实，我倒是一时间不知道是谁了。”，柳贵妃揉了揉手腕。

    柳贵妃刚学会抱孩子动作有些僵硬，又是一路抱过来的，手腕难免有些酸。

    柳贵妃一开始怀疑的是沈德妃，然而那稳婆愣是一句话没说，这倒是让柳贵妃有些意外了。

    听慎刑司的人回禀，那稳婆如今已经奄奄一息，全靠药吊着一条命。

    如今倒也没再用刑，先留下稳婆那条命再说。

    两人正聊着，小公主便醒了，兴许是饿了，哭的厉害。

    姜玉茗有些不知所措的抱着月牙站在一旁。

    偏生柳贵妃瞧着姜玉茗一动不敢动的模样笑的直不起腰。

    好在边上的奶妈颇有眼力见的从姜玉茗怀里接过小公主抱到偏殿里去喂奶了。

    姜玉茗摆了摆手让人赶紧的，她这边的偏殿是空置下来的，不过里头也有人每日打扫就是了，这会子也正好派上了用场。

