    墨守成和圆衮衮已经去睡了。

    华驼仍旧兴致勃勃。

    作为徒弟的王元庆，虽然已经困乏，可是也不好说什么，只能一直陪着。

    喝了几杯绿茶之后，原本有些困乏的段文俊，精神又恢复了过来。

    在这个世界，能够遇到一个像华驼这样的人，并不容易。

    在外人的眼中，华驼对于医术的执着，对于手术的执着，几近疯狂。

    所以，很多时候，人们十分敬服他的神医之名，敬服他医术的精湛的同时，也十分害怕，他那几近疯狂的治疗方法。

    这些年，华驼救人无数。

    可是，这些年，华驼也治死了不少人。

    虽然，这些人，若不是不经过他的治疗，也是必死无疑。

    所以，对于他的名声，那是好坏参半。

    跟段文俊知道，前世历史上的那个神医华佗，差不多……

    历史上的那个华佗，是前世那个世界的外科鼻祖。

    这个世界的华驼，这个同样姓华的驼子神医，也算是这个世界的外科鼻祖了。

    而且，他们两人有着同样的特点，那就是对外科手术的痴迷。

    只是，华驼之前能够实验的，能够摸索到的东西，实在是太有限了。

    不过，这并不代表，他的思想和觉悟，并没有能够跟上来。

    经过了这一夜的交谈，段文俊已经将前世的输血救命和外科手术的一些理念灌输给了他。

    他可以感觉到，华驼的想法，已经有了翻天覆地的变化。

    尤其是，当他听说酒精的消毒功能之后，更是几乎将段文俊引为天人。

    当然，段文俊之所以跟他聊了这么长一夜，也是有了自己的私心。

    华驼，是一个十分难得的人才。

    若是能够通过自己的一些前世的理念，让他能够在段家堡留下来，这绝对是一个很大的收获。

    尤其是，段大雄给他的信里可是写过，让王元庆留在段家堡，这又多了一个华驼留下来的理由。

    当然，他也知道，既然是神医，尤其是像华驼这么一个与众不同的神医，肯定不会那么容易。

    可是，他还是觉得，应该争取一下。

    他不知道的是，其实王元庆这一次带他来，就是为了留在段家堡了。

    他更加不知道的是，甚至，王元庆曾经还在担心，自己带着华驼住进段家堡，华驼一直惦记着剖开段文俊的脑袋来研究研究……

    段文俊和华驼都不知道王元庆的心思，此刻他们越聊越投机。

    针对段文俊说的，要检验一个人的血型，必须通过特殊的试纸或者试剂来进行测试，华驼却是提出了一些自己的想法。

    虽然他不知道这试纸或者试剂要怎么弄，可是可以对不同人的血液进行分析，他觉得应该不止这一条路。

    通过众多人的血液进行整理和融合之后，便可以发现其中的规律。

    如今段家堡可是有好几千号人，若是利用这些人血液进行实验，说不定就可以解决这个问题来。

    听到华驼的话，段文俊亦是觉得茅塞顿开。

    虽然这种说法仍旧有着许多不太严谨之处，可是在如今的医疗条件之下，却似乎是一个十分不错的主意。

    其实从华驼的想法中，段家堡的人们，其实就是他研究的一个活体库。

    血型就那么几种，若是通过研究融合，确定人们的血型，那么也不是不可能。

    尤其是，经过研究，或许还真可以找到一些门路。

    可是，这研究，自然需要人。

    所以，他便借着这个点子试探着华驼的口气，不知道他愿意不愿意留下来了。

    他没有料到，华驼居然没有丝毫犹豫，满口答应了下来，而且还显得十分兴奋。

    段文俊的脸上，顿时露出了灿烂的笑容，于是趁热打铁，又提出了第二个请求。

    这也是他最真实的请求，

    他请求，华驼能不能在段家堡选一些人，传授他们一些医术。

    若是段家堡多一些医生，这可是有了更多的保障。

    听到这里的时候，一旁的王元庆开始暗暗着急起来。

    这年头，谁不知道医术这东西，可不是随随便便什么人都可以学的。

    想当年，自己为了能够拜华驼为师，可是下了不少功夫。

    今日，段文俊居然跟华驼说，让他收弟子……

    而且，还不是一个，而是一批……

    这，听起来简直就是天方夜谭了。

    可是，他万万没有料到，华驼闻言，顿时哈哈大笑了起来“段少爷连这换血之法和无菌手术的奥秘都能传授给老朽，老朽若是再有藏私，岂不是对不起段少爷了？”

    华驼，答应了……

    只是，他还是提出了一个要求。

    他从段家堡招纳一些徒弟，传授他们医术可以。

    只是要选什么人，如何选人，如何教导他们，却必须遵从他的方法，段文俊不得干预。

    段文俊，自然不会不答应。

    等到睡觉的时候，已近寅时。

    第二天一早，段文俊仍旧准时醒来。

    围着院子跑了几圈之后，王元庆和华驼都起来了。

    三个人在院中一字排开，练起了拳法。

    段文俊练习的，自然还是太极拳。

    王元庆和华驼却是练习起了一套奇怪的拳法。

    时而刚强，时而柔和。

    时而像蛇，时而若鹤。

    不过，这其中，亦是有着许多四两拨千斤的招式，跟段文俊的太极拳，有着异曲同工之妙了。

    就连在屋顶上打坐的墨守成，亦是忍不住多看了几眼。

    他们的这套拳法，似乎，不错……

    休息了一个晚上，马心远也恢复了不少。

    晨练完了之后，段文俊便直接进了耳房，准备陪他一起吃早饭。

    看到段文俊过来，马心远显得十分激动。

    虽然现在他还躺在床上动不了，可是左腿有了知觉之后，他的心中顿时少了许多负担。

    他跟段文俊谈起了栖凤崖的矿石分布，提出了附近各个地方的矿产分布情况。

    按照他的经验，栖凤崖的铁矿储存，十分巨大。

    若是要打造成兵器的话，足够装备十数万的边军制甲了。

    听到这里，段文俊不由得大喜。

    想不到，自己真的是捡到宝了。

    他又宽慰了马心远一阵，让他安心养伤，等他伤好了，就给他一批人，重启栖凤崖铁矿。

    当然，这事情暂时是不着急的。

    因为，除了养伤，他还有一件大事马上要做。

    那便是，再过几天时间，他媳妇也该要生了。

    如今铁匠炉子就安置在他们的院子里面，赵小六在看顾着。

    不过，也仅仅是帮着打造和修理一些简单的农具而已。

    他告诉马心远，等他好了之后，将会开张一个独立的铁匠铺。

    到时候，请他当过工头，负责其中的事务。

    只是，应该就不是打打农具这样简单的活儿了。

    自己有更重要的事情，要交给他。

