    “帝江，你这是想要破坏天道的威严，破坏洪荒的天地人三才？”

    看到帝江把这些信息公布于众，老子等人的一下子急了。

    鸿钧梳理天地三千法则，提前催生天道，成为天道的代言人，开辟玄门于紫霄宫讲道......

    虽然随着混沌魔神开始浮出水面，天地人三道逐渐完善，这样的一个信息在洪荒顶级的大神通者里面早已经不是秘密。

    但对于准圣以下的洪荒众生来说，这无疑是一个颠覆的信息，足以改变洪荒众生对洪荒的世界观，人生观，改变众生内心对天道的印象，改变众生对玄门的看法。

    “破坏天地人三才？

    老子，你说这句话的时候，请把人道解散了吧。”

    帝江嗤笑一声，说着心里好像感应到什么，脚步往前一迈。

    “本祖巫这次不是要破坏天道的威严，而是要彻底完善梳理天道，诸位还请让开！”

    嘶！

    帝江的突然迈步，整个昆仑山，甚至整个洪荒天地的气氛都不由地一紧。

    老子、接引等人瞳孔微微收缩，前不久刚被帝江斩杀复活的准提，更是下意识的往旁边退了两步。

    全部人神情紧张的看着帝江，一件件先天灵宝已经出现在手里，但根本无人敢先动手。

    人的影树的名，不说混元以前的战绩。

    单单上次帝江以一敌五，屠二圣。

    还有这次将近二十尊混元级强者的混战，帝江更是第一位斩杀混沌魔神，打破双方的战力平衡，瞬息间完成四杀......

    面对如此凶残的战绩，别说他们现在只有五位圣人。

    哪怕是六位圣人都在场，心里都要紧张不已。

    看到接引他们的反应，老子心里也有底了，深呼一口气看着帝江沉声道：“帝江道友如果执意不顾天道的规则，要强取贫道弟弟的性命，那贫道师兄弟姐妹几人恐怕就只有得罪了。”

    说着，二十四品造化青莲分化而成的扁拐，一重重的禁制就在开启。

    旁边通天的诛仙四剑禁制也打开了，无边的剑意在凝聚。

    女娲的红绣球亮起了光芒，接引和准提相视一眼，这也没有退缩，看着帝江接引宝幢和七宝妙树开始凝聚浩瀚的威能。

    “怎么，还真要跟本祖巫动手？

    看来洪荒天地晋升，刚刚又斩杀混沌魔神夺取了一些大道本源，你们这些圣人也变自信了。”

    面对五位圣人的蓄力，帝江的净世刀动都没动，看着昆仑山逐渐平息的业力和业火，神色不变说道：

    “天地刚刚经历一场浩劫，本祖巫也不想随便掀起圣人大战。

    现在给你们一个机会。

    让元始滚出来，向众生道歉。

    只要众生都原谅他，接受天道对元始的惩罚结果，本祖巫就不介意放过他一次。

    如若不然，那就别怪本祖巫不客气了。”

    向众生道歉？

    老子等人的神情一滞，相视一眼后说道：“可以，但这里的众生，帝江道友的巫族不应该包含在里面。

    其他的洪荒众生，如果觉得天道惩罚对贫道二弟不够公正，觉得贫道二弟被混沌魔神蒙蔽控制心神无法被原谅。

    可以默诵我等道号真名，或者亲自过来昆仑山当面诉说，贫道一定给满意的答复。”

    说到后面，老子的话语响彻洪荒。

    同时天机运转，这也同步浮现出老子这番话的前因后果。

    呼！

    洪荒，一下子安静了。

    昆仑山，浑身的气息虚弱，元神暗淡，业力凝聚成实质，时不时还会蹦出一朵业火，境界已经只有圣人一重天的元始颤抖的走了出来。

    看了帝江一眼，再看了老子等人一眼，元始深呼一口气，没有说话，面对天地四方，深深的拱手鞠躬行礼。

    目光或穿透空间，或通过大神通者的玄光镜，整个洪荒的众生看着正在行礼道歉的元始，再看着刚刚说保证一定给满意答复的答复。

    这一刻，全部人都是缄默无言。

    其中镇元子、烛龙、元凤、羲和等人更是暗骂老子狡猾和不要脸，连圣人脸皮都不要了，居然这样的威胁。

    弱肉强食的洪荒，可没多少人会是傻白甜和愣头青。

    再加上天地刚刚经历一场浩劫，心思不活跃的众生更是已经死绝。

    这样对于老子说的给一个满意答复，大家如何听不出来里面的真实意思。

    “嗯，等了差不多一刻钟的时间，洪荒一共有几万刚刚化形不久的金仙小家伙，还有几千位太乙金仙的修士。

    这些人觉得天道不够公正，认为贫道二弟不可被原谅。”

    一刻钟过后，老子目光看向帝江，微笑着说道：“洪荒众生单单种族就有亿万，生灵就更是不计其数。

    帝江道友不会认为，连一位收缩时间线的大罗金仙都没有，代表一方气运的准圣都更是全都没意见。

    这样还不到一元之数的金仙，还有几千的太乙修士，这就能够代表众生吧？”

    “还不到一刻钟的时间，可能都有些人都没反应过来，老子道友有些太着急了。”

    然而，面对老子的话语，帝江没有强行去争辩什么，只是笑着表示再多等等。

    看到帝江这副神态，老子心里隐隐感觉到不对。

    但巫族已经排除在外，其他人包括一些心向巫族的洪荒大能，老子不觉得谁会疯了，同时得罪他们全部的圣人。

    毕竟防得了一时防不了一世。

    得罪了全部的圣人，巫族也不可能时刻庇护着他们。

    想到这里，老子就自信的回答：“道友，这事情已经有了结论，再等也是一样......”

    “谁说的！”

    “这一场浩劫，天地众生陨落的何止五成，洪荒天地被魔神孽物和凶兽污染，没有亿万年无法完全挥舞。

    如果这样的罪魁祸首都可以被原谅，老祖我第一个不答应！”

    “杀！”

    “既然天道不公，今日我冥河就代表众生，以杀戮还众生一个公道，以杀戮还洪荒一个朗朗乾坤！”

    虚空一声怒吼，浩瀚的杀意冲霄，搅动整个昆仑山的风云。

    一道血色的身影在虚空冲出，手里的双剑凝聚着无边的血气和杀意，带着一往无前的气势刺向走出来的元始。

    “什么？！”

    刚刚完成众生道歉，还在暗自庆幸和高兴，觉得帝江傻了的元始，突然就发现自己被冥河锁定了。

    神情微微一愣，随后元始就感到无边的愤怒在心头涌了出来。

    “冥河你找死！”

    元始挥手，一道蕴含天道威能的玉清仙光轰向冥河。

    圣人之下皆蝼蚁。

    虽然他刚刚经历了天道惩罚，道行被无边的业力磨灭到只剩下圣人一重天，随时都有可能跌出混元的境界，但这也不是冥河这样亚圣能够挑衅。

    他惧怕帝江，不代表会惧怕冥河这个一直宅在血海的家伙。

    轰！

    玉清仙光跟冥河的阿鼻元屠双剑碰撞到一起。

    昆仑山的空间顿时崩塌出一个直径兆亿里的黑洞，虚空的风暴涌了出来，尽情的肆虐着天地。

    “噗！”

    面对一个圣人的含怒一击，虽然只有圣人一重，但冥河还是真真切切感受圣人之下皆蝼蚁的真正含义。

    整个人直接倒飞出去，真身裂开密密麻麻的裂缝，张口就喷出一口心血。

    甚至如果不是冥河已经转修巫族之道，凝聚出自己的血脉，昔日亚圣的修为也转换成亚圣的真身战体，恐怕这一击就要被元始轰碎抹杀。

    而这，还是一尊道行跌落到极致，在天道惩罚之下几乎陨落的圣人！

    “圣人果然是圣人，这是一个全新的天地！”

    虽然一击碰撞自己就几乎重创即死，但这一刻，冥河却是感觉自己更加兴奋了！

    因为元始一击没有击杀他，那么就代表了他的屠圣证道有望。

    而且今天，是他证道机会最大的一天。

    天时地利人和，全在他这边。

    天时，众生质疑玄门的圣人，质疑天道的公正。

    地利，浩劫刚刚结束，杀戮正浓。

    人和，元始刚被天道惩罚几乎陨落，另外，他冥河不想再忍了！

    如果这样还不能证道，这只能代表他冥河注定证道无望。

    求道亿万元会，如此情况，那还不如死了算！

    “禁忌杀道！”

    冥河一声怒吼，手里的阿鼻元屠两大杀剑顷刻间爆发出璀璨的光芒。

    天地间，浩瀚的杀戮之道横跨长空，牵动了整个天地的杀戮之气。

    如今一场天地浩劫刚刚结束，天地间还没有完全平息的杀戮之气，瞬间沸腾了。

    甚至在其中，还包含了混元层次强者陨落产生的杀戮之气。

    “杀天！”

    天地浮现出来的杀戮之气，浩浩荡荡的冲进冥河的身体，融进冥河修炼巫族之道凝聚的血脉。

    “杀地！”

    又是一声怒吼，横跨长空的杀戮之道冲进冥河的身体，融进冥河的血脉。

    极致的痛苦让冥河几乎要癫狂，同时自身的实力也暂时突破到半步混元。

    “杀苍生！”

    轰！

    无边的杀戮之道以冥河为中心席卷了洪荒，其中演绎出亿万种杀戮苍生的异象。

    恐怖的杀意，让全部观战的洪荒大能都感觉心神几乎都要被冻结，神志几乎要被抹杀。

    “什么！”

    昆仑山，响起老子等人的惊呼。

    因为这一刻，冥河的气息居然突破了混元的界限，触摸到混元的境界。

    “我，血海冥河！今天欲要屠圣证道，以杀戮成就混元，还众生一个公道！”

    施展出杀道的禁忌神通，冥河感应着天地间一道道震撼的目光，抬头望天，向天地发出自己的誓言。

    轰！

    话音落下，余音还在天地间回荡。

    刚刚杀戮之道演绎出来的亿万种杀戮苍生异象猛地一卷，笼罩了昆仑山，笼罩了冥河和元始。

    整个洪荒天地，这一刻彻底安静了，比之前老子威胁众生的时候，还要安静。

    全部人看着昆仑山呼喊着要屠圣证道的冥河，神情全都忍不住露出震惊的色彩。

    安静不过一瞬，下一瞬间，昆仑山就响起几声愤怒的怒吼。

    “大胆蝼蚁！”

    老子手里的扁拐直接抽向冥河，通天手里的青萍剑挥手斩出一道剑光。

    包括女娲的红绣球，以及接引的宝幢，准提的七宝妙树，全部圣人的攻击这一刻都轰向了冥河，要把扬言屠圣证道的冥河格杀当场。

    屠圣证道！

    这是多么疯狂的证道之法！

    真要被冥河实施下去，这就不是他们圣人威严一落千丈，而是平时夜不能寐，悟道都不能静心安心的问题。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    试想一下，洪荒杀道的修行者何止亿亿万。

    要是每一个杀道修行者都想着屠圣证道，面对这样源源不断的算计和针对，哪怕他们是圣人，恐怕都要心力憔悴。

    “你们是把本祖巫当不存在吗？”

    不等五位圣人的攻击粉碎杀道锁定元始和冥河两人的禁制，轰杀掉冥河，帝江平静的声音就在昆仑山响起。

    唰！

    刀光绽放。

    轰向冥河的剑光，扁拐，红绣球，七宝妙树，接引宝幢等直接就被一记刀光挡了下来。

    “老子，杀道的屠圣证道之法，这也是天道一种规则秩序。

    刚你们不是说，天道至公，一切以天道规则为准吗？”

    帝江的身影挡在老子等人的面前，看着神情愤怒的老子等人，笑着说道：

    “怎么，对你们有利，这就以天道规则为准？

    对你们无利，这就想怎么出手就怎么出手？

    如果圣人遵守天道秩序都能这么随意，那么我想，你们这些天道圣人也就没存在的必要了。

    哪天，我们巫族掌管天道，召唤盘古父神的意志，帮诸位革除掉圣人的位格。”

    呼！

    气氛一片沉静。

    大家不知道是被帝江一人挡五圣的霸气震撼。

    还是被帝江最后说巫族掌管天道，革除圣人位格的话给震撼。

    一时之间，昆仑山就没有了话语。

    “帝江道友，巫族现在地道都还没开辟完全，掌管天道，这不是痴人说梦？

    我们天道圣人如何，这还轮不到道友来教训。”

    沉静几个瞬间，老子走上前，神情沉重的拱手行礼。

    “帝江道友，不管怎么样，今天冥河必须得死！”通天拿着诛仙四剑走上前，同样一脸平静地说道。

    帝江没有理会通天的话，目光看向老子：“那如果本皇说要掌管天道呢？”

    本皇，这是帝江第一次在众生面前，以巫皇的身份自称。

    唰！

    听到帝江这样的自称和话语，老子脸色立马就变了，但迟疑再三，还是没有继续争辩下去。

    而是站在一边，看着昆仑山的元始和冥河，等待着事态的发展。

    如果冥河不自量力，屠圣证道失败成为一个笑柄，他们自然犯不着现在跟帝江撕破脸。

    可若是元始被天道惩罚的比较虚弱，不敌施展出杀道禁忌神通，引天地杀戮强行提升实力的冥河，那今天说不得就要跟帝江正面做过一场。

    霸气！

    天地间无数的洪荒大能和洪荒众生，看到帝江一人挡下了五位圣人，仅凭几句言语就让老子他们不敢轻举妄动。

    这一刻，全部人心里都不由地升起无限的钦佩。

    这样单凭言语就把五位圣人给威慑的情况，数遍洪荒，除了已经合道的鸿钧，这也就帝江才能够做到了。

    “元始，我只有七剑！”

    “接下了你就活，我死给你看，接不下你就给我死，你死给我看！”

    昆仑山的杀道禁制内，双眼已经被杀意染红的冥河对帝江感激的看了一眼，随后就对元始狰狞一笑。

    “杀敌！”

    咔嚓！

    双手一拢，阿鼻元屠双剑合成为一把杀戮之剑，随后就带着无尽杀意刺向元始的面门，其中蕴含的杀道威能，一旦命中，哪怕圣人都得当场陨落。

    一朵诸天庆云在元始头顶出现，垂下无尽的光芒，挡在冥河的攻击面前，同时元始挥手，一道玉清仙光同样轰向冥河的面门。

    砰！

    剑锋刺在诸天庆云之上，整个诸天庆云立马剧烈的颤抖，似乎要当场破碎开来。

    而元始的玉清仙光，面对已经突破混元界限的冥河，不等攻击命中，这就被无边的杀戮之意给搅碎。

    更让元始感到有些惊慌的是，那就是冥河的攻击，虽然他挡住了阿鼻元屠双剑。

    但澎湃的杀戮之气，似乎感应到他心里的杀意，居然直接透过防御，侵入他的圣人之躯，沿着杀意要侵蚀他的元神。

    这还怎么玩？

    敌人要杀自己，自己还不能有杀意的回击？

    “冥河道友，只要你今天放过贫道，从今以后，贫道欠你一个永远的因果，因果不还，道行不进！

    同时这一次的天地浩劫，贫道郑重的向天地众生道歉。

    未来千万元会，贫道将一心梳理天地，为众生讲道解惑，已偿还贫道在这场浩劫造成的罪孽！”

    察觉到不对的元始，急忙按捺住心里的惊慌，开始选择了求和战术。

    “杀己！”

    杀心已决，冥河根本就不理会元始的求饶，手里的长剑抖动，演绎无边的杀戮锋芒，狠狠的刺在诸天庆云之上。

    砰！

    呜呜呜~

    两者碰撞的瞬间，这一件由盘古陨落时的胸中五气孕育而成的防御镇压至宝，顿时就发出一声声的悲鸣，随后在元始的头顶崩散掉落。

    等到重新聚拢，这就已经被杀戮之意重创了本源，暂时失去了威能。

    “杀天！”

    一击得手，冥河手腕一转，手里的杀戮之剑再次发起了第三剑。

    这一剑，比第二剑还要凌冽，其中还带着煌煌如天地般的无边威势。

    而且这一次，元始已经没有合适的灵宝再进行护身。

    “道友救我！”

    死亡的威胁笼罩了心灵，元始疯狂的轰出一道道玉清仙光，随后神情惊恐的呼喊。

    嗡！

    一根几乎破碎的玉如意浮现，一个气息微弱，真身也几乎要破碎道人挡在冥河的面前。

    噗嗤！

    光芒暗淡，一抹凝练的杀意抹过元始化身的元神，粉碎一切的印记和本源。

    噗！

    元始忍不住喷出一口心血。

    但不等他反应，冥河的第四剑就已经过来了！

    “杀地！”

    冥河声音无比的阴冷，这一刻如同杀道法则的化身，手里阿鼻元屠合成的杀戮之剑带着死亡的气息切向了元始的脖子。

    “道友救我！”

    元始一边吐着血疯狂的后退，再一次施展出化身献祭大法。

    呼！

    一道身影在元始的眉心处飞了出来，然而不等洪荒众生看清他的面孔，剑锋闪耀，剑光挥舞，这道身影凌空就被冥河搅碎，当场陨落。

    噗！

    又一个化身陨落，元始再次喷出一口心血。

    “杀苍生！”

    冥河完全不给元始喘息的机会，第四剑结束，第五剑就过来了。

    “不！”

    元始凄惨无比地呼喊，咬咬牙，元神遁出，献祭出自己的圣人之躯，随后元神疯狂的后腿。

    “修炼元神之道的垃圾真身！”

    看着元始的圣人之躯，冥河眼里闪过一丝不屑，手臂的肌肉鼓起，长剑闪耀这光芒，直接拍了过去。

    噗嗤！

    滚滚的金色圣人之血盛开，元始的整个圣人之躯直接炸开。

    “杀圣！”

    “冥河尔敢！”

    远处，看到元始手段尽出都无济于事，如今最后的元神就要陨落，老子和通天顿时着急的呼喊。

    唰！

    刀光闪耀。

    不等通天和老子两人冲过去救援，这就被帝江一刀逼了回去。

    “怎么，你们西方两位和女娲，也要跟本皇动手？”

    一刀逼退老子和通天，帝江目光平静的看向法力涌动的接引和准提，以及女娲三人。

    “来不及了。”

    接引叹了口气，看着昆仑山，神情不知是可惜还是恐慌的摇头，手里的灵宝亦然已经放下。

    “元始，死来！”

    这时，冥河已经追上了元始的元神，手里的杀戮之剑施展着杀圣之剑，无数道剑光，直接就在元始的元神之上盛开。

    杀道七剑，杀敌、杀己、杀天、杀地、杀苍生、杀圣、杀道！

    冥河最后的杀道以剑都没有使出来，元始就已经被粉碎了元神，当场陨落。

    咔嚓！

    咔嚓！

    天地间，响起一声声细密的道果破碎声。

    时间长河之上，属于元始的时间线光芒在不断的暗淡。

    一条浩瀚的杀戮之道冲进了天道，粉碎了元始的道果，吞噬着元始的圣人本源。

    轰！

    当吞噬到一定的量，杀戮之道倒卷而起。

    一枚闪耀着璀璨光辉和无边杀戮真意的道果在其中凝聚而出，融进了冥河的血脉，融进了冥河的身躯。

    之前涌入冥河的身体，暂时提升实力的无边杀戮之气，这一刻也纷纷被炼化，变成冥河突破之后的混元法力。

    破开天道，截取天道本源突破混元大罗金仙，天谴就是混元大罗金仙的法力来源。

    现在冥河杀道屠圣证道，天地的杀戮之气涌入身体提高实力，当证道成功，这涌入的杀戮之力就是冥河的法力。

    轰！

    当道果融入血脉和身体，杀戮之气炼化成法力，冥河就感觉到天地跟自己的前所未有的契合。

    亚圣的真身战体，这一刻轰然蜕变，进入到一个全新的层次。

    一股独属于混元大罗金仙的逍遥独立、集亿万伟力于一身的气势在冥河身上爆发，席卷了整个洪荒。

    呜呜呜！

    在冥河证道突破，天地也响起了悲鸣。

    无边的血雨就从天而降，呼啸的悲鸣响彻洪荒，揭示着一位天地圣人的陨落。

