    虽然卖出了一盒药膏，但是在卖家确认收货前，唐欣是收不到货款的。于是，严皓打猎，唐欣烤肉，两人在城外过了一夜。

    这次，严皓主动坐一旁等饭，没再拒绝加料烤肉。吃着吃着，果然感觉右小腿又比之前好了一点。

    饭后，唐欣安稳地靠在树上很快睡着，丝毫没有抱怨。

    严皓看见，扬了扬眉。他被专门训练过野外生存技巧，在野外如鱼得水，没想到主子挺能吃苦。

    唐欣终于找到第一个顾客，晚上睡觉的时候格外安心，甚至难得做了个梦。梦里顾客对药效感到震惊，告诉七大姑八大姨，拖家带口来抢购，瞬间把存货买光。

    想到开心处，唐欣止不住笑意，嘴角扬得越来越高。最后头一偏，苏醒了。

    看见树木篝火，唐欣回过神，略失望，“原来是梦。”低头一看通讯录，整个人瞬间清醒。

    通讯录里两条信息。一条是联邦卡消息，通知她有款项入账。一条是店铺下单消息，显示顾客又买了六盒药膏。

    唐欣把两条消息翻来覆去看，看了足足十多遍，根本停不下来。

    严皓在附近抓了野味回来，回来看见主子满脸笑意，跟捡到钱了一样。心里嘀咕，店铺刚开张，人已经高兴傻了么？

    唐欣眼角瞥见严皓，兴冲冲向他报喜，“买家确定收货了！已经打款！还追订了六盒！”

    严皓半天吐出一句话，不敢相信，“追订了六盒？”买家不是人傻，是疯了吧。

    他一直觉得，买家看见实物会觉得四百信用点的价格太坑爹，很可能选择直接把东西退回来。主子成交了一笔订单挺开心，他没好意思明说，卖出不意味着交易结束，还有可能被退货。

    唐欣被这么一问，整个人冷静下来。她想，对呀，才卖了几盒药，连以前的零头都比不上，她那么开心干嘛？想到这，她不由唾弃自己，堕落了啊！

    “怎么会只追订六盒呢？喜欢的话，不是应该想办法全买下么？”唐欣嘀咕。

    严皓一向认为自己处事不惊，情感淡漠。然而跟新主子呆了没几天，他总是打破冷脸，忍不住做出各种表情。比如此时此刻，他就非常有翻白眼的冲动。

    药膏能卖出去就很不错了，居然指望傻逼买家把存货买完，想法太不切实际。况且……

    严皓把野味递给厨师，“先吃饭，等会儿我们去阿狸集团看下买家有没有给评价。”

    “好主意，正好一起把新的订单寄了。”唐欣接过野味，充满干劲。店铺终于像样起来了呢。

    严皓垂下眼睑，眸子黝黑。买家是个傻货就算了，怕只怕人不差钱。收到东西不满意，所以多买几件产品，打算给一星差评，存心报复。要知道五十次评论后，店铺均分不满三分，就会永远关店。

    退一步说，即使买主没给五十次差评。可新店一共销售七件产品，全部被评价一星差评，还有谁愿意上门？店铺被废，跟关店也没什么区别了。

    星网店铺上有店主私人信息，每个人只能在星网上开一个店铺。如果唐门被整垮，主子就无法再在星网上开店。

    严皓瞥了眼主子，她正乐呵呵烧烤，也许已经在畅想美好的未来。他不由感慨了句，无知是福。

    严皓暗自决定，万一事情真的如他意料般发展，只能他亲自跑一趟了。相信他进入买家家中，和买家促膝长谈，买家应该会同意把差评改成好评。

    严皓以为自己做好了完全的准备，他平静地吃饭，进入阿狸集团，看着主子打开光幕，觉得不会再有事使他动容。然而看见买家评价的时候，他控制不住面部表情，情不自禁流露出愕然。

    光是看着评论中的文字，他已经觉得好羞耻，很想转移视线。然而，唐欣在一旁兴致勃勃把评论一个字一个字念出来。

    “神医大大，我是你的脑残粉！已经收到药膏啦，超、级、好、用！长这么大，我从来没见过这么神奇好用的药膏！简直世间罕见！不愧是神医大大！什么齐家止血散，马家金创药，根本比不上唐门止血膏！直到用了你家药膏，我才知道以前用的药品多差劲！大大注意下哦，产品的页面描述太低调含蓄啦，害我差点错过这么好的宝贝！建议修改下。大大，我已经迷上唐门，决定以后只用你家产品啦！页面标价太便宜了，就算翻倍卖都超级划算的。呜呜，以后请务必多多扩展药品种类哦，因为用过唐门药膏，再也看不上其他家的产品了呢！”

    唐欣一口气读到完，顿时心情舒爽，拉着严皓看评论，“你看看，多有眼光的买家！多诚实有爱的评论！”

    严皓拼命挣扎，不，他不看。他逛星网这么多年，从没见过这么恶心的评论。

    他此时才知道，主子把掌柜名称改为了“神医”。至于页面详情，介绍药膏就差没直接写“神药”两字了。买家居然说产品的页面描述太低调含蓄！他非常怀疑，买家收货时发现自己被欺骗了，于是昧着良心写评价，希望把其他人也坑进去。

    甚至，连评分都给的五星满分！

    唐欣念完一遍仍意犹未尽，她终于找回几分第一药师的自信，“买家眼光不错，又是店铺第一个顾客，这次破例多送他一盒。”

    严皓突然觉得不对劲，狐疑地看着主子，该不是她找人刷单了吧？这也刷得太不专业了！

    然后，他就看见唐欣东跑西跑，找不到工作人员寄快递……显然已经忘记寄快递的流程。

    严皓失笑，主子学的会刷单这种高级技能，他大概可以在太空中自由飞翔了。虽然是个人都知道，等级最高的九级武者进入太空，也只是个死字。

    况且顾客下单的时候他在旁边，刚开店就来了订单，主子根本没时间联系人刷单。

    严皓走上前，手把手重新教她，脑子里则一团乱麻。

    他仔细想想，觉得事情说不通。如果想差评搞垮店铺，明智的作法应该是第一单暂时不评价，然后大批量购买。等收到第二批货，全部给一星差评。因为买家第一次给了一星差评，卖家有权取消第二笔订单。

    可是，买家给的是五星，评价写得很好。如果他认为上当，想引诱其他人一起陪他犯傻，一个评价足够，为什么要再买六盒？

    怎么想都觉得很奇怪。

    等到把东西寄出，他问，“买家为什么追订？”

    唐欣眨巴眨巴眼睛，似乎觉得问题很奇怪，“使用药膏后发现很好用，继续追订，不是很正常的事么？”

    严皓默然。

    听主子的意思，买家拿到药膏，试用后非常满意，写评论是因为发自真心的喜爱。而且药膏这么好，人又迫不及待买了些备在家里。

    分析的蛮有道理，这么一想，就解释的通了……

    什么冷笑话！

    严皓面瘫，觉得这个分析十分扯淡。他吃了两天烤肉，旧伤是有好转，但这只能说明唐欣会点医术，会点医术跟神医差得未免太远。药膏效果得好成什么样，才能让人如此惊艳？真想找机会试一下。

    同一时间，有个人也在痴痴看着评论。所不同的是，他认识评论的ID。

    这不是蓝印败家弟弟的帐号么？赵民面无表情，他没想到自己无聊逛星网，会发现这么一条评论。蓝元中邪了吧？改天遇见了，可以借此嘲笑蓝印，让他找人跳大神给弟弟驱邪。

    赵民正想关掉页面，手指无意间在页面又点了一记，看见最新的购买记录。他目光一凝，神情立即严肃起来。

    蓝元又买了六盒药膏？不对！有问题！

    蓝家未来会由蓝印继承，所以蓝元完全是放养状态。每天吃吃喝喝，到处玩乐就行。可是蓝元毕竟不是未来蓝家继承人，每个月零花钱有限，再加上他花钱如流水，基本月月光。

    赵民勾起一抹笑，自言自语道，“那就奇怪了。蓝元哪来钱买这六盒药膏？我算算，一共两千四信用点。不说现在已经到月中旬，钱起码花了一半。就算是月初刚领零花钱，蓝元一个月有这么多钱？有这么多钱，肯舍得都花在一样东西上？”

    赵民飞快意识到，其中有古怪。

    更奇怪的是，蓝元喜欢吃喝，讨厌练武，对他本人而言，药膏派不上用场。花巨资，买用不上的东西？蓝元败家了一点，可也不是个傻子。

    “除非，”赵民眼中闪过一丝精光，“是替别人代买。”如果真是这样，那个“别人”就很容易猜到，应该是他哥哥蓝印。

    “让弟弟代买，是因为怕自己帐号购买引起别人注意？至于么？”赵民托着下巴，挺纳闷，“给的评论也够扯。齐家止血散、马家金创药都敢拿来比，不怕得罪齐家、马家？要知道，齐家有黄沙星最厉害的药师，马家是跟黄沙星有交易来往的星球上最有名的药师家族。”

    “我倒要看看，蓝印看中的药膏有多好。”赵民飞快下单买了三盒。

    他并不担心账户会被认识的人认出，他一直跟周围的人宣称，他不喜欢星网购物，没人知道他有星网账户。事实也的确如此，他很少在星网上购物，偶尔无聊的时候，难得会看看。

    再加上他起的昵称是“黄沙星0619”……无数起名废选择用黄沙星做昵称，后面跟的数字各种各样。他淹没在人群中，帐号看起来一点不起眼。

