    “是的，我去皇宫，带护卫做什么？”

    李承乾想都不想便直接承认。

    因为那的确是他写在供词上的内容，是他自己亲口说的，因此自然也就不需要辩解。

    “你确定没有记错？”

    李简深深地看了他一眼，再次问道。

    “我怎么会连这种事情都能够记错？你当我脑袋被门夹了吗？”

    李承乾低吼。

    “你们也都听到李承乾这句话了吧，他记得清清楚楚，他一个护卫都没有带过。”

    李简说着便又看向其他人。

    而其他人，也是点点头，刚刚李承乾的声音很大，他们不可能没有听到李承乾说的什么。

    “那就对了。”

    见到众人全都做出回应后，李简这才笑眯眯的看着李承乾：“我正是因为这一供词，所以，我才能知道，你就是幕后黑手！并且，铁证如山！”

    “什么意思？就是因为我没有带护卫去皇宫，所以，你就将我断定为栽赃你的幕后黑手？李简，你是跑来搞笑的吗？”

    李承乾整个人都是要抓狂了。

    虽然说，那礼部侍郎之女，的确是他谋害的，而且，也是他亲自栽赃家伙给李简的，但是，李简现在如此莫名其妙的强行把这个罪责推到他身上，这也是李承乾无法接受的。

    “李简，你这句话确实是有些站不住脚，你有些过分。”

    薛万彻咬着牙道：“哪有这么办事的？”

    李秀宁和李世民，还有其他人，虽然没有说话，但是看得出来，他们对于李简现在所做出来的推断，也是不敢苟同，毕竟此事实在是有些可笑至极了。

    “简儿，到底是什么原因，你给他们说清楚，他们就明白了。”

    彦氏在旁边趁机说了一句。

    虽然她也是不明白李简直接下结论的依据，不过，不管李简想要说什么，想要做什么，她这个做小姨的，都是会给予李简全力的支持。

    再说了，以她对李简的了解，李简也不像是那种会做出一些不靠谱事情的性格，现在之所以如此笃定李承乾就是幕后黑手，那就意味着他手里一定有一张王牌。

    “嗯。”

    李简点点头：“既然如此，那我便给小姨一个面子，向你们详细解释一下。”

    “这李承乾刚刚已经说过了，他在进入皇宫之后，身边一直都是没有带护卫，然而，当时，在皇后长孙娉婷发现我，并且让此事惊动了整个皇宫的时候，那李承乾乃是最快赶来的第一批人。”

    “而当时，李承乾你是孤身一人赶来的吗？如果你是孤身一人，那么，我李简，又是被谁的护卫给拿下的？”

    李简的声音，就如同闷雷一样，直接在李承乾的脑海中响了起来。

    顿时，使得李承乾的身体狂颤不止，一直到这个时候，他才知道自己的供词，到底是什么地方出现了问题，原来，就是在这个地方出现了问题。

    自己，竟然忘记了护卫的事情！

    难怪刚刚李简在询问自己有没有带护卫的时候，要询问好几遍了，并且还让身边的李世民等人作证。

    此刻，在反应过来后，李承乾却是连辩驳的底气都没有，若是没有李简那么三番五次让自己确认的话，那么，自己完全可以说是记错了。

    但现在，光是一个记错了，恐怕无法服众，甚至一旦说出来的话，不光无法缓解自己现在的情况，反倒是会使得自己的处境越来越糟糕。

    众人会逐渐对自己产生更强的质疑。

    “哼，就算我身边有护卫，那又如何？没错，确实是我身边的护卫将你拿下的，难道说，你就是因为这件事，而对我怀恨在心，想要报复？”

    “如果是这样的话，那么恭喜你，你现在成功了。”

    李承乾冷哼一声，将自己摆在受害者的位置上，想要博得众人的同情。

    然而，还不等众人的同情心涌现出来，场上，李简便是再次说道：“这件事，是不是就能够跟长孙娉婷说过的证据，搭上了关系？”

    “长孙娉婷亲眼看到，有个太子的护卫，从本帝所在的宫殿中偷偷摸摸跑出来，他便是杀害礼部侍郎之女，并且栽赃给本帝的凶手。”

    “而他从宫殿离开之后，并未直接离开皇宫，毕竟是大白天，他出入宫门，定然会引起警觉，因此，他悄悄回到了李承乾身边。”

    “随后，跟着李承乾一起，过来寻找我，从而将诬陷我的计划进行到底，同时，李承乾的这个护卫，更是能够从这件事中轻松抽身而去，不会给他带来丝毫麻烦。”

    “不过，以李承乾的心狠手辣，那护卫应该早就已经被他所杀了，李承乾，我说的对不对？”

    在李简接连说出一长串的话之后，李承乾的心神早已经是受到了重创。

    难以想象，李简竟然能够通过一些蛛丝马迹，将当日的事情经过完美的叙述出来，没错，那护卫随后确实是直接找到了他，跟随在他身边。

    只是万万没有想到，就是因为这件事情，反倒是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “不，我不是那个幕后黑手。”

    李承乾抓狂，心中震撼一片，嘴里更是极其强烈的反驳着。

    “既然你不是幕后黑手，那么，是不是可以告诉本帝，你明明身边没有太子府的护卫的，怎么莫名其妙又变了一个出来？难道说你太子府的护卫，是住在皇宫中的吗？”

    “若是你能够说出一个让大家信服的合理解释，那么，我可以承认你不是幕后黑手，也可以承认是我的判断出了问题。”

    “这……”

    李承乾结结巴巴，他现在心中思绪一片混乱，那是担心自己的恶行被彻底拆穿的彷徨和惊悚，因此在这种时候要让他想出一个完美无瑕的脱身的理由，那怎么可能？

    他脑袋里一团乱麻，就好似塞得全都是浆糊，结结巴巴的，根本说不出一句完整的话来。

    只是用仇恨的目光死死的盯着李简。

    看那模样，就好像恨不得现在就要把李简碎尸万段一样。

