    柳美人很快气喘吁吁的赶回。

    “公主，我暗暗查探过了，周宝林她……一切正常，没有中毒。”

    桃宝挣开芳贵人宫女的桎梏，转身扑到司马昭仪身上，抱住她大腿。

    “司马母灰，周宝林的宫苑是距离御膳房最近的。”

    “所以我们是先送了她的餐，再慢慢送你们的。”

    司马昭仪低头看着桃宝肉嘟嘟的小脸蛋，黑亮如葡萄的大眼睛，心不自觉便软了几分。

    这样天真无邪的眼神，这样可爱软乎乎的小奶团子，怎么可能会有下毒的坏心思？

    她摸了摸桃宝的小肉脸，默默不语，心中暗自思索。

    “你的意思是……这毒是周宝林下的？”

    桃宝点点头：

    “虽然没有十足的把握，但我猜八九不离十是她干的。”

    “刚才您用银针试探过了，银针遇到饭菜会发黑，说明饭菜里有毒。”

    “可银针遇到夹竹桃花粉却不会发黑，那就说明导致您呕吐的另有其原因。”

    “您和芳贵人吃完饭菜，都出现了中毒的迹象。只有周宝林安然无恙，让人很难不怀疑。”

    司马昭仪点点头，对桃宝的话表示认可。

    桃宝连忙回头，对芳贵人的宫女道：

    “宫女姐姐，你快回宫去，用银簪子同样试探一下芳贵人的饭菜，看看银簪子是否发黑。”

    宫女连忙点点头，迅速跑回宫。

    还不到半盏茶的功夫，宫女便又跑了过来，上气不接下气的说道：

    “公主真是机智，奴婢刚才试探了一番，银簪子发黑，我们贵人的饭菜里果然有毒。”

    桃宝和司马昭仪交换了一个眼神，心下了然。

    桃宝忙道：“你快去御膳房要一些草木灰，冲水让芳贵人服下，可解毒。”

    宫女连应声着去了。

    司马昭仪怒火冲天，猛地一拍桌板，噌的一下站起身就要冲出殿外。

    “周宝林这个贱人，居然给我们下毒，本宫定要去找她理论个明白！”

    桃宝连忙拽住她，柔声道：

    “司马母灰，你这样冲动的跑过去找她，又没有证据证明是她做的，她怎么会承认？”

    “说不定到时候还倒打一耙，说你污蔑她。”

    “难道就装作不知道这件事吗，轻轻揭过吗？”

    司马昭仪处于极度的愤怒当中，大口喘着粗气，胸腔剧烈的上下起伏着。

    桃宝摇了摇头：

    “当无事发生是不可能的，只是逼她乖乖就范，需要用点计谋。咱们这样……”

    桃宝附在司马昭仪耳边耳语了一番。

    司马昭仪侧耳倾听，脸上逐渐露出微妙的笑容。

    她伸出手，在桃宝额头轻点了一下：

    “你呀，人小鬼大，真是个小机灵鬼。”

    想了想，又略带歉意的一笑：

    “方才母妃不该怀疑误会你的，母妃对不起你。”

    桃宝摇了摇头，甜甜一笑：

    “那种情况怀疑我也是情有可原。现在的当务之急是赶紧把罪魁祸首找到。”

    司马昭仪点了点头，冲自己的贴身宫女挥了挥手：

    “你去请周宝林过来，就说本宫今日的午膳点太多了，本宫请她来共同享用。”

    过了一会儿，殿外宫女大声通传：

    “周宝林求见昭仪娘娘。”

    桃宝见状，连忙躲到了屏风后面。

    司马昭仪这才朗声道：

    “请进来。”

    周宝林莲步轻移，袅袅娜娜的走了进来，施施然向司马昭仪行了一礼。

    司马昭仪微微一笑：

    “妹妹客气了，坐吧。”

    周宝林这才坐在了饭桌旁。

    司马昭仪将她的脸上不自然的神情尽收眼底，表面确却是不动声色：

    “今日叫妹妹来，不过是因为本宫午膳点了过多的菜式，吃不完怕浪费。”

    “而且一个人吃饭也寂寞。本宫素来就喜欢妹妹你的性格人品，所以便让丫鬟去喊了妹妹一同享用这午膳。”

    “妹妹可别怪姐姐唐突啊。”

    司马昭仪笑里藏刀。

    周宝林做了亏心事，心里虚得很，明知这是场鸿门宴。

    奈何司马昭仪身份远远高过她，她没有拒绝的余地，只好硬着头皮前来赴宴。

    她强自稳定心神，不敢将自己慌乱的神色表露的过于明显，讪笑道：

    “娘娘说的哪里话，您能看得上妹妹，妹妹就……”

    “那便不要废话了，你闻闻，这满桌子的菜是不是香气扑鼻啊？本宫口水都要流下来了。”

    司马昭仪打断了周宝林的话，径自夹起一块清蒸排骨吃了起来。

    周宝林却迟迟不肯动筷子。

    司马昭仪放下筷子，故作疑惑状：

    “周妹妹，你怎么不动筷子啊，快吃啊！”

    周宝林仍是讪笑着，虽是抓起了筷子，却是迟迟不敢去夹盘里的菜。

    桃宝站在屏风后，观察着她的一举一动，将她的警惕和慌乱尽收眼底。

    哼，这分明就是知道菜里有毒，才迟迟不敢下筷子。

    桃宝忍不住在心里冷笑一声。

    司马昭仪柳眉一条挑：

    “周妹妹是嫌本宫这里的饭菜不够精致吗？”

    周宝林连连摇头：

    “不，不是……”

    “那你就动筷子吃啊。否则只有本宫一人在动筷子吃，多尴尬呀。”

    在司马昭仪的再三劝说下，周宝林无奈，只好颤抖着伸出筷子，也夹了一块清蒸排骨。

    然而下一秒，不知是手抖还是故意，那块清蒸排骨从她筷子间掉了下去，滚落在地上。

    “哎呀，都怪妹妹不小心……看来这排骨妹妹是无福消受了。”

    司马昭仪嘴角微微勾起：

    “看来妹妹使用筷子的技艺不精啊。”

    “无妨，本宫来替妹妹夹菜。”

    说着，司马昭仪夹起一块清蒸排骨，稳稳当当的送到了周宝林碗中。

    “尝尝这道清蒸排骨吧，御膳房特意在底下垫了南瓜蒸的，比一般的蒸排骨多了几分香甜。”

    周宝林无奈，夹排骨的手，微微颤抖。

    她夹起那块排骨，尝试着往嘴里送了好几次，却都下不了这个狠心，又将排骨放回碗中。

    “哟，妹妹这是怕本宫给你下毒，不敢吃啊？”

    周宝林连忙摆手，赔着笑脸道：

    “哪里，姐姐贵为昭仪，宫里的吃穿用度自然都是极好的，妹妹怎敢嫌弃。”

    “只是……妹妹素来便不大爱吃这排骨。”

    “早说啊，那你试试这道火腿炖肘子，炖的极烂……”

    “不了司马姐姐，妹妹不喜欢吃猪肉。”

    司马昭仪接连被拒绝，脸色已经逐渐阴沉了起来。

    然而她想到桃宝方才叮嘱她的话：

    小不忍则乱大谋。

    她拼命克制住自己想扇周宝林一个巴掌的冲动，夹起一只樱桃煎，这一次直接递到周宝林嘴边。

    “想必妹妹不喜欢吃猪肉，那本宫也就不勉强。”

    “这是樱桃煎，本宫答应过了，周妹妹你最爱的便是这樱桃煎，快尝一个吧。”

