    毕竟这个帝王也在龙国死牢之中待过，所以他知道，一旦被关押在里边的人，正常的情况下应该是没办法逃出来的。

    而他们现在既然能够活着逃出来，那其中自然是有着许多的门道。

    这种门道，也就是李世民真正怀疑的地方。

    以他现在那种生性多疑的性格，肯定会担心他们两个已经归顺了龙国，这才能够换取一条生路。

    当然，程咬金和尉迟敬德，自然是不可能背叛大唐的，毕竟他们已经为大唐出生入死了大半辈子，现在临到头了，怎么可能愿意留下千古骂名？

    他们现在之所以没有底气，只是因为在李简手里留下了两封降书而已。

    这才是真正的定时炸弹。

    一旦被李世民知道这件事的话，估计还得被气的吐血，毕竟大唐的将领给龙国写降书，尤其还是大名鼎鼎的程咬金以及尉迟敬德。

    这足以使得大唐沦落为他人茶余饭后的笑谈了。

    所以说，在回来的路上，他们就已经笃定，在李简没有将这件事暴露于大众之前，他们绝对不能暴露，甚至都不能在李世民面前主动提及。

    但是这种事情，看起来又是根本不可能的。

    毕竟李世民将他们喊回来，所为的，便是要询问关于这件事的来龙去脉，想要越过这件事，何其艰难，除非他们能够想到别的办法，将这件事给敷衍过去，不让李世民深究下去。

    所以，他们在思来想去之后，便是想出了一个自认为好办法的办法，便是要跟现在这样，不断地给李世民表达自己的衷心。

    若是感动了李世民的话，那么李世民很可能就不会在深究他们如何逃出来的那件事。

    到时候，他们给李简写下降书的事情，也就能够顺势隐瞒过去了。

    只是可惜，他们还是低估了李世民的执念。

    现在对于李世民来说，他最不能忍受的，就是在龙国面前丧失掉大唐的颜面，这也是他现在还剩下来的仅存的骄傲。

    所以，他也绝不允许程咬金和尉迟敬德做出什么对不起大唐的事情来。

    也是因此，尽管程咬金和尉迟敬德一直表达自己对大唐的衷心，确实是让李世民心中有些感动，但是在感动之余，也并未成功被他们带偏节奏，反而是不断地打量着这两个人，同时在心中暗自思索。

    而尉迟敬德以及程咬金，似乎也是察觉到了李世民对他们的态度，因此本来还想诉苦的他们，也是将接下来刚要说的话强行吞了进去。

    心中慌乱的一匹，十分担心，毕竟现在的局面，跟他们想象中的局面完全不一样，导致都不知道该怎么办。

    这个时候，如果能够在互相商量一下，那就好了。

    但可惜的是，在李世民在场的情况下，他们根本就没有私下交流的机会，因此时间没过多久，便是觉得口干舌燥头皮发麻，恨不得现在就从李世民这边告辞，然后回到府邸上去，远远地避开这位帝王。

    不过就在他们这么思索的时候，突然，李世民却是再次开口道：“行了，两位爱卿的意思朕差不多也听明白了，你们两个，不愧是我大唐忠臣，自始至终都是没有让朕失望过。”

    “我大唐正是因为有你们这些忠心耿耿的将才，才能逐步发展成如今这般强大的规模啊！”

    “多谢陛下夸奖。”

    程咬金和尉迟敬德纷纷回礼。

    与此同时，脸上也是露出一抹喜色。

    看李世民对他们如此大肆赞誉的样子，莫非是已经不再怀疑他们了？如果真是这样，那他们自然得撒花庆祝了。

    但问题是，虽然李世民嘴上是那么说，他们却总是感觉怪怪的，总感觉李世民看待他们的目光有些奇怪，尤其是当与李世民对视的时候，更是感觉浑身都不舒服，有些发毛。

    “行了，两位爱卿看来也有些累了，对了，你们用膳了没有？”

    李世民突然问道。

    程咬金和尉迟敬德面面相觑，看李世民对他们一副来者不善的样子，怎么突然又要问用膳没有？

    正要说话呢，突然程咬金的肚子就咕咕叫了起来。

    顿时便是使得程咬金一阵尴尬。

    在回到长安之后，他们便是第一时间来寻找李世民，途中自然是没有休息和用膳的时间了，而且在赶路的时候，由于一直在思考如何应付李世民，因此，自然也是顾不得其他的事情。

    粗略算算，他们好像已经有三天的时间都是不吃不喝了。

    之前倒是没有什么感觉，现在突然被李世民提及，顿时，就是触发了他们正常的生理反应，也是因此，才出现了现在这比较尴尬的一幕。

    “呵呵，看来不需要爱卿回答，朕就知道你们还没来得及用膳，既然如此，那就跟朕一起吃点吧。”

    李世民笑了笑，接着，就命令御膳房传菜去了。

    没多久，一道道静心烹饪的菜肴便是端了过来，而李世民也是招呼着程咬金和尉迟敬德全都坐了下来。

    紧跟着，便是指着桌子上的菜肴道：“两位爱卿，你们都不需要客气，就把这御膳房当成自己家就是，吃吧，不用太过拘谨。”

    “既然如此，那我等就却之不恭了，多谢陛下。”

    程咬金和尉迟敬德对视一眼，这两人也是真的饿了，现在见到李世民不断地安慰着他们，他们也就放下了心中的包袱，开始闷头吃起桌上的饭菜来。

    哪怕是大唐的名将，但是也难以抵挡饥饿所带来的折磨。

    在三天三夜都没有吃过东西之后，他们一时间也是顾不得什么吃相不吃相的了，直接大口大口的吃着，很快，桌上的饭菜，便是被秋风扫落叶一般扫了个一干二净。

    至于李世民，在席间倒是并未吃多少，只是静静地看着他们。

    等到全都吃饱喝足之后，李世民才让人将饭菜都撤了下去，紧跟着，又是给程咬金和尉迟敬德一人赏赐了一杯茶。

    至于他自己，也是一边喝茶，一边用眼角的余光扫视着他们。

