    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “羽先生，我要先通灵出外道魔像吗？”长门说道。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽心想：呵呵，虽然没那个必要，谨慎起见，还是演一出戏吧。

    “啊没错呢，鉴于动静会很大，通灵仪式和封印仪式，都在我的时空间进行吧！

    咻！林羽右眼释放出神威漩涡，将长门和小南，一同带入时空间中。

    “唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！通灵术·外道魔像！！”

    长门结印，在一番十分痛苦的酝酿之后，嘭！！伴随着一阵烟雾，外道魔像出现在身后……

    其实，魔像原本就被林羽收入这片时空间中，不然以长门此刻的力量，根本无法实现‘跨空间’召唤。

    “呼，喝，呼，喝……羽先生，接下来，就拜托你了。”通灵完成后，长门急促地喘息着。

    林羽对一旁神色不安的小南道：“小南，你离得远一些，被卷进去的话，肯定会没命的。”

    “明白了。”小南沉吟片刻之后，退到远处，但查克拉在脚底凝聚，似乎随时准备应对突发状况。

    呵。林羽心头轻笑，也不在意。

    印成之后，林羽将手放在长门腹部。

    封印术·六道十尾柩印·躯壳封印！

    “嗷！！！”外道魔像嗥叫着变形，涌入长门的身体中。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”长门发出凄厉的惨叫。

    “长门！！”小南刚要上前，却突然止步，惊愕道：“这，这是……”

    她赫然看见，长门那痩到不成样的身体，竟以肉眼可见的速度恢复。

    当外道魔像完全进入长门身体后，极端恐怖的查克拉风暴，在这时空间中席卷着……

    “啊！”小南被吹飞出去老远。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽却如沐春风，心想：果然，漩涡一族的生命力和身体能量，仅次于千手……

    滋滋滋！

    林羽手掌转动，一个半开口的封印术式，刻在的长门腹部，升着灼热的烟雾。

    长门不可思议地看着自己的双手……

    “感觉如何？”林羽道。

    “我感觉现在的自己，好像能办到很多事情……”长门一双轮回眼闪动着。

    “你今后会慢慢发现，不是‘好像’，而是顺理成章。”林羽笑道。

    “嗯？”长门抬起了头，目光眺望向无尽的远方。

    “怎么了？”

    “我感觉到在这个空间中极远的地方，似乎有另外一股庞大的查克拉……”长门道。

    林羽微微诧异：哦？因为拥有了魔像之力，所以能察觉到同源的八尾查克拉了吗……

    “不用在意这些我们回去吧。”

    “好的。”

    咻！神威的漩涡轮转，林羽带着长门和小南，回到了雨隐村外的高塔中。

    林羽嘱咐长门道：“长门，你的腿虽然恢复了一些，可以进行简单的行动，但行动力还是远远不足，今后的战斗，还是要仰仗佩恩六道啊。”

    长门感恩戴德道：“羽先生，您真是我的大恩人，我都不知道该如何报答您。”

    林羽鬼话连篇道：“报答？你是六道仙人的转世，我的使命，就是引导着仙人的转世，完成仙人的遗愿，让这个忍者世界迎来真正的和平，我们是志同道合的战友，为了共同的目标而前进，谈何报答呢？”

    “羽先生……”长门内心的感动，无以复加。

    “好好完成我嘱咐你的事情，将晓建设为忍界最强的佣兵集团，然后……在三尾复活后，正式开始收集尾兽的行动。”林羽说着，将兜帽戴在头上。

    “我明白了，羽先生。”长门恭敬道。

    林羽面具下的写轮眼，余光深深瞥了长门以及角落中沉默的小南一眼。

    “那好……在适当的时候，我会再来找你们的，别了。”

    咻！伴随着神威漩涡，林羽消失在雨隐村的电闪雷鸣中。

    回到基地时，卯月夕阳与阿飞已整装待发了。

    “走，该去我们的新家了……”林羽将宇智波的团扇背在身后，大步流星地走出山洞大门。

    轰隆隆隆隆！然后伴随着一阵轰鸣声，基地，化作废墟，包括曾经存在过的一切痕迹。

    此时此刻，泷之国，泷隐村。

    “诸位，这就是那位宇智波羽，让我来传达的消息，明天这个时候，他会准时抵达，那么等待着各位的答复了……”

    白绝说完，似乎生怕被人灭口，马上钻入了地底，只留下泷隐村的高层们，一片惊愕之色。

    “村长！他一定是在危言耸听，我们泷隐村没有什么得罪他的地方吧！”人们纷纷望着宝座上，拄着手杖的老者。

    他就是泷隐村村长‘涉木雄’，虽然没有资格继承影之名号，但据说实力非常强劲。

    “恐怕，是真的，他的足迹曾出现在火之国，雨之国，水之国，雷之国，没有任何人懂他的行事准则！就算他袭击五影会谈，我都一点不奇怪！”

    涉木雄这番话，也让在场的泷隐忍者们，人人色变。

    “那我们该怎么办，难道就因为宇智波羽的一句话，您就要让出村长之位吗！”

    “我的村长之位无足挂齿，重要的是宇智波羽，他已成了忍者五大国的众矢之的，这次五影会谈，正是围绕着对他的处置而进行的，不管他的实力有多么强悍，在五影的围攻之下，绝对没有生还的可能性！我们若是归附于他，等于和五大国为敌，所以，绝对不能投降！”

    涉木雄的手杖叩地，哆哆道。

    “村长说得对！我们泷隐村自古以来，都是连五大国都不敢轻易进犯的存在，岂能因为区区一个宇智波羽就低头！他若是敢来，就让他尝尝我们泷之国的力量！！”

    “没错！我们这边可是有着尾兽之力的！”

    但涉木雄的老眼，却有着深深的顾虑：“为稳妥起见，还是让所有村民都去避难吧……”

    “村长，这……”

    “照我说的去办！”

    “是！”

    “村长，要不要请外援呢？”

    “现在忍者五大国的影们都不在村中，恐怕无人能做这种决策……”

    “那我们该怎么办？”

    涉木雄紧握着手杖，似乎很久才下达了决心：“唉，去把‘角都’请回来吧……”

    “角都，但因为当年的事情，他已经叛逃了村子，和我们已经决裂了……”

    涉木雄老眼却闪动着：“我了解那个男人，他是个为了钱，可以放下仇恨和感情，乃至一切的人，不管花多么大的代价，一定要把他请回来，我们离不开他的力量，他可是当年被村子选中，执行暗杀初代火影任务的男人……”				

