    三人循声望去，穿着鹅黄衣裳的程清秋目光费解的看着她们，同样费解的还有许安安。

    她紫薇殿是有什么宝贝吗？

    一个二个的全往她这儿来。

    胡才人站起身：“长公主殿下万安。”

    许安安正待站起来，就被程清秋的声音制止了：“都不必多礼。”

    许安安坐得稳如泰山，用锦帕擦了擦手后，对小全子道：“给长公主看座。”

    小全子又搬了椅子到石桌旁，程清秋毫不客气的入座。

    许安安问道：“长公主找妾身有事？”

    程清秋看了看满桌子的吃的，才看向许安安，她有些别扭，她从未低头给别人要过东西，但是她要是趾高气昂的，许安安不给她咋办？

    毕竟她的宝贝暮词还等着她呢。

    “那个……就是……”

    许安安眼神给了她一个问号。

    程清秋深吸一口气：“我是来向你求符的。”

    咋回事？

    突然就声名远扬了？

    胡才人适时答疑解惑：“是这样的明妃姐姐，上次你赠予妾的那个转运符妾送给了长公主殿下。”

    “可能真的很灵吧，所以长公主又找来了。”

    许安安不赞同的看向她：“自信点，把可能去掉。”

    因为她给的东西就是很灵。

    沈思思：“……”

    什么符？能吃吗？

    沈思思吃着锅包肉，发现昔日的死对头愈发让人看不透了，她以为许安安只是个空有美貌的废物，没想到她还是个隐藏的神棍？

    话说出口以后，后头想要就方便多了，她眼睛亮晶晶的：“有吗。还有吗？”

    许安安喝了一口水解腻，才慢吞吞的道：“有是有，不过妾身不能给你。”

    程清秋眉头当即就垮了下来，语含不满：“为什么？”

    许安安不慌不忙的道：“人的气运都自有定数，转运符若是经常用，会遭天谴的。”

    程清秋还想挣扎一下：“什么天谴。”

    许安安老神在在的道：“比如，吃饭被噎死，打雷被劈死，喝水被呛死，走路被石头绊倒摔死，只有你想不到，没有老天做不到的，你还要试试吗？”

    程清秋听得毛骨悚然，这么恐怖的吗？她就想出宫，不想丧命！

    她有些沮丧：“这转运符一生只能用一次吗？”

    “那倒不是，一个月一次，多少要有个缓冲期。”

    程清秋：“……”

    她一脸黑线：“这也没隔多长时间啊。”

    许安安再次喝了一口茶，她看着程清秋，先帝这一届孩子不多，四个儿子一个闺女，程清秋是先帝唯一的闺女，又有当皇帝的哥哥护着，可谓是人生赢家。

    放着宫中好好的咸鱼生活不过，她怎么老是想要跑出去？

    于是，许安安询问道：“长公主为何想要出宫，据统计这一年你溜出宫又被抓回来总共有三百次，剩下的时间都在自己寝宫面壁思过，也就是说，一年的时间，你就用那枚转运符溜出宫一次。”

    说完，许安安“啧”叹一声，闲闲道：“技术不到家，难怪会被抓。”

    程清秋：“……可以了，不要再说了，再说就烦了，记录得这么清楚做什么。”

    沈思思接话：“主要是动静太大，去年宫宴年会总结上，你不是还当场挨了批斗。”

    很好，她本来都忘了，这群人又帮她回忆。

    程清秋有些忿忿然：“你们在宫中自然不懂在宫外的快乐，累了有各路美男给你捏腿揉肩，饿了有靖水楼专业级厨师为你做菜，瓜果酒水取之不竭，想睡觉了还有美人弹琴奏曲哄你入睡，快活似神仙，不比待在这宫中有趣了。”

    茶杯在桌上轻磕出一声响，许安安轻咳一声：“美男不美男的并不重要，我只想出去听听小曲，你看什么时候去？我带你。”

    程清秋眼睛一亮，许安安跟着她那岂不是更好，她肯定比那什么转运符还管用，于是急忙道：“后天，云桑间的暮词创了个新曲，我要去给宝贝暮词撑场子。”

    “好，我带你去。”

    沈思思直接惊呆了，肉掉桌上都不管了，急声道：“你疯了？你偷溜出宫这要是被皇上发现了你脑袋是不是不想要了？”

    许安安给了她一眼安心的眼神：“你放心，不会有事的，皇上这几日忙着祭祀求雨的事没空进后宫，这件事，天知地知，你们知，我知。”她看向胡才人：“胡妹妹，你会出卖我吗？”

    胡才人笑意柔和：“自然不会。”

    许安安又看向沈思思：“你呢？”

    沈思思气得给她翻了个大白眼：“你特么废什么话，我也不会出卖你的。”

    许安安耸肩：“这不就得了，你放心我们会在祭祀前回来的，记得保密。”

    见她去意已决，沈思思懒得劝了，反正被发现掉脑袋的又不是她！

    哼！

    程清秋的心头大事落地瞬间觉得这炸鸡是多么的可爱，她扬声吩咐：“来人，给本宫哪双筷子来。”

    随后又看向许安安，嘴边笑容讨好：“许……哦不，皇嫂，你是我的好皇嫂，你放心，此次出宫绝对让你尽兴而归。”

    两人眼神隐晦交流一波。

    妥！

    吃饱喝足以后，许安安拍着肚子：“等我从宫外游玩回来，我们在院子里搞烧烤吃吧，怎么样？”

    胡才人笑道：“明妃姐姐想吃什么，妾都给你做。”

    沈思思咽口水，她自从跟许安安好上以后，仿佛打开了新的世界大门，这人咋这么会吃啊，就没有她想不到的美食。

    临近中午

    众人离去。

    程清秋颇有几分念念不舍之意：“好皇嫂，别忘了我们的约定！后天我来找你。”

    送走了她们以后，许安安就开始琢磨出宫的事，她悄悄的去，悄悄的回，只要不被程淮也发现就好了。

    咳，她真的就想听小曲，对于美男揉肩捏腿，靖水楼的食物，她一点想法也不抱。

    时间恍然而过，这两日程淮也果然如她口中所说根本忙得抽不开身，茯苓是最后一个知道她要出宫的，因为许安安为了方便行事，在朝她借一身干净利落的衣裳。

    茯苓瞳孔震惊：“娘娘，你今日要悄悄出宫？！”

