    距离封魔山越近，忍者们越能够感受魍魉身上庞大的查克拉。

    特别是亲眼目睹了魍魉的模样后，更是纷纷倒吸了口凉气，他们不再怀疑魍魉是否堪比尾兽，如此巨大的体型仅仅翻滚都足以改变周围的地形。

    更别提魔物魍魉周围簇拥着的无数兵俑。

    并且，魔物魍魉的恐怖不仅仅只是如此，它还拥有蛊惑人心的力量。

    进行了短暂的作战会议后，几支小队制定了作战计划。

    计划非常的简单，两支小队去牵制魔物魍魉，剩余一支小队保护巫女，突围到封魔山上。

    对视一眼，忍者们开始执行计划，砂隐和岩忍牵制，木叶小队负责保护。

    在忍者们抵达封魔山时，魍魉率领着兵俑扑了上来，一堵堵高大土墙从地面上升起，拦住了魍魉的去路。

    精通土遁的岩隐虽然攻击力不足，但在防守方面还是极为强大。

    砂忍也通灵出一道道傀儡，利用傀儡破坏那数不胜数的兵俑。

    在这关键时刻，他们都不在意吝啬查克拉，动用了全部的实力。

    “雷遁，雷切！”

    当尖锐雷鸣响起时，手中闪烁着雷光的卡卡西，击碎了侧面袭来的兵俑，坚硬程度堪比岩石的兵俑，在雷切面前宛若豆腐般脆弱。

    一具又一具，身形化作雷光的卡卡西，摧毁数十具兵俑。

    只是在近乎无穷无尽的兵俑面前，卡卡西猩红的眼睛，显露无比的疲惫。

    他能够摧毁这些兵俑，却无法阻止它们复活，眼睁睁看着它们的前进。

    一旁大和施展木遁，挡住兵俑的去路，他成为进行忍者学习还不到五年，却已经成长为一名出色的上忍。

    眼看着兵俑接近，卡卡西决定自己掩护，让日向藏和音继续护送着巫女前进。

    回天摧毁沿途的兵俑，化作瓦砾的兵俑再也无法恢复。

    注意这一切的宇智波音背着巫女，朝着封魔山山顶前进。

    封魔山虽然已经沉眠，但这里土地依旧弥漫着硫磺的气味，让人感到窒息，而进入洞窟后，一股炎热扑灭而来。

    巫女布置封印术的地方是封魔山的中央，那里存在着天然的法阵。

    进入洞窟后，通过白眼，日向藏才发现所谓天然的法阵，其实就是蜿蜒盘曲的熔岩河流，咕咕噜噜的冒着灼热的气泡。

    熔岩的温度比起火遁更为猛烈，即便是日向藏，也无法确定跌入熔岩后是否能够存活。

    小心翼翼的前进，巫女从容的布置各式各样的法阵。

    进入溶洞后，巫女精神状态便好上了许多，似乎是回光返照。

    巫女布置法阵的同时，日向藏也开始为进入仙人模式准备，在熔岩河流的身侧，自然能量要比外界更为的狂暴。

    花费了长达数十秒的准备后，日向藏望向宇智波音的方向，正好和音对视，开启三勾玉的音，在这等环境下显得有些手足无措。

    音擅长的是体术和火遁，而两者对于魍魉都没有太大的作用。

    好在他们的任务是保护巫女封印魍魉，面对魍魉这等巨型魔物，除却更为强大的忍者怪物外，只能够仰仗封印术。

    只是不知道，幻术是否能够影响到魍魉的行动。

    但即便有用，三勾玉级别幻术也极为有限，虽然比起一般三勾玉，音所拥有的要强大许多，但三勾玉永远比不上万花筒。

    瞥了眼音后，日向藏看向巫女所在位置，在白眼视线下，封印术渐渐成形，尽管看不懂，但不妨碍看出这些封印术的高级。

    同时，日向藏也不免去想，巫女既然能够封印魔物魍魉，那么尾兽也应该不在话下。

    话说，既然知晓魍魉是足以威胁世界的魔物，为何各大忍村不派遣精通封印术的人才来？

    难道说各国根本就没有把魔物魍魉当做威胁？

    收回渐渐发散的思绪，日向藏望向入口的位置，他已经能够‘看到’山脚下肆虐的魔物魍魉，已经渐渐不支的忍者小队。

    尽管各国派遣的忍者至少都有特别上忍的实力，但在魔物魍魉面前还是不够看，虽然魔物魍魉无法释放尾兽玉，但查克拉和不死之躯不是上忍能够比拟的。

    这时，日向藏心中升起一古怪的念头，悄悄朝着巫女方向望去。

    巫女和魍魉的关系让他想起了尾兽和人柱力，可以说巫女就是魍魉人柱力，那么杀死巫女的话，魍魉是否也一同死亡，十数年才重新复活。

    亦或者杀死魍魉的话，巫女又会如何呢？

    舔了舔嘴唇，日向藏感知到魍魉击败忍者小队，正在朝着此地方向赶来，奇怪的是，日向藏的心底并没有害怕的情绪，内心中似乎有些跃跃欲试。

    而潜藏在上忍马甲下的黑纹，也渐渐发出微弱的光芒。

    日向藏可以吸收魍魉查克拉，某种意义上而言，他比巫女更为克制这头魔物。

    这时，位于法阵中央的巫女睁开了眼镜，目视着魍魉所在方向。

    在重重法阵的笼罩下的巫女，身体透露着光芒，隐隐充斥着神圣的意味。

    日向藏也发现，完成法阵后，巫女体内的查克拉已经不逊色精英上忍级别忍者，甚至更加的强大。

    轰隆隆…无数碎石坠落，三人纷纷望向入口的方向。

    毫无疑问，魔物魍魉已经进入洞窟，以极快的速度接近巫女所在的法阵。

    很快，魍魉便出现在法阵面前，庞大的身躯甚至挤破了洞窟的上层，而魍魉目光汇聚在法阵中央的巫女身上。

    巫女的法阵它并不陌生，它曾经在这里被封印了数百年，早就熟悉了周围的一草一木，这座封魔山都是为它所打造的天然囚笼。

    “放弃抵抗吧，巫女，你我本是一体，融合在一起会拥有难以想象的力量，你不用死，你的后代也不会为此再度牺牲。”

    魍魉声音带着蛊惑，它没有贸然接触巫女的法阵，每隔几十年它都会和历代巫女战斗。

    但战斗的结果是，巫女死亡，它陷入几十年的封印，无一列外。

    它已经厌倦了这样的生活，想要离开这处牢笼，去制造一场场人间炼狱。

