
临近上课前，姜沫给了施涵菲肯定的答复。

齐胤然撑着脑袋看她，上上下下把她打量了一遍，嫌弃道：“你？要去跳舞？还是别上去辣眼睛了。”

前排的小胖子闻言，稍稍往后靠了靠，小声道：“其实我觉得沫姐还是挺好看的，就算站在上面随便动两下，应该也挺赏心悦目。”

回应他的，是齐胤然重踹了一下他的椅子。

姜沫拍了拍他的背，赞赏道：“小胖子，你挺有眼光啊！对了，你叫什么名字，老是胖子胖子的叫，我感觉挺不礼貌的。”

胖子笑眯了眼：“我叫高丰。”

姜沫点点头，“嗯，这名字跟你挺配的。”

“呵，就会笼络人心。”齐胤然很不屑，懒懒地一伸手，桌上的书就他被“不小心”地碰掉了大半。

他很不耐烦地踢了踢高丰的椅子，不容置疑地吩咐：“胖子，帮我把书捡起来摆好。”

说完，就又趴在桌子上开始补觉。

姜沫皱了皱眉，小声地嘀咕一句：“自己碰下去的书，凭什么让别人帮你捡？不知道的人还以为你是十级残废呢！”

刚说完，齐胤然就很暴躁地扔了一本书到她的桌子上。

高丰默默对姜沫竖起了大拇指，小心翼翼地偷瞄了一眼齐胤然，才压低声音道：“沫姐，你真牛逼！整个裕德也就你敢这么对齐大校草说话了。”

姜沫摇摇头，心道不止她一个，霍景还对齐胤然一口一个傻逼地叫呢！

下午放学。

姜沫刚收拾好书包，就见顾棂月又站在了她面前。

只是今天的顾棂月看起来有点不一样，她抱着书，乖乖巧巧地跟在姜沫身后，一句话也不说。

姜沫走了几步，实在是觉得很不自在。

她回头看着顾棂月，直截了当地问：“你到底想干嘛？”

顾棂月咬了咬唇，一双大眼睛扑闪扑闪，看起来楚楚可怜，“我们是姐妹，一起回家不是很正常吗？”

姜沫啧啧两声，今天太阳打西边出来了，顾棂月竟然都会说她们是姐妹了！

她摆摆手，退后了两步，“打住，顾棂月你别这样，我有点害怕。”

顾棂月一愣，似乎是没想到姜沫这个反应，她抱着书的手紧了紧，试探了一句，“姜沫，管家联系你了吗？他现在到学校了吧？”

姜沫奇怪地看了顾棂月一眼，发现她脚上的鞋，虽然被特意清洁过，但还是能看出上面有几个浅浅的鞋印子。

再看看顾棂月忐忑不安的样子，姜沫眯了眯眼，若有所思。

她笑了一声，“顾棂月，你今天该不会是坐公交来的吧？”

顾棂月身体一僵。

手指再次握紧，她低着头，根本不敢去看姜沫此刻的表情。

半晌之后，姜沫语气遗憾：“哎呀，那可真是不巧了，我现在还不打算回顾家呢，不好意思，不能让你蹭车了。”

顾棂月猛地抬头，眼睛死死地盯着姜沫。

周围还有那么多人，她怎么能说出这种话？

一种名为羞耻的东西猛地蹿进顾棂月心里，她的手因为气愤，已经开始微微颤抖。

姜沫也不再管顾棂月，直接去了初中部。

顾棂月想了想，也跟了上去。

霍景一见姜沫出现在教室外，就连忙下蹲，拎着书包，鬼鬼祟祟地准备从后门溜出去。

他特意回头看了一眼，见姜沫还在门口找人，心里窃喜，连忙加快了脚步，只等最后一步，他就能逃出升天！

然而，面前忽然一道阴影罩下。

霍景缓缓抬头，就见姜沫抄着手站在他面前，还面带得意地调侃了他一句，“不过一天没见，你也用不着给我行这么大的礼呀！”

霍景立马站起来，瞪她一眼，“你少自恋，我那是战略性行动。”

说着，他又往姜沫身后看了一眼，皱眉道：“身后那女人是跟你一块的？我告诉你啊，我只能保你一个人，这人你赶紧打发走。”

要是让他二叔知道他同时带了两个女人回家，估计他都会无家可归！

姜沫摇摇头，“不用管她，对了，我今天给你发的消息，你怎么没回？”

霍景心虚地往地上看了一眼，然后立马开始摸口袋，仿佛根本不知道这回事：“啊？你给我发了消息吗？我今天没玩手机，不知道。”

他一抬眼，就见姜沫玩味地看着他：“真的吗？那我发的那个红包是被狗领了吗？”

霍景茫然的表情寸寸碎裂，他摸着脑袋，笑得一脸憨厚：“你发得太多了，我一看就晕，还不如你回去给我当面讲呢！”

姜沫点了点头，笑得很狡黠：“行，那就这样说定了！”

霍景这才慢半拍地反应过来，他刚刚……好像又把自己坑了。

两人来到校外，霍临琛的车早已经在等着了。

顾棂月也赶紧跟上去，眼看着二人上车，她也犹豫着走到了车门前。

她实在是不想去挤公交了，一想到早上那个场景，她就觉得反胃。

反正姜沫总要回家的，跟着她准没错。

只是……这车门怎么拉不开？

顾棂月的脸上闪过尴尬，就在这时，车窗缓缓降了下来，露出霍景满是嘲讽的脸。

“哇，你怎么回事？我就没见过你这么厚脸皮的人，你跟了我们一路不说，我们又没邀请你，你拉车门干嘛？”

顾棂月的脸涨得通红，好半天才憋出一句话：“我、我跟姜沫是一起的。”

霍景闻言笑了笑，“你放屁，姜小沫就没承认过。”

顾棂月脸更红了，窘迫得脚趾不断抓地。

霍景不耐烦地看她一眼，“你往后退两步，小心压着你脚，压着脚不管哈！”

车子在顾棂月面前扬长而去。

顾棂月愣愣地站在原地，心里的委屈愤恨不断上涌，她四处看了看，发现没人注意到她这边，才重重地松了一口气。

车上。

霍景拿出手机，翻到贴吧里置顶的帖子。

特意把那张照片放大，一脸严肃道：“姜小沫，你要不要解释一下这是怎么回事？你跟齐胤然那傻逼，不会真的有什么不可告人的事吧？”

说着，霍景又一脸愤愤，满腹不平：“你之前明明跟我说过，我二叔才是你的梦中情人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814470"  chaptername="第三十五章  我二叔才是你的梦中情人">加入书签</a>
</div>
