    江小白是觉得挺有意思的。

    这个叫陈曦山的人还有他的师父都挺有意思。

    教导个弟子不是个轻松差事，但也不会到累死的程度，那个

    江小白大约可以猜到一点缘由，陈曦山是看着就很灵动活泼的人，而这样的人大多是不适合当符师的，仅坐都坐不住，别说还得练那些很枯燥乏味的基本功了，对他来说不停的练习符文恐怕是噩梦一样的存在。

    想要教导这样的弟子，那当师父的肯定会无比头大。

    “卫老，既然已经把符给制出来了，那就直接开始吧，也好让我们看看究竟是哪里出了问题。”

    “是啊，我们昨天就到了，一直没看出哪里不对劲，再等可就等不下去了啊。”

    大家纷纷说道。

    “也好，曦山，你把符点燃，那东西必然就在院子里。”

    卫老对陈曦山说道。

    “好的师父！”

    陈曦山就喜欢干这种活，闻言就显得很跃跃欲试了，听从吩咐把符给点燃，任它在院子里燃烧殆尽。

    这个过程是没有任何异常的，就跟点燃普通的纸一样，不管是味道还是异象都没有发生。

    可是在点燃完后，院子里的某处却是突然间发出一声响动——

    “扑！”

    这个闷响声音不大，但因为在场的人都知道接下来会发生些事，所以都在屏息听着动静，这个声音立即就被大家捕捉到了——

    “在这里！是石榴树！”

    有人当先叫道。

    一众人都朝着那颗石榴树走去。

    院子里的石榴树并不怎么粗壮，但长的却挺高，此时的石榴已经有果子了，只是果子长的非常少，树上只挂有四五个的样子，而且看样子还有点营养不良似的。

    走到树旁，大家就看到本来还平整的土壤此时却是被顶开了一部分，就像是有什么东西破土而出一样。

    “挖吧。”

    陈曦山朝着林家的佣人看了看，吩咐道，然后又给管家说：“叫你们老爷夫人过来吧，马上就能知道事情根源了。”

    “好的。”

    管家点点头，就去打电话了。

    陈曦山说完就开始盯着石榴树的土坑看了。

    管家还有这些佣人就是辅助他们工作的，毕竟林家人现在都视这个老宅如洪水猛兽，轻易是不敢踏足的，只有当他们这边有所发现后才会把人给叫过来一看究竟。

    这两天因为请来了“大师”们，所以林家人住的地方离老宅并不远，这时候打电话，他们那边只要不是有事拖延，那十分钟之内是肯定可以到达的。

    佣人已经找到了铁锹开始铲土了，铲着铲着，就听到了一块响声。

    “挖到了，快把它拿出来。”有人催促。

    大家一个个都探着头盯着土看，恨不得眼睛能透视，可以比别人更早一点看到里面究竟是什么。

    “动作小心点。”

    卫老出声提醒。

    佣人这下就放慢了动作，到最后时怕铁锹把东西损坏，就蹲下来用起了手。

    那是一个小方盒子，听声音应该是铁制的，外面还包裹了一层塑料袋。

    当它被从土里拿出来的一瞬间，就有人控制不住的哆嗦了一下。

    “就是这个东西！这个阴气可真重。”

    “是啊，还不知道是什么损阴德的东西，怎么能这么整林家呢，这一害可就是一家子人啊。”

    “就是这东西在这儿埋了两年，难怪这石榴树看着都蔫了，结的石榴就这么几个，这要是再过一年，树怕是都活不了。”

    身上稍微有些灵力的人都在盒子被拿出来后感觉到了阴寒气息，这就是邪物所带来的负面力量，想想看，如果这东西不是威力那么强，那也不会使整个林家人都会受这个影响，还差点为此有性命之忧了。

    懂玄术的人看着盒子的眼神都是厌恶又好奇的，一边想知道里面究竟是什么，一边又对这种手段感到不屑。

    但是林家的下人则是一脸的茫然。

    他们不懂玄术，也没有灵气在身，对盒子散发的气息是完全察觉不到的，所以对这些大师们的话还有反应感觉到非常不理解。

    但这并不影响他们觉得大师厉害！

    想想看，那边燃个符，这边土里的东西就自动冒泡了，这多神奇啊！

    “盒子暂时不要动，等林家人来了再打开。”

    卫老说道。

    众人纷纷点头，“卫老说的是，还是等主人来了再动吧。”

    “嗯，等等再看吧。”

    大家是好奇，可是主人没来，他们还是没有权利作主打开的。

    于是众人就一边站着等，一边在拍卫老的彩虹屁。

    江小白心不在焉的等着时间的过去，可无意中眼睛一扫，却是看到了有个人神色有点奇怪。

    他眼神四处打量，身子也在小幅度的不停的动，看着好像是有些着急似的。

    “老施啊，你干啥呢，不舒服？”

    旁边也有人注意到了他的异常，不禁问道。

    “没事，我就是觉得这个气息……挺难受的。”老施强笑着说，“要不你们在这等吧，我的车就停在宅子外，我去里头坐着等。”

    “是挺难受的，但你站远点就好了嘛，大家都在这等着，你一个人去车里算怎么回事？就连卫老都在呢。”那人劝道：“再等会就好了，林家人应该也快来了，你要是现在走了，他们过来后你再过来可就不合适了。”

    “可是我……”

    “没事，你……呀，林家人来了！”

    正说着话，就见门口处来了动静，有辆车驶了过来，然后就从车上下来了六个人。

    有两个年纪大些的长者夫妇，应该就是林家二老了，然后就是一对中年夫妇，应该是他们的儿子儿媳，最后就是两个年轻的女孩子。

    “那是林老先生和林老太太，那是他们的大儿子和大儿媳，叫林华堂和赵芬，两个小姑娘是他们的女儿。”一旁的木杨小声给江小白介绍。

    江小白听了之后就问：“你不是说还有林家还有强壮孙辈吗？”

    怎么现在只有孙女过来？

    “孙辈是二儿子一家的，大儿子就只有两个女儿。”木杨解释，“二儿子一家应该一会儿也会过来。”

