    盛若庭并未搭理盛雨萌的阴阳怪气。

    看着大家那热切的眼神，她还是拿出了微信，发了条语音出去。

    “伊森，在吗？我在录节目，大家都好喜欢你，可以送我几份你亲笔签名的滑雪板吗？”

    很快，那边回复了。

    “Ok。”

    盛若庭数了数人头，回了那边：“8套就行了。”

    那边又是语音回复：“Ok!”

    放下手机，盛若庭对众人说道：“给大家要了8套伊森的签名滑雪板。”

    众人面面相觑。

    “我们有10个嘉宾啊……8套是不是不太够啊？”吕嵩问道。

    盛若庭满脸阴沉：“我不喜欢的人就没有。”

    明晃晃地指向了盛雨萌。

    盛雨萌心里恶狠狠地骂着，但是她是孔娉婷的马前卒，让她来上这个节目就是为了恶心盛若庭的。

    当下，她就问了：“可是我听说伊森是N国人啊，姐姐你和他说汉语，他听得懂吗？”

    没有得到盛若庭的回复。

    盛雨萌又满脸矫揉造作。

    “姐姐，我不是信不过你，我只是不想看着你被骗，据我所知，伊森从小生活在N国，他不会说汉语的。”

    盛若庭没说话，一边看手机，一边操起桌子上的汤碗，毫无预兆地扣到了盛雨萌的脸上，给她做了个番茄蛋花汤淋浴。

    现场一阵大乱，拍摄中止。

    大家手忙脚乱给盛雨萌擦脸的时候，一直没说话的令狐天狗面前已经叠了好几个空碗。

    “阿姨，再来一碗大米饭，压紧！”

    打饭的阿姨都傻眼了。

    “……饭桶在这儿，你自己盛吧。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    令狐天狗端起一个碗，自己盛饭，盛了一瓢，又一瓢，再加一瓢，然后狠狠压紧。

    谁知道，才这么‘轻轻’一压。

    咔。

    饭勺的手柄断了。

    咔。

    明明只有一勺容量却被强行压了三勺米饭进去的饭碗裂开了。

    导演抱头：“……”

    妈的这到底是个什么玩意儿！！

    混乱中止，盛雨萌哭着下去洗澡换衣服。

    导演也忍无可忍教训了一下盛若庭。

    “盛若庭，现在是在拍节目，你不能任性妄为！你怎么能往嘉宾头上倒汤呢！你知道你在干什么吗？”

    此时，盛雨萌换好衣服出来，一脸娇滴滴的委屈。

    “导演，您就不要骂姐姐了，都是我的错！”

    盛若庭：“看吧，当事人都说了，不是我的错，导演你凭什么骂我。”

    导演拳头一捏，看了看那小白花似的盛雨萌，再看那一脸凶狠狂妄的盛若庭，脸一转，向盛雨萌，劈头盖脸就一顿辱骂。

    “盛雨萌，你吃饱了撑的吗？你去惹盛若庭干什么！”

    盛雨萌不可置信地看向了导演，整个身躯都晃了晃。

    “对不起，都是我的错……”哭得梨花带雨我见犹怜。

    导演肝火大动：“对，都是你的错！你活该！我都恨不得扇你一个巴掌！你平时怎么嘴贱都行！我们这是拍节目！矫情也要有个度！”

    说完，扭头就走了，看见旁边那个一边干饭一边看热闹的令狐天狗，拳头又硬了。

    “还有你，别只顾着吃，干活！！”

    众嘉宾吃饱回雪场继续拍摄了，除了助理外，没人来关心一下盛雨萌，大家反而缠着盛若庭问伊森签名滑雪板的事情。

    盛雨萌一把就打开了助理送来的热水，眼神猩红如同一个野兽，狰狞的神情和她的小白花外形一点关系都没有。

    “废物。”

    孟睿睿就全程围观了这场闹剧。

    盛雨萌这种人，竟然能从盛若庭手里抢走她爱了好几年的男朋友，也是个奇迹。

    看来，一次成功，就让她彻底地失去了准确的判断，觉得她只用一招就能对付盛若庭一辈子。

    拍摄结束的那一天，顾越修等人忽然搬了8套‘雪中飞’的装备进来了。

    “这就是伊森给大家带来的。”

    出乎预料的，盛若庭看见了江森。

    “森哥，你怎么来了！”

    盛若庭高兴地跑了过去。

    江森是随着那八套滑雪装备一起来的，他身穿黑色羽绒服，整个人依旧高挑修长，似乎清瘦了不少。

    “想你了，就来探班了。”

    江森摘下了口罩，一双薄唇轻轻抿了抿，在盛若庭的唇上轻轻点了点。

    盛若庭也温柔地回吻了他的脸，揽住了他的脖子。

    “我也想你了。”

    雪场在远郊，回家通勤时间三四个小时，所以嘉宾们晚上都在雪场的度假酒店里休息室，盛若庭都两三天没回家了。

    两个人你侬我侬的时候，吕嵩等人则是开心地分了江森送来的签名滑雪板。

    “还是……还是to签！！”

    吕嵩惊喜极了！

    打开一看，不仅是‘雪中飞’的限量滑雪板，还有伊森的to签。

    不仅是to签，还是华语to签！

    【To吕嵩：前程似锦，新年快乐。】

    嘉宾和艺人们也惊奇极了。

    “庭哥你是怎么办到的啊！伊森的签名是最难搞的！你竟然还能搞到to签！”

    “对啊，伊森不仅是运动员还是国际一线超模，据说还是某个北欧古老家族的继承人，一般不会轻易签名的。”

    “呜呜呜，庭哥你好棒。”

    说好8套就8套，每一套都有to签。

    看着大家都在分享自己签名滑雪板，盛雨萌却两手空空，又不甘寂寞地出来了。

    “原来伊森的汉语这么好啊，还会用汉字写签名。”

    这话一出，沉浸在高兴之中的众人还是一凛，也开始怀疑了。

    盛雨萌乘胜追击，“据我所知，伊森是北欧某个古老家族的继承人，又不是华人，他可不会说汉语。”

    盛若庭厌恶无比地别开脸，懒得解释，倒是江森发话了，冷冷一个眼风就扔了过去。

    “谁规定了北欧古老家族的后人就不能说汉语写汉字？”

    那还在疑惑的众人也打消了疑惑。

    这一定是真的，就算盛若庭的面子拿不到，靠江森的面子也能拿到啊。

    伊森是北欧某个古老家族的血统，江森难道就不是吗？

    江森虽然姓江，可现在唯一的身份，是欧洲森威尔家族的继承人，在这些艺人的圈子里，伊森高不可攀，但是在江森的圈子里，伊森就只是个普通人而已。

