
当时在刘灵雨缓缓的走向朱厚照和天巫的时候脑子里面已经极度的紧张了，以至于脑子的思考极近停顿，所以当时朱厚照转身刺了天巫一刀的情景虽然被刘灵雨看待了眼里，但是已经极近停顿的脑子却并没有就这一情景做出反应，直道温热的鲜血又一次被喷到了脸上的时候，这种强烈的清晰感才瞬间给予了刘灵雨巨大的刺激，不过她的反应是错误的而且是过激的，当时来不及看清楚的她以为天巫突然暴怒将朱厚照给杀了呢，所以那些鲜血应该是来自朱厚照的身上的。

天啊，朱厚照就相当于是刘灵雨心中的天，现在天塌了，她还不直接崩溃了，所以很干脆的刘灵雨就晕了过去。

“哎哎，你怎么回事？”刚刚躲过去鲜血攻击的朱厚照扭头正好看见再次满脸沾满鲜血的刘灵雨软绵绵的像下面倒去，来不及多想的朱厚照迅速上前将就快要倒在地上的刘灵雨给抱了起来。

跪坐在一旁，朱厚照温柔将刘灵雨抱在怀里，晕倒之后刘灵雨软弱的身子让朱厚照仿若抱着温热的棉花一样，看着刘灵雨那略显稚嫩的脸庞，闻着从她身上传来的阵阵血腥味以及仍旧没有被血腥味所掩盖的少女的体香，朱厚照能明显的感觉到自己的心脏的剧烈跳动，伸出双手，朱厚照在心里一再告诫自己不可趁人之危，但是那双邪恶的双手仍旧不老实的慢慢放在了刘灵雨胸前的饱满上了，好大，好软，好温暖，朱厚照不自觉的说了出来，用力的捏捏，马上就能恢复了原样了，果然是非同一般啊。

“这还是有史以来第一次这么近距离的观察这个妖女啊，”朱厚照看着刘灵雨美丽的脸庞慢慢的说道，“原来她也不是那么讨厌啊。”

朱厚照和刘灵雨已经认识了两年了，两年当中两人关系有好有坏，但是即便是在最好  的时候，朱厚照也从来没有得意这样的抱着刘灵雨的机会，就更别说还可以一饱手福了，刘灵雨虽然已经心属于朱厚照了，但是却一直不允许朱厚照在成婚之前碰她，这一点当初也是让朱厚照很有怨言的。放着这么个美女干看着还吃不着，那还不如直接走人呢，反正天下美女多无数。

整个河边的小树林里面，青巫和黒巫都已经死了，只有天巫这个半死之人仍旧是一副不可置信的样子扭着头看着朱厚照放在刘灵雨胸前的贼手。他是那么的后悔，那么的愤慨，那么的感到憋屈，他想要冲上去杀了了朱厚照这个扮猪吃老虎的坏蛋，但是天巫却感到了自己浑身的力量都在快速的消逝，现在他连刀都已经抬不来了，即便是向前走那么一步都是那么的困难，他只能站在那里双眼瞪着着朱厚照表达着自己的愤慨。

“怎么？不服啊？”朱厚照一扭头正好和天巫那双充满了感情的双眼对上，看到天巫还没有倒下，朱厚照有点意外，被自己特制的匕首刺中流血的速度可是比被普通的匕首刺中的流血速度要快上三倍都不止的，仍旧不愿意将刘灵雨放下，朱厚照抱着她走到了天巫的跟前，两人的身高差不多，这一会得以双眼直视，朱厚照轻蔑的一笑：“告诉你，今日你死在朕的的手上是你的荣幸。”

天巫听后大骇，身体剧烈的咳凑了起来，然后上身开始剧烈的颤抖，朱厚照往旁边挪了一下让出位置，血已经流了一半的天巫再也坚持不住了，“嘭”，的一声倒在了地上。

朱厚照环视了一下周围，看了一下倒在地上的三局尸体，这三人还真够倒霉的啊，两个被刺中心脏流血而死，一个活活被累死了，哎，你们今日出门铁定没有看黄历。

这三具尸体怎么处理，朱厚照又犯难了，直接将他们三人的尸体丢在这里不管，说不定还会吓着人呢，要是挖个坑把他们埋了的话，现在天已经快要黑了，  哪里有时间呢。

不过很快就有人来为朱厚照善后了，只见从东面突然出现一队人马，人数大又有三十多人左右，看穿的衣着都是五城兵马指挥司的人，“快，在那里。”在最前头的那名将官朝着朱厚照所在的位置指了指便带有朝着里奔了过来。

“聿”“聿”“聿”。在距离朱厚照五米多远的地方，三十多人齐齐停了下来，之间带头那人快步下马，然后几步便跑到了朱厚照面前，“臣谢天恩拜见皇上。”

跟在谢天恩的后面其余三十多个官兵也全都快步跑到朱厚照的面前跪拜了起来。对于朱厚照，不管是五城兵马指挥司还是顺天府衙的人都不会陌生，这两年里朱厚照没少往这两个地方视察，所以只要不是新来的人，几乎都认得朱厚照。

“平身吧。”看到这么多人，朱厚照老脸一红，赶紧先将刘灵雨放下，然后说道。

“不，皇上，臣有罪。”谢天恩确实没有起来，反而愧疚的说道。

“哦，你有罪，你何罪之有？”既然谢天恩已经说了出来了，朱厚照也就不再假装仁慈了，语气严厉的质问道。

谢天恩头低的更低了，“臣奉圣命剿灭天巫帮，却被天巫帮帮助护法等逃脱，以至于使皇上受到惊吓，臣办事不利，请皇上责罚。”

“嗯，知道就好，起来吧，给朕说说到底是怎么回事？朕不相信几千兵马竟然连一个匪徒都抓不到。”如果是其他人，说不定朱厚照就得狠狠的批评一下了，但是是谢天恩的话，就运气好一点了，一方面谢天恩算是朱厚照亲手提拔上来的，前年朱厚照前往五城兵马指挥司视察的时候遇见了当时还只是一个吏目的谢天恩。另一方面朱厚照知道他是什么样的人。

当时引起朱厚照好奇的就是他的这个名字，谢天恩，就好像别人不知道你对皇上的忠诚一样，一般很少有人会直接取这名一个名字，因为太明显了，不过就是因为这样的名字稀少才会引起朱厚照的一时好奇。

好奇之下朱厚照将谢天恩叫道了跟前，谢天恩一个三十多岁的汉子，长得浓眉大耳、身材魁梧，不过他的长相却不像汉人，朱厚照一问之下才知道原来谢天恩是蒙古人。在明朝碰上一个是明朝官员的蒙古人并不稀奇，特别死在京城，有很大一批的蒙古人在京城为明王朝效力，明朝从太祖朱元璋开始一直到成祖朱棣，对蒙古作战便是胜多败少，所以被明军收押的蒙古俘虏不在少数。一直到了永乐皇帝的时候，这些蒙古降兵已经积攒到了一定数目不得不处理了，直接杀了，有违天和，这么光明正大的杀降的事情便是成祖朱棣都不敢做；但是放了的话难免这些人又会与明朝为敌，所以最后经过商议之后这些蒙古降兵便被另编一营以为重用了。

所以便有了明朝京军之中著名的三千营的由来，三千营便是由当初三千个蒙古降兵组成的军营。当然除了三千营之外，在其他的地方被明朝重用的蒙古人也不在少数。所以在明朝见到一个当着明官的蒙古人真的不是什么稀奇的事情，明朝自始至终对其他的少数民族还是相当的仁慈的，特别是在明朝和蒙古人组成的鞑靼、瓦剌多数时候都是生死大敌的情况下明朝能够继续善待重用蒙古人不是一般人能够做到的。

谢天恩的祖上就是当年在成祖皇帝的时候被成祖从蒙古带回来的降兵，当年谢天恩的祖上也是被安排在了京军之中的三千营，后来要多次跟随成祖进入蒙古作战，虽然后来谢天恩的祖上在战场上战死了，但是在死前却已经在大明生根了，他们的家眷全都在大明定居了下来。当初投降明朝的那些蒙古人经过这么长时间的繁衍到现在人数也不再少数。  谢天恩祖祖辈辈都在军营，再加上一百多年来他家里也没人发生过反叛的事情，所以他们这一代人已经完全去的了汉人的信任了。最起码谢天恩当初在大明的生活还是很不错的，虽然三十多岁了才当上了吏目这样的小官，但是在五城兵马指挥司这样的不能上战场只能熬资历的地方也是很不错的了，算不得突出，但也不差。

由于谢天恩自己独特的名字得以引起了朱厚照的注意，再由于自己蒙古人的身份，在朱厚照眼里留下了比着一般人要深刻的印象，再加上后来谢天恩在五城兵马指挥司的出色表现，终于得以被朱厚照提拔为了东城指挥司的指挥使，正六品，官职不高，但实权却重。

对于谢天恩，朱厚照还是很了解的，忠心耿耿，胆大心细，并且一心只想做实事，进入五城兵马指挥司的这么多年里从来不参与里面的派系争斗，他当初能升为吏目那时靠熬资历熬出来的，能成为东城指挥使那时靠着朱厚照的赏识。所以朱厚照不相信这样的谢天恩会故意放了天巫等人。

“启禀皇上，臣当时奉命维护东城治安请教天巫帮，但不知那天巫怎的提前得知了消息，所以等臣到的时候那天巫都已经趁机逃跑了，而且那天巫向来神秘，臣虽然掌握了他一些资料，但细节却不知，当臣去清剿的时候，天巫竟然流下了一个长相酷似自己的手下然后自己趁机逃命了。那手下一开始处处自称就是天巫，所以臣才会被蒙蔽。”

“那你又是如何知道天巫在这里呢？”谢天恩他们来这里当然不可能是来救朱厚照的，因为还没有人知道朱厚照在这里呢，那就只能是来围剿天巫的了。

“回禀皇上，那假天巫毕竟是假的，假的了一时假不了一世，所以等到他快要被问斩的时候，他就自己老实的招了。”

“那手下也是被天巫胁迫，再加上天巫当时承诺一定救他出去，这才装假的，不过一到该要问斩的时候看真的天巫还没有前来救自己，那假的天巫就害怕的自己把所有事情都说了出来。”

“嗯。”朱厚照听后点点头，也只有这样才能解释，为什么天巫会出现在这里了，肯定是躲过来追捕之后觉得在京城不安全了要逃命去了，“后来呢？”

“后来臣便四处派人寻找天巫等人，今日午时听有人前来禀报说在城外看见了天巫，所以臣便快马赶来了。哪知天巫等人却遇上了皇上，也活该他们倒霉，谁人不知皇上武功盖世，那几个匪徒哪里是皇上的对手。”

谢天恩这就有了拍马屁的嫌疑了，不过虽然朱厚照喜欢听，但该有的诚实还是有的，“哈哈，这你可就说错了，这几个人可不是朕杀的，而是这个人。”说完朱厚照指了指扶着倒在自己身上的刘灵雨。

谢天恩一看，好家伙，好漂亮的一个女人，最关键的是皇上对她显然有点好过头了，谢天恩很明事理的称赞道：“娘娘也是武功盖世。”

“好了，这件事你虽然也有责，但念在情有可原的份上便不追究了，往后切记要办案认真，不可再被蒙蔽了。”朱厚照对仍旧跪在地上的谢天恩说道。

“谢皇上开恩。”谢天恩听后大喜，叩谢之后便欢心的站了起来。

吩咐谢天恩带人把天巫三人的尸体带回去处理了，朱厚照从谢天恩那里要来一匹马便抱着刘灵雨回了京城。

而谢天恩则将天巫三人装在麻袋里面，将地上的血迹掩埋了然后用马匹驮着三人的尸体也回了城里。

回到京城之后，朱厚照不知道刘灵雨的家在哪里，只能找了个客栈将刘灵雨放了进去，但自己又不放心将他一个人留在那里，最后朱厚照只能坐在床边照顾了刘灵雨一夜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484117"  chaptername="第二百九十三章  出门没看黄历">加入书签</a>
</div>
