    

    “只是什么，师傅？”林动凝视着萧寒。

    “只是……我现在的确有法子根治青檀的寒症。只是，一旦使用那个方法，青檀从此就废了！”萧寒可不忍心，一个比林动更配着上天之骄子的奇才，就此而被毁了。那无异于暴殄天物。

    “师傅，难道除开那个法子，师傅就没有其它的法子么？”望着青檀小脸的煞白模样，林动心疼不已。再度追问着萧寒。

    “有。但是，现在缺少必要的东西！”萧寒顿了顿。

    青檀和斗破位面的小医仙一样，拥有了十分罕见的体质——煞魔之体。一旦在体内结成阴丹，便是能够彻底地掌控体内的阴煞之气。

    按照武动乾坤的故事线，林青檀在林动的帮助下，后随北玄域黑暗之殿黑暗之主波玄修炼，最终得以控制了体内的阴煞之气。只是，自此之后，那个稚嫩天真可爱的小女孩再也不见了。取而代之的是，心狠手辣，双手沾满鲜血的罗刹女。

    对此，萧寒自然是不愿意青檀以后变成这样的一个人。

    既然，小医仙的厄难毒体能够通过外附魂骨，变成紫霞八翼，最终得以控制体内的毒气。那么，拥有阴煞之体的青檀，自然也能够如此而为。

    只是，如今的萧寒，可没有外附魂骨。

    “什么东西？”林动紧追地问道。

    “外附魂骨！”萧寒回道。

    “外附魂骨？”

    林动眉头微蹙，显然对于这个词汇，感到相当的陌生。

    林动看向受难的青檀，此刻，就算是他将他父亲给叫来了，也是没有半点的作用。最后的结果，不过是多了一个焦急担心的人而已。

    “师傅，除开外附魂骨之外和你那不能施行的办法，难道就没有其它的办法了么？”林动紧追不舍地问道。

    “有。”萧寒凝重地点着头。

    “什么办法？”闻言，林动心中一喜。

    “和我合体。”萧寒回道。

    “合体？”

    林动呢喃地重复着，旋即，错愕地看着萧寒，惊讶道：“什么？”

    合体，那就是要做那事！

    “嗯！”

    萧寒点点头，他的金手指——无敌破坏王系统，十分的特殊。曾经，和天使彦合体之后，可是极大地觉醒了天使彦的超级基因。萧寒想着，若是和青檀合体，也许能够帮助青檀彻底地掌控她的阴煞之气。

    “呃！”

    林动忧虑了，望向脸色煞白、五官扭曲的青檀。

    其实，青檀的寒气发作，可是从娘胎中带出来的。几乎每隔一段时间，青檀体内便会爆发出一股极其浓郁的阴寒之气。这种阴寒之气，就算是他父亲林啸，甚至是他的爷爷，也是对此束手无策。

    曾经，林啸妄图使用元力强行驱逐青檀体内的阴寒之气，但是，最终的结果，却是让林啸在床上躺了半个月。方才将那种诡异的阴寒之气，排除出体外。

    是故，每当青檀体内的寒气爆发之时，整个林家，只能心如刀割地干看着青檀受此折磨。

    林动一咬牙，一边是他的师傅，一边是他的妹妹，又道：“师傅，那还等什么，赶紧和青檀合体吧！”

    “啊？”萧寒错愕地看着林动。虽然这些日子，萧寒和青檀有了一点感情，但是，远远没有达到，就此滚床单的地步啊。

    “师傅，我信你。与其肥水流向外人田，还不如便宜师傅你。徒儿只希望，师傅以后好好对待青檀。”林动双手反在身后，紧紧地攥着。如果可以选择，他林动可不会选择这样的一条路。

    “不行！”萧寒摇摇头。

    “师傅？”林动疑惑地看着萧寒，衬道：“难道，你不想救青檀了么？”

    “我当然想救青檀。只是，不能合体。”萧寒坚定道。

    “师傅？”林动焦急地呼唤道。

    “别再说了。青檀才多大，身体尚未发育完全。此时若是我和他行男女之事，对她的身体可是会造成无法抹灭的影响。更何况，就算是和她合体，我也只有七成的把握，能够帮她控制体内的阴寒之气。”萧寒正色地回应着。

    “师傅！”

    林动深深地看着萧寒。虽然，萧寒拒绝了他，但是，如此光明磊落的性格，使得萧寒在林动心中的形象，渐渐地在高大着。

    “大哥哥，林动哥，你……你们先回避一下，我……我能够忍着住。”青檀身体卷缩着，虚弱的对着萧寒和林动说着。苍白的小脸，就连发丝之上也是布满着冰屑。

    “可恶，似乎青檀的寒气，越来越剧烈了。”林动紧攥的手，将皮肤都给掐出血来了。

    见到这一幕，林动刚想上去，报团取暖。只是，一道罡风从身周传来。林动下意识地偏头望去，原来是萧寒意念一动，震碎了身上的衣物。续而，萧寒朝着青檀靠近，半蹲在地面上。变戏法似的，从手中的纳戒中取出一件金丝缠被，将青檀紧紧地抱在怀里。

    “大哥哥，别！”

    被寒气冻的甚至有些模糊的青铜，突然感受到萧寒的举动，着急地喝止着。青檀作为阴寒之气的主人，可是知道这些阴寒之气是何等的厉害，就算是修炼之人血气旺盛，但是，想要给她报团取暖，那可远远不止抱着一块大冰块那么的简单。

    “乖，没事的。”

    萧寒会心一笑，死死地抱着青檀。刺骨的寒气，无孔不入，侵入萧寒的身体之中，似乎化为了一根根锋利的尖刺，狠狠地刺扎着萧寒的肉体。

    哼，就凭你们也想冰封我萧寒！

    萧寒心中不屑，意念一动，暗自推动着体内的七彩异火。顿时，眉毛上的白霜，瞬间直接升华。

    “大哥哥！”突如其来的温暖，让青檀面色渐渐地恢复了一抹血色。

    “舒服么？”萧寒问道。

    “嗯。谢谢你，大哥哥。”青檀点点头。注意到身边在场的林动哥哥，微微一愣，她竟然和萧寒以这么羞人的姿势，出现在她的林动哥哥的面前。旋即，脸颊微红，不敢去看林动的神色，将头深埋在萧寒的胸前。

    只是，青檀想不到，这个举动可是让她和萧寒更显着亲密了。

    呃！！！

    林动心中错愕，暗道：我，以后是不是得改口叫青檀为师娘了？

    许久，青檀体内，不再用处阴寒之气，萧寒方才放开了青檀。手摸着纳戒，从里面取出了一件衣服，穿在了身上。对着林动吩咐道：“徒儿，接下来三个月，为师需要出一趟远门。”

    “师傅，你要走？”

    “大哥哥，你要离开我？”

    林动和青檀异口同声道。

    萧寒嘴角噙着微笑，亲昵地弹了一下青檀的额头，含笑道：“青檀，大哥哥怎么会离开你。只是，为了让你控制你的煞魔之体，我必须前往一个地方。”

    “大哥哥，那你什么时候会回来？”青檀有些不舍地问道。和萧寒相处了三个月的时间，她对萧寒都有了一种难言的依赖之感。

    “三个月吧。”萧寒回道。

    “三个月？”

    闻言，青檀眉头微蹙，嗔道：“这么久？”

    “嗯。而且，这还是最为保守的时间。”

    萧寒笑了笑，他要去的地方，自然是斗罗位面。算算时日，斗罗位面一些重要的事情，也快要发生了。心中命令道：“系统，构建位面之门，前往斗罗位面。”        

