一处云雾缭绕的丛林之中，简波站在一棵参天大树之上，眼中杀意凛然。

    “火炎谷，死亡游戏开始了！”

    简波嘴角露出嗜血的笑容道。

    神识延伸感应了下留下的气息，身影化作一道流光，隐没在漆黑的夜空之中。

    “月黑风高夜，杀人放火天！”

    高悬天际的银月，被一片乌云所笼罩，遮挡，大地被黑色的夜衣悄然吞没。

    “呼^”

    凛冽的寒风从不曾间断，愈来愈急，愈来愈寒冷，冰冷刺骨。

    茂密的丛林中，枯叶飞舞，树木林立，寒风呼啸而来，枯叶随之起舞.

    密林中古树凋零，虽然难掩衰败悲凉之意，却也寂静安然，别有一番风味。

    然而，僻静的气氛，没有持续多久，便是被一道狼狈的身影所打破，瞬时间，惊得飞鸟乱蹿。

    这道身影不曾停歇，慌乱的逃窜着，脸上布满着惊恐之色，仿佛身后有强大的妖兽追逐一般，慌不择路飞奔。

    逃窜之人，偶尔向后方的密林中望去，眼中充斥着无尽的恐惧，那颤抖的身躯，和剧烈起伏的胸膛，似乎在说明他内心的惊颤。

    “想杀别人的同时，也要做好被杀的准备！”

    一句漠然的话语，从密林中传出，仿佛来自地狱死神的召唤，无尽的寒意，吞没着世间的一切。

    听闻这忽然传来的话语，让这个逃窜之人，双目充满着惊恐，脸色更是苍白如纸，在这寒风凛冽的时节，却汗如雨下。

    在逃窜之人那恐惧的目光中，一道身穿夜行衣的人影浮现。

    此人，便是改装易容的简波。

    正在飞奔的逃窜之人，嘴唇轻微的颤抖着，蓦然的跪下，带着哀求的语气道：“求求你，放过我，我只是个普普通通暗哨而已。”

    “杀人者恒杀之！”

    简波嘲弄的看着那哀求之人，有些悲天悯人的叹息道。

    看着哀求之人，那身后自以为隐秘的动作，简波不屑道：“知道自己的结局，所以才想拼死反抗吗？”

    “去死吧！”只见此人狞狰的喝道。

    旋即那身后的右手，猛的向前探出，一把锋利的匕首，闪烁刺骨的寒光，向简波的胸前袭去。

    “这一刻的你，稍微让我有些欣赏！至少懂得去反抗！虽然是徒劳！”

    在那人骇然的目光中，一根缭绕着血煞之气的手指，闪电般洞穿了他的眉心。

    “嘭！”

    锋利的匕首，停在胸口的一寸处，却再也没有寸进，随着此人身体的倒落，那匕首也是脱手而出，掉落在地。

    这个倒落之人，便是火炎谷的一个杀手。

    清冷的月色洒落，充满血腥的丛林。

    一路走来，简波已经灭掉了十几个，火炎谷暗伏的杀手。

    这些人，大多是筑基初、中期的修为，都是被简波秒杀。

    这个暗伏杀手，是火炎谷的一个六阶筑基修为高手，被简波追杀。

    如今，简波已经达到一阶元丹巅峰，只为寻求一个突破的契机。

    ……

    火炎谷，是娄文强建立的据点。

    此时，原本人迹罕至之地，忽然热闹了起来。

    一些来自各个不同的势力之人，纷纷来到火炎谷。

    怕北冥飞天报复，娄文强可谓是下了血本，想趁其重伤之时，将其击杀。

    火炎谷召集了许多，被流放在秘境之中的修者，召开‘猎魔’大会。

    猎魔大会，寓意北冥飞天，便是进入秘境的魔头。

    至于他们如果真的杀了北冥飞天，五宗联盟强者会不会插手，谁也不知道。

    颁布‘猎魔令’后，娄文强给出了高额的报酬，令不少修者怦然心动，冒着被云岚宗少主记恨的风险，悍然曾经‘猎魔’大会。

    而娄文强对外宣称，召开‘猎魔大会’联合行动，声称他有绝世妙计，可逼北冥飞天主动现身。

    秘境之中也不乏一些大胆包天之徒，有人是为了报酬，有人却是为了真的能够击杀北冥飞天。

    对于高高在上的宗门，有些人真的是抱着，毁灭的心态。

    被宗门流放秘境的修者，都有一肚子怨气，一经鼓动，便纷纷响应娄文强的号召，来到火炎谷，共开猎魔大会。

    这一刻，火炎谷方圆百里之内，掀起了一股风潮，猎魔大会，可谓是一件引人瞩目之事。

    猎魔大会，不仅吸引了秘境之中的被流放之人，更是吸引了一些进入秘境，参加血色试炼的宗门弟子。

    云岚宗的弟子，更是杀气腾腾而来。

    可以想象，会盟以来，最暴力的杀戮，即将上演。

    ……

    昏暗的天空，挂着稀疏的星辰，那暗淡的星光，点缀着阴沉的天色。

    火炎谷烛火通明，人影绰绰，无一例外，这些人俱是被宗门流放之人，浑身都散发着暴戾的气息。

    在众多的修者之间，偶尔也能看一些散修，他们不仅服饰显著，那深厚恐怖的气息，极为显眼。

    能来到此处的修者，显然都是受到了邀请，根据他们的服饰判断，不难猜出，他们有些是外界一些宗门之人。

    今晚，乃是火炎谷召开‘猎魔’大会的日子，许多人翘首以待，想知道那所谓的‘妙计’是什么？

    猎魔大会还未开始，谷内驻地的气氛，却已经热闹了起来，空中飘散着酒香味，不少修者面色红润，已经醉意朦胧。

    “唔……哥们…你说……娄兄到底有什么妙计？可以让大名鼎鼎的北冥少主现身？”

    一位满脸横肉的胖子，半眯着醉眼，口齿不清的询问，身边的一个修者。

    身边一位身着青衫的中年男子，颇为不屑道：“娄谷主能有什么妙计！无非就是用人质要挟，让北冥少主，来个请君入瓮罢了！”

    “不错不错！戴兄不愧是戴兄，和我猜的一般无二！”

    “不知道，火炎谷竟丢了什么宝物？居然如此大张旗鼓的出手，与北冥少主为敌，不怕北冥家族报复吗？”

    “戴兄此言差矣！即便是真的被北冥飞天逃脱，以后报复起来，那也是火炎谷的事，与我们何干？”

    “这位仁兄说得在理，不管杀不杀得了北冥飞天，都能得到不菲的报酬，况且，如果杀了，到时候北冥飞天身上的宝物，咱哥几个也能欣赏一下不是？”

    “啧啧……那可是上万元石的报酬，还有请大家出手的报酬，也够火炎谷肉疼一阵了！”

    “……”

    如潮水般的议论声，响彻在火炎谷一处庭院之内。

    即便是对火炎谷不敬的一些话，也是被醉意朦胧的人说了出来。