    没有多做停留，小智和乔伊就继续上路。那只狂化的火爆猴被小智交给了迟来的乔伊小姐。

    “乔伊小姐，火箭队的狂化宝可梦到底是怎么回事？你好像知道些什么的样子。”小智回头问道。

    乔伊面露迟疑，手不由自主地摸着怀中的迷你龙。她确实是知道些，毕竟身为干部的杰森，是她负责看管的，必然会知道些干部级的机密。不过她在考虑要不要告诉小智。

    见到乔伊疑虑的模样，小智转头面对着她说道：“这样吧，我先说我知道的吧。刚刚我在战斗中，听到火爆猴说的话了，它对我说‘救救我’。所以我笃定，狂化宝可梦是有自己的意识的。一定能有什么方法让它们变回原样！”

    “那是不可能的，那些狂化宝可梦就是基地里，那些通过剥夺个性的培养方式培育出来的宝可梦，再经由进一步意识剥夺改造。最后制造出不畏疼痛与死亡的个体，可能在最初的一些实验体能够保留意识，但是实验至今，已经不可能出现这种个体了。”乔伊淡淡地说道。突然乔伊看向小智，问道，“你说你听到······你能听到宝可梦的心声？”

    “唔~其实我也不清楚。”小智挠了挠后脑勺，“就是感觉当时只能听到火爆猴的声音，而且我还能听得懂。”

    “奇怪，这一般是只有超能力者才有的能力。算了，虽然不知道你那是幻觉还是什么，不过我还是不觉得狂化宝可梦还能救。”乔伊抱着迷你龙走到小智前面，“而且狂化宝可梦可是火箭队战力的重中之重，被治好了那还算什么。”

    听着乔伊无情的话语，小智握紧了拳头，说道：“你还那个样子吗？只要火箭队能够赢，其它的什么都无所谓。”

    “没错，对我来说，没有什么更重要的事了。”乔伊低着头说道。

    “在看到火箭队的那些恶行，你又怎么说？就算火箭队赢了，还不是会成为下一个联盟，做着联盟一样的事。”小智大声地说道。

    “不会的，不会······的。”乔伊站住了。

    小智却不打算放过她，走到她面前一把抢过迷你龙，将迷你龙摆到她的面前，说道：“那要是迷你龙被火箭队抓去，变成了狂化宝可梦，你又是什么心情？或是你的吉利蛋。”

    “别再问了，别再问了······”乔伊抱着头，不去看小智的眼睛。

    “只是牺牲那些宝可梦，是拯救不了任何东西的。别再执迷不悟了啊！”

    “我都说了，别再说了！”乔伊愤怒地挥出一拳，打在了小智的脸上。这时乔伊与小智对视上，看到了小智双眼中的愤慨。随之，乔伊便转身跑开了。

    “悠唔~”迷你龙担忧地朝着乔伊离去的方向叫了声。小智却扭头朝着前路走着，“那种家伙，离开就离开了。反正本来就是她缠着要跟上来的。”

    “悠唔~”迷你龙瞪着大眼睛看着小智。

    小智冷漠地说：“没门，我才不会去追她。”话是这么说的，看着迷你龙水汪汪的大眼睛，小智还是心软了，“好吧，我就找她就是了。”

    乔伊跑到了树林中，她背靠着一棵树，无力地坐在了地上。她的脑子很乱，开始搞不懂何为对错了。

    她拿出宝贝球，召唤出了吉利蛋。“lucky！”吉利蛋微笑着看坐在树下的乔伊。

    “如果吉利蛋也变成那样······我会怎么办？”看着面前圆滚滚地吉利蛋，乔伊喃喃地说道，“吉利蛋，我该怎么办？”

    “lucky！”吉利蛋走过来，轻轻地抱住了地上的乔伊。柔软的身体温暖地包裹着乔伊，让乔伊像是睡在棉花中。

    虽然听不懂吉利蛋的话，但是乔伊再懂不过它的意思了。吉利蛋不管怎么样都不会伤害她，但是乔伊却有过为了火箭队牺牲吉利蛋的想法。自己还配成为吉利蛋的训练家吗？

    乔伊收回了吉利蛋。失去温暖的瞬间，乔伊又忍不住哭了出来。虽然没有人看到，但她还是将脸埋进双膝。

    “乔伊小姐？”看着树下哭泣地女孩，小智试探性地问了下。

    乔伊缓缓抬起头，看到了迷你龙的脸。“悠唔~”迷你龙又一次扑进乔伊的怀里。“小智？你为什么还要来找我？明明我还打了你。”

    “那个，我也有问了那些不合适的问题的错。所以······”小智笨拙地说，“总之，我并没有责怪你的意思。每个人都有迷茫的时候，我刚成为训练家的时候，也是很迷茫的。只知道自己要收服宝可梦，然后朝着宝可梦大师的目标前行。具体该怎么做，一点都不了解。”

    “宝可梦大师？”乔伊愣了下，说道，“像个笨蛋一样！”

    “才，才不笨呢！”小智生气地说，“成为世界第一的宝可梦大师，不觉得很帅吗？”

    “噗！哈哈哈~”乔伊被小智的话，逗笑了。

    小智一下子愣住了，囔囔道：“乔伊小姐，我还是······第一次见你笑呢！什么啊，还以为你是怕笑了不好看，这不是很好看吗？”

    乔伊被小智这么一说，摸了下脸，确实有着不一样的表情。说起来自己有多久没有这样笑了。

    “走吧，乔伊小姐，路还有好一段呢！”小智朝乔伊小姐伸出手。

    “嗯！”乔伊一把抓住小智的手，站了起来。而乔伊却没有立刻松开小智的手，而是将小智拦住怀里，紧紧地抱住了。

    “欸~乔伊，小姐？”

    “嗯~和吉利蛋一样呢······有让人安心的感觉。”乔伊喃喃地说道。

    “你在说什么啊？什么和吉利蛋一样？”

    “谢谢你，小智，各种意义上的谢谢。”

    “悠唔~”迷你龙也凑上来。

    随后两人继续上路。乔伊看了看手中的宝贝球，对小智说：“小智，要不要，和我来场宝可梦对战！”

    “哼~只要是对战，不管是谁，我都会奉陪的！不过乔伊小姐可是输给过我的！”小智嬉笑着说道。

    “急冻鸟和皮卡丘禁止使用！”乔伊交叉双手，严肃地说道。

    “没问题啦！”

