    书中非常明确的记载，想要击杀诡修者，就必须要将其两颗心脏都击碎。

    看到这里，陆一舟眉头紧皱了起来。

    毕竟他是第一次，听说有这么诡异的事情。

    “把这本书复印，保证咱们陆家每个人的手中，都有这么一本。”

    陆一舟将书扔给助手说道。

    助手接过书后，便去工作。

    在医院里的高牧，此时正在被好看的护士小姐姐喂水果。

    有一说一，这种生活，真的很爽。

    “等退休了，我一定要过这种生活。”

    “我看聘请几十个好看的小姐姐，让他们给我安排、喂饭、喂水果。”

    在高牧想着的时候，他病房的大门被推开。

    几个保镖一样的人，先走进病房内四处观察。

    随后一位老者，迈着四方步走了进来。

    其中一个保镖，搬了一把椅子放在老者的身后。

    老者坐下之后，打量着高牧：“你就是高九天？”

    “你是？”

    高牧认识这老者，但是他却装不认识。

    “我叫陆建洲，是陆一舟的亲大伯！”

    这个长得和陆建勋就几分相似的老头，是陆家现任智囊团的领头人。

    和陆建勋的抛头露面不同，陆建洲隐于幕后，几乎见不到他人。

    据说，地下车库就是他的手笔。

    陆家能统御云天基地市，他也是居功甚伟。

    “您找我有什么事吗？”

    高牧躺在床上，一点都没有起身的意思。

    此时的他，看上去就像是一个纨绔二代。

    “大胆。”

    见高牧没有起身的意思，一个保镖大声喝道。

    “你知道他是谁吗？你的礼貌呢？”

    高牧拿起手边的一个盘子，就朝着保镖的方向砸了过去。

    “你算什么东西，敢在老子的面前叫嚣？”高牧不屑的看着保镖道。“一只走狗而已。”

    “主人没有说话，够就开始狂吠。你们陆家，也真是可以啊。”

    高牧的话，惹怒了在场所有的保镖。

    “老爷子，他竟然这么嚣张。”

    “他敢在您面前这么嚣张，让我们去收拾他一顿。”

    “老子最烦的就是这种富二代了。”

    “有种你起来，和老子打一架。”

    ……

    保镖们在疯狂叫嚣。

    陆建洲却好像没有听到一般，依旧用打量的眼神看着高牧。

    “老爷子。”高牧也没有理会这些保镖，而是对陆建洲说道。“你如果不好好约束一下你们家的狗，那我可要替你教训一下了。”

    陆建洲依旧没有说话。

    “既然你不说话，我就当你默认了。”

    高牧直接起身，朝着一个保镖的方向走去。

    这保镖甚至还没来得及反应，就被高牧三拳两脚的打倒在地上。

    其他人保镖见状，直接一拥而上。

    高牧也是一点都不害怕，开始疯狂输出。

    1分钟后，所有的保镖全部都被高牧放到在地上。

    “老家伙。”解决掉所有保镖之后，高牧看向陆建洲。“这下，你应该满意了吧！”

    陆建洲点了点头，笑道：“我的这些保镖，虽不是什么精锐，但也算得上是佼佼者。你能在短时间内解决掉他们，足以说明你的厉害。”

    “我今天来呢，是想来问你一个问题的。”

    陆建洲说完这话之后，满脸好奇的看向高牧。

    “什么问题。”高牧点了点头，问道。

    “你为什么来云天基地市？你是什么人？”陆建洲接连问了高牧两个问题。

    对于他的这个两个问题，高牧甚至都不想就直接回答道：“我叫高牧，是极道武馆的人。我来云天基地市的目的，是为了灭了陆家，帮极道武馆拿下云天基地市。”

    高牧说的实话。

    但在有的时候，实话还真不容易让人相信。

    “好家伙，你还真是什么话都敢说啊。”陆建洲不相信高牧的话，哪怕高牧说的是实话。“你知道，我如果把你这话，原封不动的转给家主，你的下场是什么吗？”

    “他有脑子的。”高牧坐在床上，继续吃水果。

    陆建洲点头：“我此次前来，是替家主来谢谢你的。如果没有你的话，我们是绝对打不开帝都基地市的市场。”

    这次陆建洲来见高牧的目的，除了探听高牧的虚实之外，还是为了感谢他。

    帝都基地市的市场，对陆家来说非常的重要。

    他们一直尝试想要打开。

    可是，他们却一直打不开。

    帝都基地市，云集了华夏最强的一批势力、组织。

    陆家固然很强，可和帝都基地市的那群势力、组织相比，他们还差点意思。

    高牧的出现，帮助他们打开了帝都基地市的市场，所以陆建勋想好好的感谢一下高牧。

    “对了。”陆建洲好像想到了什么，从自己口袋里拿出了一张类似于银行卡的东西。“这是我们陆家最高级的金色云腾卡，有这卡的话，你就可以在云天基地市畅通无阻了。”

    高牧接过卡后，随手就扔在了床上。

    “我帮你们陆家，是为了自己。你不会真的以为，我帮你们是因为喜欢你们吧。”

    这张卡对高牧来说，作用不大。

    这张卡能去的地方，陆一舟会带他去。这张去不了的地方，陆一舟不会带他去。

    所以这张卡对现在的高牧来说，多多少少有些鸡肋的意思。

    “行吧。”陆建洲也不再多说什么，起身朝着门外走去。“那我就先走了。”

    陆建洲离开。

    高牧将卡随手的放在桌子上，随后便继续享受美女投食。

    陆建洲离开高牧的病房之后，直接来到了医院的最顶层。

    此时医院的最顶层，一台电脑前面，陆建勋不知道在看什么东西。

    陆一舟、陆一婵则垂手站在他的身后。

    “他刚才说的话，你们相信吗？”

    陆建勋指的，应该是高牧说自己，是极道武馆的人这件事。

    “可能性不大。”陆一舟摇头。“极道武馆成员虽多，但是我特地查了一下。除了高牧之外，极道武馆没有其他高姓的成员。”

    提到高牧，陆一婵咬牙切齿。

    “那这个，有没有可能是高牧用了伪装术？”陆建勋又问。

    对于这个问题，陆一舟也想过。

