    所谓忍术，在于人的心与体，将两者的力量结合成为查克拉。而忍术就是以查克拉为基础诞生的战斗技法，查克拉越多，忍术的威力也越大。可是忍术也脱离不了人**的限制，所以越是强大的忍者越是远离人类本身的存在。于是查克拉出现变化，融入自然的力量，变成仙术查克拉。

    所谓小宇宙，基础是突破身体极限，理解万物的本质，可是随着小宇宙的成长，第六感，第七感，第八感等等不科学的境界一个个地冒了出来。圣斗士也会越来越强，成为真正的可以双脚踏碎大地，拳头撕裂天空的战士。小宇宙本身也变得越来越真实，让圣斗士变成能够弑神的超人。

    “我需要时间，麻烦你们了！”对待自己的分身都这么客气，不愧是做过火影的人。

    “这样的对手，我们可拖不了多少时间，你可要快点！”

    “知道了！”

    “那么我们上！”两个分身分别从两边包抄了过去。

    修罗看到分身只是稍稍露出了奇怪的表情，然后立刻严肃了起来，“真是奇怪的敌人，不过我们的差距不是人数可以拉近的，圣剑——excalibur！”

    横切一刀，无形的刃扩散出去，将两个分身都笼罩在了里面。

    分身的动作依旧很快，几乎同时完成数个动作，抛掷苦无，然后结印，最后用替身术离开。

    圣剑之切断了两截木头。

    “还真是能躲！”作为黄金圣斗士，修罗从始至终都只是站在哪里，甚至连一步都没有移动过。

    噗噗噗——

    数声破水而出的声音，原本只有两个分身，现在却出现了八个。

    爆破符同时爆炸，炸气了水花，把八个分身的身影都掩盖了。

    修炼就像是站在喷泉的中央，失去了视野，不过他可是黄金圣斗士，第七感早已熟练，并不需要用眼看也能确定敌人的方向。

    “这里！”修罗猛地抬手，一个苦无被他夹在里手指中。

    轰——

    又是爆破符。

    然后更多的绑着爆破符的苦无从水墙后飞了进去。

    轰轰轰——

    接二两三的爆炸，可是除了让修罗的脸上有些脏乱以外，连他的毛都没有伤到。

    螺旋丸，螺旋丸……

    飞雷神之术，加螺旋丸。

    直接穿过水墙，八个分身围着修罗同时发起了进攻。修罗竟然没有躲避的余地。

    站在远处准备仙人模式的水门难得地露出了笑脸，“谁说数量多没用的。”

    “是我说的，没用的，就算是再多的人也没有用。”修罗生气了，“圣剑——excalibur！！”

    双手舞动的同时，他抬起了一条腿，三把圣剑同时攻击，八个分身也只是在片刻之间被消灭了。

    双手落下，金鸡独立，修罗的姿势虽然不优美，可是攻击力却变成了原来的三倍。

    “这道是没有想到。”出乎水门的意料，这块看来对方的四肢都可以发出圣剑，还真是难办。那圣剑的威力太大了，他自己也承受不住。

    分身消失了，不过水门也准备好了，“本来也没有想到我会使用那一招的!”

    金色的查克拉瞬间将水门包围了，然后金色查克拉附着在他的皮肤上留下了图腾，仙人模式开启！

    “你的花样还挺多的。”修罗冷声说道。

    “我要上了！”经典的忍者冲刺。

    “你们这些人还真是无聊，说过你们的攻击是没有用的？”修罗再次挥剑。

    掠过海水，圣剑的力量摧枯拉朽地朝水门冲去。

    咻——

    所有人都睁大了眼睛，以为自己看错了，可是没错。

    忍者被圣剑切过竟然平安无事，不可能发生的事情却发生了。

    “怎么可能？？！！excalibur！”修炼不信邪地继续攻击。

    可是事实却是水门就这么一直朝前冲来，对于圣剑的攻击不躲不避。

    空间忍术——神威。

    水门从自己的学生带土那里学到的，虽然只是几次短暂的交锋，可是水门就是水门，已经掌握了将自己的身体送入异空间的办法了。

    所以他才说没想到自己会用到这个忍术，要知道这可是他临死之前见识到的最后的忍术。

    仙术螺旋丸——

    静，极其静。

    修罗听不到任何的声音，只是眼前的景色飞快地前进着。

    第一次修罗受到了来自对方的正面攻击，虽然有圣衣保护不会受伤，可是还是被打飞了出去。

    这次修罗是横着被打飞出去的，和圣斗士那种后仰打飞还不一样。两个画风不一样的人在一起产生了微妙的维和感。

    打水漂一样的效果，修罗横着在海面biu，biu地飞出。

    到底发生了什么？

    明明自己的攻击都打中了，为什么没有效果？

    修罗第二次倒在海面上。

    还是没有伤到对手，水门皱起了眉头，这招可是他最强的攻击手段了，看来自己得换个思路了。既然不能在**上战胜圣斗士，那么就从灵魂上动手。

    飞雷神之术！

    水门瞬间出现了在了修罗的身后，就在之前的分身攻击中，在他的圣衣上留下了一个咒印。

    即使敌人不是紫龙，可是修罗还是被其他人给后抱了。

    “这也是为了完成任务！尸鬼封尽！！”

    “哈哈哈，我出来了？我竟然出来了？”哈迪斯自己都觉得不可示意，不过他很快就知道了，原来是有人类要和自己签订契约，“没想到世界一直没有变，为了力量，还是有人愿意将自己的灵魂出卖给我，哈哈哈哈，雅典娜你看到了么？这就是现实，而我才是大地的真正主人。”

    出来透风的哈迪斯非常开心。

    水门没想到这个世界的死神这么多话，“还是先让我把他封印住吧！”

    “哦？你竟然想要封印黄金圣斗士，就让我看看你的能力吧，现在我把我的力量借给你！”穿着圣衣的哈迪斯一下子将手伸进了水门的身体内。

    而水门抱着修炼，从水门的腹部一只手破衣而出，也伸入了修炼的身体里。穿过了圣衣和**，直接拉住了修罗的灵魂。

    “人类，很巧妙的技巧！”哈迪斯非常欣赏水门，“你要不要成为冥斗士？”

    水门没有说话，而是全心全意地拉扯修罗的灵魂。

    燃烧小宇宙，修炼也在抵抗，可是水门借助了哈迪斯的力量，修罗已经抵抗不住了。

    “修罗！”雅典娜出手了，温暖的小宇宙直接照射向哈迪斯。

    哈迪斯到底还没有完全醒来，只是临时被抓了壮丁。他的影子承受不了雅典娜的小宇宙。

    “雅典娜，你竟然敢对我出手，我会让你后悔的！”标准的反派台词，在离开之前留些狠话，“不过祭品我带走了！”

    哈迪斯带着水门的灵魂一起走掉了，已经被拉出一半的灵魂也开始回到修罗的身体里去了。

    水门倒地不起，他的身体已经只剩空壳了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

