    带着朝圣的心态。

    陈野抬脚进入振兴武馆，刚来到门口。

    就听到里面传出呼哈的声音。

    走进去一看。

    却见，宽阔明亮的演武厅内，有着数十名身穿白色背心的学员，正有板有眼的练着武技。

    有练拳法的，也有持械技法的。

    墙壁左右两边还有武器架，上面摆满了各种兵器。

    除此之外。

    正中央的墙壁上还有两个大字，分别是‘武’以及‘德’，陈野当然知道练武先练心。

    德行不够，练拳就是祸害人，很容易闯祸。

    陈野查看了几眼，那些学员基本功都很扎实，甚至还有几人达到了气血冲顶的境界。

    相当不错了！

    而此刻，一名皮肤黝黑、长相敦厚的男子走过来，目光使劲看了看陈野的银发，随后抬起布满老茧的双手抱拳问道：

    “这位小兄弟，你是来求学拜师的，还是有其它事情？”

    瞧见此人。

    陈野微微一愣，尤其是对方双掌肌肉高高隆起，看起来犹如板砖一般，心中自然有所猜测，于是抱拳回礼道：

    “不是求学拜师，我是陈家直系族人。”

    “原来是东家人。”

    敦厚男暗道果然如此，怪不得有着一头银发，而陈野则笑着说道：

    “小子陈野，特地来拜访家族长辈。”

    说着，陈野看向敦厚男试着问道：

    “您是…二蛋？”

    葛正有些惊讶，没想到陈野居然知道自己的小名，当即裂开大嘴笑道：

    “不错，看来你提前做过功课。”

    “哪里还要做功课，我陈家与葛家，世代交好，早就荣辱与共了。”

    陈野笑了笑，葛家与陈家的渊源很深。

    最早可以追溯到明清时期。

    那陈家镖局的管事就是葛姓族人，可以说是陈家的附庸家族，几百年来一直跟随陈家。

    最关键的还是…

    葛家人主修的铁砂掌，堪称一绝。

    这样就是对方双掌异常发达的原因，而眼前这位葛二蛋，就是陪自己祖父从小玩到大的小跟班。

    不得不说。

    陈野的小嘴很甜的，几句话的功夫，就让葛正乐呵呵的笑道：

    “小子，你不错！只是东家刚好不在武馆，你得等一会儿。”

    “不碍事，我有的是时间。”

    陈野咧嘴笑道，随后朝着葛正丢了个情报术。

    姓名：葛正

    年龄：40岁

    职业：古武者

    武学境界：练气境(地花)

    实力评价：A+

    介绍：铁砂掌传承者，葛氏族人世代跟随陈家。

    ……

    实力很强。

    如果不用剑的话，陈野估计也只能与其打个平手。

    当然了！

    动手是不可能的，人家毕竟是他祖父那一辈的人。

    陈野可没胆子挑战。

    “去客厅喝茶。”

    葛正笑着带领陈野来到武馆的客厅，随后开始为他泡茶，陈野连忙上前说道：

    “别！您太客气了，还是让小子我自己来。”

    陈野哭笑不得，葛正倒也不婆婆妈妈，直接放下茶具让他自己来，随后询问道：

    “大半年没回去了，陈家老祖身体还好吗？”

    “好得很，没事就飞到青峰山上。”

    陈野笑了笑，两人正交谈着，这时客厅走进来一位身穿青衣长袍，嘴上留着两撇小胡子的小老头。

    “贫道掐指一算，就知道今天来稀客了！”

    老头笑着说道，陈野看到此人自然瞪大双眼。

    卧槽？

    这不是刘丛云么？

    家族小说《民国武神》中记载，此人是祖父的狗头军师。

    却见，刘丛云自来熟的一屁股坐下，伸手拿过陈野刚倒的一杯热茶，随后抬眼问道：

    “小子，你是陈家那一系的人？”

    “江北陈家。”

    陈野随口回答道，刘丛云却面露笑意道：

    “是吗？”

    “……”

    陈野一脸无语，突然有种被看穿的感觉。

    “别理他，这家伙就是一个神棍。”

    葛正没好气的说道，但这话却让刘丛云吹胡子瞪眼道：

    “一派胡言！你说说，我刘半仙什么时候骗过人？”

    “别扯淡，你哪天没骗人？”

    葛正嘴角扯了扯，陈野却感到有些好笑。

    刘丛云也算是在历史上留名过的人物，此人自号白鹤、刘半仙，早年创建所谓儒、释、道三教混合的‘一贯先天大道’而出名。

    后来因为得罪了不少权贵，差点性命不保，最后被自己祖父救下。

    至于为何得罪人？

    原因很简单，这家伙的嘴开过光。

    尤其擅长毒奶。

    并且一毒一个准，但凡是被他奶过的人都惨不忍睹！

    刘丛云喝了口茶笑道：

    “小子，贫道今天心情好，帮你算一卦如何？”

    陈野吓得一机灵，赶紧摆手道：“不用、不用，我可受不起！”

    他是真怕自己被刘半仙奶死。

    “你别祸害人。”

    葛正瞪眼道，刘丛云撇了撇嘴道：

    “说的我好像害人精一样。”

    “不是好像，你就是！”

    “葛光腚，你皮痒是吧？信不信道爷我奶死你？”

    “你奶啊！~我要是眨一下眼睛，就是你孙子！”

    两人针尖对麦芒，直接吵了起来，陈野感到有些头疼，作为小辈他不好偏袒任何一方，只能开口询问道：

    “二位，不知我家长辈何时回武馆？”

    葛正与刘丛云看向陈野，不约而同的问道：

    “你有急事？”

    “没什么急事，就是很憧憬见到，如今我陈家最出类拔萃的人。”

    陈野哭笑不得，毕竟他对祖父的了解，仅仅只是通过长辈的口述、以及那部家族小说。

    真人是没有见过的。

    “龙庭去踢馆了，估计这会儿应该在回来的路上。”

    刘半仙笑着说道，陈野有些疑惑道：

    “踢馆？”

    “不错，洋人的拳馆。”

    葛正点点头，随后解释了几句。

    原来…

    上嗨的租界回归之后，但仍然有不少外国佬逗留，尤其是西洋拳馆这种地方，经常聚集许多洋人。

    那些洋鬼子酒后闹事，各种炫耀武力。

    欺负华夏人的事件时常发生，于是这几个月陈野的祖父疯狂踢馆，已经打的多家西洋拳馆倒闭。

    “哈哈！~不愧是祖…嗯，我陈家人！”

    陈野哈哈大笑，差点说漏嘴。

    正巧这时。

    外面的演武厅传来令人振奋的声音。

    “馆主回来了！”

    “师傅上次是单挑法国人的拳馆，这次打的是哪家？”

    “管他是哪家？这些年，咱们赶走的洋人还少么？”

    “陈师傅，您看我的功夫有长进吗？”

    “双手带朴刀，我练了两年了，可以……”

    ……

    祖父回来了！

    陈野精神一震，迅速站起身来。

    “走吧，随我去见东家。”

    葛二蛋笑道，随后三人一同前往外面的演武厅。

    陈野内心激动不已。

    马上就能见到自己从小听到大，那个几乎家族被神话的男人。

    那当然！

    他的祖父可是民国武神。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

