    张三子正在幻想宋嫂衣服下的身躯到底是白是黑的时候，突然耳边听到一声啪的鞭打声，接着他的背部如同着火了一般热辣。

    “痛啊！！”

    这是哪个天杀的....

    “汤饼子！你疯了？”

    张三子回头一看，认识，是昔日一同长大的汤饼子，这自然也不是什么正经名字，是长大的时候随意取得，只是和他张三子相比，汤饼子命好，被刑古看中，当了亭吏。

    “我疯了？我盯你半天了！

    看你这吃不了细粮的贱像！现在有这么好的机会得田，你也不知道珍惜！

    我告诉你，你要是再敢偷懒，我非抽死你不可！

    还有，你们都给我听清楚了！

    今天要是挖不完这段河道，谁也别想吃饭！”

    “啥？咋不让吃饭了？”

    “我们都在努力挖，也就张三子一个人偷懒，你可不能棒打一片啊！”

    四周人听到这话，顿时急了。

    “这是刑爷的命令，谁要是敢啰嗦，皮鞭伺候！

    我告诉你们，朝廷让你们出工一天就赏你们一亩地，这是要干活的！不是请你们来吃席的！

    之前看在大家乡里乡亲的面上，我给了大家一些好脸。

    现在，不行了！

    都给我努力干活，谁要是干的慢了，干的少了。

    我认得你，我手里的鞭子不认得！”

    “之前我们来的时候，说过不打人的！”

    “对啊，还说过准时发饭！”

    汤饼子回想刑古的话，挥鞭喝道“咋？光想要地，不愿意干活还有理了？

    吃饭？不干活的人还想吃饭？

    我告诉你们，我们不会贪了你们的饭，只是暂扣不发！

    等你们干好活了，自然有的吃！

    快点干，谁要不好好干活，等我报上去，就不是这挨顿打这么简单了！

    你们应该都知道，这河道关系着军务，耽误了军务，可是要杀头的！”

    仿佛为了证实自己的话，汤饼子指了指站在上面俯瞰下面工地的军士。

    这些军士是赵云派来保护和监视劳工的，挖河道的事情可不能传到南岸去，否则被孙策、周瑜知晓，必然会有防范。

    张三子挨了一顿打，倒也老实了一些，因为汤饼子一直盯着他，也不敢偷懒了。

    虽说大家心中都有怨气，但一来的确有人偷懒，二来拿钱干活，天经地义，倒也没说什么。

    可很快，众人就发现不对劲了。

    首先是这任务也太重了，即使大家拼命干，一直干到天黑，也没干完，最后是饿着肚子干到半夜，才完成了汤饼子说的要求。

    要是只有这一天，也就罢了。

    第二天天还没亮，刑古就带着汤饼子等小吏开始催命一般让所有人起床上工。

    累了一天，不少人都还没完全缓过来，但只要有人说累想歇息一下，那皮鞭就和长了眼睛一样飞过来。

    不少本来想好好干活的，心中也有了逆反的怨气，但在皮鞭和刀枪的威慑下，这些怨气也只是埋在心里，等待着爆发的那一天。

    这些劳工平日里本就吃一顿饿一顿，身体条件都不咋地，也就这些日子吃了些饱饭，现在这样干，自然有人要撑不下去。

    逐渐，开始有人累倒了。

    人可以倒下，活不能不干。

    各县亭纷纷要求，凡是有“病倒”的，家中都必须再派一人到工地干活，否则之前出工的田地全部作废。

    一些家中还有人的，只能让家中其他人来顶上干活。

    但即使如此，还是有人家中并无其他劳力，只能咬牙顶上，最终活活累死在工地。

    哦，不，这些人不是累死的。

    应该是劳累出汗后感染了风寒，然后不治身亡，属于病故，绝不属于劳累而死。

    当然，这也就骗骗统计表，真实情况到底是什么样的，上上下下心里都清楚。

    反正上面既然不允许累死人，那就不累死人，上有政策，下有对策嘛。

    庞统发现了这些情况后立刻找到司马懿争论，司马懿只是敷衍道“士元，成大事者不拘小节。

    我们要的是修成船轨，如果因为怕死人就让各地放缓工期，到时没有完成工程，使船只无法入江，使得大将军南征受挫。

    那个时候，死的恐怕只会更多！

    以前大将军清田的时候就说过，一户哭总比一路哭好，便是此理啊！”

    庞统心中感觉这两件事不是一回事，但在司马懿一阵忽悠下，又不知该如何说。

    “仲达，我说不过你，但此事我觉得就是不对！

    工期要赶，但这样下去，我怕百姓会造反的！”

    “造反？我们给他们吃，给他们田，他们要是还造反，这样不知好歹的刁民，就该趁早斩了！”

    “仲达！此事我要原原本本的上报大将军！

    且看大将军如何评判！”

    司马懿一听庞统说要把事情捅到马强那，立刻怂了。

    他这样干不就是为了在马强那得到好印象分，以求大展宏图嘛。

    司马懿当即换了个脸，走下来抓住庞统的手，安抚道“士元，慈不掌兵啊！

    这样吧，你且细细收集各地官吏的罪状，如果真的有官吏过于逼迫百姓的，等工程完工后，统统治罪如何？

    到时该罚的罚，该杀的杀。

    百姓看到那些平日里欺压他们的人受了罚，心中的恶气也就出了。

    如此一来，百姓无怨气，工程也不耽误，可谓两全其美，如何？”

    说完，见庞统还是不愿意罢休，司马懿再道“如果士元你现在就告知大将军，大将军心忧百姓，下令暂缓工程，误了大事，死伤的将士又该怎么算呢？”

    庞统心中顿时犹豫不决，最后叹气道“仲达，即使我不说，难道林将军也会不说吗？”

    司马懿一愣，放开了庞统的手。

    “我所做一切，都是为了大将军，为了朝廷，我问心无愧！”

    “希望大将军也会如此认为吧！”

    司马懿看着庞统离去的背影，眼睛微微眯起。

    他要补救！

    他付出了这么多，决不能就这样认输！！

    司马懿在屋内走了几圈，突然灵光一闪，对外喊道“快，我要去河道工地！”

