    两波对拼，都以残血告终，无论是叶帝本人还是god本人，两人都是有一种酣畅淋漓的感觉，到了他们这个地步已经是很难打到这种程度了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就算是god在排位遇到其他的王者中单，也不会打出这样的感觉，因为在那种排位赛中，双方的打野也都是起着至关重要的作用，根本不可能给他们这种so1o的机会。

    华夏火神论坛，在看到叶帝和god的第一波互拼的时候，论坛上便是已经有人开始帮助叶帝‘洗白’，然而却是收效甚微，几乎没有起到什么作用。

    而在这一波so1o过后，火神论坛上一些水友再次公开为叶帝‘洗白’。

    “kIng=god！”

    “厉害了，我的king神。”

    “king有着世界区王者的实力？”

    不过这些人刚刚露出想帮叶帝‘洗白’的苗头后，论坛上便是再次冒出一群水军，一波节奏带动下，那些‘洗白’的言论便是瞬间被镇压了下去。

    “别闹了好么，就这个辣鸡怎么可能和god神比，人家god神只不过是不熟练劫这个英雄而已，让他捡了便宜而已。”

    “就是，这两波肯定是god神有意相让，要不然怎么可能打出这种残血局面，肯定都是god神计算好的。”

    “就算是这个king赢了，那也不代表他的实力就真的比god神强，这只不过是so1o，真要是打起排位，你们真的以为能打成这种局面？”

    在这些言论的带动下，局面瞬间反转，论坛上对叶帝依旧是一片骂声，而那些时刻关注着论坛的火神主播，看到这一幕后心里也都是松了一口气。

    他们就是要制造这种舆论压力，就是要让叶帝退出直播圈，现在华夏白金分段的选手已经是多出了很多，如果在这么继续下去的话，他们这种普通白金主播月入过万的生活就真的是一去不复返了。

    这是火神所有白金主播所不允许的，甚至连钻石主播也不允许生这样的事情，既然那些人能够上到白金，那么就意味着也会有人上到钻石。

    有钻石就意味着这些人会瓜分自己等人的流量，到时候自己的收入就会变的越来越少。

    ‘只能说是你自己在作死，触犯了太多人的利益，如果你安心的做一个主播，那么就算是你成为火神一哥，我们也不会理会，但是谁让你这么做呢。’这是众多联合起来抵制叶帝那些主播的心声。

    双方回家补给过装备之后，便是迅的返回线上。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是已经度过了12分钟，期间两人再次大招对拼一波，引燃闪现全部用出，最终又是打出了一波残血互换，谁也没有将对方击杀。

    看到两人各种极限的对拼，一种正在观看着比赛的世界区王者，此刻也都是有些热血沸腾，恨不得场上那个人就是自己，当然了更多的人则是开始打探起了叶帝的消息，大家都想知道这个能够和god拼的平分秋色的人到底是谁。

    不知不觉间，叶帝的补兵便是率先到达一百个，不过这个时候无论是叶帝还是god，两人都已经不再关注这个东西，现在他们两个都只想以人头分输赢。

    就是连直播间的众多观众此刻也不再是关注双方的补刀数，大家都想看一看最终这局so1o赛到底会是鹿死谁手。

    god的so1o赛并没有选择在so1o服中进行，毕竟so1o服想要进行so1o都是有着排名限制的，排名太靠后的人不能和排名太过靠前的人进行so1o。

    而抽取到的粉丝，god也是不知道他们具体是什么段位，有可能是青铜，对方也有可能是钻石，所以在so1o中god选择的是英雄联盟客户端的自定义模式。

    如果要是在so1o服的话，这局比赛在叶帝补兵到达1oo的时候就已经结束了。

    这个时候众多直播间的观众心里都是有些庆幸了起来，庆幸两人没有在so1o服中进行比赛，而对于场上的这个叶帝，众多观众也是有种纠结的心里，由一开始的厌恶到现在的又爱又恨。

    “已经打了18分钟了，这一局so1o赛居然还没有结束，这是我见过时间最长的一局so1o赛了。”

    “没想到一局so1o赛居然可以打这么久，这一局不会打到平局吧。”

    “6666666666666，这个劫真的是厉害，不过我始终还是感觉god神对于这个英雄不是那么熟练，要不然恐怕这一局so1o恐怕早就已经结束了。”

    “这局so1o赛让我想到了世界区王者组第9和世界区王者第7两位大神的那场so1o赛了，两人也是选择在自定义模式下进行的so1o，最终打到3o分钟的时候才分出输赢，虽然这个‘菜鸟’劫肯定没有世界区王者的实力，但是打成这样已经是很厉害了。”

    “今天god神的直播时间要有一大半浪费在这个‘菜鸟’劫的身上了。”

    直播间的众人纷纷送着弹幕开口说道。

    而在他们说话的时间中，场上的比赛却是依旧在继续着，时间缓缓的流逝，两个人的装备也是越的豪华起来。

    当时间到达33分钟的时候，叶帝手中的劫已经是护甲鞋、破败、轻语以及水银饰带几件装备在手。

    不过god手中的劫此刻装备却是与叶帝有些小小的不同，他做出了护甲鞋、破败、轻语以及幽梦的小件考尔菲德的战锤。

    因为之前的一波对拼叶帝是略亏，所以他先行选择了回城补给，等到他回到线上的时候，对面的god还没有返回过来。

    看了看对面防御塔的血量，此刻已经不到三分之一，叶帝想了想便是带着自家仅剩的三个小兵朝着对方塔下走去。

    (本章完)