
刘建博就盯着坚定不移的顾成语，不禁入了神。

良久。

发出一声悠扬的叹息：“也许真的是我这个老人家被吓破胆了。”

“我不该阻止更有勇气的少年，你去吧！”

“建博老师——”一旁的几人忙劝着他。

半月之后还有一次三院大比，要是顾成语这段时间没有不破不立，那他到时候可就要在大比上被狂揍了！

顾成语不做声，将阵法课的教材递给了一旁的文成杰，转身就要去找李重开。

“他不会同意的！”刘建博又喊了一句。

“不过你可以假装粘着他不走，你性子直，你说话他肯定会信的。说不定会起点作用。”刘建博摆了摆手，示意顾成语赶紧消失。

顾成语重重的点了点头！

随后便头也不回的冲向了李重开的办公室！

……

没过多久……

顾成语就失魂落魄的蹲在了刘建博的身边。

两人并排坐在一起。

这座城市又多了个剑心破碎之人。

……

今天。

学生们激情的讨论着剑道分境界和唐净乐被当场指导突破的事情。

甚至不知道为什么，有人看到顾成语与刘建博老师都失魂落魄的蹲在学院十字路的路边。

刘建博老师的剑道学生顿时表示，刘建博老师已经直接在他们小群里说，以后上课直接去李重开那里就可以了。

一开始学生们还以为是刘建博老师生气了。

纷纷表忠心！

可在了解之后，却发现是真的没法教课了！

刘建博老师剑道破碎了！

虽说剑技仍在，但剑心已经失去……

至于剑道破碎的原因，也是众说纷纭，关于这个的讨论持续了很久，甚至传来传去已经有无数版本出现了！

但最贴近真相的就是，李重开老师剑道已经到达了前无古人的第五重！

刘建博老师与其大战三百回合，斗的是天昏地暗！

最后惜败于第五重剑道之手，导致了剑心破碎。

出于某些尊严问题，刘建博老师在听到这个版本时，有趣的没有反驳，反而默认了这个版本的谣言。

其实这谣言也有许多漏洞，比如打得天昏地暗的场景在哪儿？顾成语又为何也剑心破碎？

虽然有着种种疑问，但这并不妨碍李重开在学院里的被讨论的热度之高！这次上课也算是格外成功了，李重开一时间风头无两！

而今天学院里的老师们也被李重开间接折腾了个够呛！

被学生们折磨出了痛苦面具的老师悄悄聚集在了一起，聊起了今天的经历。

“我是真不会什么无痕伸展，空间置换啊！哪个人说的所有老师都会！居然还说还有手就行？”阵法老师王汇浩猛地一拍桌子！

事实上，这还不是王汇浩最气愤的地方！

最气愤的是居然有人问他，阵法有没有分成五大境界，三大境界之类的话。

而且还有人会问：“老师老师，你是不是已经到达前无古人的阵法第五境界了呢？”

随后听到王汇浩否认之后，立刻表现出了一副兴致缺缺的表情。

这是怎么问出来的？

这就好比是在问自己的经济学老师，为什么没有年入过亿一样！

到底是谁在卷！我们老师中间肯定有个叛徒！

还有那个夏杰，一直在问他如何提高触感，如何使画面更加真实！

别以为我什么都不懂啊！

你的目的已经写在你脸上了啊！你这个**幻阵的家伙！

“你还好了……”赵腾鹤此时也放弃了嘴硬。

“我连学生都没有了，完全就是光杆司令了！”

他的排课是在今天早上，来上课的学生谈不上是一个没有吧，但也算是门可罗雀了。

这给他的教学信心来了个极大的重击！

“其实真要说惨的话……”一旁的钟源洪开腔了。“刘建博才是真的惨啊！”

此言一出，老师们纷纷闭口不提自己的遭遇了。

谁能有刘建博老师惨？

不仅没有学生就算了，还把自己的剑道搭进去了。

跟他一比起来，其他老师的遭遇简直就是洒洒水啊！

而这一切的一切都是因为那个男人！

“所以……他俩真大战了三百回合？”赵腾鹤提出了疑问。

钟源洪轻笑一声，“不过是第二个你而已，嘴硬罢了。”

“诶诶，咋还把我捎上了！”赵腾鹤无奈的说道，这梗过不去了是吧。

说着说着，其他老师就笑不出来了。

毕竟有这么一个卷王和他们共处一室，实在是承受不住啊！压力太大了！

要是一直倒霉，和李重开撞上时间开课，那和他排课撞上时间的老师们也太惨了！

大家互相看了一眼，齐齐发出了一声叹息。

……

当晚。

“结束了愉悦的一天啊！”

李重开痛快的伸了个懒腰，和今天的其他几名老师的心情形成了有趣的对比！

床上放的手机，展示着今天的新闻。

“东南永森湖出现大量暴动的动物，目前具体原因还在调查。”

这是四大灵脉之一的永森湖脉，也是距离天水市最近的一个灵脉。

李重开时不时就会查看一下四大灵脉的奇闻逸事，当作睡前的消遣。

今天过的还算不错，唯一可惜的就是顾成语和刘建博两人都不听他的忠告，死活要看看第五重剑道。

不过也许这并不是一件坏事，不破不立嘛，之后若是能打破自己的心境，他们肯定会更强的。

李重开笑着摇了摇头，随后打算放松身心，来一场愉悦的重开。

【游戏重开！】

【开启十连抽！】

李重开按照惯例，将一些副作用明显的天赋全部去除。

【紫色天赋】「哈大帝」：御兽天赋，自由操控狗群、狼群。

【白色天赋】「一觉睡到下午醒」：每天可以充足睡眠。

【白色天赋】「宠物大师」：自己的宠物不会意外死去。

御兽？

李重开看着手机上永森湖的新闻逐渐陷入了沉思。

正好正在发愁明天教什么呢？这下子有了着落了。

打定了主意之后，李重开立即重开，准备拿下这个天赋。

————

次日。

“重开前辈，院长找你。”

一大早就有人跑过来叫走李重开。

院长找我？能有什么事？

李重开带着疑惑，奔去了院长室。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70493987"  chaptername="第182章  【御兽天赋】">加入书签</a>
</div>
