    音落，手机那端就传来男人近似于讽刺的嘲讽声，

    “战南笙，就算我现在立刻就跟你说你大哥战长生的案子，他的死也跟你脱不了关系，你始终是导致他死亡的根本原因。有人借了你这把刀杀了你亲近的兄长，你是个那个下刀的，明白了吗？”

    此话一出，战南笙呼吸就是一沉。

    她感觉周身血液就像是瞬间被西北风给吹得冷透了，连呼吸都如凝滞了般，窒息的她心头发颤。

    她喉头微微耸动了下两下，说道：“好，我回红叶公馆等你。”

    手机那端的慕西洲听出她情绪上的低落，以及她语调里的卑微。

    那个宁折不弯的女人，终于有一天在他的面前因另外一个男人而低下了高傲的头颅。

    可，他并没有预期想的那般痛快。

    他没有半点报复的快感，只有绵密不息的疼在他胸前里横冲直撞。

    也好，大家一起痛苦，好过他一个人在夜深人静时痛不可遏。

    他在战南笙话音落下后，便冷淡的回道：“嗯。”

    说完，慕西洲便挂了电话。

    此时，唐晋行从抢救室走了出来。

    慕西洲朝他看去，“怎么样？”

    唐晋行摘下医用皮手套和口罩，有些疲惫的道：“缓过来了。”

    慕西洲对这个结果并不诧异，他脸上和心里都没有任何情绪起伏，只淡声道：“我回去了。”

    此话一出，唐晋行就冷声叫住他：

    “回哪去？小丫头缓过来就吵着要见你，正在里面闹。她情绪激动，对她心脏不好，你进去安抚一下……”

    他话都没说完，慕西洲就打断他：“她情绪激动就打镇定剂。我还有事，走了。”

    这话说得唐晋行一下就看不懂他了。

    他目光深看了会儿慕西洲，冷嗤道：

    “你什么意思呢？她是你养在红叶公馆看着长大的，于她而言你亦父亦兄，她犯了错谁都可以对她千夫所指唯独你不能，

    在她的心里你是她最重要的人。她现在病着，你进去只需要说上一两句宽慰她的话她就能有活下去的勇气，你何必这样绝情？

    如果她真的死了，你的良心能安？你别忘了，当年是慕叔割肝救了你的命，救命之恩大于天，你不能不管她。”

    慕西洲在他话音落下后，就冷声道：

    “这些年，我自问待她不错，同龄阶段的孩子，别人有的她一定也有，别人没有的她也会有。是她自己不争气，她有今时今日的下场全是她咎由自取。”

    顿了顿，强调补充，

    “我这人，生平最讨厌的就是自轻自贱。她是不仅自轻自贱还要自杀，我拦得住她一时能拦得住她一辈子吗？她若是还要寻死觅活，我绝不拦着。”

    闻言，唐晋行就冷冷的看着他，说道：

    “是么？你那么讨厌自杀的？我怎么记得一年前战南笙因为战长生的死而割脉的那次你差点疯了？”

    慕西洲喉骨深深滚动了两下，没说话。

    唐晋行的话还在继续，不过已经换了一副腔调，近似语重心长的口吻：“阿洲，你爱上战南笙了，是吗？”

    他虽说的是疑问句，但表达的却是肯定的句子。

    “你爱上谁，都不能爱上她，不是吗？”

    说到这，唐晋行嗓音里透着一股无法言说的暗沉，近似痛楚又似别的不甘，

    “你这样，你置良辰于何地？你对得起她吗？她因为当年你的背弃离开了京城。她过了整整两年颠沛流离的苦日子，你忍心吗？”

    提到顾良辰，慕西洲确实是有些愧疚。

    但也就只有愧疚，不会再有别的情绪。

    他在唐晋行话音落下后，便淡声道：

    “你既然心疼她，就想办法把她接回来享福，我对她除了愧疚不会有别的感情……”

    此话一出，唐晋行就握紧了拳头，眼睛通红的望着他：

    “慕西洲，你真不是个东西。她当初为你牺牲了那么多……却只换来你一句愧疚？”

    说到这，语调一转，冷声质问，

    “我的人调查到她身边还带着个一岁的男孩，那孩子长得跟你十分相像，你敢说，这孩子不是你的？”

    音落，慕西洲足足静了四五秒才回道：“我不知道。”

    顿了顿，客观的分析道，

    “两年前她失踪的前一晚，我们两个确实在一起喝了酒且都喝醉了。我酒醒后，身上衣服都是被换过的，我并不确定我跟她有没有……”

    其实，这种事如果发生了他不可能一点感觉都没有。

    之所以不确定，是因为那天清早醒来后他身上确实有不少抓痕，可除了抓痕他也没有那种事后感。

    “如果孩子真的跟我有关系，我不会对孩子不负责。”

    闻言，唐晋行就咬了下后牙槽，对着慕西洲的面颊就挥出去一拳。

    慕西洲身形微闪，躲过他打过来的拳头，目光冷淡的看着他：

    “晋行，论医术我不如你，但论单打独斗你不是我对手。何况这是在你工作的地方，你对我有什么不满改天约去拳馆我陪你打个够。”

    此时，唐晋行情绪也很快稳定下来。

    他语调是强压下怒火后的冷硬：“所以，你只对她的孩子负责却不对她负责，是这个意思么？”

    面对他的质问，慕西洲毫不犹豫的回道：“是。”

    顿了下，

    “我已婚，且没有离婚的打算。如果孩子真的是我的，且她愿意我抚养这个孩子我会尽到为人父的责任，至于她，除了钱我什么都给不了。”

    唐晋行被慕西洲给气走了。

    慕西洲在离开医院之前，到底去病房看了眼慕向晚。

    他推门进去的时候，李嫂正在伺候慕向晚喝水。

    慕向晚没想到他会真的来看她，一时激动的被水呛住了气管，咳的满脸通红。

    她缓过那阵绵密的咳嗽后，就眼圈红红的看着已经走到她病床前的男人，咬了会儿唇，才自嘲的笑道：

    “我还以为你这辈子都不会再管我了呢。”

    慕西洲淡看了她一眼，“等你病情稳定了，我会送你出国。”

    此话一出，慕向晚搁在被窝里的手就攥成了拳头，明明心里恨的要死但面上却不显露半分。

