    第48章 分宝岩变成了系统技能树

    羲和跟帝俊道别后，便跟在了杨凡的身后。

    帝俊是修仙者，自然明白一段因果结束，不可强行挽留。

    况且跟羲和那么多年夫妻，说实话他也没什么不舍得的……

    “羲和，我祝你今后幸福。”

    帝俊阔达地告别了前妻。

    “太好了，姐姐，以后我们姐妹都又在一起了。”

    只有太一有点蒙逼。

    “我怎么有种不好的预感，哥哥，你看看我的头发，是不是变绿了？”

    帝俊白了一眼，哈哈一笑。

    特么我们是妖，头发本来就是碧绿碧绿的。

    “是啊，弟弟，咱们的头发随着修行越加精湛，颜色自然就更绿了。”

    帝俊这才放心下来。

    原来绿一点，是好事。

    接着便轮到鸿钧尴尬了。

    这特么人都复活了，巫妖两族还打什么？

    这场冲突就这么化解了？

    我来看戏的？

    还是来送装备的？

    “鸿钧老头，刚才的赌约你没有忘记吧。”

    杨凡飞到鸿钧面前，张牙咧嘴嘿嘿一笑。

    “你、你叫我什么？”

    “啊，说错了说错了，您是我师祖，我怎么会对你不敬。”

    鸿钧刚想趁机发怒，结果被喊了一声师祖，这脾气又得压下来。

    他那个被气得啊。

    “师祖，分宝岩快给我吧。”

    在众人面前，杨凡表现得一脸的可爱。

    鸿钧嘴角一抽。

    他看众人正等着自己兑现承诺，只好拂尘一挥，一块巨大的，晶莹闪亮，布满道痕的岩石便出现在了杨凡眼前。

    分宝岩。

    “那我就不谢了。”

    杨凡一口就咬了上去。

    正常人可能会用这块分宝岩去打造一堆法宝出来。

    但杨凡只会把法宝吃掉。

    而且他总觉得，这个分宝岩有点眼熟，好像魂兽时候他就感应到了它的存在，是一块古老的顽石。

    说不定吃下去之后，会有什么变化。

    鸿钧眼看着自己的分宝岩就这样被毁了，他倒是一脸高兴了。

    嘴里还骂了一句，“暴殄天物。”

    心里却是想，好啊，好啊，这样最好，谁也得不到好处。

    毁了好啊。

    贫道最喜欢这样的败家仔了。

    反正不是我家的。

    鸿钧眼见这里已经没有自己的事了，他毕竟和女娲有过约定，不能随意干涉洪荒之事，巫妖两族大战事关整个天道变化，他干涉一下倒还可以说得过去，现在已经没有他的事。

    于是一道紫光射出，鸿钧灰溜溜离开了南天门。

    而刚刚吞下去分宝岩的杨凡，现在已经感觉到身体发生了异变。

    他的至尊咸鱼系统，多了一个界面。

    “恭喜宿主，吞下分宝岩，激活了法宝树功能。”

    被吞下的分宝岩就好像法宝的一个平台，之前他吞吃的每一个法宝，现在都跟打游戏的那些道具装备一样，镶嵌在分宝岩上面。

    而那些法宝也变成了一个个的技能图标，只要拖动那个图标，他就能将法宝的能力发挥出来。

    简单来说，法宝的能力，现在都变成了他的技能。

    他一下子，就多了几千个技能！

    像符印一样，化出技能图标就能使用。

    有数十种先天至宝，数百种先天灵宝，数百种后天至宝和数千种后天灵宝。

    每一种，都对应有完整的技能。

    而且这里面的许多法宝，都是洪荒未曾存在的，也就是没人知道的能力。

    这些能力防不胜防，阴人那是一用一个准。

    比如。

    先天至宝，如来大神掌！

    召唤出一个从天而降的神掌，无视目标修为，被拍中直接摧毁其肉身！即便是圣人，也会掉一层修为。

    先天至宝，大吃四方金碗！

    放出一个能吸收天地万物的金碗，无论是什么，都能吸进去，圣人也不例外，但困住圣人的时间会缩短。准圣以下，无法逃脱。

    先天灵宝，半步含笑癫！

    释放出一片气雾，吸入雾气的所有东西，包括非生命的，每动一下都会忍不住笑一次，使其完全丧失战斗意。持续一刻钟，除非圣人，否则无法破解。

    先天灵宝，圣火令！

    召唤出号令天下群火的令牌，持有此令牌者，万火不侵，可号令万火，火中至尊至圣。

    后天至宝，神秘龟龟的壳！

    唤出一个龟壳，将其套到目标身上，目标会完全丧失战斗意志，并且会咩咩叫。可对付大罗金仙及以下修为者。

    后天灵宝，杀神针！

    暗器，能毁坏修仙者的根基灵脉，使用妥当的话，即便是准圣也要受损。

    ……………………………………………………

    数千种的法宝技能，不胜枚举。

    技能太多，杨凡一时间也懒得一个一个去查看。

    【今天收获可真不少，除了觉醒了几千个技能，还意外捡到羲和和常羲两位肥肠漂亮的妹子。】

    杨凡得意地心念了一句，便带着羲和、常羲回娲皇宫了。

    常羲抢着要抱杨凡。

    说是这三个月要好好侍候他。

    夸父也在后面，跟了过来。

    “父……师尊，等等我。”

    就在一行四人闲庭信步，慢悠悠飞行的时候。

    后土又赶了过来。

    她自然是为了刚才看见的一轮圣光。

    “几位上仙道友还请留步。”

    后土在后面唤道。

    后土今日穿着一身皮质的裘衣，上面磷彩熠熠，一看就是使用某只上古凶兽制作的法宝皮囊，防御力惊人。

    但这么一件法宝穿在后土那轻盈瘦削的身上，却显得颇有几分性感和妖媚了。

    后土毕竟是巫，身上自然地流露出一股野性。

    在皮衣的衬托下，这股野性更是被放大了。

    身上某些部位，也更突出。

    杨凡吞了吞口水。

    夸父转身后，后土惊讶了。

    刚才她看见远方又鸿均道祖的紫气笼罩，便知道道祖去了巫妖两族大战之地。

    然后看到巫族离去，自然以为是道祖出面解决了这一场纷争。

    她也安心下来。

    但夸父明明已经死了，不客气的说，没有夸父的死，也就不会引起这一场大战，导致生灵涂炭。

    “夸父，你怎么活过来了？”

    后土实在太震惊了。

    这修仙者死了，居然还能复活？

    夸父哈哈一笑，“是球道真君使用他的本领，把我救活了。”

    后土更加震惊了。

    这球道真君，不过大罗金仙修为，还比不上她这个准圣。

    他有何通天本领，竟然能做到他们准圣都无一人能够做到的事情？

    可是夸父的的确确是复活了，而且看他，还比以前更加精神。

    这也不奇怪，就像刚出生的婴儿，身体状态自然要比一个活了几十年，受到各种污染的人看上去白嫩许多。

    她不了解事情的经过，也就不好下结论。

    况且她今日来，还有更重要的事情要问。

    (本章完)

