    

    
                第752章

    
                两人的唇瓣都些凉，碰撞在一起，却是让人无法忽略的心悸。

    
                凌久泽捏着她下巴，温柔的吻着她唇舌每一处，如嘴里含着的是绝世珍宝，舍不得用力，却也舍不得离开。

    
                苏熙抱紧他的腰身，闭上眼睛仰头回应。

    
                雪花落在她眉眼、鼻翼、唇角，然后很快融化在热吻之中。

    
                那一丝丝凉意，让苏熙心里有一种无法言说的畅快，凌久泽似感觉到她的高兴，吻的越发专注炙热。

    
                两人在外面呆了很久，凌久泽怕苏熙寒邪入体，晚上睡觉前又带着她泡了很久的热水澡。

    
                巨大的双人浴缸内，苏熙伏在男人胸口，全身都被暖意包围。

    
                冷与热的交替，寒与烈的碰撞，让这个本来寒冷的冬天，在苏熙的记忆里画下了最温暖的一笔。

    
                ......

    
                晚上

    
                蒋铭阳收拾完餐桌，刚洗完手坐在沙发上等着和简默一起组队打游戏，就见简默从卧室出来，手臂上搭着一件黑色的羽绒服，明显是要出门。

    
                蒋铭阳脸色顿时淡下来，皱眉道，“下雪还要出去？”

    
                自从那晚简默和不语见面后，连着三四天晚上都出门，蒋铭阳知道她去见不语，又没借口拦着。

    
                毕竟两人之前就说好了，谈恋爱是假的，谁也不许干预对方的私生活。

    
                简默径直往玄关走，淡声道，“这几天你不要过来了，我没空陪你打游戏！”

    
                蒋铭阳带着几分赌气的语气道，“我自己玩，还有、我今天晚上不回家了，睡这里！”

    
                “你随便！”

    
                简默道了一身，穿上衣服开门走了。

    
                屋里安静下来，静的让蒋铭阳心里发慌。

    
                简默是个冷冷清清的性子，就算在家也不怎么说话，但是她不在，好像屋子顿时变的空旷。

    
                蒋铭阳心里像堵着一块大石头，游戏也玩不下去，起身走到阳台，看到外面簌簌落雪，心里却一刻都不宁静。

    
                简默和不语在恋爱？

    
                这样风雨无阻的，就这么喜欢他？

    
                *

    
                十一点的时候，简默从外面回来，打开门，看到靠着玄关鞋柜立着的男人，她眼尾一跳，顿时皱眉，“你站在这干嘛？要出门？”

    
                蒋铭阳直直的看着她不说话。

    
                他在这等了一个小时了！

    
                简默换了鞋，脱了羽绒服想进屋，却被蒋铭阳一把拉住手腕，发红的眼圈看着她，“你和不语谈恋爱了？”

    
                简默眉头皱的更深，“你又喝酒了？”

    
                蒋铭阳突然将她往墙上一按，俯身欺上来，眼睛发直的盯着简默的脸，之后目光落在她唇上，俯身低头。

    
                简默挣出一只手捂住他的嘴，厉声道，“蒋铭阳，你别又趁喝了酒耍无赖！”

    
                蒋铭阳被他捂住口鼻，只剩一双好看的瑞凤眼幽幽看着她，随即挣脱她的手，把脸埋在她颈间处，“默默，别凶我！”

    
                他身形高大，弓着身体伏在简默肩上，看上去有点委屈。

    
                简默对喝了酒的蒋铭阳简直无计可施，她深吸了口气，沉声道，“你站好！”

    
                “不！”蒋铭阳身体火热，而简默而从面回来，身上带着风雪凉意，让他觉得很是舒服。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->