    虽然这一幕戴维斯早就已经想过了，但当真的来临的时候，他还是眉头不由的皱了起来。

    不过就算这样，他也没有退缩，而是大声的愤怒道：“该死的，让你们团长凯德那个家伙出来见我，快点让他滚出来！”

    怎么说也是查尔家族的人。

    这气势上不能弱了！

    戴维斯就是这样想的。

    但他周围那些凯德的卫兵，却是一个个的咆哮道：“混账，你是什么人，居然敢闯我们团长的庄园？”

    这些卫兵们这会也好奇的不行。

    这是哪里来的愣头青啊。

    难道不知道，他们团长的庄园，可不是什么人都能闯的吗！

    “你们算什么东西，没有资格跟我说话，快点让凯德那个家伙过来！”

    戴维斯却是不屑的道。

    话刚说完，不远处就传来一道冷淡的声音道：“我当是谁呢，原来是查尔家族的戴维斯少爷啊，戴维斯少爷，不知道你深夜到我这里来，有什么事吗？”

    说话的人不是别人，正是凯德。

    此时的他，带着数十个卫兵已经赶了过来！

    看着这会的戴维斯，再看看他身边带着的人以及自己庄园那被撞碎了的后门。

    凯德脸色非常难看。

    “凯德，你这个表子养的，你还有脸问我过来有什么事，有什么事难道你自己不知道吗？”

    戴维斯看到凯德，顿时愤怒的咆哮道！

    “人？什么人？”

    凯德却是一阵愣神。

    有些不太明白。

    不过他的不明白，在戴维斯眼中，那却只是装的，看着这一幕，戴维斯更是愤怒的不行，冷声道：“我的女朋友，凯德，你好大的胆子，居然敢让你手下的人，把我的女朋友抓过来，你该不会是真的以为我们查尔家族，难你这个军团长没有办法了吧？”

    “什么？你的女朋友，你的意思是说，我抓了你的女朋友？”

    凯德却是脸色变了！

    忽然开口道！

    他根本就没有啊！

    他没事抓查尔家族的人干什么。

    只是他不明白，这到底是怎么回事！

    “没错，我亲眼看见的，而且那些人，也是我亲眼看着进了这里的，看看，车还在那呢！”

    戴维斯点点头说道！

    “该死的，那，那不是我们的车，我们没有这样的车！”

    凯德却是陡然脸色一变！

    “戴维斯少爷，我想这里面，肯定是有着误会的！”

    随后，更是赶紧说道。

    他虽然不怕戴维斯这个家伙。

    但却也不想和这个家伙交恶。

    不管怎么说，这个家伙的背后，都还是有着查尔家族的。

    那可是一个自己也招惹不起的存在啊。

    但戴维斯一听这个，却是愤怒的不行，咆哮道：“够了凯德，都已经这个时候了，你就不要再演戏了，难道我亲眼看见的，还能有假吗？”

    如果，他没有亲眼看见周元那些人进来的话，或许这会，他还会相信，或者考虑一下凯德说的话。

    但是他亲眼看见了！

    而且现在，车子就在这里。

    哪怕是这会车子上，已经没有了琳达和那些人的影子，他也基本上可以确定，琳达肯定是在这里的，就是被凯德这个家伙给抓了。

    而这家伙，居然到了现在，还在这里不承认。

    这就让他愤怒了。

    非常非常的愤怒！

    凯德却是眉头皱着道：“我说了没有就是没有，我都不知道你的女人是谁，我抓她做什么？”

    这会的凯德，是真的不清楚到底发生了什么！

    但却也知道，这其中肯定是有着猫腻的！

    只不过，他这话刚说完，戴维斯却是陡然暴怒道：“你这是故意不交了！”

    “来人，给我找，一定要把那些人找出来！”

    随后，更是咆哮着道！

    现在的戴维斯，可以说已经到了骑虎难下的地步了！

    这样的情况下，他要是能找到琳达那些人，还好说！

    可要是找不到，那他们查尔家族的脸，可就让他丢尽了！

    要真是这样的话，他知道，自己在查尔家族的那些人呢眼中，或许就真的脸个弃子都不是了！

    这不是他想要的。

    也不是他所能承受的。

    所以这会，他也只能这样。

    但凯德是什么人，他也是有身份的人，而且代表的还是军方，他怎么可能会让戴维斯在他们的庄园里搜查呢！

    “我看谁敢，这里是我的地方！”

    所以一瞬间，凯德就直接大声吼着道！

    “哼，给我找，今天必须找出来，谁敢阻拦，就给我打，照死里打！”

    戴维斯却是咬牙咆哮道。

    如果是平日，遇到这样的事情，他或许还会冷静下来。

    但是现在不一样！

    现在他是真没有办法！

    “谁敢过来，就都给我还手！”

    凯德也是咆哮道！

    不过很显然，他的话，并没有吓住戴维斯的那些人！

    很快，那些人就冲了过来！

    跟凯德的手下交缠在了一起。

    砰砰砰！

    “啊！”

    瞬间，刚才还有点秩序的庄园里，立刻就乱了起来！

    凯德手下的人有受伤的。

    戴维斯手下的人也有受伤的。

    场面立刻乱了起来！

    而这会，跟李龙两个人，躲在庄园墙头上黑暗中的周元，却是小声道：“你猜测这些家伙，能打到什么程度？”

    这会，琳达已经被其他人给送回去了！

    只有周元和李龙在这里盯着。

    他们的目的，并不是让戴维斯和凯德起纠纷。

    他们的目的是让凯德那个家伙，愤怒到直接杀了戴维斯！

    所以这会，他们还真有些担心，这个目的达不到呢！

    “现在还不好说，先看看吧，如果最后实在不行，我，我就给那家伙一枪！”

    李龙犹豫了一下，开口道！

    他手上是有枪的！

    刚刚来这里的时候，周元就通过罗杰列夫那个家伙，给他们这些人都搞了枪！

    只是他没想到的是，自己第一次开枪，居然会是这事！

    这不是他心里所要的！

    但却也没有办法。

    “恩，希望不要用到你，不然的话，我们也确实是有麻烦的！”

    周元点头说道！

    而此时，凯德和戴维斯的两拨人，却是已经战的难分难舍了！

    甚至就连戴维斯，这会都已经愤怒的朝着凯德冲了过去！

    碰的一拳，直接就砸在了那个家伙的脸上。

    “啊！”

    凯德一声惨叫，随后更是大怒道：“该死的，老子杀了你，老子杀了你这个废物！”

    瞬间，凯德的枪，已经掏了出来。

