    

    初冬，京城下过几场小雪之后，好似披上一层白纱。

    一大早，陆言就出门，前去内城。

    昨天碑林图好不容易奖励一幅文道图卷法宝，那必须要派上用场，急需提升威力，才能有备无患。

    于是今天，他就决定去内城，好好提升一下自己的文道修为。

    自从前段时间的江南之行结束，陆言文庙中的文气几乎就没怎么动过，也没有刻意提升过。

    他也是不久前在大典上，才听柳延山提了一嘴，京城内城专门有个字画一条街。

    老头平时赋闲在家，除了钓鱼，也喜欢赏赏字画，或是去杂市逗鸟瞧狗。

    按柳延山的话说，这字画一条街位于内城，平日里往来的也都是官宦权贵，故而这街巷里除去买卖字画的当铺之外，更多的，是画师。

    怎么说呢？

    说是不少自认才华的画师，会把自己的作品摆出来，支个画摊，不求多少人买，但求入得了一些权贵的眼。

    一旦看上哪幅字画，那字画的作者也就跟着青云直上。曾经有一个老画师，落魄半辈子，最后去内城碰运气，结果被一位皇子看中，聘为府上画师，地位从此一飞冲天。

    陆言去这书画一条街，自然不是为了谋求什么贵族的赏识，他是去攫取文气的。

    他可是听老头说了，这字画一条街随便一幅画的水准，都在红桥画市地摊货的品相之上。

    如此有水准的地儿，蕴含文气的字画想来自不会少。

    交了十两银子，进入内城。

    内城不比皇城，非森严重地，百姓也能进，使够银钱就行。

    字画一条街不比红桥画市热闹，这人少，相对安宁。

    “柳老真是所言不虚！”

    行走在街上，陆言在不少画摊跟前都有驻足，趁机催动清风正气诀，攫取画上的文气。

    街摊上的画，文气基本都比较浅薄，但耐不住量大，每幅画上基本都有那么一丝。

    走过小半条街，陆言就已经攫取了两石有余的文气，算上之前的文气，已然将近四石。

    按照清风正气诀的说法，十石的文气，就能晋升小宗师，百石称为大宗师。

    如当初的胖道士，就是小宗师，依靠法宝才能勉强和江湖气的宗师抗衡，唯有百石文气的大宗师，才能不依靠法宝与江湖道的宗师媲美。

    陆言感觉自己今天转完整条字画街，几乎能达到文道小宗师的级别。

    届时，西山霁雪图也能发挥一部分威力御敌了。

    他是舒服了，每个画摊挨个看过去，薅完文气就走，可人家摊主却不乐意了。

    本以为眼前这人是眼光挑剔，一幅幅画看过去都不入眼；后来发现此人似乎是压根不懂字画，搁那走马观花呢！

    “嗯，兄台什么意思？”

    陆言走到一画摊跟前，却见画摊主人眉头一皱，直接掀起一块布把画摊全部盖住，给他整不会了。

    “在下瞧兄台应该也是读书人，为何如此亵渎诸多墨宝？”

    画摊的主人是一名黄衣青年，此时望向陆言的眼神，满是不悦。

    “亵渎？”

    陆言瞪大眼睛，随后想明白了，估计是对方嫌他赏画太快，把他当成来闲逛的外行人了。

    可惜小伙子太年轻了，文气无形，岂是区区一块布能挡住的？

    两人对峙的片刻间，陆言就已经借助清风诀，将画摊的文气尽数吸收。

    办完正事，这才缓缓开口：“我这可不是亵渎！”

    说着，他掀开盖布，指着中间的一幅画说道：“这幅画，若是在下没有看错，应该描绘的是太液秋风吧？”

    青年微微有些错愕，点头应道：“不错！”

    “我瞧其上着墨重的地方，墨迹未干，应是昨夜画的吧？”

    说到此，陆言脸色一板：“如今明明已入寒冬，兄台却画出太液秋风图，你难道不知，山水之作最忌凭空臆想？”

    青年闻言脸色一白，这幅太液秋风的确是昨夜他苦思冥想一整夜臆想出来的，然而此人仅仅瞥了一眼，就看出来了？

    不久前甚至有画院的院正过来，都夸他这幅画颇有水准，完全没看出来他这是臆想而出......

    那岂不是说，此人的画道造诣，更胜画院院正？

    想到此处，青年倒吸一口凉气，心知不可貌相，连忙拱手：“在下吴跃，先前多有冒犯，还望兄台见谅！额，不知兄台师从何人？”

    自己师从江南名家，在他看来，这种年纪轻轻就对画道有如此造诣的，必然背后也有一位极其厉害的老师指点。

    “小事小事，不知者不怪嘛！”

    陆言摆了摆手，毫不在意：“至于老师，没有，无师自通。”

    “哦哦，那兄台真是大才！”

    吴跃嘴上敷衍一句，心中却是一万个不相信，无师自通能达到这种水平？不可能！

    多半是对方的老师属于那种山野隐士，自由自在闲云野鹤，不愿透露名姓跟脚，这才让对方有了这般托辞。

    想到此，吴跃更是下定决心要与这种益友交好，赶忙主动邀请：“是这样，在下前不久才被聘为宫廷画院的先生，不知兄台可否赏脸，与在下同去？”

    “宫廷画院？”

    陆言眉头一挑：“字画多吗？”

    “可谓是名作云集！”

    “好！”

    陆言顿时眉头眼笑：“你等我一下！”

    话音落下，吴跃只见这位“大才”，顺街而下，每个画摊都驻足片刻，哪怕是别人掀了铺盖挡住，陆言依旧是驻足片刻，随后离去。

    真是赏了个寂寞。

    直到远远的，把最后一个画摊转完，陆言这才招呼道。

    “走吧。”

    ......

    宫廷画院，即大宣皇室专属的画院。

    其内重兵把守，不仅藏有无数名作，更是培育御用画师的地方。

    能在画院担任先生或者院正者，无一不是字画一道拥有极高的造诣。

    陆言在内城七弯八绕，到了画院，一进去，就感受到扑面而来的文气。

    此地名作太多，以至于形成一片充斥文气的区域。

    “真是宝地啊！”

    陆言心中感慨，要是让他在这待一两个月，他就有把握晋升文道大宗师！

    进来院门，是一幅浮雕影壁。

    陆言无意瞟了一眼，随后平静收回目光，表面不动声色，心中却早已掀起惊涛骇浪！

    “竟然是此物！”

    ......        

