    他能够经常去罗泊楼消费，能够让这罗泊楼的负责人之一徐倩对自己投怀送抱，就因为他出手豪阔，这些年，光是在罗泊楼，他消费的龙币就是一个相当惊人的数目。

    只凭他身为要塞第七首领的正当收益，根本不可能支撑得住他这样的奢侈消费。

    当然，这种情况在要塞并不稀奇，各大要塞首领，或多或少都不干净，上头对这事也知道一些，不过大多都是睁着眼闭只眼，只要他们能够守住要塞，不出差错，那就万事大吉，至于其它的那都是小事。

    相较如品德如何，对于要塞的首领们，他们更重看中的是能力。

    当然，这一切都是建立在了上头不想查你的基础上。

    如果上头想要整治你，那简直是一查一个准。

    卫东来和五个蓝袍人，已经离开了第四要塞，对于斑布如何，他已经不再去关注，他相信，要塞总部的调查组，会给他一个满意的答复。

    “东方，开始吧。”卫东来的声音，渐渐变得冷酷起来。

    “是。”他身后的五个蓝袍人，其中一个脸颊有些瘦削的男子右手一伸，张了开来。

    在他掌心中，有一团血肉慢慢浮现出来。

    这个被称为了东方的蓝袍人，正是之前在罗泊楼，他跟随着卫东来一起，最后在那一片狼藉的走廊里找到了一点血肉的蓝袍人，当时，那一点血肉融合进了他的右手掌心里，现在，又离奇的浮现了出来。

    “请灵……”

    这蓝袍人嘴里微微低吼，突然间左手一伸，朝着右手掌心中的血肉一指，便有一道白色的光升腾而起，然后，这一点血肉里，诡异的爆出一团点点灵光，这灵光汇聚，竟然形成了一个模糊的影子，赫然是已经死去了的卫公子。

    卫东方看在眼里，突然大悲，忍不住叫了一声：“麟儿——”

    可惜，这个浮现起来的卫公子的虚影，并不理会卫东方，只是茫然的飘浮在那里，一动不动。

    “这个凶手很谨慎，从杀人到现在，都没有留下一点气息。”另有一个蓝袍人，不断的耸动着鼻子，可惜，他一直都没能嗅到关于苏黎的气息。

    “东方，走吧。”卫东方很快从失态中又冷静下来，双手缓缓握成了拳头，眼里泛着骇人的光芒。

    东方微微点头，右手在微微发着光，突然间，那茫然飘浮着的卫公子的虚影，竟然开始朝着第四要塞的东北方向飘去。

    卫东方和这五个蓝袍人，立刻踏浪而行，紧跟其后。

    东方是他的左膀右臂，而且，他拥有一种极为特殊的天赋，被称为了“请灵”，只要对方还有一点尸体血肉留下，他都能够通过点血肉，通过“请灵”的天赋，将这血肉的主人那一点亡灵于冥冥中召唤出来，最诡异的是可以驱动这一点亡灵，寻找到凶手。

    可以说，这凶手与这被害者已经在冥冥中结下了一种因果，这请灵出来的亡灵，可以根据这个因果之力，就算这凶手再如何隐藏气息，甚或逃到另一个世界，都能找出来。

    ……

    ……

    ……

    苏黎知道了卫东方的底细后，就不怎么畏惧了，只要不是神圣，那就没什么好怕的。

    不过为了以防万一，他还是决定趁早晋升突破到五级。

    拥有石器，在这未知遗迹里猎杀着这些强大兽王，那灵源疯狂朝着他汹涌而来，当他将面前这一群七级稀有兽王雾影王统帅杀死后，他拥有的灵源数量，终于达到了90000枚。

    这90000枚灵源融合为一，轰地一声，便在他体内汹涌起来。

    四级破境者，想要再次晋升，需要的灵源数量，便是90000枚。

    身子一闪，苏黎退出两百米开外，没有立刻离开未知遗迹，而是来到了遗迹的边缘地带，随便找了一座飘浮着的宫殿，盘膝坐了下来。

    这一片区域的怪物都被他刚刚清理了，现在这里很安全。

    虚实之境，悄然出现，将四周笼罩起来，苏黎决定就在这里寻求第五次破境。

    而第五次破境，也被称为了“小破境”，算是第一次破境之后，遭遇到的第一个真正难关，难度比第四次破境，至少提升了一倍有余，很多破境者都被困在了这一次的破境上，终生无望突破。

    苏黎再次进入了大天魔龙身状态，利用大天魔龙身融合炼化这体内的雄浑灵源之力，神圣领域发动，形成一个五米左右的领域，这是他目前领域能够达到的极限。

    苏黎这一次冥想，足足盘膝坐了一两个小时，此刻距离罗泊楼血案的发生，已经过去了三个多小时。

    卫东来和五名蓝袍人，在那东方的天赋“请灵”的带领下，已经悄然接近未知遗迹。

    苏黎拥有隐藏气息的特殊能力，现在又加上第三天赋的隔绝能力，所以他有自信，如果自己不刻意显露气息，这卫东来就算知道儿子被自己杀了，但想要寻找到自己的下落却几乎是不可能的事。

    他无论如何也没想到，这世界上还有“请灵”这种诡异的天赋能力，凭着卫公子残留着的一点血肉，也能寻找到这未知遗迹。

    “就在前方，一公里左右。”蓝袍人东方轻声低语着。

    卫东来朝着一公里外的前方看去，看到了远方飘浮着的大量宫殿，知道这里就是要塞之外的六大险域之一的未知遗迹。

    然后，他就看到了其中一处宫殿，出现残破景象，立刻就明白，有人在那里施展着某种特殊能力，隔绝了外面人的窥视，十有八九，那个杀了自己儿子的凶手，就在那里。

    卫东来双眼里，隐隐泛着可怕的杀意，右手微微挥动，除了东方外，另四个蓝袍人散开，立刻呈扇形朝着那一公里外扑去。

    卫东来六人从远方出现的时候，处于冥想中的苏黎便感应到了。

    他体内那由90000枚灵源融合形成的灵源之力，几乎都完全被大天魔龙身融合炼化了，他感觉自己的大天魔龙身又有精进，但是，却未能成功破境。

    苏黎明白，这是因为自己的神圣领域，未能成功的更进一步，对于这领域的掌握有所欠缺，所以，他就算将这所有灵源之力都炼化融合了，也未能破境。

    正在这时，第三天赋有所感应，心头猛生警觉，睁开眼睛，就看到了远方出现了六个蓝袍人。

    在看到这六个蓝袍人的那一瞬间，几乎是出乎本能感应，苏黎就站了起来。

    这六个蓝袍人，虽然隔着一公里，已经给他带来一股莫名的压迫感。

    然后他就看到其中四个蓝袍人，忽地散开，呈扇形朝着他所在的地方扑来，他们几乎足不沾水，便似四枝利箭，这扑击的速度何等惊人，苏黎几乎不需要打开“窥视符纹”也知道，这四个蓝袍人，一定是九级破境者。

    否则，不可能爆发出如此恐怖的速度。

    一下子出现四个九级破境者，全速朝着自己这里冲来，苏黎立刻就想到了卫东来，打开了“第三只眼”。

    果然，这闪电似冲射过来的四个蓝袍人，果然是九级破境者，而真正令他在意的是紧跟着这四个蓝袍人后面的另两个人。

    这两个人，一个长得有些瘦削，右手上隐隐发着光，那光中有着一道模糊的影子，赫然就是那被自己杀了的卫公子的模样。

    苏黎的第三只眼扫到他的时候，脑海里立刻浮现讯息。

    “名称：通灵术士，等级：十一级，天赋：请灵、控影，领域：通灵领域，宝具：三星扇，武器：黑暗·死亡权杖，同级战力评价：超等。”

    这个长得瘦削的蓝袍人，不只成功“大破境”，而且，他还是十一级的破境者。

    然后，他看到了那个戴着蓝冠，一脸威严深沉的中年男子的讯息资料。

    “名称：圣痕传道师，等级：十四级，天赋：五裂、空间之眼，领域：圣痕领域，宝具：圣痕之眼，武器：光明·光明巨剑，同级战力评价：超等。”

    那十一级的破境者资料已经令苏黎微微一凛，万万没料到这戴着蓝冠的中年男子的资料更是惊人。

    十四级的圣痕传道师，双天赋，隐藏职业，十四级破境者，比现在的他，足足高了十个等级。

    苏黎头皮发麻，他现在可以肯定，这个十四级的破境者，圣痕传道师，一定就是东域域主，那个卫公子的父亲，卫东来。

    当捕捉到这讯息的时候，苏黎心里就生出了退意，一个十四级破境者，一个十一级破境者，外加四个九级破境者，他不准备硬拼。

    身影一闪，看到迎面这四个九级破境者凌空扑来，苏黎发动了“风闪”，突然朝着另一边退去，一闪便到了一两百米之外。

    几乎是同一刻，卫东来发动，猛地加速，他披在外面的蓝袍粉碎开来，漫天飞舞，如同散开的成群蓝色蝴蝶。

    在他的蓝袍之下，耀眼的白色光辉扩散开来，一套完整的装备出现，他一掠便达到了三四百米，超过那四个九级破境者，肩膀之上，出现了一个充斥着光辉的巨大武器，看起来像一个火箭筒。

    “咻”地一声，这火箭筒里喷射白光，一发白色炮弹凌空飞了出去。

    苏黎的风闪再快，也快不过这枚白色炮弹。

    眼见着白色炮弹瞬间就出现在了自己十米之外，苏黎身子一闪，横着一移，就想要将这发炮弹避开，在不清楚这炮弹真实威力前，他不准备硬扛。

    让他没想到的是这发炮弹竟然拥有自动追踪锁定功能，他身子横移，这白色炮弹也紧跟着横移，便冲到了他三米之内。

    避无可避，只能硬扛，苏黎意念一动，神圣领域张开五米，就将这发白色炮弹压制住领域之内。

    头顶的能量滚滚而出，化为了一道巨大的太极图，就要将这发炮弹挡住。

    几乎在他的神圣领域笼罩住这发炮弹的同时，白光一闪，这炮弹爆炸开。

    苏黎的神圣领域被炸开，他身体凌空飞了出去。

    这炮弹爆炸的威力之巨大，远超他的想象，不只粉碎了他的神圣领域，连刚刚成形的太极图，都被炸得爆成大量碎片。

    苏黎受到冲击，刚刚进入的大天魔龙身被炸出一条条的触目心惊的伤口，一声闷哼，口鼻渗出鲜血，内脏已经受了伤，身子更是被炸得凌空翻滚着远远飞了百米。

    治愈水晶发动，全身伤口都笼罩着莹莹光芒，但是令苏黎震惊的一幕出现。

    他被炸出来的伤口表面依附着一层诡异的白光，阻止着他的治愈水晶的治愈效果，他大天魔龙身上被炸出来的伤口，无法愈合。

    要知道，他现在的大天魔龙身，何等强悍，连使用石器的冲击能量都已经可以承受，但现在却承受不住这卫东来发射出来的一发炮弹。

    而且，这炮弹有能够阻止治愈水晶恢复伤口的效果。

    这卫东来掌握着的那类似火箭筒一样的武器，到底是什么？简直可怕之极。

    被这炮弹炸得掀翻摔出百米，重重砸中一座飘浮在水面上的宫殿上，紧跟着四周咻咻声连响，那四个九级的蓝袍人已经出现在了宫殿四周，那个十一级的瘦削蓝袍人也紧跟着卫东来一起逼近百米之内。

    卫东来肩膀上出现的火箭筒，真正的名称为“诛神炮”，是一种威力强大无比的至宝。

    是他在神圣塔里机遇所获，此炮号称诛神，可以想象其恐怖威力，发射出去，炮弹可以自动锁定追踪，根本闪避不了，爆炸的威力，据说可以伤神。

    苏黎虽然连着施展神圣领域和第三天赋的太极图防御，都未能挡住，连强横到极点的大天魔龙身都被炸出大量伤口，这破坏力的惊人，已经骇人听闻。

    卫东来眼见着苏黎只是被炸飞，身体出现大量伤口，竟然没有被炸得粉身碎骨，眼里也掠过一丝异色。

    他曾经在神圣塔里施展这诛神炮，一击之下，将一名强大的十级破境者轰得粉身碎骨。

    而且在这诛神炮下，一般的治愈类宝物，都将无效。

    被其轰得粉身碎骨而无法愈合，那名强大的十级破境者立时丧命。

