    南宫凌神色不屑，虽然他在德川大法王和冷如月之前接连受挫，但毕竟是实打实的元神期强者，对于我这种结丹期的小家伙来说，一向是看不上眼的。

    “正想要找机会收拾你，没想到你自己送上门来。小子，杀了你，荆州鼎就是我的了！”

    南宫凌此刻已经被彻底冲昏了头脑，双目一片疯狂之色。他一拳挥出，带动无尽风云，在他拳头之上，更有一头巨大的石象咆哮而出，向我扑来。

    “老东西，早就看你不爽了！”

    我同样怒火万千，之前在我们想要离开万佛寺之时，这家伙就和另一个老道士将我们后路堵住，在之后又多次为难我，我对他可谓是恨得牙痒痒。

    面对那头扑跃而来的巨大的石象，我嘴角勾起一抹冷笑。

    我没有挥动贯日剑，而是在手心中，有一抹金光出现，紧接着，便是一团炽烈的阳光爆发，如同一轮小型太阳在我手中升起。

    “啊！我的眼睛！”

    “这是什么招数，好热好烫！”

    “该死的，是当初在乐山大佛那里用过的那一招，大家快闭上眼睛！”

    霎时间，无数人大叫起来。正向着我扑跃而来的南宫凌也是神色大变，因为距离最近，再加上没有防备。他身上的衣衫也开始了融化。但最主要的还是他双眼被突然出现的强光所刺激，陷入短暂性的失明状态之中。

    我冷笑一声，双眼被金芒覆盖，身上也包裹着一层龙气，让自己的衣服和双眼不会受到这一招的影响。同时，趁着这短暂的机会，我手一抬，那轮被我凝聚出来的小型太阳就直接向着南宫凌飘了过去。

    一旦被这轮小型太阳所命中，哪怕是元神强者也会被融化掉肉身。

    “啊，臭小子，给我去死！”

    南宫凌双目间一片发白，因为被强光所刺激，在短时间内丧失了视力。并不知道我对他发动了什么样的攻击，但感应到前方传来的恐怖能量，他本能的就是一拳轰了出去。

    一头巨大的石象仰天嘶吼，迎着小型太阳毫无所惧的扑了上去。

    但也仅仅是一瞬间的时间，这头由能量聚集出来的石象就被蒸发，化成一缕缕灰色气体。而紧随的其后的一只拳头更是直接被小型太阳所命中。

    无声无息。

    那只元神期强者的手臂就被化成了灰烬。

    “啊啊啊！你做了什么！”

    南宫凌痛苦怒吼，虽然看不见前方的状况，但身子还是不住倒退，直接跳下了演武场。

    终于，小型太阳落在地面上，融化出一个巨大的深坑。刺目的金色光芒开始消散，露出一片狼藉，到处都是坑坑洼洼的地面。

    而南宫凌则是站在演舞台下，他的右手手臂已经齐肘而断，身上的衣衫更是化成了灰烬，赤身裸体，身上多处烧伤，看上去实在是惨不忍睹，再没有了之前作为元神强者的那种威风。

    我没有继续追击，虽然说我刚才如果趁机放出捆龙索，再挥剑斩杀的话，确实有可能将这位元神期强者杀死在这里。但那样引发的后果太严重，甚至许多对我早有觊觎之心的强者会借着这个借口直接动手，所以我最终还是压住了心里的杀心。

    不过说起来也算是南宫凌自大了，元神强者真正厉害的地方是各种神奇的法术和威力强大的法宝，而并非肉身，他因为对我的轻视以为一拳就能将我干掉，这才吃了大亏。否则他要是认真起来，施展咒术与法宝，我还真不一定能轻易将他击败。

    此刻，随着这副场面出现在所有人面前，顿时引发了一阵阵的惊呼声。

    “我靠，我看到了什么，一个元神期强者居然被那个楚河毁掉了一只手臂！”

    “刚刚那一招太吓人，我感觉就像是在直面一个太阳！差点都快被烤熟了！”

    “是啊，一招击败元神强者，这年轻一代里谁还是他的对手，怪不得刚才李长歌都会直接退走，原来这小子这么厉害！”

    与这些普通修炼者相对的，则是其他强者凝重而严肃的脸。

    “掌握了太阳的力量吗？”

    龙虎山老道士低声说道：“或许他就是天师一直要找的人。今天的事必须尽快传回龙虎山，让天师过来了……”

    而在密宗的人群中，诸葛瑾瑜一张俏脸上带着妖异的笑容，也不知道在盘算着什么诡计。

    不过，这短暂的平静，很快就被一道愤怒的吼啸所打破。

    “小子，老子给你拼了！”

    南宫凌此刻神色凄厉，不仅是因为他断了一只手臂，更是因为当着四川所有修炼者的面丢了这么大的人。恐怕今天过后，他南宫凌以元神修为被一个结丹期修炼者击败的事迹将传遍整个九州修炼界，成为天下人的笑柄。

    这种耻辱让他怒火中烧，南宫凌怨毒的看着我，口一张，一道灰色光芒从他口中飞出，在半空中化作一枚灰色的法印，一股巨大的压迫力从法印上传出，让人一眼就能看明白，这是一件十分强大的法宝。

    我神色一凛，眼前的南宫凌发狂了，恐怕要使用全力来对付我。

    “石象印，压盖天地！”

    南宫凌单手结印，口中发出怒吼。那枚灰色法印在一瞬间变化的如同一座小山大小，铺天盖地的向着我压落下来，要将一切全都压成粉碎。

    “南宫施主，此举不可！”法戒大师脸色一变，整个演武场近乎被打的崩裂，如果让南宫凌这一印压下来，恐怕整个万佛顶都会颤上几颤，破坏力惊人。

    不过还没等这老和尚动手，一道白色剑光直接将空间割裂，狠狠的斩击在那枚石象印之上。

    轰隆！

    一声爆响传出，那看上去充满了破坏力的法印竟然被这一剑直接斩落下来，重重的砸在地面上，扬起一片尘土。

    而南宫凌更是脸色一白，张口便是一团污血吐出。

    南宫凌怨恨的看着天空中的人影，怒骂道：“疯女人，你……”

    “给我滚出峨眉山！”

    冷冽如同寒冰般的声音在场上回荡。

    冷如月一双眸子落在南宫凌身上，不带一丝感情。

    南宫凌怒骂道：“你个臭婊子，你们峨眉山这些女人……”

    “十息时间，不滚，死！”

    冷如月没有生气，只是淡淡的说道，但话语里带着无穷的杀意。

    南宫凌身体一颤，原本到了嘴边的话还是强行咽了下去。他知道眼前的这个女人说出来的话绝对做得到，更何况这里是峨眉山，也算是峨眉剑派的主场，真动起手来，他根本没有任何胜算。

    所以，南宫凌不再废话转身就走。不过在离开前，他恶狠狠的瞪了我一眼，怨毒的说道：“小子，今天的事情没完，我南宫凌与你不死不休！”

    我对着南宫凌翻了一个白眼，反正现在我的敌人已经是够多了，正所谓债多不压身，就算再多上一个南宫凌也无所谓了，大不了找机会干掉他就是了。

    看着南宫凌远去，我的目光重新落到远处的冷惜雪身上。

    从之前南宫凌向她动手，再到我出来抵挡将南宫凌击败，最终直到南宫凌落败离去。至始至终，冷惜雪的脸上都没有任何的感情显露，冰冷一片，甚至都没有看我一眼，便转身向着峨眉剑派所在的方向走去。

    “斩断了吗？”

    冷如月落在地上，淡淡的问道。

    “斩断了。”

    冷惜雪回答，此刻的她面目表情，完全和眼前的峨眉掌教冷如月一个气质，就如同两个不食人间烟火绝情仙子。

    冷如月满意的点点头，说道：

    “很好，一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼。”

    “既然你斩断一切因果，那就可以修炼吕祖传下的天遁剑法，将来也好继承我峨眉剑派的道统！”

