    听完刘文珍的话后，朱常洛就笑了。

    “原来刘太医也会为五斗米而发愁呀，果然是一文钱难倒英雄汉呀。”

    刘文珍听到朱常洛的调笑后，也无奈笑笑。与朱常洛接触的这几天里，刘文珍已经不再把朱常洛只当做一个五岁的孩童了，刘文珍觉得朱常洛就是一个有主见有担当的大人，所以刘文珍每次见到朱常洛后都忍不住在想将来的大明会是什么样子。他很期待朱常洛真的长大的那一天。

    朱常洛说道：“刘太医不必担心，一切有我。你尽心尽力帮我救治妹妹，于情于理我都要表示一下。”

    然后朱常洛就把自己腰间一块玉佩取下，“这是我拜年的时候母后赐给我的礼物，我个子小挂在我腰间我也觉得挺别扭的，就送给你吧。你去当铺换点银两，好度过难关。”

    刘文珍看到朱常洛要赏赐他玉佩，刘文珍连忙拒绝，“殿下这可使不得，你这块玉佩是皇后娘娘所赐，臣岂能觊觎？”

    朱常洛强势的把玉佩直接塞到了刘文珍手里，还垫了一下脚，这五岁孩子的身高就是坑啊！给人递个东西还要垫着脚，不然都够不着。

    朱常洛说道：“这玉佩也不值几个钱，别看是宫里的物件，其实也就那么回事。再说我为皇子也是算长者。这是长者赐，哪有你做臣下拒绝的道理？是不是你也瞧不上我这个皇长子呀？”

    刘文珍听到朱常洛这么一说，心感惶恐，“臣不敢。”

    朱常洛笑道：“既然不敢那就收下吧。”

    刘文珍：“可是。。”

    朱常洛：“没什么可是的。景阳宫本来就不富裕，我母妃也不受父皇宠爱，现在好不容易有一个愿意帮助我们的人，我自当是涌泉相报了。虽然现在只有一块玉佩，你就姑且先收下吧，等我以后有钱了我再奉上诊金。”

    刘文珍感动至极，刘文珍说道：“殿下言重了，臣为殿下效劳本就是分内之事，何敢邀功。但是...”

    但是，刘文珍是说不出口了，如果是以往他肯定会谢绝宫中贵人的一切赏赐，可是现在俸禄停了两个月，这日子还是要过的，一家老小还是要等着他的俸禄生活的，所以刘文珍只能收下朱常洛的赏赐了。

    就在刘文珍感动的时候，景阳宫外突然来一个传旨太监。

    “皇长子殿下在吗？”

    小太监到了景阳宫门口非常客气的问道。

    王安听到有人找皇长子，他立刻就从景阳宫里出来。

    小太监对着王安行礼，“王公公吉祥。”

    王安说道：“找皇长子殿下何事？”

    小太监说道：“皇爷让我来找皇长子去文华殿。”

    王安一听是万历皇帝要找皇长子，还是要去文华殿，王安当即大喜。

    王安说道：“皇长子在左边耳房，咱家这就带你过去。”

    王安带着小太监找到朱常洛。

    小太监先对朱常洛行礼，然后说道：“皇爷口谕。”

    朱常洛一听是万历口谕，先是一愣，然后赶紧行礼，“儿臣问圣躬安。”

    小太监替万历皇帝回道：“朕安。”

    然后小太监传送口谕：“请皇长子到文华殿来。钦此。”

    朱常洛道：“儿臣领旨。”

    然后，小太监就带着朱常洛去文华殿，临走的时候王安还悄悄的赏了小太监几钱碎银子，小太监欢天喜地的就带着朱常洛离开了。

    王安忍不住喜悦连忙就到景阳宫的内殿，“娘娘大喜呀，皇爷召皇长子殿下去文华殿了。”

    恭妃听闻喜极而泣。

    这文华殿坐落紫禁城东部，万历皇帝在此读书。不过皇帝的读书就不能叫只叫读书了，因为除了平时的读书讲学以外，还有一个盛大的读书方式，这就是“经筵”。

    负责经筵的人一般都是翰林院的学士，经筵于春秋两季气候温和之时举行，每月三次。每次经筵，所有在京的六部尚书、左右都御史、内阁大学士和有爵位的朝臣勋戚都要一块参加，还有给事中，御史多人也在听讲的行列中出现。

    经筵举行的时间一般都在早朝之后，万历皇帝会在大汉将军20人的保卫下首先驾到。

    在这文质彬彬的场合中，大汉将军也免除甲胄而穿上袍服，但仍携带金瓜等等必不可少的武器。万历皇帝在文华殿面南坐定，传谕百官进入，行礼如仪。

    然后万历皇帝不等鸿胪寺官员动作，他先说道：“诸位卿家稍待，今天除了朕外，还有一个参加经筵。”

    群臣惊诧，想不出还会有谁。就这这是殿外一声唱喏，“皇长子到。”

    这时候，群臣才知道竟然是皇长子驾到，这是真的假的？难道皇上转性了，回心转意了？要立皇长子为太子了？这真是社稷之幸啊！

    万历皇帝万万没想到他只是按照约定叫朱常洛来读书，没想到这帮大臣们竟然脑补出来了这么多的政治信号，如果知道会这样，万历皇帝说什么都不会让朱常洛到这文华殿的经筵上来。

    朱常洛小心进殿，他也没想到今天文华殿竟然有如此大的阵势，朱常洛也不敢多看，他恭敬的到万历皇帝面前行礼，“儿臣参见父皇，祝父皇福禄永享，万寿无疆。”

    万历皇帝说道：“坐过去吧。今天朕带你来参加经筵，你可以仔细听翰林们的讲学，朕会提问你的。”

    朱常洛回道：“是。”

    然后就坐在一旁一张准备好的书案前。

    至此，鸿胪寺官员将又其他书案一张摆在万历皇帝的御座之前，专供圣鉴；另一张摆设在数步之外为讲官所用。参加听讲的官员鱼贯而入，分列书案左右。

    经筵和其他所有的仪式一样，必有其目视耳听的对称均衡。先一日用楷书恭缮的讲义此时已经陈列于案几之上。在赞礼官呼唱之下，两员身穿红袍的讲官和两员身穿蓝袍的展书官出列。他们都是翰林院中的优秀人员。

    讲官面对万历皇帝，展书官在书案两侧东西对立。接着是讲官叩头，叩头毕，左边的展书官膝行接近书案，打开御用书本讲义，用铜尺压平。

    此时左边的讲书官也已经趋前，站在中央的位置上，开始演讲。

    朱常洛也是第一次见如此繁琐的读书方式，在这些文官们的摆弄下，他差点都无聊的想睡着了。

    这时候，总算是弄好了。

    从左边过来的一个讲官站在中间开始讲述“四书”内容。而右边讲官所讲授的则为历史。

    讲官讲道：“子曰：知之为知之，不知为不知，是知也。孔圣的意思是知道就是知道，不知道就是不知道，这样才是真正的智慧。君子学而知之，不学则殆，是以圣人之道当长久学习，温故而知新，而能长知之。”

    待到讲官讲罢，万历皇帝对着朱常洛问道：“你可听明白了？”

    朱常洛当然听懂了，不就要一直学习，不要不懂装懂吗？但是朱常洛现在还不能表现出来，朱常洛暗暗的掐了一下自己的软肉，眼包泪水的说道：“回父皇，儿臣听不懂。儿臣五岁了还没蒙学，至今认识的字数还不到一百。先生讲的很好，但是儿臣却听得云里雾里，不知道该怎么办，请父皇责罚。”

    万历皇帝听到朱常洛说到听不懂的时候本来还心有怒气，但是听到朱常洛下面的话时，万历皇帝就自责了起来。

    万历皇帝说道：“是朕平时忽略了你的读书情况。这圣人道理高深莫测，也确实不是你现在的水平可以听懂的。以后你要常来文华殿多听一下学士们的讲学，好好的先把字认全了。”

    朱常洛装作委屈的抽噎道：“儿臣遵旨。”

    然后，这帮讲学的学士们就高潮了。以后皇长子要来文华殿读书了，这么重要的机会可能不浪费了呀。这个机会一定要好好争取呀！

    于是，一帮翰林学士赶紧的下跪请旨，“臣愿为皇长子开蒙。”

    万历皇帝也没想到一向清贵的翰林学士们今个竟然抢着要给朱常洛开蒙，这真是活久见呀！

    万历皇帝沉吟了片刻，终于也回过来味儿了。这帮翰林学士竟然还存着非分之想！想干涉天家帝位传承！

    是可忍孰不可忍！

    万历皇帝脸上阴沉着说道：“此事容后再议，今天经筵到此为止。”

    见到万历皇帝这般反应，朱常洛心里还不是不由得叹息一声，“任重道远呀！还是得找李太后呀！”

