 阿花话刚说完，林海便已经感觉到，有数不清的阴森气息，朝着这边飞速而来。

    “定是之前那几只游魂厉鬼的叫声，把附近的厉鬼全都引过来了。”嗡

    ！

    林海意念一动，直接带着阿花，躲进了炼妖壶。

    大批的厉鬼到来，林海虽然不怕，但也不想闹出太大的动静。如

    果再动手，势必会惊动更多的厉鬼，林海在这黑煞山，将寸步难行。

    林海刚刚躲起来，数不尽的厉鬼，从四面八方蜂拥着出现在林海之前的位置。

    “奇怪，没有人？”

    “这里有道法的痕迹，就是在这里交的手。”为

    首的厉鬼，面目狰狞，一脸疑惑的说道。

    可是，他们寻遍四周，却哪里找得到林海的影子？

    “全都提高警惕，有人类修行者进犯。”

    “四下寻找，遇到人类修行者，立即击杀！”

    “吼！！！”厉鬼们齐吼一声，朝着各处散开，四处搜寻。周

    雪彤等人，此刻离着林海所在的位置，只剩下两三里不到。

    厉鬼们的吼声，他们自然听得到，顿时各个脸色狂变，吓得心脏差点跳出来。

    “周师姐，前边好像有厉鬼群。”

    “咱们快躲躲吧！”

    “快退出去吧，否则谁也活不了！”众

    弟子纷纷朝着周雪彤，满脸恐惧的说道。周

    雪彤眉头一挑，从厉鬼的吼声便已经判断出，前边的厉鬼数不胜数。一

    旦被发现，后果不堪设想。“

    可是，林海还没出来……”周雪彤眉头紧皱，有些犹豫道。

    “哎呦，我的周师姐，都什么时候了，你还考虑那小子？”“

    不出意外，那小子早就死了，你没听厉鬼吼叫的方向，就是那小子前进的方向吗？”

    张东虎在一旁，满脸焦急的说道。“

    是啊，周师姐，林海应该死了。”

    “咱们快走吧，否则全都得死在这里。”“

    唉，也不知道宗门怎么想的，让我们这些二劫散仙来除厉鬼，那不是送死吗？”其

    余弟弟，也纷纷牢骚劝说，内心的恐惧已经到了极点。

    周雪彤黛眉紧锁，感受到厉鬼的气息越来越近，不由轻叹一声。

    正如这些弟子所说，再不走的话，就真的走不了了。“

    先撤出黑煞山，再做打算！”

    周雪彤话音刚落，张东虎等人掉头就跑，简直一秒都不愿意再停留了。

    周雪彤却原地未动，美眸中闪过一道精芒，静待着厉鬼的到来。

    “如果林海没死，应该会朝着这边逃跑，我可以接应他一下。”周

    雪彤的内心，突然冒出这么一个想法。很

    快，厉鬼的身影飞速的靠近，出现在了周雪彤的视线当中。

    “还好，最高等级的也不过二劫散仙！”

    看清了厉鬼的等级后，周雪彤松了一口气，仔细的寻找起来。却

    发现，厉鬼足有上百只，根本没有林海的影子。

    “唉，看来林海真的死了。”

    周雪彤无奈的摇了摇头，一旦被这上百只厉鬼包围。

    别说是林海，就连她这样的天仙，想脱困都极为艰难。林

    海显然已经遇难了。“

    这根本就是无法完成的任务！”

    周雪彤的内心，也突然对宗门派出这个任务，感到了一丝不满。

    随后，在厉鬼发现她之前，飘然而去。

    周雪彤等人，尚未深入黑煞山，便全都退回了出去。而

    林海此刻，却已经从炼妖壶中重新回到了现实当中。

    见厉鬼已经离开，林海将阿花再次召唤了出来。

    “阿花，绕开那些厉鬼，这一次直接找气息最强大的。”

    林海已经发现了，这黑煞山中的厉鬼无穷无尽。

    如果按照常规方式往里走，定然会极其的艰难。与

    其如此，不如直接找到厉鬼的首领，将之一举击杀，一了百了。“

    好嘞！”

    阿花答应一声，抽了抽鼻子，嗅了两下，随后猛地抬起头，朝着前方跑去。林

    海赶忙紧随其后，跟着阿花向黑煞山的深处而去。

    有了阿花带路，远远的便能发现厉鬼，并有效的避开。这

    样一来，林海一路上极为的顺利，几个时辰的功夫便深入了数千里。

    突然间，奔跑着的阿花，停了下来。

    “爸爸，最强大的气息，就在前边十里之外了！”“

    哦？”林海闻听，瞳孔猛地一缩，脸色变得凝重起来。只

    有十里，就要见到黑煞山最强大的厉鬼了吗？

    而就在这时，阿花忽然再次开口，朝着林海惊讶道。“

    爸爸，那厉鬼的身边，还有人类修行者的气息！”“

    什么？！！”林海不由大吃一惊，急急问道。

    “阿花，你确定吗？”阿

    花眨了眨小眼睛，无比肯定的点了点头。

    “爸爸，绝对错不了！”

    林海的眉头，瞬间皱了起来。什

    么情况啊，最强大的厉鬼身边，竟然有人类修行者？难

    道说，有人类修行者与这里的厉鬼勾结？

    若真如此，看来事情就比较复杂了。

    “阿花，你先回炼妖壶吧，我自己过去看看！”说

    完，林海意念一动，将阿花收回了炼妖壶中。随

    后，手掌一伸，一把松土出现在掌心之中。

    林海掐动法诀，口中念念有词，随后将松土猛地一扬。

    “遁！”

    瞬间，一缕清风吹过，林海的身影骤然消失，借着土遁之法，朝着前方飞速而去。果

    然，也就是十里左右的距离，上百道强大阴冷的气息，出现在前方。

    林海举目望去，顿时心头猛地一跳，骇然色变。“

    这么多的厉鬼，而且，都是天仙级别！！！”林

    海简直不敢相信自己的眼前，只见前方一个巨大的水潭面前，围拢着上百个厉鬼。而

    这些厉鬼各个气息恐怖，竟然全都有着天仙的级别。尼

    玛，一百多个天仙级别的厉鬼。这

    要是放出去，恐怕将是一股极其可怕的势力啊。

    林海躲在空中，借着天眼神通，朝着这些厉鬼望去。

    却见水潭的正前方，一个披头散发，面色狰狞的厉鬼，沉稳的坐在一把椅子上。

    这只厉鬼的气息，比周围其他厉鬼还要强大不少，竟然达到了二品天仙的境界。

    毫无疑问，这便是黑煞山的最强者，厉鬼的首领了。

    林海的内心，顿时一声暗骂。

    重剑门的三长老，真不是个东西啊。派

    自己来除黑煞山的厉鬼，这他么不是开玩笑吗？厉

    鬼的首领居然是二品天仙，让自己一个二劫散仙来杀他。这

    分明就是公报私仇，想置自己于死地啊。而

    这个时候，那个厉鬼首领，喉咙中突然发出一声怪异的声音。“

    百鬼聚集，阴气入体，可以开始了！” 