    但大多时候她都是忙碌的，不是在看文件就是抱着电脑坐在沙发上敲敲打打，要么就是在打电话。童妈妈住院后，童宜内部大动荡，童禹乔的空降让许多人都不满意，且她在董事会的突然消失更是让人愤怒。她必须用双倍的努力，才能换得别人的肯定，所以方星岛也理解她的忙碌。

    她们说的话很少很少，有时候她在这里说，她在那边听着，好一会儿才回过头来眼神迷茫地问：“不好意思，我刚刚在想事情，你和我说什么？”

    童禹乔的笑容越来越少，她越来越有童妈妈的风范，雷厉风行，只是她们却越来越生疏。

    方星岛觉得不习惯，难以习惯。

    现在就连在一起吃顿饭，都是难得的一件事。

    有个晚上童禹乔好不容易没有应酬，两人可以一起出去吃饭，像以前一起压马路、看电影，她开心得很，推了和傅一的约会，也顾不得他在那边别扭，匆匆坐车到童宜找童禹乔。

    已经下班了，童宜的人已经走得差不多了，唯有她的办公室还亮着灯，玻璃门没有完全关紧。

    那是方星岛第一次发现自己与童禹乔的距离。

    她穿着职业套装，站在办公桌前，扬手挥起一叠文件，不知为了何事勃然大怒：“这是什么东西，我给你三天时间，你就拿出这样的东西给我看？公司请你们来的意义何在？童宜不需要废物，再给我交这样的报告就滚蛋。”

    两个月前还在抱怨自己被孤立的童禹乔，现在已经很好地适应了。

    她的秘书尴尬地看着方星岛，说你来这边坐坐吧。

    她便坐在沙发上，一边刷微博，一边等待童禹乔。

    也不知道过了多久，她猛地抬起头，发现童禹乔的办公室只剩下她一人，她手里转着一支笔，眼睛却是在看她，隔着玻璃与白晃晃的日光灯，她依旧能感觉那目光是冷的。

    冰冷、漠然和厌恶。

    方星岛心里一惊，定神一看，童禹乔已经起身朝她走来，没有任何异样：“来了也不叫我？等了多久？晚上去吃麻小好不好？”

    方星岛想，一定是自己的错觉，童禹乔怎么会用那样的眼神看自己呢。

    不可能的。

    原本说好吃完饭后一起去看电影，但那餐饭还没吃完，童禹乔就被公司的来电叫走了，据说是有个大客户临签约反悔了，一行人在酒店僵持不下。

    童禹乔的司机没有来，方星岛开车送她去，结果到了才发现，去的地方压根不是酒店，而是市里一家有名的酒吧。

    她猛地揪住童禹乔的衣服：“你们见客户都是在这里？”

    童禹乔嘴角浮起一丝讥讽：“我以前也以为客户们都是西装革履彬彬有礼，坐在酒店明亮的大堂里谈事情，谈拢了开香槟庆祝，谈不拢就各自走人。后来我才明白，那是电影，不是生活。”

    她朝方星岛挥了挥手，踩着高跟鞋进了酒吧大门。

    方星岛在车上坐了很久，童禹乔都没出来。

    打了几个电话过去，都被按掉，她只好独自回去。

    而那个夜晚，童禹乔依旧没有回诺澜公寓，没有回她们共同的家。

    其实方星岛已经隐隐察觉出她和童禹乔出了问题。童禹乔说话时极少再看着她的眼睛，若非她主动去找她，童禹乔绝对不会出现在自己面前，偶尔低下头的瞬间总感觉她在打量自己，可抬起头，她却已经移开了目光。

    这样的变化，是在谭叶舟失踪之后开始的。

    只是她不愿承认罢了。

    她始终不愿意相信，童禹乔会为了谭叶舟而恨她。

    她们已经认识这么多年，她们可是最好的朋友。

    这个冬天冷得悄无声息。

    方星岛像只冬眠的猫，每天都感觉恹恹的。

    她每天除了上班大多的时间都待在傅一的公寓里，他去上课她就一个人看书，他回来了在电脑前工作，她依旧一个人窝在沙发里看书。

    她感觉时间走得越来越慢，有时轮休，抱了本书在沙发上坐了好久，都没感觉天黑。

    元旦的时候，傅一又一次带方星岛去了舅舅家。

    自上一次在酒楼不欢而散后，傅一再也没有带她去见他唯一的亲人。

    路上方星岛还是有些不放心：“你舅舅让你回家吃饭，你说了带我吗？”

    傅一点头：“说了。”

    事实上，事情是这样的：某天傅一舅舅给他打了电话，叫他回家吃饭之余又感叹起他单身这件事。傅一轻描淡写地回复：“我有女朋友了。”

    当时他并没有说明，这个女朋友还是原来的那个，是方星岛。

    所以，当方星岛和傅一带着礼物出现时，她看到傅一舅舅原本还笑着的脸瞬间变得纠结扭曲，好在，他仍旧保持着风度，开了门，将他们请进去。

    傅一被舅舅叫去书房谈话，方星岛总有不好的预感，她感觉傅一舅舅对自己的印象陡然下降，并不只因为那一次曲悠扬摊在桌面上的那份报纸，毕竟那只是一份无良报纸的捕风捉影，一般人都知道是闹剧。

    但当曲悠扬在她对面好整以暇坐下来并告诉她“大家都知道你是谁了”的时候，她就知道，这餐饭估计吃不成了。

    果然，没有多久她便听见两人从书房里传来的争执声。傅一舅舅开始还克制着，而后声音越来越大，即便书房门紧紧关着，她也能听得清楚。

    “你忘记你妈妈是怎么死的吗？”

    “你明明知道她是谁，还和她在一起？”

    “我知道那是场意外，没人愿意看到那种事情发生，但不管怎么说，你妈妈死在她父亲手术刀下，你和她在一起，别人会怎么说。”

    傅一的声音并不大，平稳而缓慢，方星岛一直没有听清楚他是如何回答的。直到这个时候，才听见他洪亮的声音：“我和她在一起是我的事，我从来就不介意别人怎么看。”

