    楚修白走到那条死掉的黄花蛇前，拿脚踢了两下，忽而掀眸问道：“老实说，你的功夫跟谁学的？”

    “……”白墨羽晃着的小脚丫瞬间顿住，一贯无辜地眨了眨眼睛，“什么功夫？殿下说什么呢！小白最多就是腿脚利索点，能爬高、能跳远、跑得快，对了，我力气也很大哦！”

    说着，她煞有其事地朝楚修白比了比自己的小拳头，颇有些小得意地说道：“别说区区一条长虫了，就是一头牛，我也能一拳给它打倒！”

    “是吗？”楚修白凤眸闪过戏谑，看得白墨羽心里一紧，下一秒就听他悠悠然说道：“子越，去牵头牛过来！”

    白墨羽微微抽了抽嘴角，呵呵笑道：“我就是夸张一下，不至于不至于！”

    她边说着边往屋里收脚，准备退回去。可就在抬腿间，忘了拎起裙摆，双腿被绊住，整个人一个趔趄，就往后仰去。下一瞬，直接从窗台翻了下来。

    楚修白似乎早有经验，在她抬腿的时候已经做好了准备。是以没等她挣扎，人就到了窗台下面，大手一捞，环住她的腰身将人托了下来。

    白墨羽的小心思索性连藏都不藏了，顺势搂住了他脖子，笑得灿烂道：“我就知道殿下一定会接住我！”

    明知道这丫头就是故意的，身体就还是不受控制一样冲了过去。

    楚修白无奈轻叹一声，低叱道：“没有下次了！再胡闹，直接丢出去！”

    “哼！”白墨羽皱了皱鼻头，不死心道：“才不会！殿下不舍得！”

    他的确不舍得，但并不代表不会那么做！

    看他脸色依然沉沉，白墨羽抿直了嘴巴，眼神直勾勾地盯着他。

    “丫头！”楚修白低沉着嗓音唤她，隐隐带着威压，“以后在我面前，你怎样胡闹都行，可若我不在，你记得收敛些！”

    “我知道！”白墨羽几乎瞬间回应，她黝黑的眸子如星辰般熠熠生辉，“我知道”三个字更如珠落玉盘，颗颗撞在男人的心口上。

    楚修白深潭一般的凤眸凝视着她，随着她嘴角笑容的逐渐放大，犹似在心底掀起了一道漩涡，扯着男人去往深潭的最底处……

    “我有分寸的！”白墨羽柔软的小手抚上他的下巴，来回摩挲了两下，说道：“殿下，我有些话要跟你坦白一下，但你要先答应我听了之后不许生气，也不许往下追问。”

    又讲条件！楚修白脸色暗了暗，沙哑着嗓音闷闷地吐出一个字：“说！”

    白墨羽仍是不放心地端倪了他一会儿，方才搂着他脖子往其耳边凑了凑，低声说道：“我承认是对你撒了那么点小谎，使了那么点小手段，耍了那么点小心思，但我也是为了得到殿下才不得已那么做的。而且我发誓……”

    “就算我对殿下做了这些，但我对殿下的感情可是绝对的纯粹。所以以后，你不要再把我往外推了，我对外边的男人也不感兴趣。你也不要猜忌我，每个人都有自己的小秘密，殿下只要知道，我所做的一切都是为了殿下就好了呀！殿下你说是不是？”

    “呵！”她小嘴叭叭地说了一大堆，楚修白脸色愈渐阴沉，语气也跟着严厉道：“秘密？可你不觉得你的小秘密太多了吗？”

    话说着，他手上力道一松，将白墨羽放了下来，双手再次负于身后，冷着脸睨了她一眼，道：“你若真心为了本王，就把你的那些小秘密一条不落地写下来呈于本王，本王就相信你纯粹，否则……”

    男人深吸一口气，凛声道：“免谈！”

    说完，他头也不回地大步走了。留下白墨羽呆若木鸡地望着他高大的背影，哀叹一声，自语道：“白墨羽啊白墨羽，你又多嘴了吧！人家不都说‘坦白从宽’嘛，怎么到他这里就不管用了呢？又生气！”

    又夏又雪在旁边听着，两厢无奈地对视一眼，走过去将她从草丛里扶了出来，说道：“小姐，你这哪里是坦白啊，分明就是搬起石头砸自己的脚！”

    又夏虽说并不是很理解，却也跟着说道：“奴婢觉得吧，小姐你刚刚真的一点诚意都没有，你可是殿下的人，在殿下面前怎么能说自己有小秘密呢？换做是奴婢，我也会不高兴的！”

    “你们懂什么！”白墨羽气道。她那些小秘密并非全是刻意隐瞒，就是一旦说了，后果肯定要比现在严重！

    书房里，楚修白越想越生气，他手里捏着从石恩那里拿来的朱钗，剑眉不自觉狠狠拧了起来。

    殷子越进来就看到这一幕，心中一阵忐忑，小心禀道：“殿下，皇上已经回宫了，容侧妃那边说有话想跟殿下说！”

    看他盯着那支朱钗入神，殷子越又试着叫了一声“殿下？”

    话音未落，只听“嗖”地一声，楚修白手里的朱钗应声朝他掷了过去。

    殷子越吓了一跳，险险地偏了脑袋躲过去，朱钗紧接着“叮”地一声没入他身后的门框里，只留了三分之一在外头。

    殷子越惊恐地回过头，二话没说，单膝往地上一跪，说道：“殿下息怒！属下今天不该跟夫人多说话，还请殿下不要责怪夫人，是属下多嘴了！”

    “……”楚修白眼神凉凉地朝他看过去，怎么滴？似乎还有意外收获了！他眼神暗了暗，道：“都说什么了？”

    殷子越心里“咯噔”一下，暗道：坏了！殿下八成不是在因为今天他跟白姬说话的事生气！也是，他刚刚在看那支朱钗啊！完了，草率了！他这是不打自招啊！

    他头皮紧了紧，却又不敢欺瞒，又将方才在绛雪轩跟白墨羽所说的话，一五一十地讲了一遍！

    楚修白指节敲了敲桌面，神色不定道：“纯粹？她倒是跟谁的感情都那么纯粹！”

    说罢，楚修白蓦地起身，吩咐道：“去查一下那个石恩在哪儿！”

    “是！”殷子越抹了把额头冷汗，应了声出门去了。

    楚修白原地默了片刻，起身往仪元殿去了。

