    往届品丹法会也有前几名定品相同的例子，在这种情况下，便是由五位评委直接投票定冠军。

    然而这一次，却是前所未有的一品灵丹之间的对决，更是佛门和道门的一次正面较量，其中意义，自然非凡。

    冲玄真人当仁不让的第一个开口：“以老道观之，无论是灵明丹的功效，还是太极真人的炼丹技巧，都在对手之上，此次魁首，当为太极真人！”

    说完，就将目光看向了悟心禅师和寒蝉大师。

    如此醒目的差距，如果佛门这都不肯善罢甘休，那么这届品丹法会必然将会成为一场闹剧，对于佛门声望也是一次打击。

    寒蝉大师双眼紧闭，手中珠串搓的飞快。

    悟心禅师沉吟片刻，最终还是意味深长道：“以老衲观之，灵明丹神效，还是胜过增长天王金刚丹一筹。道门，果然深藏不漏啊！”

    悟心禅师身为佛门四大神僧，武道大宗师，一言既出，尘埃落定。

    于是李弥全票当选了第七届品丹法会的冠军。

    冲玄真人松了一口气，看来佛道之争还没到撕破脸的程度，如今佛门势大，道门还需要争取发育时间。

    随着主持人高声宣布冠军的诞生，第七届品丹法会的结束，一切热闹和喧嚣都抵达了最高潮，而在这一刻，李弥的传道度终于迎来了爆炸式的增长。

    瞬间从突破两万，五万，八万，直至接近十万后，才缓缓降速，细水长流。

    李弥猜到了此次品丹法会会收获海量传道度，却没想到会是这么多，自然是喜出望外。

    此次品丹法会的最后压轴比赛，全网收看人数超过一千万，李弥无论是个人的仙姿，飞天召唤丹炉的奇景，还是最终灵明丹成品的玄妙，都给所有观众留下了深刻的印象。

    一时间，炼丹术果然还是道门的拿手好戏成了人们心中的至理，太极真人更是成了不知多少少年心中的偶像。

    一次辉煌的胜利，无论对道门还是李弥，皆是如此。

    就在李弥接受一众道门中人恭贺庆祝之时，琉璃寺僧众已经黯然退场。

    来的时候成竹在胸，更是请了大宗师悟心禅师坐镇，欲借一品灵丹增长天王金刚丹之力，在天下人面前，正面击败丹鼎派，彻底成就琉璃寺天下第一的荣耀。

    然而现在，却是千辛万苦搭了戏台，最终全做得嫁衣裳。

    “禅师，为何如此轻易的认输？”寒蝉大师有些不解的问道。

    毕竟都是一品灵丹，怎么都有的说道，哪怕最终投票比例3：2惜败，也比现在一边倒要好得多。

    “道门倾颓三百年，却始终没有退出舞台，原来却是有一位神秘护道人！”悟心禅师叹道。

    “护道人？什么道行？难道也是大宗师？”寒蝉大师惊问。

    “老衲已打开玄元、灵台、玉枕三灵窍，于神魂修行上，自认不输任何一位大宗师，然而今日以‘化影留心’之法映照那位太极真人，却被以一种玄之又玄，不沾半分烟火的手段抹去。在他出手前，出手中，出手后，老衲竟然无法察觉到他分毫踪迹。”悟心禅师双手合十：“阿弥陀佛，此人道行必在老衲之上。”

    “怪不得传承断绝的守常真人，如此轻松的就晋级大宗师！怪不得道门倾颓如此，却始终有和我佛门较量的心思，原来道门居然还深藏着这样一位大宗师！”寒蝉大师瞬间醒悟，所有的怀疑和不解，一瞬间就都有了解释：“这位太极真人，一定是神秘护道人选择的传人，才能在二十五岁，就在武道和丹道有如此成就！”

    “这样一来，道门不但有神秘护道人，新晋大宗师守常真人，还有了年轻一辈的太极真人，老中青三代，传承不绝啊！”

    如果说道门一位大宗师都没有，那就只是二流势力罢了；有了一位守常真人，也不过是勉强可以入眼；但再多一位道行不在悟心禅师之下的神秘护道人，几乎就相当于佛门一半的力量了，自然变成了值得重视的对手。

    “如此一来，此次品丹法会也不算完全失败，至少让我们知道了道门百年来一直隐藏的底牌，对于诸位神僧做决策，也有极大帮助。”寒蝉大师一幅丧事喜办的样子，总算是找到了恢复琉璃寺士气的办法。

    败在了一位神秘大宗师的手中，不丢人。

    李弥万万没想到自己随手花去200点传道度，居然就成了神秘护道人，至少有着三窍道行的大宗师。

    此刻他正在向守常真人提醒悟心禅师的小动作，以免守常真人无防备的情况下着了道。

    “原来如此，开窍境界的武道大宗师，已经逐渐掌握各种超凡玄妙之力，超脱了寻常武者的境界。”守常真人轻捋长须：“悟心禅师看来于神魂一道的修行路上走得很远。”

    至于李弥自己如何能察觉，也很容易解释，毕竟太极真人先后修行《太阳金真九炼法》和《二十四真法》两种存思法，此刻神魂修行还在开了玄元祖窍的守常真人之上。

    和武道大宗师的差距，只是精、气两大神藏。

    至于这颗灵明丹，整个道门无一人道行到了可以同时冲击真气神藏三大灵窍的地步，只能被李弥先存起来保管。

    手握近十万点传道度，李弥一瞬间摇身变成大富翁，接下来自然是要考虑怎么花了。

    武道修行上有《先天功》，神魂修行上有两大存思法，身法有踏云步，剑法有太极剑，什么功法都不缺，只缺修行时间。

    此外还缺一件空间装备，无论是乾坤袋，还是空间戒指，反正就是能够随身收纳存储的道具。

    毕竟身穿道袍之时，连拿个手机都画风不对，平日里各种所需的随身用具，加上需要精心保存的各种玄妙灵丹，空间装备的炼制，已经迫在眉睫。

    通过八卦炉的祭炼，李弥已经知道，想要在天夏搞一件空间装备，代价必然很大，需要烧的传道度肯定少不了。

    空间装备究竟以何种外形存在，和自己最协调？内部空间到底要多大才够用？

