    “狄公子，这件事情……我恐怕不能答应。”

    　　吴文锋面露为难之色，只不过这为难完全是他所佯装出来的罢了。

    　　毕竟，即便是要拒绝，那也得让狄家的人有点面子。

    　　伴随着吴文锋的话音落下，狄家一众修炼者的脸色陡然变得难看了起来。

    　　“为什么？”狄武泽连忙出声询问起来。

    　　“他们都是我烈焰门的弟子，在这里，我们烈焰门自然是有责任保护他们周全的。”吴文锋缓缓出声道。

    　　“那我弟弟也是烈焰门的弟子，你怎么没有护他周全？”狄武泽反问道。

    　　“武泽！”狄旭东怒斥一声，狄武泽看了他之前这才是闭上了嘴。

    　　“吴管事，武泽也是沉浸在悲痛中所以说话才会这么冲，还望你见谅。”狄旭东平和地道。

    　　吴文锋点头，摆手道：“我理解，在这般情况下，狄公子有这样的情绪也是在所难免。”

    　　“吴管事，老实说，我们此次特意前来就是为了帮文韬报仇，你这样的答案，实在是很难让我们接受啊。”

    　　“狄兄，我明白你们的心情，但是你们应该也知道，烈焰门内部弟子之间产生的矛盾冲突，受伤甚至陨落很多时候都是在所难免的。

    　　狄文韬和完颜瀚一直都是对手，平日里的争端也不少，完颜瀚也经常被打伤。

    　　只是这一次事情闹得比较严重，狄文韬因此而陨落。

    　　我知道这件事情你们很难接受，但是这也并没有违反我们烈焰门的规定。

    　　何况，他们是我烈焰门的弟子，若是和自家的弟子产生冲突，我们自然不会理会，但若是外面的人出手，那情况可就不同了。

    　　狄兄，相信这一点你也能明白。”

    　　“我明白。”狄旭东点了点头。

    　　狄武泽见狄旭东竟然这么说也不由得着急了，“二叔，你！”

    　　狄旭东瞪了狄武泽一眼，目光严肃而具有威慑力，硬生生的将狄武泽没有说出口的话给压了下去。

    　　“吴管事，你说的我都明白，但我听说这完颜瀚只是一名来自下层界的修炼者。

    　　倘若他背景颇深，你做出这样的选择我可以理解，但他毫无背景，即便你们将他们三人交给我们也不会有什么影响吧。”

    　　狄旭东眼眸微眯，他明白吴文锋直到现在都在和他打官腔。

    　　对于这种事情的处理方法，他都很清楚。

    　　一个毫无背景的家伙，即便有着一些修炼天赋，那也绝对不值得吴文锋为了他而得罪狄家。

    　　见狄旭东将话说到这个份上，吴文锋也明白若是不说明白，狄家今天是断然不会放弃了。

    　　想到这里，他不由得出声道：“狄兄，实不相瞒，若是在之前，我的确不会出面保他们，但现在情况有所不同。”

    　　“有何不同？”

    　　“你应该知道，得罪一位铭纹大师并不是明智的举动。

    　　我们荣安城只有一位铭纹大师，这使得我们烈焰门受到了一定的限制。

    　　如今情况好不容易好转，若是因此又得罪一位铭纹大师，那可不是我们愿意见到的。”

    　　

