    三星半圣有多可怕，单是对空间之力的掌握，便是天下少有，从西北大陆加玛帝国，直到兽域九幽地冥蟒族地，只用了不到十天。

    中州兽域，九幽地冥蟒族地。

    连绵山脉，茂密林海之上，空间骤然扭曲，光线为之发生偏折，三道若隐若现的身影，从扭曲之处显现。

    可怕的是，天空之上，翱翔的飞禽，林海之下，捕猎的走兽，似是没有发现这三道身影的存在，将这三道身影完全无视。

    “少爷，现在直接去找紫妍吗？说起来，也有许久不曾见到紫妍，没想到，现在已经是真正的龙皇。”

    温婉的小医仙，柔美的脸颊，浮现一抹淡淡的笑意，眸中划过些许怀念。

    因为小医仙早早闭关突破斗圣，后来发生的一切都是通过柳席的讲述了解，现在对紫妍的印象，还停留在小女孩状态。

    “是，也不是！”柳席轻笑一声，紫妍与原著不同，有了老龙皇的赠予，镇压古龙族叛乱，当是手到擒来。

    “见紫妍是主要目的，不过现在，需要先去一趟九幽地冥蟒族，试着搜寻机缘，助青鳞早日踏入斗圣境界。”

    柳席看向青鳞，道：“九幽地冥蟒族，乃是现存最大的蛇类族群，要是这世上，还有地方可以助青鳞快速突破，那就在这九幽地冥蟒族中。”

    青鳞眸中透着惊讶，接着便是异常欢喜，此前她曾说过，想要早些突破斗圣，没有想到，柳席一直记在心中。

    “少爷~”青鳞贴近柳席，抱着柳席胳膊，面若桃花，嗓音甜腻。

    “哈哈，走吧！”柳席笑了笑，带着小医仙与青鳞离去，所过之处，犹如幽灵，没有惊动任何的魔兽。

    九幽地冥蟒族，真正的大本营在深处地底之中，当然，在地面之上，他们同样也是有着众多的分支，正是因为数量的放纵，导致这个族群的远古血脉越发的稀薄。

    斗尊级别的中坚强者虽多，可真正足以扛鼎的强者却没有几个，斗圣的数量稀疏平常，现在的柳席更是不惧。

    九幽地冥蟒族，可是有着不少的好东西，现在有了实力，也该去取出来，这等宝物，不该明珠蒙尘，深埋于地底之下。

    九幽地渊，是走进这地底世界的主要通道之一，也是被九幽地冥蟒族占据，正是因此，防卫倒也算得上是森严。

    不过这种森严，只是对于寻常强看来说而已，以柳席如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。

    柳席三人的身影，在距离地渊不远处的一座山峰上现出身来，瞥了一眼那看似森严，实则犹如筛子一般的防御，轻笑着摇了摇头。

    直接施展空间之力，带着自己与青鳞、小医仙传送进地渊之中，空间一阵扭曲，而在扭曲之中，三人的身影，也是消失不见。

    地底世界，地形极其的复杂，不过柳席既然敢来，肯定早有准备，直接让青鳞以碧蛇三花曈控制一只七阶魔兽，乃是九幽地冥蟒分支之一。

    在这魔兽带领之下，仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右，终于走到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇类部落心目之中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇类，都是无法进入其中。

    ‘九幽地冥蟒族，再不济也是魔兽界三大族群之一，硬闯明显是不可取的，得先找出一个有身份、有地位、有实力的蛇奸来~’

    柳席想了想，经过深思熟虑，嘴角勾起一抹笑容，暗道：

    ‘就决定是你了……嗯？’

    就在这时，柳席却是在这满是蛇类魔兽的地底世界，感受到些许来自太虚古龙血脉的味道。

    要知道，柳席经历过前后两代龙皇的血脉洗礼，本身就含着不低的古龙血脉，且比起一般的古龙还要来的纯粹。

    而现在，这部分古龙血脉，感受到了来自相同血脉的感应，也就是说，在这地底世界之中，有着太虚古龙存在。

    柳席面色顿时阴沉下来，目中蕴含着滔天怒火，紫妍是不可能派龙前来的，也就是那三只叛龙，再次动了以外族干涉古龙族的统一。

    “少爷，怎么了？”

    见到柳席变脸，小医仙斗气飞速运转，目光越发锐利起来，警惕着四方环境，轻声询问。

    柳席看着警惕起来的小医仙，以及青鳞，压下心中的怒火，深吸口气说道：“跟我来，说不定我们要提前替紫妍清理一下叛徒。”

    小医仙，以及青鳞有些震惊，没想到到了这一地步，古龙族还会出现叛徒，随着柳席一动，二女立即跟上。

    地底世界之中，柳席带着小医仙，以及青鳞飞掠而过，进到守卫森严的冥蛇地脉，左拐右拐，巡逻的蛇卫，根本发现不了踪迹。

    来到一处僻静的偏殿之外，古龙族的血脉感应越发的清晰，隐匿身形之后，柳席将灵魂感知一放，便是听到其中传来的交谈声。

    “……统领，这九幽地冥族什么意思？就是将我们拖在此地，既不答应也不拒绝，莫不是想左右逢源，讨要好处……”

    有男子怒气冲冲道，低沉的声音之中，压抑着怒火，似要焚尽一切。

    接着，一道威严的男声响起。

    “不要着急，在我古龙族面前，九幽地冥蟒族算个什么东西！不过现在族人叛乱，失去了太多的力量，龙王大人才行此下策。”

    声音顿了一下，志在必得道：

    “这次为拉拢九幽地冥蟒族，龙王大人可是答应，事成之后，送出所有的远古天蛇精血，对于这些血脉稀薄的蟒蛇而言，可是无法抵御的诱惑，安心等待就是。”

    “叛乱”、“龙王大人”……柳席提取到关键字符，古龙族只有龙皇，没有龙王，这些叛龙奉龙王之命而来，便不是紫妍的麾下。

    而若是背叛龙王，投降龙皇，就定义为是所谓的叛乱，这才是滑天下之大稽。

    真是的情况，可能是在紫妍的血脉压力之下，三大龙岛已经临近分崩离析，这才会饥不择食，连极度拉跨的九幽地冥蟒族都不放过的情况发生。

