    楚云飞不耐烦地骂道：“沈泉，现在我没有时间和你讨论道德上的问题。想想那些老百姓。他们的安全还需要你来保护。我连自己的名声都不在乎，你害怕个鸟。执行命令！”

    听到楚云飞听到百姓，沈泉当即立正挺直胸膛。“是。但是我有一个条件，我要求团座能支援60多个基层军官。不然我无法控制那些兵马！”

    楚云飞知道他说的是对的，当即点头说。

    “我这里抽调二十多个给你，然后从大孤山预备队抽调二十几个给你。一定要将那些兵马控制好。听明白了吗？”

    沈泉立正喊道：“是！”

    楚云飞从其他四个营各抽调了5个基层军官，加上警卫连的1个排长，让沈泉带上紧急出动，去和第六集团军的只有5千2百多人的独立1旅汇合。

    一同出发的还有野狼特种部队，狙击连。

    2营被派走，身下连安镇只剩下6千多人。

    不远处的日军可还是有着一万八千多人，兵力悬殊。

    “传令下，都动员起来。修建土木防御工事！”

    楚云飞十分重视土木工事，现在358团各营都不敢怠慢。

    几千人在挖战壕，挖防空洞。布置地雷阵。

    一时间，连安镇尘土飞扬。

    拿着望远镜看着连安镇镇外的358团阵地，第36步兵旅团旅团长山之内正文少将侧头对着师团长井关仞中将说：“将军阁下，让我们出动，攻打一下敌人。不能让他们轻易修建土木工事！”

    井关仞中将放下望远镜，笑着说：“耐心点。山之内君！要是我们现在就出兵，敌人就不会分兵了。给他们压力，等到我们皇军大肆搜刮河源县粮食时。敌人就会着急。一着急，就容易出昏招。到时才是我们皇军大举出动，一举攻打敌人的大好时机！”

    山之内正文少将奉承说：“将军高明！”

    “等。我们不急！”

    井关仞中将根本不在乎敌人在修建土木工事。

    修得再好又怎么样！

    你要是不派兵驱赶我皇军，我就抢光河源县百姓的粮食，到时看你楚云飞怎样应对那些嗷嗷待喂的人。

    你要是派兵驱赶，那正好。我们皇军就一口吃掉你们358团。到时候看你拿什么抵挡我们皇军。

    “嗨！”

    358团不会冒然主动进攻，日军第36师团想看楚云飞的选择再做下一步的行动。

    两军在连安镇陷入诡秘的沉静。

    但是在河源县其他乡镇却是无尽的痛苦呐喊和厮杀声。

    三水村是个依山傍水的村子，有一百多户人家，邻近县城。

    平日里生活倒也过得去，但是今天。

    老百姓是掉入了痛苦的地狱。

    不光是粮食牲畜被抢光了，妻子女儿也是日军鬼子抓住。

    隔着几里都能听见村子里不断传出女人的尖叫声和哭声，还有日军士兵野兽般的狂笑声。

    一个日军小队才54人，一开始日军鬼子还派出10个人放哨。但是看着其他人享福，这些日军鬼子哪里还待的住。

    黑狼段鹏带着人摸进村子的时候，根本没有一个鬼子发现。

    段鹏看到一个鬼子拿着枪威胁一个村民将家里的鸡宰了，炖熟。

    他悄然走过去，拿着盒子炮瞄准了那个鬼子的胸扣，扣下扳机。

    砰！

    那个鬼子当即一头倒下。

    枪声响起了，但是鬼子一点不在意。

    他们还以为是某个同伴在枪杀不听话的支那人呢！

    但是当枪声接二连三响起，尤其是那冲锋枪的枪声响起时。

    鬼子终于发觉不对劲了。

    他们从女人身上起来，将手头上的鸡腿丢下，慌忙拿起枪冲出房门。

    日军准尉吉川一郎提着裤头，跑出来大声喊道：“哪里打的枪，来了多少敌人？”

    但是鬼子都顾着自己享乐了，哪里有人放哨。

    根本没有一个鬼子知道敌人到底什么时候来的，从哪里来的。

    准尉吉川一郎大声叫嚷，立马就引起了特种兵中的狙击手的注意。

    砰！

    子弹呼啸飞过，吉川一郎胸口被击中。

    坏事做绝的吉川一郎吭都没来得及吭一声便一头栽了下来，一命呜呼！

    还没等日军鬼子从惊愕中反应过来。

    机枪手已经爬到一个屋顶，拿着架起的DP-27轻机枪，朝着日军鬼子扫射。

    砰砰……

    机枪响了，子弹成串飞过来，接连有鬼子中弹倒地。

    有超过一半的人都还没有发现敌人，便死了。

    剩下一小半躲在角落，想要顺着枪声的方向寻找敌人。

    但是下一秒，他们就看到一颗颗手榴弹丢了过来。

    鬼子眼瞳放大。

    一些反应灵敏的，第一时间就是飞扑出去。

    但是这些手榴弹的时间都是压着时间丢出来的。

    鬼子飞在半空中，手榴弹就爆炸了。

    轰！

    双脚被炸烂，鬼子在血泊中翻滚惨叫。

    他徒劳地伸手想要去按住大腿的伤口上沿。

    然后哪里是能止住伤口的流血。

    其他鬼子现在是被吓得惊慌失措。

    到底是来了多少敌人，怎么四面八方都是敌人的。

    剩下的日本鬼子面面相觑，面色发白。

    这才刚照面，就有一半的战友被杀了。

    这真是太可怕了！

    “撤退！”

    不知道是喊了一声，鬼子拿起枪就想冲出村子，突围出去。

    但是怒火冲天的特种兵哪里会让鬼子如愿的。

    机枪，狙击枪，招呼着这些灭绝人心的鬼子。

    段鹏更是心狠，不杀人。只是开枪打断了的一支腿，让他逃不掉。

    等到鬼子扑到的时候，瞄准了，将鬼子的两支手臂都打断。

    看到鬼子如同浮虫一样在地上爬行，段鹏这才将目光对向了下一个鬼子。

    逃窜的日军鬼子被成片扫倒。山本一木看到敌人已经崩溃了，他打了个手势，特种部队端起冲锋枪和轻机枪猛虎下山似的朝已经被他们打得灵魂出窍的日军猛冲过去。

    有几个日军鬼子想要停下逃跑反击的，可是还没等他们趴下端起枪。

    子弹就旋风般扫过战场，被扫过的地方，就没有还有活着的鬼子了。

    日军割草似的倒下，几乎毫无还手之力！

    等到将逃跑的日军收拾掉，野狼战队跑回来时，被段鹏打残的日军鬼子已经被愤怒的老百姓用菜刀，用锄头砍死，变成了一堆烂肉。

    确定日军已经死了，山本一木带着特种部队赶往下一个村子。

    连安镇外的日军第36师团指挥部。

    参谋长今村新太郎大佐拿着统计表说：“将军阁下，今天出动了27个小队，回来了25个。2个小队全灭，一个小队逃回来了3个人。他们扬言遭遇了支那人的偷袭。对方火力很猛，基本上都是冲锋枪和轻机枪。我们的战士完全被对方压制住了，才会溃败的。”

    井关仞中将听到，回忆了一下358团的资料。

    “据我所知，358团中只有警卫连和一支特殊的部队才会配置大量的冲锋枪。看来他们遇到的就是这两支部队之一了！”

    参谋长今村新太郎大佐赞同道：“是的！据收集到的资料却是这样！”

    井关仞中将冷笑说：“看来楚云飞还是按耐不住，不过现在他只是派出了一部分兵马，这样可不行。命令下去。明天加派人手继续进村搜刮粮食。要逼得楚云飞分兵！”

    “嗨！”

    抗战时期，晋绥军的编制比较混乱。

    有些加强团几千人，有些团却是不满编，连一千人都没有。

    晋绥军的一个旅基本上只有三千多人，加强旅才有四千多人。

    旅长金振胜少将率领三千多人的独立旅来到了河源县城。

    沈泉带着人一早就等候着了。

    一见到金振胜，沈泉当即敬礼，然后露出笑脸。

    “金将军，多谢你带兵来支援358团。现在日军大举进攻，我们团长实在走不开。命令我一定要款待好金将军。我已经叫人备好宴席。将军请！”

    “不是说日军进攻很急，拼命催促我们赶过来。现在你们还有心情喝酒？”

    沈泉打着哈哈说道：“再急也不差这一天。再说了，这都天黑了。赶过去也干不了什么正事。再说了，吃饱了才有力气杀敌。”

    “沈中校说的也有道理。那走吧！”

    “将军先请！”

    一行人来到醉仙楼，让金振胜坐上首，沈泉次席陪坐。

    他频频劝酒。

    “金将军，我敬你一杯！”

    “将军，再敬你一杯。要不是你及时赶到，都不知道有多少百姓要遭殃！”

    “将军英明大义，我沈泉佩服。我代全县百姓敬你一杯！”

    “难得将军来，今天一定要不醉不归。”

    “要是让团长知道没有款待好将军，他要骂死我了。将军，多喝一点！”

    ……

    这一顿酒宴，在沈泉尽心尽力奉承下。当然是各自尽兴，皆大欢喜了。

    金振胜很快醉得不省人事了。

    沈泉脸色赤红，他用冷水洗脸，努力让自己保持清醒。

    他问道：“现在怎么样？第5旅连长以上级别都喝醉了吗？”

    副营长徐济深回答说：“除了2个不喝酒的，其他都醉了！”

    沈泉吐着酒气，下令道：“行！那就按照计划动手！”

    “是！”

