    <!--go-->    八个蛟龙脑袋宛若虚影，肉眼凡胎并不能察觉，实际上这八条蛟龙活动的时候，时不时有人从中穿梭，宛若在迷雾虚影中行走。

    “五峰生员魏昊，来此处登高望远，若有叨扰, 还望勿怪。”

    “魏、魏昊？！”

    一头蛟龙猛然惊呼，然后立刻从梁柱上游了下来，匍匐在前，郑重道：“小神乃是岳阳楼‘守护’，不知是赤侠公当面，还请恕罪。”

    “嗯？你非是有肉身的精灵吧？应该不能随便离开守护之地，怎会知道我的？”

    “赤侠公，小神兄弟八个，虽然只是精神所化，也的确不能擅离职守，但岳阳楼远眺大江、洞庭，往来水族，多有提到‘巢湖之变’，欲往巢湖定居者，不计其数。若非前日大江秋汛再起洪峰，今日便是热闹得很。”

    话说完，八头蛟龙都是趴了下来，对魏昊恭恭敬敬地行礼。

    “你们是如何诞生的？”

    “岳阳楼本是历朝洞庭水师驻地，我等也是诞生于兵戈之中。”

    八头蛟龙很快就亮出了兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉, 一个一样，十分齐全。

    “主要职责呢？”

    “防火防水防盗防风，千几百年一直如此, 并未懈怠。”

    “哇, 如此当真是难能可贵, 劳苦功高……”

    魏昊赶紧行了一礼, “能耐得住这等寂寞, 了不起。”

    “如今武备废弛，我等兄弟的兵器，也是无用了。不过好在文人墨客很是喜欢来此处登高望远，倒也沾染了不少文韵。”

    “如此说来，岂不是有功德圆满的一天？”

    “原本再有几年，就能凝聚肉身，可是如今国运衰败……”

    八头大蛟很是郁闷，原本无知的时候，只需要坚守岗位就行。

    可是随着时间的推移，逐渐诞生了智能，有了欲望，这个寂寞，就是成了最消磨意志的东西。

    眼看着王朝兴衰，又有无数文人墨客来此处明志，耳濡目染久了，也是会有所追求，向往诗与远方。

    诗，它们不缺；唯有远方，着实吸引人。

    哪怕同样有无数浪迹此处的诗人, 都道家乡难忘，可还是抑制不住想要离开的冲动。

    然而没有肉身，就只能被束缚在此。

    “前朝国运衰退时，可有影响？”

    “此番大为不同啊赤侠公，这一次，毫无头绪。”

    八头蛟龙叹了口气，然后让开了一条道，“赤侠公，些许牢骚，还望勿怪。”

    “无妨。”

    魏昊点了点头，这八条蛟龙又重新归位，再度盘绕在梁柱之上，支撑着巍峨的岳阳楼。

    “魏家哥哥，如今天界纷乱，只怕也拿不准哪家大帝前来赐封。”

    “天上乱，地上也乱，就是不知道阴间乱不乱。”

    小小地吐了个槽，本以为人间够乱的了，但是九馗龙却道出了各种奇葩，天界只怕比人间还糟糕得多。

    像岳阳楼的八条蛟龙，不是天生地养的生灵，受制于诞生的根源，其实跟阴神差不多。

    而阴神好歹也有能云游天下的，它们却是被牢牢地束缚在了最初的规则中。

    职责所在，也是无可奈何。

    白星、小青都是戴着帷幔，但气质出众，周围游客见了，也只道是贵人之后，毕竟魏昊腰间挂着一柄千牛刀，都不用看，自动生人勿进。

    燕玄辛倒是张大了一双眼睛东张西望，这岳阳楼每一层都有讲究和热闹，底下四层楼是“琴棋书画”，也算乐子游戏的地界，也能售卖一些托在此处的墨宝；上面四层楼，则是“诗词歌赋”，举办不同宴会，就有不同的楼层。

    不过大多数时候，“琴棋书画”“诗词歌赋”都是一起来的，士大夫的情操，大多都这么陶冶。

    忧国忧民要写诗，怀才不遇还是要写诗；感慨光阴无情要写诗，鼓吹及时行乐依然要写诗。

    没有什么情怀是不能用一首诗来寄托的，如果有，那就高歌一曲，碰上知音来和歌，当天写個赋庆祝一下促成佳话完全不是问题。

    魏昊对这些一窍不通，背诗、抄诗他就会，作诗这种事情，那真是七窍通了六窍——一窍不通。

    一行人直接登楼，魏昊目的明确，直接拜门“鲸海大公主”，看看她到底是被怎个软禁。

    软禁既然是软禁，肯定还是有一些福利和权力的，真要是来硬的，不说五花大绑，起码也是来个囚室禁闭。

    反正换成魏昊自己，他要是打算给人禁足，怎么地也得栓上五条锁链，然后关在湖底下不见天日。

    “魏家哥哥，这里还真是文风昌盛，好多秀才。”

    “白妹妹，我也是秀才功名啊。”

    魏昊笑了笑，眼神还颇有些得意。

    那肯定是得意的，因为有了这秀才功名，他干掉了五峰县不知道多少有功名在身的王八蛋，赫赫凶名，可不全靠拳头。

    如今举人功名还未确定，也干掉了三个举人，自己屁事儿没有。

    特权源自于暴力维持，只要自己足够暴力，那就能用暴力打败暴力。

    “哥哥明算科的，不太一样。”

    “那是，明算科乃是世界之本，万事万物，没有不能用数学表达的。法力、修为、功德、气运……不管是有形的还是无形的，只要能量化，就能先通过计算来知道如何应对。”

    “……”

    “……”

    “大象公真是太厉害了！！”

    跟白星和小青眼神呆滞不一样，燕玄辛一脸崇拜，更是叫唤道，“我若掌权，定要将术数之道收回，不让那些奇奇怪怪的家伙推演天命。”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个都是觉得在鸡同鸭讲，但不知怎么地，居然还能对得上，这多少就有些离谱。

    上了楼去，到了第七层半，魏昊见楼梯拐角处有一副图画，图画中亭台楼阁无一不全，假山流水应有尽有，而且这景致，赫然就是岳阳楼楼外的画面。

    只是画中的那栋楼，虽然也是岳阳楼，却有五脊六兽，不再是蛟龙缠绕梁柱。

    鸱吻、嘲风两种龙子正对画面，魏昊若有所思，摸出大埝土地公给的请帖，递了过去。

    那鸱吻、嘲风陡然一动，分别张嘴，咬住了请柬，随后画面出现氤氲涟漪，魏昊见状，便拱了拱手，走了进去。

    入内之后，才见哪有什么楼梯，脚下便是汉白玉的台阶，缓缓向前，直通亭台楼阁、假山流水。

    一眼望去，多有三五成群之辈在那里对饮高歌，好不热闹。

    这些家伙一个个儒士打扮，或是方巾包头，或是偃月巾遮发，瞧着倒是都像模像样的。

    再往前一看，之间有两个路牌，一个写着“秀才功名请往这里”，一个写着“举人老爷挪步此处”。

    魏昊正待往秀才那边走，忽地一愣。

    白妹妹见状，便道：“魏家哥哥莫恼，这等安排，倒也未必是怠慢了咱们，不若先看个究竟，再讨个说法也不迟。”

    以为魏昊不爽这种安排，主人家有意歧视、踩地捧高，白妹妹生怕魏昊发飙把“鲸海大公主”给揍了，这到时候，那就真是个麻烦。

    所以白星赶紧开口安慰了一下魏昊。

    只是不曾想，魏昊眼神诧异，然后有些怅然若失地说道：“噫！我中了！”

    说罢，魏昊拉着白星，便往举人那边去了。<!--over-->

