    白幼薇领着人出来，发现气氛明显不对。

    “怎么了？”她看看李理，又看看严清文，勾起唇角幸灾乐祸，“你们吵架了？”

    “没有。我们聊了点事情。”严清文笑着问，“怎么，很期待我们吵架？”

    “期待啊。”白幼薇丝毫不委婉的说，“你们明显不是一路人，凑在一起不吵架我还奇怪呢~”

    “你！……”李理气愤。

    “我说错了吗？”白幼薇不解的看他，“你们本来就不是一路人啊，如果严清文没有进迷宫救你，你们连面都碰不着。”

    李理咬牙切齿回敬她：“那你和沈墨、谈笑、承老师，还有潘小新，你们也不是一路人！你们是……”

    他幼稚的比了一个五的手势，强调道：“你们是五路人！”

    “哈哈！”白幼薇乐了，“五路又怎么了？至少我们现在有同一个目标，你们呢？你们有吗？”

    李理被她戳到了痛处，一张脸顿时青白交错，十分难看！

    吕昂沉痛的拍拍他的肩膀，说：“你还是跟苏蔓吵吧，别跟她吵，你吵不过的。”

    “谁吵了！我刚才是在跟她讲道理！”李理甩开吕昂的手臂，梗着脖子往前，“都跟我走吧！晚宴就要开始了！”

    谈笑啧啧出声：“四眼鸡派头不小。”

    李理攥了攥拳，忍着火气继续向前走，没跟他吵。

    然而他今天似乎格外不顺，向同伴发出的邀请被拒绝后，又遇到来找茬的苏蔓。

    只因他扶了一个险些摔倒的女同事，苏蔓就吵闹个没完，最后还是严清文和吕昂两人出面劝和，才算消停。

    这还不算完。

    到了总部，他带着一行人去见宋教授，却被安保组的人拦住，任他怎么解释！这该死的安保组就是铁面无私不放行！

    李理感到很没面子！

    “还要我解释几遍？！”他气愤道，“我是SCo研究组的李理！是宋教授的科研助手！我的通行证忘在宿舍了！”

    他又指向自己身后的警|卫员：“这些人你难道不认识吗？！他们全都可以为我作证！”

    对方扫了眼李理身后的人，板着脸道：“宋教授刚才召开了紧急会议，没有通行证的人一律不得靠近会议中心，如果你坚持要进去，我需要请示上级。”

    李理烦躁道：“那就快点请示！”

    安保组的人拿出对讲机，简短的说了几句。

    约莫三分钟后，一个身穿棕色作战服的女人出现在走道前方，短发，皮肤微黑，尽管一言不发，眉宇间却显出凌厉，一看就是个不好惹的角色。

    “组长！这个人坚持要进去。他自称是宋教授的助手，说是宋教授吩咐他带人过来，但是他没有带通行证，后面那些人是科研组给他配的警|卫员。”

    穿作战服的女人蹙眉瞟了一眼李理，口吻冷淡：“会议还没有结束，让男的进来，女人和老人在外面等。”

    “为什么？！”苏蔓第一个不服，“邀请我们加入时，你们可不是这种态度！为什么男人能进，女人就不能进去？！”

    “为什么？”女人冷笑了一声，朝苏蔓走近两步。

    她身材高挑，站在一米七的苏蔓面前，还要高出半个头，居高临下，轻蔑的睨着她：

    “让我来告诉你为什么——

    因为你这种只会聒噪吵闹的女人，应该去的地方是菜市场和歌舞厅，而不是这里，会议中心。”