    那只黑色的巨大龙形生物从火焰中走出，悬停于漩涡般的黑云之下。

    巨大的骨翼张开于背后，翼和身躯形成巨大的黑色十字，立于虚空和黑暗当中，世界在它脚下燃烧。

    在此之前。

    不论是信仰邪神暴君的海盗还是那些从迷雾森林中前来的祭祀，都从未见过如此炽热明亮的火焰。

    金色的熔岩顺着陡峭岩壁奔腾而下，雨滴还没有落下，便已经被无可抵挡的灼热高温给化作流云。

    漩涡般的黑云在退却，暴雨在退却，甚至是连那层层叠叠涌动不休的海潮也在退却，到了最后，世界当中唯有纯粹的火焰在燃烧，宛若一轮金色的太阳悬挂在苍穹之上。

    下一刻。

    吼！

    巨龙发出怒吼。

    它深深的呼吸，气囊和肺泡同时张开，像是要将全世界的空气都吸入到身体当中。

    熔金般的竖瞳缓缓点亮，像是风雨当中永不熄灭的明灯。它的身躯膨胀变形，锋利的骨刺突出身体表面，刚刚冷却下来的鳞片响亮的扣合，一串细密的电光顺着头顶巨大的犄角一路流窜到狰狞的龙尾。

    巨大黑翼张开的时候，暴雨逆着往天空流动。

    它带着喧嚣的狂风扑了下来。

    巨大的身影遮蔽阳光，贯穿云层，带着燃烧一般的气息掠过战场上空，掀起气流所带来的隆隆巨响让每一个海盗都为之绝望，黑色的巨兽逐渐下降，山岳般庞大的身影让绝大部分没有超凡力量的海盗都感到手软，没有办法拉开弓箭。

    岛屿四周，漆黑深沉的海面上是七艘巨大的木船，海面下还有隐隐绰绰如同鬼魅般的黑色阴影。

    嘎吱！

    苏横操纵着巨蜥落在距离海岸最近的一艘木船上。迟滞沙哑，畸顿古怪的声音顿时响起。

    这是一艘三十多米长的大船，虽然是用木头制作而成的。但特殊的铆钉结构以及邪神的祝福使得木船可以搏击风浪在大海上航行。

    但，这艘木船依旧承载不了巨蜥粗壮有力的下肢中传来的恐怖握力。

    木船边缘的栏杆瞬间粉碎，裂缝蔓延到甲板上，并且朝着船舱深处迅速延伸。

    “快!杀死他！”

    反应过来的海盗纷纷从船舱中跑来，手里挥舞着明晃晃的刀刃。

    这片大海上，基本所有的海盗都是邪神暴君的信徒。他们的手臂粗壮，有些狂热的信徒甚至是将自己的肢体给砍下来，拼装上锈迹斑斑发斧头或者是刀剑弯钩。

    咻！

    船头巨大的攻城弩炮调转方向，小树般粗壮的弩箭在漆黑的大海上留下淡白的云痕，朝着巨蜥不设防的胸膛刺去。

    咔嚓！

    木制的弩箭在半空中便已经被巨蜥强有力的前爪给握在手中。

    但弩箭上附带着的，不逊色于火炮的力量还是让巨蜥硕大的身体微微一顿，肌肉随之绷紧。

    这些天。

    在青城当中的苏横也通过图书馆查阅资料等方式，恶补了四位邪神相关的知识。

    透过这些海盗身上的装饰品，以及用刀剑取代手臂的行为。苏横能够判断出，这些家伙是暴君的信徒。

    暴君、慈父、黑暗王子、奸相。

    图书馆里，某本古老的书籍上记载。在这四位邪神当中，暴君的力量最为强大。

    “不能掉以轻心啊。”

    苏横将手中的弩箭用力捏碎，大片碎裂的木渣从钩趾缝隙间落下。

    随后，巨蜥再一次用力的吸气。

    这一口气息之悠长，几乎在大海上掀起风暴，海水也随之倒流。巨蜥胸膛高高隆起，蓄满在心脏般腺体中的高热能量顺着刚刚诞生的粗大基血管注入血液，随之流窜全身。

    这样的力量是如此猛烈，以至于巨蜥身上的鳞甲都出现了无数暗红色的丝线，远远望去，就像是熔岩在火山上流淌。

    在蓄力的过程当中，七八个头戴方巾的海盗也奋不顾身的挥舞着刀刃，朝着巨蜥奔来。

    “血祭血神，颅献颅座！！！”

    上身赤裸，肌肉上布满血色纹身的海盗们高声呼喊着。

    他们硬生生的顶着那足以扭曲空气的炽热温度以及散发着风干玫瑰味道的死亡辐射，冲刺到巨蜥身前，然后猛的用力，将乱七八糟的武器刺入到巨蜥的身体当中。

    这些武器看似并不锋利，又的上面甚至还带着斑驳锈迹。

    但事实却并非如此。

    被邪神祝福之后的武器轻易的撕开了巨蜥厚重的鳞甲，但也就此为止了，刀刃被卡死在巨蜥鳞片下厚实的肌肉当中。

    巨蜥身上的肌肉就像是一个个密集分块的单元。

    当通过神经传达的电信号流入到这些单元之后，密密麻麻的肌肉群会被瞬间调动，从而爆发出强劲有力的恐怖肢体力量。

    哪怕是连接肌肉的韧带被撕裂，这种伤害也只会作用在局部上，并不会影响整体的力量。

    所以，受伤后的巨蜥非但没有虚弱，反而是愈发凶猛残暴了。

    它用自己的翼翅横扫，将面前的海盗逼退。随后散发着灼热高温的血液将插在身上的刀刃腐蚀。这时候，积蓄到了足够力量的吐息终于完成。

    轰隆！！！

    焚烧世界的火焰从天而降，暗红色的炎流如同巨蛇般在地上乱窜。来不及躲闪的海盗火焰吞没，发出一声扭曲惊恐的叫声之后，便成为了一团黑乎乎的焦炭倒在地上。

    木船在剧烈的燃烧，四起的硝烟当中传来了劈里啪啦的爆响声。

    滔天的烈火越来越大，渐渐的以巨蜥为中心，朝着四处蔓延，将整座木船给完全吞没到其中。

    哪怕是最为凶恶的海盗，在见到这样的景象后都丧失了战意。

    他们丢下手中的刀刃，争先恐后的跳入通红的大海上，为此甚至不惜给挡在自己面前的同胞来一刀。

    暴君只希望流血，只想要看到战争。

    祂并不在意鲜血是从何而洒，丧钟是为谁而鸣。

    所以，暴君的信徒们会不惜一切代价的掀起战争，在没有敌人可打的时候，信徒彼此也会互相厮杀，以此来让暴君感到愉悦。

    哗啦啦！

    火焰映衬下，通红一片的水面也在沸腾。

    场面已经彻底陷入失控，被召唤而来的海妖完全不受控制，饥肠辘辘的他们不会放过任何可能的肉块。

    这些从甲板上跳入水面的家伙并没能坚持太长时间，身躯便被丑陋矮小的鱼头海妖给撕成碎片，尸体同断裂焚毁的木船一同坠入冰冷漆黑的大海当中。

    呼！

    巨蜥振翅。

    苏醒之后，巨蜥的体长已经超过了二十米，浑身上下狰狞的鳞片，以及闪烁着弧光的背鳍使得这只怪物看上去无比的凶恶。

    实际上。

    现在的巨蜥已经完全没有蜥蜴的模样了。

    那巨大的双翅，从口鼻之中流窜而出的火焰以及头顶延伸而出的巨大犄角…所有的一切结合起来，这就是彻彻底底从神话当中走出给世界带来毁灭恶龙。

    踏入超凡之后。

    巨蜥能凭借着新生的腺体器官喷吐火焰，火焰来自于高热能量汲取过程中分泌出来的油性液滴，这些火焰当中同样混杂着可怕的辐射，温度虽然不及纯粹的高热吐息，但也比正常的火焰高的多，而且能够进行较长时间的喷吐。

    摧毁第一艘木船，杀死了数十名海盗之后。

    巨蜥再次煽动翅膀，升上阴云低垂雷霆密布的高空，黑色的鳞片在闪电下熠熠生辉。

    接下来，那简直是王从天降。

    火焰如同审判世界的达摩克斯之剑般带着不可抵挡、不可忤逆的力量摧毁所有的抵抗，以惊人的效率收割着海盗的性命。

    ……

    最远也是最大的一艘幽灵船里。

    海盗头子克伦多张大了嘴巴，两眼瞪的滚圆，心中充斥着暴虐和畏惧等复杂矛盾的情绪，在他还没有反应过来的时间里面，三艘巨大的海盗船便已经哀嚎着坠入海面当中。

    在他原本的想象当中，森林人口中的黑龙就是一只愚蠢无知的超凡生物。

    但现在…

    看着徘徊在乌云下那散布着火焰和死亡的巨大黑影，克伦多呆立在原地，像是雕塑般一动不动。

    “阻止他！”

    他终于反应过来，脸色铁青，发出愤怒的咆哮声。

    海面上那几艘海盗船是他幸苦半生后积攒下来的家当。

    可就在刚刚不到三分钟的时间里面，这些大海上最宝贵的财富，凭空蒸发了几乎一半。

    “不用我们去阻止…”

    看着克伦多痛苦发狂，几乎要失去理智的模样。来自森林的邪神祭祀几乎难以按捺住自己得意的笑容。

    还好他随时都戴着厚厚的兜帽。

    否则。

    他脸上幸灾乐祸的笑容要是被克伦多给发现了，不用巨蜥动手，他们自己内部就要先打起来。

    强敌在前，卡里苏来不及取笑海盗头子。

    他握紧手中的法杖，在涌动的狂风当中大声咆哮道，“他来了！”

    话音刚落。

    一种犹如千万头野兽怒吼咆哮的声音贯穿了他们的大脑。

    在滂沱的大雨下，汹涌起伏的海面上凭空出现一道火焰燃烧的痕迹，天上的乌云也变成危险的暗红色，闪电在其中纵横。

    “攻击！”

    克伦多咆哮着，脖子上涌现出一道道的青黑色筋脉，声音像是雷霆般轰鸣。

    被汹涌的气势震撼失神的诸多海盗终于纷纷回过身来，手忙脚乱的去操纵着幽灵船上那复杂的火炮和巨弩。

    甲板下的船舱里，圆拱形的木门被用力推开，一只只黑洞洞的粗大炮口从船舱里冒出。

    炮口冒出青黑色的烟雾，钢铁在变得通红之后发出轰鸣，一颗颗巨大的炮弹撕裂气流，呼啸着从中窜出。

    而这时候。

    甲板上的两位超凡者也开始发动攻击。

    来自迷雾森林的年轻祭祀抬起手中的法杖，兜帽下传来语调古怪难听的咒语声。

    法杖上的宝石很快缠绕出片片棱形飞雪，他抬起手，飞雪汇聚成片，贯穿苍穹，落在黑龙的必经之路上。

    与之相比，海盗头子克伦多的攻击方式就要简单粗暴的多。

    他用自己完好无损的右手从脚下的弹药箱里掏出一颗黑球，点燃引线后，下腰用力，横贯全身的力量将沉重巨大的炮弹给生生抛飞。

    他的力量比火药还要强。

    抛飞的黑色炮弹旋转呼啸，比从下方炮口中射出的炮弹时间稍慢，但却是更快的命中了目标。

    震耳欲聋的轰鸣声贯穿大海，比天穹中的雷鸣更加有力。

    克伦多手里的炮弹第一个在穹顶下炸开，弥散出猛烈的黑云。紧接着，成片的冰凌以及一颗颗旋转呼啸的炮弹也都落入了漆黑低垂的铅云当中，其中甚至还夹杂着几根巨大的弩箭。

    “结束了吗？”

    火焰席卷，惊人的爆炸声响缓缓消散，天空中不再有动静传来。

    森林祭祀卡里苏抬起头，凝神屏息朝着天空望去。作为祭祀，他的视线不错，但依旧无法穿透穹顶上那重重叠叠厚实铅黑的乌云。

    他发现在自己身旁。

    海盗头子克伦多也在紧张的望着天空，胸膛剧烈的起伏，有着黑十字纹身的额头上汗水滑落。

    黑色的浪潮起起伏伏，远处一艘巨大的木船哀嚎着坠入深海，无数黑色的阴影迅速围过，几道凄厉的惨叫声戛然而止。

    紧接着。

    答案揭晓。

    无比刺目的强光从云层中传来，那炽白色的光芒比太阳还要明亮。

    天穹上，巨蜥从鼻孔里吐出两股白色的蒸汽，高热粒子凝聚成爆裂的电流和火焰，再转化成通天彻地的光柱，亿万弧光闪耀缠绕，仿佛随时都有可能炸开。涌动澎湃的能量已经接近巨蜥所能承受的极限，背后深紫色晶体背鳍上绽放出如龙般刺目的电光。

    巨蜥的动作缓慢而艰难，但眼睛中却全是暴虐和凶狠。

    “死吧！信仰邪神的杂种！”

    吐息还未曾落下，但海盗们却已经失明。

    这时候，克伦多突然想起了在海盗们口口相传的神话故事里，有一只名叫绝望的黑龙。

    在深渊当中，黑龙与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着世界树的树根。当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会随之毁灭。

    克伦多是暴君忠诚的信徒，从来不相信那些虚构的神话。

    但在面对这通天贯地的白光时，他却真真切切的感受到了绝望在心底蔓延。

