    林天义正言辞地给蓝灵儿个定心丸吃。

    蓝灵儿接过钥匙，随后，林天就要跟着设计部的同事去布置会议现场。

    林天还以为蓝灵儿已经走了，可一转身，蓝灵儿搭讪上了林天的同事：“我是林总的女朋友，我要和他一起回家，我帮你们布置会场去成吗？这样咱都可以早早下班。”

    “当然乐意啦，早完事早下班，林总，你的女朋友可真体贴。”同事连连夸赞蓝灵儿贤惠，林天只好一笑。

    林天真是不想麻烦蓝灵儿，毕竟她身上的伤还没好利索，况且蓝灵儿这么娇美，林天顾虑她的安危，林天担心自己这个刚坐稳的男朋友位置被人翘去。

    在同事热情满满的欢迎护拥下，蓝灵儿同他们一起进了电梯去会议室布置现场，他们开始忙碌起来，蓝灵儿任劳任怨，而且她的一些构思和想法特别符合这次会议的主题，同事也连连赞叹。

    林天擦了擦蓝灵儿额头上的汗珠：“不好意思，让我们的大美女陪我一起受累了，累就休息一会。”

    林天忙拉了把椅子过去让蓝灵儿坐会。

    俩同事看林天这样殷勤，唏嘘一片：“感情真是好啊，林总对女朋友真是体贴，秀起恩爱来喽，多撒点狗粮。”

    “去，别嚼舌根，忙你们的去。”林天拿出上司架子来，向那俩同事扔过去俩气球，在蓝灵儿面前得有点面。

    这时小妹不知从哪里听到风声，听说林天的女朋友来公司拜访了，立马赶来会议室添乱，这一添乱就一发不可收拾。

    “呦呵，听说我们林总的女朋友到访，我倒是要看看。”小妹踩着恨天高，双手叉腰，满脸刁蛮和任性。

    “是你！偷我男人的狐狸精！”蓝灵儿一见小妹，气不打一处来。

    林天见火山要再次喷发，赶紧上前挡在小妹前面制止：”小妹，你不是在忙着报表吗？怎么到这来凑热闹了，快回去工作。”

    小妹丝毫没有动的意思：“凑热闹的应该是她吧，谁是狐狸精，你给我说清楚！林哥是我男朋友，他还跟我喝酒，吃饭，逛街，看电影呢，他陪过你吗？你算哪门子葱！”

    蓝灵儿一听林天都陪小妹做过这么多事，气急败坏：“你这小狐狸精，不要脸，勾我男朋友！”

    二人互不相容，冲上前去要打对方，马上要掐起架来。

    蓝灵儿拿起打气筒就向小妹戳去，小妹忙抱起几个气球挡脸怕被毁容，左闪右躲，蓝灵儿就是打不中，反而气球被小妹捏爆了几个，噼啪作响。

    小妹放狠招了，咬牙切齿：“已经结了婚的婆娘，下贱货，你有什么资格和我林哥在一起！”

    蓝灵儿沉默许久，没有再争辩，手中的气球一个用力，‘啪’地一声爆炸了，吓了小妹和林天及旁人一个机灵。

    蓝灵儿撂下一句话：“林哥，我先拿钥匙回去了，忙完快点回家。”

    蓝灵儿转身离开，林天立马追出去喊蓝灵儿，但是她已经叫出租车回去了。

    小妹得意得不得了，踩着恨天高左右摇摆，同事看得这场龙争虎斗是目瞪口呆，对发生的一切不可思议。

    林天还哪有心思加班，狠狠白了小妹一眼：“你个丫头，太不懂事了，捣乱！胡闹！”

    吩咐好工作，林天匆匆下楼直接开车追回家里去。

    一进门，林天急忙上去安慰蓝灵儿：”小妹她就是我的徒弟，她年纪小，不懂事，你就大人不记小人好过了。”

    林天跪在蓝灵儿面前，向蓝灵儿投去可怜巴巴的眼神。

    蓝灵儿做了个鬼脸：“谁说我生气了，我只是不想再在那里浪费时间，跟那种货色辩不出个所以然来，更重要的是现在林哥和我是一条心的，这就足够了。”

    “好，我们蓝灵儿最明事理，这就对了，还是蓝灵儿心胸宽，我走得急，我的眼睛好像迷了，蓝灵儿，你快帮我瞧瞧。”

    林天半睁着一只眼寻求蓝灵儿的帮助。

    “哪里，快，我来看看。”蓝灵儿着急得上前拨林天的眼皮冲林天的眼睑吹了几口香气。

    林天趁蓝灵儿一个不注意，偷着就是一口：“中招了吧，骗你的。”

    林天一阵得意忘形的笑。

    “打死你。”蓝灵儿举起小拳头砸林天，怎么砸，都没什么反应，其实蓝灵儿根本就没用力，她是心疼林天的。

    林天伸手抓住蓝灵儿舞动的手，蓝灵儿双手被林天抓住，动弹不能，盯着林天。

    林天看着眼前娇娘，标致的瓜子面涨得红晕，乌黑的发丝垂在双肩，眼神透亮，尖尖的下巴勾勒出妖美。

    蓝灵儿抬起脚，形式地踹了林天一腿，林天松开手，漏出痛苦的神情，捂着肚子哼哼着“痛死了，你想谋杀亲夫。”

    后来林天没敢动，林天的声音愈来愈微弱，后来就没了声音。

    蓝灵儿疑惑她自己也没用力，她拍拍林天的脸，又拍拍林天的头，焦急地凑上来：“林哥，我踢重了，我没用力，怎么就把你踢晕了？你没事吧，不要吓我，我闹着玩呢，还疼么？”

    林天抬头一个媚笑：”哈哈，蓝灵儿，上当了吧，我也是逗你，又被我骗了。”

    随即，林天上去又是一口。

    蓝灵儿向林天的胳膊随即就拧了俩下，疼得林天直叫唤。

    林天用手掀起额头的长刘海，扬了扬头，摆出了很爷们的姿态，问蓝灵儿：“看，林哥帅不？”

    蓝灵儿双手抱肩，倚在林天，蓝灵儿从上打量了林天好几圈，像看珍奇保护动物似的：”嗯，在我心里你最帅，你走到我内心里了，而且拨我灵魂深处极其敏感的神经。”

    “蓝灵儿，你什么时候开始文绉绉了，你应该也有坏死的神经元才对。”林天不禁调侃。

    “你才是神经病！”蓝灵儿用肢体语言反击林天。

    “我没说你神经病啊，是你自己说的好吗？”林天忙躲闪暴风骤雨的袭击。

    蓝灵儿抓起茶几上的一把设计图用的尺子来，横在林天的脖子边：“说，爱不爱我？”

    林天双手双脚投降：“当然爱。”

