    随着山鬼的出现，我将之前那团红光的事情放在心底，向她迎了上去。

    “刚才暗中监视我们的人是她吗？”

    我对旁边的祝融低声询问，但出乎我的意料，祝融竟摇了摇头，说道：“不是。”

    这一下我心里越发戒备起来，要知道当初我被山鬼带到楚国大殿时可是全程都只看到了她一个人，莫非在这里面还有其他神灵级强者？

    巨虎发出低吼，昭示着百兽之王的威严，这头给山鬼开路的老虎居然也有着元神期顶峰的实力。不过紧跟着一股狂猛的气势从祝融身上爆发，铺天盖地的向着这头巨虎罩去。

    只听一声哀鸣，这巨虎被压得趴在了地上，身后数十头赤豹、白狼也都受到影响，一个个站立不稳，竟像是要摔倒在地上。

    不过很快，随着华车上的山鬼轻叹一声，那股来自祝融的压力顿时消散于无。这一幕看得我瞳孔骤然收缩，要知道祝融虽然没有恢复到诸神时代的巅峰力量但也拥有神灵级的战斗力，山鬼能够抵挡下来，足以说明这个白衣女子也是一位真正的神灵级强者。

    祝融眼见自己释放的气势被一个女人阻挡，感觉面子上有些不好过，还想再次出手。我连忙阻止道：“别动手，咱们这次来可不是打架的。”

    祝融冷哼一声，但还是停下了手，目光不善的看着山鬼。

    “可惜玄冥闭关修炼了，否则若是请她前来，说不定能够认出这些楚国神灵的身份。”

    我心中不禁暗叹，紧接着上前对山鬼行了一礼，：“山鬼大人，别来无恙。”

    那双漂亮如水的眸子向我看来，红唇幽幽一叹，山鬼轻声道：“跟我来吧。”

    话音落下，那巨虎从地上爬起来，畏惧的看了一眼祝融，转身向着云梦泽深处奔去。车轮转动，华车在那些赤豹的拉动下掉头，仿佛山鬼来此就只是为了和我说上刚才的那句话。

    我略微犹豫了下，对祝融使了个眼色，一起跟了上去。

    与外界受到阴间入侵而变得千里死寂的情况不同，这云梦泽看上去并没有受到什么影响，到处都是异兽飞禽，看上去一副生机勃勃的场景，似乎有某种力量一直守护着这片广袤无边的大泽，是它免受于阴间的影响。

    很快，前方便出现了一片连绵不绝的宫殿群，这些宫殿以红色为主色调，样式古朴而华丽，充满了一种高贵威严的气息。

    这一刻，我的心情莫名激动起来，甚至身体中流淌的血液也开始有些沸腾，淡淡的金色光芒将我的身躯包裹，显现出一些异样。

    我深深吸了口气，心里生出一种怪异的感觉，仿佛这个地方对我来说十分的重要。

    山鬼从车上落下，没有回头，径直向着宫殿深处走去。

    这一幕的场景何其相似，只不过上一次来这里时我还不过是一个刚刚结丹不久的小家伙，而如今却已经是战斗力直逼神灵境界的人族之皇，故地重游，总有一种别样的味道。

    “小心，那个人在这里。”祝融开口说道。

    我神色凝重起来，之前监视我们的人果然和楚国神灵有些关系。

    我们跟在山鬼的身后向着这片宫殿群深处走去，没多久便来到了目的地。

    这是一处高大巍峨的殿宇，红砖金瓦，金碧辉煌，数根巨柱撑天而起，看上去充满了威严。这里便是楚国的传承大殿，当初我就是在这个大殿中得到了来自太阳神的传承。

    只不过还没等我多想便愣在了原地，怔怔的看着前方的一个人影。

    那是一个满头白发的老者，他身穿一袭灰布长袍，背脊微微佝偻，这模样看上去就像是山野乡村中一个再普通不过的老头子，但这个身影却给我造成了极大的冲击。

    “二……二爷爷。”

    我嘴唇颤抖，喊出了这个许久没有叫过的称呼。

    没错，眼前的白发老头正是之前突然消失的二爷爷。我此刻的心情简直难以言表，因为我从小父母不在身边的缘故，是他和我的奶奶将我养育长大，可以说在我心中他能算得上是最亲的人了。

    如果没有梦璃和湖中那些事情的出现，按照我原本的生活轨迹，恐怕会跟着他学习捕鱼的手艺，做上几年攒够积蓄就从邻村娶个媳妇儿，然后便平淡而又安稳的过完下半生，不要说成为今日的人皇了，恐怕就连我父母的事情都会一辈子蒙在鼓里。

    只不过这一切都随着梦璃的出现改变了，我和她结成了逆鳞之亲，又因为她的缘故离开山村去寻找将梦璃复活的办法，从此便走上了修炼的道路，一直走到如今这般地步。这一切追根溯源，绝对是当年的那场人龙姻亲。

    随着我的阅历提升，越发觉得当初的事情不简单。逆鳞之亲，这种事情一般的修炼者根本就不知道，当年的那个陈半仙实力并不算多强，甚至都没有结丹，要不然也不可能被山中那头垂死的巨虎一直震慑，以他的修为来说不可能会知道这种事，再联想到当初二爷爷那种急迫的态度和许多地方上的疑点，这事情的答案呼之欲出。

    我和梦璃的逆鳞之亲完全是二爷爷在推动，甚至他极有可能也知道湖底封印着睚眦的事！而且最后他的消失实在是太奇怪了，没有人见到他出村，就像是莫名其妙的从人间蒸发了一样！

    “小河啊，好久不见。”

    二爷爷看着我，脸上带着那种我所熟悉的笑容。

    我嘴角抽了抽，看着眼前这个模样熟悉的老者，心里却生出一种的别样的陌生感觉，再也无法回到当初的那种关系。

    我深吸口气，说道：“这段时间，你去了哪里？当初的事情到底是怎么回事！我需要一个答案！”

    面对我的询问，二爷爷却是微微一笑，轻声道：“我一直在看着你啊，看着我的孩子到底能成长到什么样的地步？”

    说着，二爷爷转头对旁边的山鬼说道：“打开吧。”

    山鬼轻轻一叹，竟对着二爷爷行了一礼，然后转身对着殿门挥动手掌。

    咔……

    紧闭的宫殿大门缓缓打开，就像是开启了一扇通往另一个世界的大门。

    “不对，你不是我的二爷爷，你到底是谁！”

    我低声嘶吼，眼睛都开始有些充血起来。因为我竟然看到山鬼向着二爷爷行礼了，我的天啦，要知道山鬼可是楚国所供奉的神灵，甚至极有可能是从诸神时代存活下来的上古神灵，实力强大地位尊贵，她怎么可能向一个普通的老人行礼呢？

    感受到我情绪的波动，后方的祝融冷哼一声，向着二爷爷一拳轰了过去。

    上古火神发动攻击，刹那间漫天火焰飞舞，整个空间的温度在这一瞬间暴涨数十倍。祝融的拳头就像是化成了一个星球的火焰核心，所过之处虚空扭曲，充满了毁灭的力量。

    然而，面对祝融的出手，二爷爷脸上却依旧带着淡定的笑容，似乎一点都没有感受到威胁。

    在他的身旁，山鬼低吼一声，长袖舞动，白光挥洒，向着祝融的拳头迎了上去。

    一声爆响，祝融立在原地皱眉不已，他这一拳被山鬼抵挡了下来。不过山鬼并不好受，她那只手的衣袖当场爆开，露出其下如白玉般的手臂，上面还泛着微微红光，看来是吃了个不小的亏。

    我心中清楚，这山鬼虽然也有着神灵境界，但却不是祝融的对手，这也是祝融只是试探的缘故，若是他全力爆发，山鬼是肯定无法抵挡的。

    不过刚刚这一幕更让我坚定了心中猜测，这个所谓的“二爷爷”绝不简单，否则山鬼绝不可能会为了保护他而出手。

    “我知道你有很多疑惑，跟我来吧。”

    二爷爷对我轻声说道，然后便转身向着后面打开的殿门走去，进入这楚国的传承大殿。

    我望着他那佝偻的背影，恍惚间，我仿佛看到他的身上冒着璀璨的金光……

