    打来电话的是高玲。

    高玲这个时候打来电话，无非就是又要斥责郭辰不好好待在家里跑出去干啥？

    当着柳晨的面，郭辰要保持董事长的尊严，这个电话是不能接的。

    郭辰先是拒接，接着就把手机给关了。

    郭辰随口问道：“咱们鼎盛集团和高氏集团有业务往来吗？”

    “有，而且还有不少的业务往来。”

    “这些业务往来，对双方都有利还是只对一方有利？”

    郭辰这话问的一针见血。

    “咱们鼎盛集团和高氏集团前两年的合作，是互惠互利的。但近一年来的合作，对咱们鼎盛集团意义不大，但却对高氏集团很有好处。”

    郭辰连犹豫也没犹豫，道：“从现在开始，中断和高氏集团的合作。”

    “是。”

    随后柳晨又向郭辰汇报了几项亟待处理的事务，郭辰很是果断，对每项事务都下达了明确的指示。

    柳晨走后，郭辰这才开机，随即拨通了雷伯的电话。

    郭辰现在最大的疑问就是昨晚突然出现的那两个帮助自己的人到底是谁。

    “雷伯，你是不是暗中留下了两个人来保护我？”

    “没有，我当时离开华都的时候，是想给你留下两个保镖的，但你不同意。我也就没有照办。少爷，咋了？”

    雷伯虽然离开了郭辰，但他却时刻关心着少爷的安全。

    “没事，我只是随便问问。雷伯，有空再联系吧。”

    扣断电话后，郭辰百思不得其解。

    雷伯是不会和自己说谎的，既然雷伯没有暗中留下人来保护自己，昨晚的那两个人到底是什么来路？这可真是奇了怪了。

    正当郭辰思考这件事的时候，高玲的电话又打了过来。

    “锅巴，你越来越放肆了，不但拒接我的电话，还敢关机，我现在管不了你了是吧？”

    高玲疾声厉色，嗓门很大。

    “我当时很忙，不方便接听电话。”

    “你忙什么？不在家好好待着，你又出去干什么了？赶紧给我回家。”

    “我也不能老在家里，我得出来工作。”

    “你还工作？你能干什么工作？”

    高玲的这番话，明显地看不起郭辰，这让郭辰心中很不高兴。

    “我已经入职鼎盛集团了。”

    “啥？你入职鼎盛集团了？鼎盛集团能是你去的地方？你骗谁呢？”

    “你不信拉倒，我要开始工作了。”

    说完，郭辰就扣断了电话。

    才对高玲有所好感的郭辰，现在又被高玲高高在上颐指气使的作派给消耗殆尽了。

    这也让郭辰更加下定决心，要尽快和高玲离婚。

    郭辰从顶层悄悄下来，到了质量监督部。

    现在才八点，质量监督部的其他人还没有来。

    郭辰开始动手打扫办公室的卫生。

    不一会儿，同事常致来了。

    郭辰友好地冲他打了个招呼，这厮好像没有看到一样，对郭辰待答不理的。

    郭辰以为他也会加入打扫卫生的行列，可常致放下手中的包，转身就出去了。

    常致满脸的糟疙瘩子，一双小眼子还是三角形的，就冲他这外貌，就不是个好鸟。

    常致要是知道这个打扫卫生的新员工郭辰就是堂堂的新董事长，他不但能把肠子悔青了，还得自抽自己几巴掌。

    当郭辰到洗手间去涮拖把路过吕冲办公室的时候，发现吕冲办公室的门开着，朝里一看，豁然发现常致正在卖力地拖地板。

    原来这厮偷偷溜到吕冲的办公室打扫卫生，看来这也是个只知道巴结讨好上司的哈巴狗。

    对这种人，郭辰向来是嗤之以鼻的。

    知道了常致是这种货色，郭辰便暗中提防起他来。

    上午十点多钟，郭辰突然接到了一个电话。

    这个电话是警方打来的。

    郭辰早就料到会有这么一幕，一点也不感到惊讶。

    高玲偷偷拿走了郭辰的黑金卡，又背着郭辰到银行去查询黑金卡上有多少钱。

    但黑金卡是银行界的稀缺资源，寥若星辰。

    而郭辰的这个黑金卡，必须要有郭辰本人持有，还要进行指纹验证，密码读取，缺一不可。

    如果是外人持有，读卡器就会立即发出报警。而读卡器是和当地警方联网的，

    最为关键的是郭辰这个黑金卡还留有备注，如卡被外人持有，警方要在最短的时间内，将持卡人控制住。

    没办法，黑金卡太金贵了，以亿为单位，银行和警方都不敢掉以轻心。

    不出五分钟，附近派出所的警察就出现在了高玲面前，将高玲带走。

    “这个卡是谁的？”

    “是我老公的。”

    “你老公叫什么？”

    “郭辰。”

    “他是干什么的？”

    “无业。”

    无业人员竟然拥有如此金贵的黑金卡，简直就是开玩笑嘛，这顿时引起了警方的高度重视。

    由于案情重大，当地派出所立即把此案移交给了经侦支队。并且是由经侦支队的支队长亲自负责此案的调查。

    经侦支队的支队长叫康芳，这是个年轻貌美的警花，

    就是她亲自给郭辰打来的电话。

    康芳给郭辰打完电话，不到十分钟，她就带人来找郭辰当面核实了。

    能担任经侦支队的支队长，不但要懂刑侦，还要更懂经济。康芳当然知道这种黑金卡的份量。

    康芳怀疑这个黑金卡压根就不是郭辰本人的。郭辰只不过是才入职鼎盛集团质量监督部的一个普通员工，他能有这样的黑金卡，谁能相信啊？

    警方这一来找郭辰，质量监督部的大多数人都在看热闹，尤其是吕冲更是幸灾乐祸。

    “我早就说过了，这个郭辰就是个骗子，不然，人家警察怎么会找上门来。”

    吕冲趁机在质量监督部里散布这样的谣言，好让郭辰在这里无法立足。

    郭辰对康芳说这个卡就是自己的，但康芳根本就不相信，同时还更加怀疑郭辰，说不定这个黑金卡就是郭辰偷来的或者是骗来的。

    如不将此事查个水落石出，那她就不是康芳了。

    看着貌美如花的康芳，对自己蔑冷加嘲，郭辰只好提出到银行进行现场验证。

    康芳巴不得这样呢，她要当场揭穿郭辰的把戏，那才叫过瘾呢。

    同时她还暗中叮嘱随行的警员，准备好铐子，一旦发现郭辰要跑就要立即把他给铐起来。

    从鼎盛大厦出来，康芳突然问郭辰：“你的座驾是什么车？”.

    她感觉用座驾二字都有点抬高郭辰的身份了。

    康芳这么问是有目的的，既然你能拥有这么金贵的黑金卡，最起码也得开个奔驰或者宝马吧。

    她这也是为了更进一步验证自己的判断。

    什么类型的骗子，她都见识过。但凡骗子，休想逃出她的手掌心。

    郭辰故意开玩笑地道：“我的座驾比劳斯莱斯还要好得多。”

    康芳一愣，冷脸问道：“在哪里？带我们去看看。”

