    第182章芮云洲醒过来

    卫承安也不好当着孩子们的面训斥卫凌瑶，只好软下声道，“下次还是少说这些，不雅。”

    卫凌瑶点头，那她下次直接教宝宝这么做就可以了。

    两个女孩子比较危险一些，

    她再考虑让人做一些防身的暗器，做成装饰放在头上或者身上，遇到危险时直接拿出来。

    卫国公跟安如宝说了今晚留宿在国公府的事情，还特地安排她跟宝宝住在一个房间里。

    安如宝笑弯了眼睛，拉着宝宝的手，开心的点头，

    “好的，姑丈，如宝会照顾好宝宝姐的。”

    应彦辰见状，也忍不住举手说道，“我也要我也要。”

    他也要跟她们住在一起。

    在场几个男性都黑下了脸，

    卫承安默默的将应彦辰提到卫承瑜的旁边说道，“应少爷想留宿，那就跟承瑜一起吧。”

    卫承瑜瞥了他一眼，哼了一声，小脑袋冲着左边高高的扬了起来，

    “我才不想跟他睡一个房间呢。”

    应彦辰也哼了一声，跟他反方向的扬着下巴，

    “我也不想跟他一起睡。”

    卫承安就喜欢看见这个样子，将他们打包在一起给送回了卫承瑜的院子了。

    剩下宝宝跟如宝两人，他们关切了几声后，才将她们送回去。

    ……

    翌日一早，

    穷酸书生芮云洲缓缓睁开了双眸，入眼是精致奢华的床顶，左右的床幔也是奢华极了。

    这不是他的家。

    他下意识的想要离开，可刚动，就牵扯到伤口，痛的他低呼一声，又重新躺了回去。

    小盒刚好走到门外，

    听到声音就进来，手中端着的铜盆放在架子上，温和的笑了一声道，

    “这位公子，您受了伤，还是躺下休息吧，省的伤口愈合不了。”

    芮云洲看着小盒，干裂的嘴唇张了张，声音嘶哑的说不出话，

    小盒见状，帮他倒了杯热茶，

    润了下嗓子后，

    芮云洲才缓过神，眼神中疑惑问道，“公子，这里是何处？”

    他怎么会在这里？

    小盒回道，“这里是卫国公府，这个房间是我家世子的房间，您昨日救了丞相家的小公子，受了重伤，被我家世子送回府上治疗的。”

    芮云洲沉默了一下，

    记忆回笼到昨天的事情上，

    破庙中，一个小孩子被人抓着，准备痛下杀手时，他站了出来阻止他们，

    但他手无缚鸡之力，阻止不了不说，

    还被那人尽情的羞辱。

    之后，他就彻底的昏了过去，再也没了记忆，

    也是直到现在，他才知道救得那个孩子是丞相家的小公子。

    “公子您饿了吗？”小盒问道，人既然已经醒过来了，那就得询问对方的意见，好好照顾着，

    芮云洲点了点头，看着自己满身的伤问道，

    “我这伤，现在能走吗？”

    小盒不解，“您要去哪里？”

    看这位公子的穿着，想必家中也不富裕，要是离开了卫国公府，

    就很难再得到很好的治疗了啊。

    芮云洲抿唇道，“我突然离开，学生们会很着急，我得回去才行。”

    小盒讶异了一下，

    人都差点死了，还想着学生？

    不过他还是说道，“这件事，奴才得询问一下世子，公子您先暂且休息一下，奴才命人给您送点吃食过来。”

    芮云洲也知道大户人家规矩多，

    他点了点头，躺回了床上，等着小盒的回话。

    但人还没等到。，

    他就看见门口处出现一个，两个，两个半的小脑袋。

    嗯？

    安如宝推了推最后面的半个小脑袋，小声的说道，“你去不去？人都醒了，你还不去当面谢谢人家？”

    卫宝宝也点头，声音奶萌，“对啊，四哥说，你昨晚半夜醒来两次，都是担心里面的大锅锅呢，你怎么不进去呀？”

    四哥因为应彦辰两次大呼小叫吵醒人，

    到现在还嘟嘟囔囔的睡觉呢。

    应彦辰小脸蛋红彤彤一片，忸怩道，“他因为我受伤，我不敢见他，怕他不喜欢我。”

    卫宝宝想了想，

    这可能跟她和三哥一样，

    她也不敢见三哥呢。

    不过她还是鼓励应彦辰，“没关系哒，大锅锅不会不喜欢你的，咱们一起进去好不好？”

    安如宝也安慰着他，“我们一起进去。”

    应彦辰在两人的轮流攻势之下，羞涩的点了点头，

    他扭扭捏捏的跟在两小只的身后，进了房间内，时不时的探头看向芮云洲的方向。

    “先生好。”安如宝大大方方的脆声喊着。

    这种舍己救人的人，配得上她喊一声先生，

    卫宝宝也跟着，声音奶萌的喊道，“先生早上好。”

    芮云洲看着两只软萌萌的小姑娘，都是一样甜甜的笑容，像是能融化人的心一样，

    看两人的穿着，大约是这府上的小姐，

    而他就是一个穷酸书生担不得她们这么喊，忙用手撑着床板准备起来，

    安如宝眼疾手快将后面忸怩的应彦辰拉了出来，

    “你快，先生要是起来了，牵扯伤口，就会流很多血的。”

    应彦辰啊了一声，下意识扑向被子，抱着芮云洲，不让他起来，

    “先生，您别动，别动，您不能有事啊！”

    芮云洲的脸色猛地发白，被应彦辰撞到的胸口，也阵阵发疼，

    嘶——

    还不如他自己起身呢，好歹伤口牵扯的没这么疼。

    安如宝嘴角一抽，这孩子是不是虎？

    她又扯了扯应彦辰，没好气道，“你快放开先生，先生都要给你抱死了。”

    应彦辰抬着迷茫的眼睛看着芮云洲比刚才更加惨白的脸色，尴尬的从他被子上爬起来，

    手足无措的站在那里，

    像个犯错的小孩一样，小声呢喃着，

    “对不起。”

    芮云洲认出应彦辰，捂着胸口，忙道，“没、没关系。”

    他就是个落魄书生，怎么敢让丞相家的公子道歉呢。

    “先生，”卫宝宝看着应彦辰这么胆小忸怩的样子，就跟当时的自己一样，她主动替应彦辰说话道，

    “谢谢您昨天救了应彦辰！”

    小家伙弯了弯腰，认真的感谢着，头上的小揪揪上挂着的小铃铛发出清脆声响。

    芮云洲看呆了一下，

    好像，

    国公府的小姐都很乖啊。

    跟他印象中有权势家的孩子不一样。

    (本章完)

