    　　        

    　　

    　　    这也是他们八百人纵横无敌的底气！

    　　

    　　    可是，知道这个消息的时候，已经太晚了！

    　　

    　　    如果早就知道血幽灵有着比山鬼军还要强大的神识技能，那亲王说什么也不会带着五十万人送死！

    　　

    　　    早早的他就会建议山连皇帝直接派出狠人高手来应对！

    　　

    　　    这种级别的血幽灵，对付普通士兵简直堪比砍瓜切菜！

    　　

    　　    “不好意思，忘了自我介绍一下，本帅红尚郡国镇国大将军司马仲达，这是本帅的亲卫营！”

    　　

    　　    林逸随口介绍了一下，山连帝国的亲王顿时目瞪口呆。

    　　

    　　    什么玩意儿？

    　　

    　　    红尚郡国？那是啥东西？

    　　

    　　    一个芝麻绿豆大小的郡国的将军，带着他的亲卫营，就杀了山连帝国数十万大军？

    　　

    　　    你开玩笑呢吧？！

    　　

    　　    “本帅乃是……”

    　　

    　　    “你就不用自我介绍了，你是什么身份，本帅也不想知道，左右不过是个败军之将！”

    　　

    　　    林逸蔑视的打断了山连帝国亲王的话，让他顿时又羞又恼，却偏偏无言以对！

    　　

    　　    被八百人杀了十五万人，对方一人没死，你要说这还不算败，那就真的只能让人tú shā光五十万人才算败了。

    　　

    　　    “听着，本帅对山连帝国这次出兵攻打龙邦封号王国的行为相当不满，虽然你们战败了，可我们的损失相当大！”

    　　

    　　    林逸顿了一下，想举例说明到底有多么大的损失，可想想却又想不出什么来！

    　　

    　　    亲卫营一路打过来，人都没死一个，虽然受伤在所难免，但这就叫损失大，林逸自己都说不出口。

    　　

    　　    而且，就算受伤，也是累的腰肌劳损，砍人砍的。

    　　

    　　    “嗯，损失太大了，本帅就不一一列举了……”

    　　

    　　    稍微尴尬了一下，林逸真是不知道从何说起，只能含糊的咳嗽一声：“你看我们这么多人，吃喝拉撒的每天就是一笔不小的费用！”

    　　

    　　    山连帝国亲王面无表情的看着林逸表演，心里顿时发苦！

    　　

    　　    你这样都叫损失太大，我们死了几十万士兵，还折了王牌之一的山鬼军，那该怎么算？

    　　

    　　    现在他也明白了，山鬼军绝对不是战败那么简单，肯定是被杀光了！

    　　

    　　    看看这些混蛋的凶残手段吧，凡是他们经过的地方，压根就没有活口留下！

    　　

    　　    山连帝国的这个亲王敢拍胸口说，山鬼军若是还有人活着，就算他输！

    　　

    　　    “算了，不和你说这些废话了，总而言之，你们现在都是我的俘虏，山连帝国必须就此次的入侵做出有诚意的战争赔款，然后本帅才会视情况放你们回去！”

    　　

    　　    亲王继续无语。

    　　

    　　    你这区区八百人，俘虏三十五万人？你看管的过来么？

    　　

    　　    林逸回头看了看那密密麻麻的数十万大军，也觉得俘虏这么多人好像没太大意思，管饭的话，一顿都能吃穷了自己！

    　　

    　　    “为了表示本帅的诚意，你们这些俘虏，本帅先释放绝大部分吧，留下你们十来个军中的高级将领当人质，就这么定了！”

    　　

    　　    八百亲卫营只带十几个俘虏，那就方便多了，也不会影响亲卫营的行动能力。

    　　

    　　    “司马将军，本帅是败了，但山连帝国还没败，你想要战争赔款，未免有些可笑了！”

    　　

    　　    亲王表现的挺硬气。

    　　

    　　    山连帝国可是一个庞然大物，区区红尚郡国，连帝国的一个小手指都不如，凭什么敢要求战争赔款？

    　　

    　　    “普通的士兵，并不是国与国之间决定性的力量，当然了，郡国之间的战争不同，士兵就能决定一切，但到了帝国层面，士兵组成的军团，败了也就败了！”

    　　

    　　    说到这里，亲王顿时露出一丝傲然之色：“真正具有决定性因素的，乃是最顶尖的高手！”

    　　

    　　    “别废话，你的意思就是不愿意赔款是吧？”

    　　

    　　    林逸直接打断了亲王的长篇大论。

    　　

    　　    高手怎么了？

    　　

    　　    你是瞧不起我们红尚郡国没高手？

    　　

    　　    “士可杀不可辱！山连帝国绝对不会做出这种耻辱的事情……”

    　　

    　　    亲王继续展现他的傲骨。

    　　

    　　    一摇手，林逸眉头一皱，露出些许不耐的神情。

    　　

    　　    宋少鹏二话不说，抬手就是一个手弩三连发。

    　　

    　　    亲王瞪大了眼睛不可置信的看着宋少鹏，无法相信他堂堂一个山连帝国的亲王，居然会死在一个郡国杂兵的手里！

    　　

    　　    然后他眼中的神采就迅速黯淡下去，身体一歪，彻底倒在了地上。

    　　

    　　    宋少鹏收起手弩，对林逸躬身请罪：“大帅，属下有错，揣摩上意！”

    　　

    　　    “你没错，我就是这个意思！”

    　　

    　　    林逸也不想听这个亲王哔哔，还有高手，有高手你就来啊！

    　　

    　　    失去了最高统帅和十多个高级将领，剩下的山连帝国大军默默的收拾了战场，然后退出了龙邦封号王国的国境。

    　　

    　　    在帝国有进一步的指示到来之前，前线的大军不再敢进入攻龙邦封号王国的地界。

    　　

    　　    血幽灵之名，响彻天下！

    　　

    　　    司马仲达之名，更是如日中天！

    　　

    　　    以一己之力，抵挡了山连帝国百万大军级别的入侵。

    　　

    　　    称一声绝世名将，也不为过！

    　　

    　　    “仲达表兄，这战事是结束了么？”

    　　

    　　    刘子瑜跟在林逸身边，有些迷茫了，最近这一段时间，整天都是杀杀杀，整个人的心态都出现了变化。

    　　

    　　    而突然没了敌人，刘子瑜都觉得有些不适应了。

    　　

    　　    “哪儿能那么容易结束？还要他们割地赔款呢！”

    　　

    　　    林逸哼了一声：“兄弟们打的这么辛苦，每天都要面对数倍数十倍甚至数百倍的敌军，容易么？不要点补偿怎么行？”

    　　

    　　    刘子瑜顿时无言以对，仲达表兄说的好有道理，真是忍不住想要鼓掌！

    　　

    　　    亲卫营的兄弟们，可不就是每天都要面对那么恶劣的战斗环境嘛！

    　　

    　　    虽然最后都是人多的那方死，但也不能抹杀这种艰苦嘛！

    　　

    　　    必须要赔偿！

    　　

    　　    “赔偿的事情估计也没那么简单，既然山连帝国暂时退兵了，我们先回龙邦封号王国的王都，好好休息一下，让龙邦封号王国派出使者去和山连帝国交涉。”

    　　

    　　    摆了摆手，林逸当即带着亲卫营和十几个俘虏，全速赶回了龙邦封号王国。

    　　

    　　    此时龙邦亲王又已经傻眼了。

    　　

    　　    司马仲达全灭山鬼军，大破山连帝国五十万大军，阵斩山连帝国亲王，俘虏十多位山连帝国高级将领！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

