
强忍住自己的不安，做好了饭菜，等会叶尘鸣要回来吃饭的，吃完饭再去偷偷看看吧。

终于等到叶尘鸣回来了，叶尘儿刚想说话，被叶尘鸣一个眼色给制止了，两人默默的吃了饭，等叶尘儿洗过碗后，叶尘鸣轻声道：“尘儿，我们收拾行李，准备要去牛棚住了。”

叶尘儿的心反而定了下来，如果真的是奶奶和姑姑，那么有李萍和李强在，她们的身份是瞒不住的，到时候自己和大哥也会被打成坏分子。

坏分子就坏分子呗，还不是在这里做农民，大不了居住的地方臭一点，跟村民们距离远一点，只是可惜了南南，以后就不能跟南南玩了。

两人的想法相同，简单收拾了一下就往牛棚走去，叶尘儿在门口就听到熟悉的声音了：“妈，你进去休息一会儿，我来弄。”

那是姑姑叶晖贤的声音：“姑姑，姑姑。”

叶尘儿跟叶晖贤最要好，连忙一边叫一边跑了进去，叶晖贤和叶奶奶付清平惊呆了，她们是知道两个孩子被送到农村当知青了，但不知道是哪个地方。

原来两个孩子来了蘑菇村啊，奶奶激动了，叶晖贤也激动了，拉住叶尘儿上下打量，打量完后又拉住叶尘鸣看，眼泪却是止不住的流了下来。

叶尘鸣在奶奶和姑姑的面前跪下了：“奶奶，姑姑，都是那个老女人的错，我愧对你们。”

付清平连忙把叶尘鸣拉了起来：“傻孩子，你是我的孙子，家里既然有这一劫，咱们应了就是，不关你事啊，你得好好的，振作起来。”

叶尘鸣点头，奶奶永远都是这样的知书达理，即使爷爷被带走，奶奶也是坚强的告诉家人，不用太担心，吉人自有天相。

叶晖贤突然问道：“尘儿，你知道南南是谁吗？”

叶尘儿呆了：“南南是这个村子里最漂亮，最好的小姑娘，姑姑，你怎么会知道南南？”

叶晖贤笑了：“有一个牧童过来教我如何打扫牛棚，如何喂牛吃草喝水，我给他糖吃他不要，说是南南让他来的。”

“哦，那个男孩子是马村长的第二个儿子，跟我们玩得很好，我们...”叶尘儿忽然说不下去了。

叶晖贤奇怪，小姑娘怎么不说话了？

付清平知道自己的到来应该让孙子孙女受到影响了，不过如果自己不说，是不是可以瞒天过海呢。

叶尘鸣好像知道自己的奶奶想什么：“奶奶，李萍和李强也在这里。”

付清平叹了一口气：“晖贤，咱们快点干活，把另外一个房间也弄干净，让尘鸣住。”

叶晖贤明白了：“尘儿、尘鸣，姑姑和奶奶连累你们了，希望你们俩不要怪我们，如果我们知道你俩在这里，绝对不会来的。”

叶尘儿摇头：“姑姑，我情愿被连累，也要跟你们住在一起，你们慢慢忙，我去把东西给搬过来。”

叶尘鸣和叶尘儿离开了，一个去知青点整理东西，一个去村长这里说实话。

马村长大吃一惊，如果这两个知青变成坏分子，自己得去镇上报备，这个可对两个孩子不利啊，他眼珠子一转，是不是可以瞒天过海呢。

叶尘鸣苦笑：“李强跟李萍是认识我家人的。”

“那你写一封断亲书，表示你跟她们两个已经断绝关系，永不来往。”马村长又提议。

叶尘鸣摇头：“谢谢村长叔抬举，我不会写的，即使被批、被发配，我也不会写的，那可是我嫡亲的奶奶和姑姑，她们辛辛苦苦将我和尘儿养大，我怎么可以做这种事。”

马村长看叶尘鸣的眼光带着欣赏，多少人为了自己的安稳而选择写断亲书，可叶尘鸣不一样，这是一个有责任心，有担当的好孩子。

当晚，叶尘儿和叶尘鸣就把自己的行李铺盖都搬到了牛棚，叶尘鸣一个人一间屋子，她们三个人一间屋子，刘利民、张大力拿着他们的柴火跟在后面，田芳和王燕也帮着叶尘儿拿东西。

李强和李萍从惊呆到喜悦又到担心，他们的父母虽然不是教授，但也是在学校工作的，如果连叶家都逃不了，他们的父母如何能够自保。

如果他们的父母不能自保，那会不会连累到自己，到时候自己会不会落到叶尘鸣兄妹两个的下场，两人开始担心了。

李强想了一下，决定先写一封断亲书放着，万一父母被下放，就把断亲书给他们签字，以后各奔东西，老死不相来往。

李萍也赞成，两个人开始拿出笔和纸，刷刷刷的写了起来，还仔细校对了语句和字，就怕有任何错误导致断亲不成功。

杨伟和李向阳冷眼旁观，只觉得自己身上冷飕飕的，两人对视一眼，都从对方眼里读出了恐惧，这对兄妹是对毒蛇，尽快远离才是上策。

两人走了出去，找到刘利民和张大力：“刘知青、张知青，我们想跟你们住一个房间可以吗？”

张大力看了刘利民一眼没出声，刘利民冷冷的道：“说出你们的理由。”

杨伟左右看了一眼，一把将刘利民拉进了房间：“我看到李强和他妹妹在写断亲书。”

“断亲书，跟谁断亲？”张大力奇怪。

“跟他父母，我眼神好，还看见他在纸上写了不少他父亲的坏话呢，好像是揭露他父亲收学生的一个馒头。”杨伟回答。

刘利民骇然，这个还是儿子吗？太恐怖了有没有，快搬，快搬，我们四个人拧成一股绳，不用害怕这个李强了。

王燕看到杨伟两人在搬东西，觉得奇怪，刚想开口问，就被刘利民捂住了嘴：“别出声，我告诉你。”

王燕的眼睛越睁越大，简直不敢相信自己的耳朵，连忙跟刘利民道：“你快去告诉叶尘鸣他们，我去告诉田芳，我们都得小心点。”

刘利民点头，看了周围一圈，终于还是决定明天将自己的一些私人物品带到学校去，对了学校，那叶尘儿还能当老师吗？如果叶尘儿不能当老师，谁当啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69000669"  chaptername="第二百三十一章  断亲书">加入书签</a>
</div>
