    筒井顺廉在田边城的一处居馆内辗转难眠。

    今天与一色义幸的初次会面并没有达到预期的效果，甚至反而被对方掌握了主动权。筒井顺廉知道，这并不是一个好现象。

    如今一色家大军压境，本就占据着主动权，而京极家是属于被动的一方。筒井顺廉这次来的任务，正是要化被动为主动，让一色义幸陷入自己的节奏之中。

    但现在筒井顺廉毫无节奏可言，反倒是被一色义幸给装进去了。

    次日一早，筒井顺廉顶着一对黑眼圈出现在了一色义幸的面前。

    看着精神有些萎靡不振的筒井顺廉，一色义幸心里暗自一笑，然后上前亲切的将筒井顺廉拉过来说道：“顺廉大师昨夜睡得可好？”

    “本家已经命人准备好了饭食，就等着顺廉大师了！”

    面对突然变得热情起来的一色义幸，筒井顺廉一下子竟有些不知所措起来。

    假象！

    对！都是假象！

    筒井顺廉心里不断的安慰着自己。

    “左京大夫殿真是让贫僧有些受宠若惊了！”

    “哪里哪里，顺廉大师远来是客，本家自当尽一尽地主之谊！”

    “顺廉大师请！”说着，一色义幸让开一个身位，让筒井顺廉过去。

    筒井顺廉也不再谦让，连忙走到主位身侧的一个席位上坐了下来。

    待众人落座之后，一色义幸这才缓缓开口道：“众所周知，若狭乃我一色家旧领，昔日武田家厚然无耻夺取了若狭！”

    “而今本家陈兵若狭，为得正是要夺回旧领！”

    “这次顺廉大师前来，正好为本家做个见证！今日之酒权当为本家提前庆功了，他日夺回旧领之时，本家在与诸位会宴于后濑山城!”一色义幸的一席开场白说的倒是气势不凡，唬得筒井顺廉一愣一愣的。

    不过筒井顺廉也不是好糊弄的，心里稍稍一琢磨之后，便大致上猜到了一色义幸这么说的目的。

    无非是做出一副“不夺若狭誓不还”的架势来震慑京极家而已。

    若是京极家还是之前的那条咸鱼的话筒井顺廉还真要吃这一套，然而京极家如今坐拥北近江、北伊势、若狭三地数十万石知行，实力比之一色家那是要强上数倍。

    在这种情况下，筒井顺廉心里是丝毫不慌的。

    想到这里，筒井顺廉立刻开口道“左京大夫似乎对若狭是志在必得？”

    “若狭初经战乱，国内正是混乱之际，即便京极家插手，但你们也是立足未稳！这时候本家上万兵势攻入若狭，又有朝仓家在一旁呼应，难道还不能成事么？”一色义幸一脸笑意的说道。

    见一色义幸突然提到朝仓家，筒井顺廉脸色微微一变，以为一色家已经和朝仓家达成了某种不可描述的PY交易。

    但转念一想，似乎也不太可能。

    一色家若是真的对若狭势在必得的话，没有理由会跟朝仓家联手。

    因为朝仓家也是觊觎若狭的，即便和朝仓家联手逼走了京极家，但俩家接下来要面临的就是怎么分配胜利果实。一色家实力比之朝仓家，那是云泥之别。到时候恐怕不但若狭轮不到一色家，甚至还要把丹后老本一起赔进去。

    所以，一色家是绝对不可能跟朝仓家联手的，这无疑是与虎谋皮。

    一色义幸故意提到朝仓家，应该只是给自己施加压力罢了。

    想明白这些之后，筒井顺廉当即义正言辞的说道：“不可否认，本家确实插手了若狭之事务，贫僧也不想隐瞒什么，本家确实有掌控若狭之心。”

    “但越前朝仓家又何尝不是狼子野心？”

    “如今的局面虽说是本家控制了若狭的局势，但若是一色家与朝仓家联合攻入若狭，那么请问届时若狭该由何人说了算呢呢？”

    “是我京极家？还是朝仓家，亦或是一色家？”

    “似乎，一色家才是最不可能主导局势的存在吧？”筒井顺廉一脸平静的看着一色义幸说道。

    一色义幸右手不自觉的放在身前的案几上有节奏的敲打起来，紧接着缓缓抬起头看着筒井顺廉说道：“顺廉大师似乎并不看好本家这次的攻略？”

    “并非不看好，而是贵方根本没有可能在本家与朝仓家之间夺回若狭！”

    “不管是本家还是朝仓家，无论兵力、实力，都不是贵方可以匹敌的。若是一色家强心介入若狭，不但不能得偿所愿，反而会损失掉如今建立的大好局面！”

    “众所周知，一色家近几代当主与武田家相争都没有占到便宜。不但讨死了数名当主，还丢失了加佐郡。”

    “如今一色家夺回加佐郡之事本家并不在意，毕竟这加佐郡本就是丹后的领地！但若狭如今也就是武田家配下，而武田家新任当主乃是本家一手扶持起来的，所以本家是断然不可能放弃若狭的。”

    “不管是一色家还是朝仓家，只要敢兴兵攻入，我京极家定然奋起还击，不死不休！”说到这句话的时候，筒井顺廉语气也加重了些许。

    没办法，有京极家在背后撑腰，我筒井顺廉就是这么硬气！

    听到筒井顺廉的话，一色家的家臣们不少都面露怒气，不过在一色义幸的眼神示意下也不敢直接爆发出来，只是看向筒井顺廉的眼神有些针锋相对的意思。

    “顺廉大师如此自信京极家能够在本家与朝仓家的一左一右夹击之下守住若狭？”

    “为何不能？”

    “我京极家如今坐拥数十万石知行，领内能动员的兵势不在五万之下，何惧之有？”

    “退一万步讲，我京极家又非孤立无援！”

    “众所周知，本家与管领细川家乃是盟友！如今细川家已经与六角家和解，若是战事不利，只需本家一封求援信，细川右京大夫殿便能挥师前来支援！”

    “现在来看，本家何惧之有？”

    总算轮到自己装B了，筒井顺廉说完这些话之后不禁觉得有些扬眉吐气。

    打嘴炮？

    试问我筒井顺廉怕过谁！

    身后有一个强大的主家撑腰，自己在外面也能挺直腰板！

    这种感觉真好啊！

    筒井顺廉说完，一色义幸与一众一色家的家臣纷纷沉默了。

    是啊，一个京极家就足够强大了，关键这个强大的京极家背后还有一个更加强大的细川家。

    若狭这块骨头，不好啃啊！