    混沌汹涌，仙光璀璨，虚空坍塌，这个地方的大战，让人无法直视了。

    最后南宫振衣衫破碎不堪的走出，混沌雷霆中那八颗绽放无量神光的古星轰然破碎，化作无数光霞，消失殆尽！

    只看到，南宫振气势冲霄，天上地下，唯我独尊，不可一世！

    混沌雷霆中，再次升起九颗璀璨的古星，九星连珠，震惊了世人。

    “这…还没有完吗？”

    紫微古星上，无数人呆呆的看着那域外星空无边雷海中再次升起的九颗古星！

    这次，依旧有九尊大帝道痕演化虚影出现，朝南宫振杀来。

    雷海中仙光绽放，帝术倾天，横击天下，九尊大帝虚影，展示绝世秘术，攻伐天下。

    南宫振与三尊真灵分身，同样朝九尊大帝杀去，各种手段齐出，进行惨烈搏杀。

    无敌的信念，是杀出来的！

    不屈的心，是打出来的！

    最终，南宫振拖着残破的躯体，磨灭了这九尊帝与皇，那九颗古星，如同烟花绽放，消散于天地间，回归大宇宙大道。

    就在无数人以为，天劫就要结束的时候，一片天宫帝阙降临。

    南宫振看着那片天宫帝阙，眸子坚定深遂的走了进去，一步一步而去，如同压塌万古青天，威势攀升到极致，战意凝聚化作血色，铺天盖地。

    南宫振登天而上，踏入天宫帝阙中，其背影显得高不可攀，像是压盖了天下诸雄，一个人独自踏仙路而去。

    这是一片浩大的雷海，混沌炸碎，一座又一座宏伟的宫殿耸立，高悬九重天上，恐怖滔天。

    天宫帝阙中，各座宏伟的大殿并列，谈不上以谁为主，而当他迈步进入其中一座时，一道刚猛霸烈的气息迎面冲来

    那宝座上，端坐着一道身影，雄姿慑人，震撼古今，那双眸子像两团火炬般，火眼金睛，绝世犀利。

    这竟然是一尊神猿，看不出真容，但是体形以及身上的金色发毛发等，无一不表明了他的身份。

    “斗战圣皇！”

    南宫振看着那尊高坐帝座上的身影。

    这尊太古最后的皇，强大无比，却在一世逆化战仙的过程中，被不死天皇偷袭而死。

    生在那个时代，便是悲哀与不幸的，年轻时战斗太过激烈，本源消耗太过激烈，第一世就服用不死神药，以至于只能活一世。

    一世而化战仙，太过急切了，如若其能逆活几世，说不定就让他成功了！

    大殿上方，斗战圣皇威严无比，真身像是端坐太古年间，而一双眸子则望穿万古，跨越时空，看向这里。

    这尊强大的斗战皇者，对南宫振出手了。

    天崩地裂，绝世强大，刚猛霸气到了极致，简直要将九重天给砸落了下来。

    南宫振也以斗战帝经与之对决，要从对方身上，彻底的参悟透斗战帝经。

    战仙之道，亦有其精髓，值得南宫振去专研、参悟！

    这座宫阙内，爆发难以想象的大战，南宫振艰苦大战，以斗战帝经与斗战圣皇激烈撕杀。

    也不知杀到什么时候，南宫振才打出这片殿宇，浑身都是鲜红的血液，天刀都被打碎了，沉浮在南宫振周围。

    南宫振运转兵字秘，仙光从天刀碎片中绽放，快速修复起来。

    与斗战圣皇惨烈一战，南宫振彻底的参悟了斗战帝经的精髓，那是战仙路。

    打穿这一座大殿，南宫振朝下一座大殿而去。

    这些大殿中，都盘坐了一尊无敌的皇与帝，想要渡过这一劫，便要一路横推过去。

    进入另一座殿宇，刚一进入，一股雄浑厚重的气机压来，南宫振肌体都忍不住出现了一丝龟裂。

    大殿上方，那里有一道身影，神姿伟岸，有一股万古独寂寞的孤单，背对南宫振，但是却依然显示出了无敌的姿态。

    “无始大帝！”

    南宫振一接近，那尊背对众生的身影，淡淡化去，消失不见，像是从未出现过。

    原地只留下一口钟，镇压万古青天，代替了无始大帝的身影。

    天劫，也无法临摹下无始大帝的道痕，因为，那尊背对众生的大帝，还活着！！

    “咚……”

    悠悠钟声一响，寰宇颤栗，雷海震荡，即便是雷劫外的星河，都颤抖起来。

    无始钟镇压而来，南宫振出手，很快就打碎了这件帝兵道痕烙印，走出这座大殿。

    一件帝器，终归不是大帝本人，没有大帝那般逆天。

    宫阙巍峨，一座又一座古建筑耸立，气象万千。

    南宫振没有选择，而是一座又一座的横推过去。

    下一座大殿，里面盘坐的，是一尊神话时代的一尊古天尊，其名号，已经遗失在天地间，唯有其道痕，被宇宙大道临摹了下来。

    没有多余的话语，一上来就是绝杀，两者手段尽出，打得天崩地裂，殿宇破碎，最终南宫振击碎了这道身影，朝下一座大殿走去。

    “轰！”

    南宫振始一踏入大殿，压塌万古的气息朝他涌来，浑身骨头噼啪作响，身子一下子发出无量光，他的身体本能觉醒，自主调整到了最强姿态。

    那尊帝影朦胧，白衣绝世，脸上带着似哭似笑的面具，如有两滴泪痕划过。

    秀发飞舞，闪烁星辉般的光泽，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却见不到，被一张鬼脸面具取代了。

    似哭亦笑，于悲伤中浅笑，于微笑中落泪，这是一张让人一见就难忘的青铜面具，可触动人的心灵。

    最终，这尊帝影只是看了南宫振一眼，便消失不见，如同从来都没有来过。

    “狠人大帝！”

    南宫振看着那消失的身影，又是一尊还活着的存在。

    最终，一只魔罐，取代了帝影，朝南宫振杀来。

    南宫振一如既往的强势打碎这件帝兵虚影，走出这座大殿，朝下一座大殿而去。

    南宫振踏入一座有些诡异，明显不太一样的宏伟天宫。

    大殿上方，有一道白衣伟岸的身影，虽平和无波，但是却让人惊悚，给人以非常奇异的震撼感觉。

    这尊大帝，白衣胜雪，丰神如玉，其身像是分处过去、现、未来三种时空中，贯穿古今未来。

    南宫振思索良久，才猜出这尊大帝来。

    威震万古的妖皇—雪月清！！

    尝尽世间绚烂，难补一生心酸、遗憾……

    这位才情绝艳，万古无双的妖皇，即使成了那无敌的大帝又如何，依旧难补一生的心酸与遗憾！

    世间九万字，唯有情字最伤人。

    风华绝代的无敌大帝，手段通天，也难以让那个少女再现世间！

    一代妖皇，也为情而殇！

    这位绝世妖皇，同样强大得离谱，晚年血气溃败干涸之际，以一举之力，硬生生打到了成仙路末端，得见成仙门！

    一代妖皇，震动古今未来，几乎开创了一段真正的神话，只差一步便打进了仙域。

    白衣男子静静地立在那，超然物外的气韵中蕴含着一种霸气，那深邃的眸底，有一种君临宇宙、俯视苍生万物的凌厉。

    南宫振出手了，就算是无敌的天帝，也不能阻挡他前进的道路。

    雪月清超尘脱俗，如同即将要羽化飞仙而去的仙，有一种灵动，不属于这个尘界，又宛若从仙界降下来的谪仙。

    这是一位强大无匹的大帝，如同活着的神话，出手间强势无比，仙光炸裂，神威盖世，恐怖无双，如同要镇压世间一切敌。

    南宫振打得很艰苦，与这尊无敌的妖皇激烈厮杀，他战的浑身是伤，血液四溅，染红了大殿！

    最终，他披头散发，浑身是血，肌体龟裂如同陶瓷，打碎了这尊无敌妖皇的道痕虚影，闯出了这座大殿。

    一路走来，大战不断，他的战意，信念，气魄，一直在蜕变、升华。

    南宫振一边运转者字秘恢复到最颠覆状态，一边朝下一座宫殿走去。

    “轰！”

    南宫振踏入宫殿中，一轮大日砸了过来，太阳神拳，盖世无双，破灭一切，南宫振刚恢复的肌体再次龟裂。

    太阳圣皇，再次出现于这片天宫帝阙雷劫之中，与南宫振大战撕杀。

    南宫振以太阳神拳横击太阳圣皇道痕烙印身影，太阳圣力澎湃，神光冲霄，宫殿震荡，血液横飞。

    宫殿都被打穿，破碎，南宫振拖着染血的躯体，打碎这道身影，杀了出来。

    在人皇宫殿中，太阴仙经中的九个古字镇压一切，化成一颗又一颗璀璨的星辰，太阴人皇出手了。

    这位人皇，横扫诸域，征伐重天，俯瞰苍茫宇宙，君临天下，拥有一种至高的威严。

    南宫振经历一番血战，浑身是伤，衣袍染血，杀出了这座古殿。

    南宫振横推一座又一座宫殿，遇到了太阴人皇、阿弥陀佛大帝、青帝……

    最后的两座帝阙中，南宫振在其中一座中遇到了不死天皇！

    这尊太古时代的神明，高坐九重天上，俯视万界，宇宙六合八荒，惟我独尊。

    面对这尊万族共拜的神明，南宫振也没有什么惧意，挥拳就杀了上去。

    这条路，一旦踏上就不能回头，两旁是万丈绝崖，唯有向前，一路血战，尸骨填满帝路上的深渊，杀上绝巅。

    轰隆一声，万古青天剧震，两个拳头撞在了一起！

    拳劲炸开，像是上万颗星辰炸碎，绚烂而可怕，在这一刻整片雷海都被震的刹那溃灭，显露众人面前。

    “那是什么人？”

    紫微古星上借助各种手段观战的人都呆住了，见到了一座又一座宏伟的天宫，看到了两个人粉碎了一切，激烈争锋，宛若两尊天神在大战。

    南宫振大战不死天皇，这一战，真的惨烈无比，真是打到每一滴血都快燃烧了起来，骨头都断裂了多处，与其征伐不断，浴血搏命。

    两人撕杀到癫狂，血与骨横飞，五色神血霞光璀璨。

    南宫振越战越勇，越打越激烈，各种帝术齐出，与不死天皇杀到疯魔。

    这一战，耗时良久，非常艰难，南宫振最终胜出，将不死天皇活活给立劈了，满身都是五色神血，让人震撼。

    休息了良久，肌体霞光璀璨，仙光缭绕，者字秘运转到极致，恢复受损严重的躯体。

    而后走向了最后一座帝阙宫殿之中。

    南宫振已经猜测到里面的是谁了。

    神话时代天庭之主，宇宙万族共尊的天帝—帝尊！！

    踏入最后这座帝阙中，其内发出一种天崩的声响，震的人灵魂都快溃灭了。

    这是一种大气，更有一种古意，震撼人心，若隐若无间，诸天万域都像是在共鸣，传来了诸神在朝拜的声音。

    可惜，这座帝阙中，并没有帝尊的道痕虚影！仿佛从来都不曾存在过，只有一尊仙鼎取代了那道恐怖的身影。

    宫殿内一头真龙横舞，一头仙凰展翅，一头白虎扑击，一头麒麟昂首，从大殿中冲来，像是自仙域下界，震撼人心……

    南宫振出手，强势轰杀那些雷劫所化仙灵与仙鼎，打了出来。

    这片天宫帝阙中，每一座宫殿内，盘坐的，都是绝世无双的大帝与古皇！

    刚猛霸烈，神威盖世的斗战圣皇。

    震古烁今，傲视万古的无始大帝。

    才情绝艳，风华绝代的狠人大帝。

    尝尽世间绚烂，难补一生心酸与遗憾的绝世妖皇雪月清。

    太古万族共尊，如同在世神明的不死天皇。

    神话时代，建立天庭，统御诸帝，镇压宇宙的天庭之主帝尊。

    无不是恐怖无比，无敌世间的存在。

    这片天宫帝阙大劫，南宫振横推无数，硬生生闯了过来。

