
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2105章直言不讳的康琴心

　　陆尔蓝闻言还真一愣，没想到她会这般直白。

　　“若是不呢？”

　　“那陆小姐问刚刚那话，就没什么意义了。同行互竞，不会有人愿意的，但同样阻挡不了，陆家心意已决，那我们康家也只能全力以赴，这才是对对手的尊重，陆小姐肯定能理解。”

　　康琴心话落，举起红酒的杯子向她敬去。

　　陆尔蓝还在思考她话中的意思，呆呆的跟着拿起酒杯。

　　食不知味。

　　康琴心吃的差不多，拿过旁边的餐巾擦了擦唇和手，站起身道：“我还有事，失陪了，陆小姐慢用。”

　　她往收银台那边走去买单。

　　陆尔蓝哪里还吃的下去，拿起旁边的包跟着追上前，“康小姐。”

　　“陆小姐还有事情？”

　　“难得遇到一回，就准备快要走了吗？”

　　康琴心意有所指的回道：“以后有的是机会吃饭。”

　　陆尔蓝随她出了餐厅，边走边道：“康家来的早，我承认陆家在这边的人脉和名声都不如康氏。不过经济发展，本就不可能永远一家独大的。”

　　康琴心在路边站定，看着她认真言道：“康家有今日，无论是人脉还是名声，那都是我爸爸一点一滴积累起来的。

　　陆小姐说的是在理，华民界不可能只有康氏一家银行，但也不是说随随便便的新兴银行就能把康氏打倒的。

　　陆小姐，敬人者人恒敬之。我知道陆家决心要做这块，其实你们堂堂正正的公平竞争，我自然会敬重陆家，但这背后使招的手段未免太难看些了吧？”

　　她话中不乏讥讽，陆尔蓝脸色一白。

　　“有些事，虽然陆家看上去没有直接干预，但不代表我就真的毫不知情。陆小姐今日来找我，就是为了试探，不是吗？”

　　康琴心坦白明说道：“那我告诉陆小姐，该知道的，我们康家都知道了。不该知道的，也知道了。明天是个好日子，陆小姐可以关注下明早的时报。”

　　这回，她再举步，陆尔蓝没有再出声阻止了。

　　康琴心走回银行，康英茂果然还等在那，两人一同回了家。

　　次日，时报报道假钞事件，又有康氏焚烧假钞的新闻。

　　没多久，康日孝就拿着报纸来了康氏庄园。

　　一如所料，他气急败坏的质问康琴心：“你怎么能这么做？你如此，让我还有什么颜面在这里立足？这不明摆着告诉别人，我在康家吃里扒外吗？”

　　康琴心不咸不淡的瞥了他一眼，纠正道：“这可是你自己说的，不是我。”

　　康日孝倒吸了口气，不知该说什么。

　　心塞得慌，几次交锋，他被恐吓加警告，其实本来是没有气焰的，但这件事闹得满城皆知，又实在憋屈。

　　他心知，动之以情没用，但晓之以理吧，自己又理亏。眼珠子微转，正好看见康画柔从楼上下来。

　　康日孝上前就唤道：“画柔侄女，你过来。”

　　“日孝叔，银行里的事情我不懂，你有事情和心儿商量就是了。”

　　康画柔有些后悔自己下楼了，这被他拉过去，岂不是要让自己妹妹为难？

　　“咱们不说银行的事，只论家事。”

　　康日孝非要把康画柔扯过来，将报纸给她看，“你说说，琴心她做事是不是很过分？

　　我怎么着都是你们的自家叔叔，就算犯了错，我也答应弥补过失了，这不每天都在筹钱吗？

　　而且，开泰银行总行长的职务她说让我卸任我就去办了交接，就为着看她年轻怕她在银行里难做，可她反过来却这样对我，真是一点叔侄情面都不留啊。”

　　康画柔盯着报纸沉下脸，她不太想开口。

　　“我阿姐性子软，你别找她。”

　　康琴心没好声的唤他：“来，你自己说，你有脸找我姐姐说情吗？你的情面我留的够够的了，若不是我念着你姓顾，这时候你就该和那姓黄的再牢里团聚了。”M.23sk.com

　　康日孝皱眉：“你话讲得也太难听了。”

　　康琴心望向长姐：“阿姐，你是要去孤儿院吧？姑姑定是在等你，你出门吧。”

　　康画柔求之不得，连忙从沙发上站起来，“是，我正赶时间，那心儿你招呼下日孝叔。日孝叔，我先走了，琴心办事妥当的，你和她说。”

　　康日孝哎了两声，还是没能把人留住。

　　少顷，康琴心好言好语道：“日孝叔，新加坡你是待不下了，回太原老家吧。”

　　“什么，你要赶我离开？”康日孝倏地站了起来，恨不能跳脚。

　　康琴心：“这对你来是最好的安排。回老家，从新开始，也不难的。这边的人和事，你招架不住。”

　　康日孝脸色难看，坐回去道：“我等你爸回来，他让我走，我就走。”

　　“行，那你等着，也就这两日了。”

　　康琴心见他这般，懒得再多费唇舌。

　　可巧，郭南过来找她。

　　刚进屋，就发现康日孝也在，拖着声调与他笑道：“哟，这不是日孝老爷吗？您在这儿，是和我们家表小姐说笑呢？”

　　康日孝认出他就是带人抄了他小岛别墅的人，表情激道：“是你，就是你带人把我东西都卖了，还关了我的太太和女儿。”

　　郭南不怕打的笑脸承认道：“对，就是我，我也记着呢。”他说完，走到康琴心身前客气道：“表小姐，爷让我来接你过去吃午饭。”

　　“小舅舅今日不忙吗？”

　　“他今日在新泉山庄，没什么公务，听说银行里的麻烦解决了，想见见您。”

　　康琴心颔首，“我待会就随你过去。”

　　她话落转头，看向康日孝。

　　“我等你爸。”

　　“我爸也不知是今日还是明日，你就一直侯在这里？”

　　康日孝点头。

　　康琴心就催道：“你欠银行的那些款，不去筹了？我可提醒你，你不把账补全，就算想安安心心回老家，我都不会放你走。”

　　“我没说不筹，这不也不是一朝一夕的事情。”

　　“现在觉得补欠款困难，当初伸手拿好处的时候怎么就没想想呢？我已经对你网开一面了，都没深查你从前账，否则肯定不止这二十万。”

　　康日孝心中犯虚，磨蹭着终于离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2105章 直言不讳的康琴心免费阅读。https://xs.23sk.com 