    为了安全着想，如今的金铃儿虽说成为了裂天的干妹妹，但仍旧住在一间木屋里。

    　　而保护金铃儿的两位摇星境，也不方便随时盯着金铃儿，毕竟男女有别。而且这人又是圣君的干妹妹，他们二人也不敢贴身保护，把金铃儿送回木屋之后，便消失在了金铃儿的周围，默默的守护着她。

    　　金铃儿坐在了桌子旁，不远处炉火烧得正旺，炉壁都被烧得火红，可却没她的脸红。

    　　那脸红彤彤的，像极了秋天熟透了的柿子。

    　　一想到自己和墨砚池差点亲上了，她的心便怦怦直跳，快要蹦出来一般。

    　  金铃儿看着桌子上的胭脂等物，以前从未画过妆的她，今日去见墨砚池的时候，还特别用了口脂。

    　  金铃儿拿起了一面铜镜，端详着镜子中的自己，又看看桌子上胭脂，心里有些惶恐的同时，又有一些窃喜。

    　　士为知己者死，女为悦己者容。

    　　原本并不会打扮的她，一想到墨砚池的样子，便露出了笑脸，决定去找一找安抚营中几名专门唱曲儿跳舞的姐妹，请她们教一教自己如何化妆。

    　　喜欢一个人真的很奇怪，能让自己发生改变。

    　　金铃儿放下了铜镜，看了一眼才认的圣君哥哥送的礼物，将一部分没拆封的胭脂装了起来，便朝着安抚营走去。

    　　裂天送的东西自然不会差，要学人本事，不能以身份地位欺压别人，这是她在人族学到的道理。故此，金铃儿带上了一些“小”礼物。

    　　金铃儿出了门，守着她的两位摇星境急忙跟了上来，生怕这位圣君的妹妹出点什么闪失。不过，他们二人只是默默的在周围守着，没有让金铃儿发现他们。

    　　有人为了心上人满心欢喜的去学习化妆的本事，也有人在沙漠中遥望着这铁里木村，还打了一个喷嚏。

    　  “姜伯期，你到底想到了法子没有。”姜寰宇皱起了眉头，看向了灯火通明，偶尔还传来欢呼声的铁里木村。

    　  “没有，但我知道，不能让墨砚池在铁里木村待得太久。”姜伯期又打了一个喷嚏，今夜的他总有一种不好的感觉。

    　　“你是怕他背叛人族？”姜真祖皱起了眉头问道。

    　　“就算是把他五马分尸，这家伙都不会背叛人族，更不会背叛墨家。”对于朋友的这点儿了解和自信，姜伯期还是有的。

    　　“那你是怕他待得久了，被妖族迫害？”姜明礼也问道。

    　　“金乌一脉现在翻遍了各家的典籍，就是想学习各学派的东西。只要他不背叛墨家，只要军营中有稍微聪明一点儿的金乌，他就不会有安全问题。”

    　　“那你担心他什么？”三人有些不解，自打墨砚池被抓之后，姜伯期便显得坐立不安，十分急躁。

    　　“去他娘的金乌一族，我们儒家的经典他愣是不学，和善真诚这些品质，真的是一点儿都不愿意拥有。我儒家典籍和他们的可不一样，都是公开的。”姜伯期故意不回答这个问题，反而是骂了一句。

    　　“我们自己都没学通透，又有什么资格要求别人学？”姜寰宇说了一句，随后又把话题绕了回来：“行了，既然墨砚池暂时没有危险，你为什么那么急切？”

    　　姜伯期还是吞吞吐吐不想言语。

    　　“不说是吧，那我们徐徐图之。”姜真祖故意说道，还带着剩下两位少圣转身就要离去。

    　　姜伯期见得这种情况，急忙说道：“行了行了，别在我面前演戏了。我这么着急啊，是因为金铃儿也在铁里木村。”

    　　“她在铁里木村怎么了？”对于这个名字，一直在外界的姜真祖并不熟悉。

    　  姜伯期叹了一口气说道：“墨砚池被抓，是因为金铃儿。而金铃儿是我和那家伙都喜欢的姑娘，现在金铃儿本就对他有愧疚之情，再加上都在铁里木村，我怕近水楼台先得月……”

    　　听到这话的三位少圣狠狠的瞪了一眼这姜伯期，感情他想把墨砚池救出来，是为了防止他抱得美人归啊！

    　　但可惜的是，姜伯期还没有意识到，近水楼台先得了月，他慢了一步，便慢了一辈子。

    　　……

    　　金铃儿去安抚营中找到了一个姐妹，由于安抚营中环境太过于嘈杂，她们便直接回到了木屋里。

    　　两个女孩子在一起，总有聊的。甚至，那个女孩还知道金铃儿喜欢墨砚池的事儿，也是尽心尽力的教她怎么化妆。甚至，还教了她怎么吸引男人的注意。

    　　那有些动作，有些眼神，金铃儿老是学不会。

    　　原本那两位摇星境还会守着，可随着时间的流逝，二人便打了一个盹。

    　　其实他们两觉得实在是没必要守着金铃儿，这儿是铁里木村，倘若有人杀来，也不一定有人能够闯进来。

    　　但他们会错了意，裂天让他们在这儿明面上是保护金铃儿，实际上是要他们看好金铃儿，只要有金铃儿在，墨砚池便不会跑；只要有金铃儿在，他便有法子让墨砚池说出墨家的机关术。

    　　老虎一打盹，其余动物便有了可乘之机。

    　　这两位摇星境就是一个打盹的功夫，金铃儿的房间内多了一个身穿白袍的人，他手里提着一柄竹刀，那从安抚营中来的姐妹才要大声呼喊，便被这白袍人手起刀落，一刀给解决了。

    　　这白袍人，便是利小刀。

    　　他看着一脸惊慌，但却强装镇定的金铃儿，举起了刀！

    　　竹刀快要落下的时候，金铃儿突然想起了之前墨砚池说的那句话，闭着眼睛急忙说道：“你若是人族，赶紧告诉他们别来救人，这儿布好一张网！”

    　　还好金铃儿说得快，利小刀的这一刀在离她头顶一寸处停了下来。

    　　“你是人族？”

    　　利小刀开口了，他突然意识到这事儿可能会复杂，或许对徐长安有帮助。若是此番立了大功，避免了一场大规模的流血牺牲，那么他自然不会被刺客同行们鄙视了。

    　　“不是，但若你们是来救墨砚池的，就相信我！”

    　　利小刀收起了刀，一个手刀便把金铃儿打晕，他准备带走这金铃儿好好盘问一下！

    　　可正当他要背着金铃儿走的时候，他突然觉得自己无法动弹了！

    　　天空之中传来了两道震耳欲聋的声音。

    　　“区区大宗师，居然敢来抢人！”

    　　保护金铃儿的两位摇星境，终于出手了！

    　　……

    　　同时，裂天正在和墨砚池介绍着妖族的变化，他们还一起和一部分妖族掰了手腕，喝了酒。

    　　可越是如此，墨砚池便越觉得裂天这对手可敬。

    　　若是换做他，别说是他了，就算是孙天明来，可能都没那么容易的改变原本散乱的妖族大军。

    　　可就在这时，金渊急匆匆的跑了过来，在圣君的耳边小声说道。

    　　“圣君，方才我们又死了几十位百夫长！”

    　　裂天听到这话，看了一眼正在和妖族掰手腕的墨砚池，眯起了眼，轻声说道：“徐长安，又出手了么？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　兄弟们，加个群啊！求个票，么么哒。

