    “经检查，此人脑部轻微脑震荡，身体多处轻微伤势，身体机能，尚在恢复愈合之中。请问，是否医治？”

    “医治！”

    张易心中如此暗道。

    “医治成功！”

    “此人脑部轻微到震荡恢复度达到十成，身体多处轻微伤势恢复度，达到九五成，身体综合机能恢复程度九成！”

    脑海中的声音，到此为止。

    然后。

    大约只等了两分多钟。

    张国山就醒了过来。

    他的身体已经没有了大碍，张易直接把医生叫了过来。

    医生简单的看了一下，接着，又给张国山安排了检查。

    检查的结果，的确显示已经没什么问题了。

    对于脑震荡的界定，其实本就十分模糊，医生经过再三确定，倒也没有看出张易出手医治的端倪，所以，他们也认同张国山的情况已经达到了出院的标准。

    程虎的伤势，因为也经历过张易的医治，所以，他恢复的也不错。特别是内伤已经彻底恢复，只剩下身上的伤口，还没有完全愈合。

    他是个闲不住的人。

    所以。

    也就出院，回了国医堂。

    张易和张国山也一样，去了国医堂。

    对于北城的一些事情，油腻大叔了解还是非常多的，所以，张易觉得程武或许应该知道那个北城的大风水师唐三千。

    龙玺鬼印很有可能，就在唐三千的手上。

    因此接下来，张易和这个大风水师唐三千之间，肯定要有交集。

    提及唐三千，程武果然点了点头，他说。

    “唐三千啊，这个人我当然知道。其实，北城有不少商界的人，还有其他一些大人物，都会找他看风水的，据说，这个人看风水很厉害，人送外号，撼龙先生！小易，你说的，应该就是这个唐三千吧？”

    “对，就是这个撼龙先生！”

    张易肯定道。

    如此说来，墨江的确没有说谎，的确有这么个撼龙先生。

    “三叔，您跟这个撼龙先生认识吗？”

    “认识倒是谈不上，不过，以前我曾经参加过一个大型的中医交流会，在那场交流会上，他作为特邀嘉宾也参加了，所以，我见过他。还有一次，在一个古董交流会上，我也见过他。他这个人除了在风水上有些造诣之外，在中医医术上，还有古董收藏上，也有那么一些研究，所以，在中医和收藏界，都有着一些不错的地位！”

    程武这么回答。

    正在聊这个问题的时候。

    外边有一个人走到门口，敲了敲门。

    “程总！”

    “进来吧！”

    油腻大叔冲着外边的人，摆了摆手。

    那人是国医堂的经理，他进来的时候，手上拿着一份看起来非常高档的折叠卡片。

    “程总，有人过来送了一份邀请函，好像是要邀请您参加北城中医交流会，送邀请函的人说，这次的中医交流会，规模很大，是北城唐家家主，唐三千举办的，本来是唐三千的寿宴，他自己给改成了中医交流会！”

    听到这些话，油腻大叔看向张易，张易也看向了油腻大叔，两人面面相觑，显然都感觉这件事情是真的很巧。

    本来张易刚才还在想，到底用什么样的方式，去接触唐三千。

    可没想到。

    机会就这么来了。

    油腻大叔从马经理的手里接过邀请函，马经理就到前边国医堂去忙了。

    “没错，我记得，大概去年这个时候，唐三千就举办过一次寿宴。只不过，那次我并没有去参加，但是据说，北城的很多商界等的大人物，全都去参加了，当时的场面，几乎铺遍了各个媒体的头版！”

    油腻大叔一边说，一边打开了那份邀请信奉。

    里边总共有五张邀请函。

    “百闻不如一见，小易，你不是对这个人很好奇吗？到时候咱们一块过去，亲自会会他就行了，好好看看，这个传说中的大风水师，到底是个什么样的人物！”

    张易点头。

    这件事情，在三天之后。

    既然是唐三千的寿宴，自然少不了一份寿礼。

    “小易，你觉得，什么样的寿礼合适？”

    “野山参，灵芝，都可以！”

    “没错，这个人很懂得养生，这些东西，肯定最对他的胃口！”

    油腻大叔说完，立刻跟刚才的马经理打了个电话，跟他吩咐了一下。

    随后。

    马经理过来。

    他说。

    “程总，找到一株50年的老山参，您看这件礼物，行吗？”

    油腻大叔看向了张易，他觉得，张易对这件事情肯定有判断。

    对于人参，张易也不太懂，50年的老山参肯定挺珍贵的，但是，不知道这件礼物能不能引起唐三千的注意。

    “三叔，别人能拿出这样的礼物吗？”

    张易的问题，倒是让油腻大叔一愣，他想了一下，回答说。

    “应该能，毕竟，这次是中医交流会，大家都知道唐三千好养生，肯定会送各种各样的老山参，50年虽然也挺珍贵的，但并非能独一无二。”

    “那咱们倒是可以去野山参市场看看！”

    张易这么说。

    油腻大叔知道，张易觉得这件礼物不足够惊人。

    “可以，我带几个选山参的经验老手一块去。不过，这野山参市场上的东西，鱼龙混杂，比你经常去的潘家园还要复杂，能不能找到50年以上的老山参，很难说。当然了，咱们闲着也是闲着，倒不如一试！”

    这件事情说定，几个人直接开车，出了国医堂，直奔野山参市场。

    此时。

    另外一边。

    北境，大雪山之下。

    此处寒冷，即便到了夏季，这里也是中年积雪的。几辆黑色越野，在雪原之中穿行，一路上有几架直升机随行。

    到基地之内。

    直升机和越野停靠下来。

    几个人下车之后，抬着担架，将一个人送入了前边的山体之内的一个秘密基地之内。

    外部一切都掩盖在大雪之下，而这秘密基地之内人很多，一路上都有荷枪实弹的人站岗，而且，进入秘密基地每隔十米都有一个哨卡！

    不过。

    担架上这个人被抬回去的时候，一路上所有的关卡全都打开了。

    抬担架的人步伐很匆忙。

    一直到了内部大厅，几个带着医药箱的人过去，给担架上的代号65进行了一番检查，他们向前边，一个穿着黑色大衣戴着墨镜的人，低声汇报了一些事情。

    代号65身上的伤势，只是被稍稍处理了一下，那些医务人员就走了。

    上边，穿黑色大衣的人，转身走过来。

