    大针蜂一出场就瞬间锁定了给夏彦带来威胁的存在。

    一只亮蓝色的精灵冲出水面，形象酷似鲨鱼，两只红色的眼睛中满是凶戾，眼旁的黑色鱼鳃抖抖出水花，粗糙的皮肤上携带着些许水渍，头顶与尾部的黄色四角星图案，是它最大的标志。

    资深级。

    巨牙鲨！

    水系与恶系精灵，海洋中的顶级猎食者，性情暴戾且凶残，是在大海上航行的旅者们最不希望遇到的精灵之一。

    所幸圣安努斯号的船身足够大，只是一只巨牙鲨无法撼动。

    如果是一条不大的渔船，面对这样一只壮硕的巨牙鲨，可能会直接被掀翻，而掉入海水中的生物，自然也就成了其口中的食物。

    “大针蜂，剑舞！”

    夏彦一边带着美羽后退躲开巨牙鲨的攻击范围，一边指挥着大针蜂。

    “嘶啤！”

    大针蜂一声低喝，猩红的复眼闪烁着红光，提着双枪的身体周围升腾起淡淡的红色气流。

    巨牙鲨似乎能感受到大针蜂正在做什么，给了它极大的威胁。

    于是乎。

    巨牙鲨的身上喷涌出大量的水流，将之包裹，令跃到了空中的它不需要担心脱离水会导致它行动的桎梏。

    水流喷射。

    如同一枚蓝色的巨大子弹，朝着大针蜂激射而去。

    水流喷射的速度很快，只是一个眨眼的功夫，就缩短了巨牙鲨与大针蜂之间的距离。

    大针蜂不为所动。

    这时它对剑舞招式掌握不够娴熟的弱点就表现出来了，如果无法在对手反应过来之前就成功将剑舞施展，那么为了促使剑舞顺利施展的大针蜂，就极有可能成为敌人眼中的固定靶子。

    但这个时候，面对巨牙鲨的水流喷射，大针蜂却不准备动。

    如果是正常情况，它自然必须得承受这样的攻击。

    可此时的大针蜂也不是只有它一只精灵，它还有训练家夏彦，还有......波克比！

    “波克比，看我嘛。”

    看我嘛：让自身进入万众瞩目的状态，吸引敌人的注意力，促使敌人将攻击目标转移到自己身上。

    “恰可咿！”

    早就做好了准备的波克比轻轻叫唤了声。

    身上迸发出一闪而逝的耀眼白光，成功地吸引了巨牙鲨的注意力。

    水流喷射是优先度很高的招式，但可惜，看我嘛招式的优先度更高。

    更何况这样的对战也不只是看优先度，并且波克比早就做好了准备。

    但巨牙鲨偏转方向锁定波克比时。

    夏彦提前后退拉开的距离自然给了一定的缓冲时间。

    施展了“看我嘛”招式后的波克比立刻露出了一副可怜兮兮我见犹怜的表情，撒娇的模样别说是巨牙鲨了，连旁边还处于震惊状态的美羽都露出了怜惜的表情。

    巨牙鲨自然也受到了不小的影响，甚至环绕着它的水流都出现了短暂的凝滞。

    凶狠的表情得到收敛。

    心中不免产生迟疑。

    这么可怜弱小的精灵，强大的自己难道要去欺它吗？

    而这样的迟疑，无疑是给了大针蜂足够的反应时间。

    借助着波克比的牵制，大针蜂顺利地完成了“剑舞”招式的增幅。

    双翅一震，金色纹路忽闪，周身环绕气流，深吸了口气，速度迸发。

    嗡——

    于半空留下了道金色的纹路，后发先制。

    出现在了巨牙鲨的身后。

    双针交叉，莹绿色的光晕附着闪烁，十字剪赫然劈出，直接命中了巨牙鲨脆弱的侧翼。

    砰！

    包裹着巨牙鲨的水流瞬间被劈碎，充满了浓郁虫系能量的十字剪对其造成了巨额的伤害。

    作为恶系精灵的巨牙鲨本就被虫系招式两倍克制，再加上大针蜂有着剑舞的增幅，完整银粉的加持，还有被触发的狙击手特性，最后的结果.......

    毋庸置疑。

    咚！

    重重地摔在甲板上，双眼一翻，直接就失去了战斗能力。

    经过夏彦的培养，大针蜂在“一针蜂”的道路上越走越远。

    当然，能够有这样的结果，波克比的辅助发挥了至关重要的作用。

    这是夏彦在考虑到大针蜂对“剑舞”招式掌握不太熟练的情况下，制定的战术。

    其实本来还有凯西的瞬间移动，会在波克比施展了“看我嘛”招式后第一时间带着波克比拉开距离，同时用“撒娇”进行干扰。

    不过就目前的情况来看，并不需要凯西出手。

    这全部的过程从巨牙鲨跃出水面到落败，只花费了几十秒的时间。

    而这几十秒，也终于是让船上的水手以及训练家们反应过来，迅速朝着甲板靠近。

    匆乱的脚步从大厅内传来。

    与此同时，随着巨牙鲨的落败，海面也变得极为湍急，一条条凶神恶煞的鱼类跃出水面。

    大部分是利牙鱼，夹杂着几只巨牙鲨。

    夏彦想了想，收起大针蜂。

    既然水手和这些训练家们反应过来了，那么这里就交给他们吧，就不需要浪费力气了。

    收起大针蜂后。

    一个个穿着白色整齐短袖，戴着白色帽子的水手，以及慌忙冲出来的训练家们，也看到了眼前的场景。

    漫天都是密密麻麻的利牙鱼和巨牙鲨。

    水手们的反应速度最快，也经验最丰富，纷纷丢出精灵球召唤出精灵对抗这些利牙鱼和巨牙鲨。

    紧而一些对自身实力有信心的训练家，也都召唤出自己的精灵。

    不过此时抱着波克比身边跟着美羽的夏彦，以及那不远处躺在地上的巨牙鲨，无疑是落入到了水手和训练家们眼中。

    整个精灵袭击事件发生不过几十秒。

    水手们反应速度已经足够快，但居然有人能在这么短的时间里击败一只资深级巨牙鲨？

    对于这些尊敬、疑惑、怀疑的目光，夏彦视而不见，只是丢出空的精灵球，将躺在地上的巨牙鲨收服。

    这是他的战利品。

    而这一幕也同样落入了赶来的格尔温眼中。

    她刚才也在比赛场地观战。

    盯着不断后退的夏彦深深看了一眼后，转身召唤出精灵投入对抗利牙鱼和巨牙鲨的战斗。

    夏彦牵着美羽，以及神色有些复杂的老者走回大厅。

    “放心，这只是小场面，水手们能解决。”

    如果只是这样的局面都解决不了，那夏彦觉得自己还是乘早离开这艘圣安努斯号吧。

    美羽还是有些心有余悸，巨牙鲨凶恶的模样给她幼小的心灵造成了不小的冲击。

    夏彦把美羽交给老者，“她应该是受了点惊吓，回去好好休息休息吧。”

    老者神色复杂，但还是感激道：“多谢先生。”

    他明白，如果不是夏彦反应速度够快，美羽可能不只是受惊吓那么简单。

    摆摆手，独自走向楼梯。

    离开他们的视线后，夏彦的表情一下子就沉了下来。

    “没有任何征兆，这绝对不是正常的野生精灵袭击.......”

