    第九百九十四章 庆祝

    “好，太好了，大胸妞，你没有让我失望，是我的诚意感动上天了么，这不是在作梦吧”

    洛天抱着上官飞燕喃喃自语，这个坚强的汉子也是泪水长流，有些不能自抑，而众女则是惊讶的望着这一切，有惊喜有震惊，她们想不到这个上官飞燕竟然说醒就醒了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，你不是在做梦，我是真的醒了，知道吗？这些天生的事，你在我床边说的那些话，我都知道，我虽然晕迷，不过意识还是清楚的，”上官飞燕抱着洛天，看着这个男人那喜极而泣，幸福喜悦而又有些憔悴的眼神，柔声说道。

    “嗯，那就好，幸好我没有说你的坏话,”洛天望着上官飞燕，这个妞，那容艳不改，头极短，却是别有一番风味的女刑警，打趣道。

    “你敢！”上官飞燕嗔怪的瞪了一眼洛天，不过眼中却是掩饰不住那柔情蜜意，什么时候最能考验爱情，不是生死离别，也不是生死决择，而是这种自己如同活死人一般躺在床上，却自己的男人仍然对自己不离不弃的时候。

    此刻，裴容，玉面狐狸，冰水烟等人也走了过来，一个个高兴的向上官飞燕祝贺。

    “燕子，你醒来真是太好了，生命有奇迹，在你的身上得到了体现，”裴容微笑上前祝贺上官飞燕。

    “谢谢你，容姐，”上官飞燕笑着说道。

    “醒来好，醒来后，我以后又可以欺负你了，不然人生真感无趣，”玉面狐狸背负杀生剑，望着上官飞燕不屑的哼道，却也掩饰不住眼中的喜悦，这个女人表达感情都这么另类。

    上官飞燕出奇的没有火，一觉醒来，她似乎成熟了许多，微笑着看向玉面狐狸：“玉面狐狸，谢谢你来，你放心，我说过，总有一天，我会过你的，”

    “哼，有点困难，要说朵朵还差不多，”玉面狐狸一翻美目哼道。

    “阿姨，燕子醒了，你可以放心了，不要哭了，一切都过去了，”洛天看到素萍呆呆的站在那里，泪水长流，身躯轻颤，一眨不眨的望着上官飞燕，似乎还没有从巨大的惊喜中回过神来，于是走过去，微笑着说道。

    “不敢相信，阿姨真的不相信，燕子醒了，真的醒了，小天，阿姨这是在做梦么？呜呜”素萍有些不能自抑，靠在洛天的肩膀上，哭泣起来，就在刚才，她去上官飞燕的房间陪着上官飞燕说话，正在帮她擦拭身体，却是没有想到上官飞燕一下子睁开了眼睛，直接下床，就往外面走去，把她吓了一跳，她还以为是上官飞燕被什么东西附体了呢。

    “妈，我是真的醒了，我上官飞燕岂是这么容易倒下的？”上官飞燕回过身来，推开洛天，把老妈抱在怀里，微笑着说道。

    “师姐，她们真的像姐妹，”此刻冰水寒微笑着看着这一幕感人的画面，轻声对冰水慈说道。

    “是啊，上官阿姨年轻时，绝对是一个美女，世间少见，即使现在，虽然岁月也没有留下太多的烙印，真是保养有术啊，”冰水慈微笑道。

    “咳，”洛天轻咳了一声，看了一眼冰水慈，然后微笑对上官飞燕说道：“这个好消息，快点告诉叔叔还有朵朵她们吧，他们也很担心你，如果让他们知道你醒来，不知道会有多高兴呢，”

    “嗯，小天说的对，燕子，你们先聊着，妈这就打电话，把亲戚朋友都叫来，我们好好庆祝一下，”素萍擦试了一下美目，拿出手机微笑道。

    一时间，整个上官家族都陷入了一片巨大的喜悦当中。

    音乐学院的朵朵正在上课，接到了老妈的电话，扔掉课本，大叫一声，哈哈大笑着就冲出了教室，泪水已经滑落脸颊，让学校里的师生不由的有些错愕，他们还是第一次看到这个女神级别的教师有如此失态的一面，不过女神就是女神，怎么样都是美的。

    “什么？好好，我知道了，马上回去，天意，天意啊，哈哈哈”

    此刻上官虹正在和商业联盟商谈着有关这次兽潮后，一些家族弟子伤者赔偿之类的事情，却是接到了老婆素萍的电话，激动的老泪纵横，浑身大抖，哈哈大笑。

    “怎么了？上官兄，生了什么事？”与会的慕容清风看到上官虹如此失态，不由的问道，其他的人也都有些疑惑，上官虹一向稳重，冷静是出了名的，现在却是得了失心疯似的大笑，吓了众人一跳。

    “各位，告诉大家一个好消息，我家的燕子醒了，醒来了，哈哈，这次的损失不用商谈了，也不用国家负担，一切由我上官家族来出，”上官虹大手一挥，豪放的说道。

    “你这个上官虹，不怕破产啊，这可不是小数目，”慕容清风笑道。

    “破产又如何，我上官虹破的起，哈哈，各位，不陪你们了，我要回家看女儿去，”上官虹哈哈大笑道。

    “嗯，这是一件天大的好事，上官兄，那你先回去，告诉你们家里的大厨，晚上做弄点菜，我们到时会去打扰的，”慕容清风微笑道。

    “好说，好说，到时大家都要来，一醉方休，”上官虹激动的说道，出门拉着夺命医生就向家族赶去。

    同一时间，洛天也把这个消息告诉了蓝天翔，金玲珑，还有西门烈他们，顿时蓝天翔很高兴，马上打电话告诉了上级长，二号长亲自打电话祝贺，而龙魂的那帮牲口，还有国安的一些人，也都兴奋的不行，而金玲珑和西门烈更是亲自过来了，东昌方向也打来了电话，蓝雅，龙小云，王婷等人也纷纷祝贺。

    一时间，上官家族挤挤一堂，祝贺者来往不断，上官飞燕早换上了一身衣服，变得精干无比，特别是那型，渍，甭提了，要多精神有多精神，丝毫不影响她的美感。

    “姐，”

    一道 靓丽的身影冲了进来，正是朵朵，流着眼泪，一下子扑倒在上官飞燕的怀里，哇哇大哭，接着又是咯咯大笑，惹的众人感慨不已。

    到了晚上，上官家族更是热闹，推杯换盏，觥筹交错，龙魂的人，上官飞燕的一些朋友，像慕容楠，杨潇等人，还有玉面狐狸这些人，还有京城各大家族的一些家主全部都来了。

    上官虹喝多了，素萍也喝了不少，脸色酡红，洛天也是红光满面，来者不拒，酒宴直到很晚才散去，由于上官飞燕刚醒，身体还有些虚弱，又喝了一点酒，所以洛天让她好好休息去了，而他自己则是分别找众女“庆祝”去了。

    “这下你满意了吧，这个上官飞燕终于醒了，你也了却了一件心事，”

    宽松的大床上，玉面狐狸白云鬓，躺在洛天的怀里，望着这个男人恨声说道。

    “咳，你也满意了吧，要不再来一次？”洛天咧嘴嘿嘿笑着，在玉面狐狸的惊呼声中，又开始了新的“大战”

    第二天，一起来，洛天感觉腿脚有些软，不过还是第一个来到上官飞燕的房间里，他真的怕是梦，再次看到上官飞燕躺在那里，只不过上官飞燕真的是醒来了，洛天过去的时候，她已经起床，正在照镜子。

    “洛天，我现在是不是很丑，”看着镜子的自己，头极短，上官飞燕有些幽幽的说道。

    “不，一点也不丑，你其实留光头很好看的，不知道的还以为是还俗的尼姑呢，有种另类的诱惑，”洛天上前搂着这个女人，微笑着打趣道。

    “滚，变态，”上官飞燕不由的轻骂了一句，不由却也掩饰不住心底的喜悦，伸手环住洛天的腰，望着这个男人：“洛天，在我晕迷的这些天里，你的那些话，我都听到了，包括朵朵的，以前是我太多疑了，你放心吧，以后我不会这样了，”

    “嗯？”洛天听了一怔，咧嘴一笑：“好，这样一来，我也不用为我的清白而苦恼了，”

    “哼，你有什么清白？就是一个花心大萝卜，好了，我饿了，下去吃早餐吧，”上官飞燕嗔瞪了一眼洛天笑骂道，“对了，容姐她们呢，起来了吗？这几天她们也辛苦了，”

    “咳，是啊，她们似乎还没有起床，”洛天老脸一红，有些尴尬的说道。

    “还没有起床？”上官飞燕一怔，不由的脸微微一红，瞪了洛天一眼，不用想，这家伙昨晚肯定没有老实，一定是拿她醒来的事去庆祝了。

    果然，洛天和上官飞燕下楼，餐桌上，只有素萍一人，其他的人昨晚都喝多了，也没有起床，即使素萍也不时的揉着额头。

    “燕子，小天，你们起来了，来，快点坐下，吃点早餐，燕子，你刚醒来，身体还有些弱，这是老妈特意吩咐后厨为你做的补身体的营养粥，多喝点，”素萍看到女儿和洛天下楼，高兴的招呼着，几天来的愁云一扫而空。

    “嗯，是我，我知道了，“正在吃着早餐的洛天，突然接到了一个电话，神色一下子严肃起来。

    ps:感谢尾号899朋友赏，感谢逍遥，和善、mizhuzhu及尾号为931、921等兄弟投票，本月最后一周，兄弟姐妹们吼起来，精彩在继续，虽然要过年了，事极多，不过还是尽力保持三更，除非极特殊情况。