    “妈，小姨，你们回来了啊。”

    贾易虽然是笑着说的这话，但心里还是有点不开心的，好不容易把秦淮茹送走了，这可才过两天啊。

    秦京茹又来捣乱了，心里很难受啊。

    “小易，你小姨的婚事成了。

    京茹，你今天在这儿住上一晚，明天回去把这好消息告诉二叔。

    还有，他家的位置你也已经知道了，你可以自己去看他。

    不过，你要记住上次的教训，别做什么出格的事，就连朱伟也不行。

    你要牢牢记在心里，知道了吗。”

    秦淮茹语重心长的说道，生怕秦京茹跟上次一样。

    “嗯，姐，我记住了。”

    秦京茹用力的点点头，上次的教训太深刻了，大概这一辈子都忘不了了。

    实际上就算秦淮茹不说，秦京茹也会万分小心的。

    这可能是唯一的一次进城机会了，可不能再出问题了。

    眼看秦京茹带着两小只玩耍，贾易就跟着秦淮茹出来了。

    “小姨的婚事真成了，不会再反悔吧。”

    “放心，这次两人算是对上眼了，两人都很满意的，不会有事的，等两家长辈见了面，这事也就能定下来了。”

    “我有点怕小姨会受不了苦，那以后就又有事端了。”

    贾易犹豫了一下，想想还是说了出来。

    不想，秦淮茹微微一笑。

    “你这就有点小看你小姨了，她又不是有钱人家的大小姐，也是从小做农活长大的，什么苦没吃过。”

    贾易一拍额头，是自己想岔了，别看秦京茹一副青春靓丽的样子，实际上也是干活的一把好手，就朱伟家的活对她来说还真的不重。

    “都以为跟你们城里长大的孩子一样啊，每天屋子都不知道收拾，什么活都不做。”

    秦淮茹一边说一边狠狠点了一下贾易的脑袋。

    这是赤裸裸的鄙视，但贾易也没法说什么。

    自从贾张氏走了以后，屋子都归秦淮茹自己收拾了，贾易三兄妹的确没做过，不然秦淮茹也不会抱怨了。

    “咳咳，妈，那这间屋子以后就归我和小当槐花了。”

    “哦，你们试试看吧。”

    秦淮茹将信将疑，就这三个孩子，恐怕也是三分钟热度，说不定干不了几天就不愿意干了。

    ……

    “小当槐花，我有事跟你们说。”

    “哥，什么事啊，我还要去叫小卉姐上学呢。”

    小当疑惑的看着自家哥哥。

    “我跟妈说过了，以后这屋的卫生就归我们了，所以今天放学我们先回家打扫卫生，然后才能出去玩。”

    谁料想，小当槐花还没回应，就听秦京茹说话了。

    “小易啊，以后我帮你打扫怎么样？”

    “好啊好啊，哥哥，小姨说她帮我们…”

    小当槐花一听这话，高兴的不得了，不用自己干活，每天又能多玩一会儿了。

    贾易却听的满头黑线，怎么还没完没了了，这是准备在这儿常住了啊。

    秦京茹也不等贾易同意，直接开始收拾卫生了。

    贾易也没辙，只能出门找秦淮茹想想办法了。

    “妈，小姨刚才说的你都听见了。”

    “听见了，这也是好事，说明你小姨是真看上了朱伟了，他们多见见也好，培养下感情，我这心也就放下了。”

    秦淮茹浑身轻松，这婚事眼看就要成了，当然感觉舒服了。

    但是贾易不得不打断。

    “唉，妈，咱家这么多秘密，能让小姨知道？”

    “这…”

    秦淮茹愣了一下，接着说道。

    “我今天就把东西搬到我那屋里去。”

    秦淮茹心说这太好办了，收到自己屋里，她又没有钥匙，让她看不见不就行了。

    “你这样也瞒不住的，每天的饭菜怎么解决，我们现在就连主食都是面粉加上一点点粗粮，总不能回到以前那种饭菜吧，你们能接受吗。反正我是接受不了。”

    秦淮茹皱紧了眉头，儿子不说，自己还没反应过来，现在再让自己过回以前餐餐杂粮窝窝头就咸菜的日子，自己也受不了啊。

    “这，可是让你小姨呆在这儿，对她婚事是有好处的啊。

    小易，你想想办法，反正我不管，这可关系到你小姨的终身大事，可不想能出岔子。”

    秦淮茹一时没想到办法，只能耍赖，自己虽然解决不了这事，也解决不了提出问题的人，但是自己可以让提出问题的人来解决嘛。

    贾易呆住了，这都什么人啊，自己招惹的大麻烦还要一个十三岁的孩子解决。

    贾易一上午都在想这事，连桃源都没精力打理。

    第一，不吃肉是不行的，但是肯定不能自己带回去的，那就再次拿出何叔这个背锅侠，就先把菜给何叔，就说是何叔带回来的，反正何叔一直都是这么做的，没毛病。

    第二，不能再一次带回去那么多了，每次少带点，这样的话，中午就给家里人多准备点。

    第三，家里的奶粉，蜂蜜这些少喝点，要喝也去何叔那屋里喝。

    其实，要不是怕对秦京茹的婚事有影响，根本不用这样做的。

    贾易就不缺一个人的吃食，就凭桃源的出产，就算一百个都养的起。

    可是，一旦秦京茹在这儿过的太好，她会怎么想，原来姐姐家这么有实力啊，那我为什么还要嫁给朱伟，我完全可以找个条件更好的啊。

    就算一时找不到合适的，就凭我姐的实力，养我一段时间还是不成问题的。

    这不就坏菜了吗。

    想想，放学前还是要好好嘱咐下小当槐花两个，可千万不能在秦京茹面前说错话了。

    这一点，贾易还是有点信心的，毕竟这么长时间了，两小只都没跟外人说过自家的情况，由此可见，两小只还是能保密的好同志。

    既然事情都到这个地步了，贾易也只能这样做了，希望能糊弄过去吧，等秦京茹结婚以后就好了。

    到时再让秦淮茹帮一把都没事，现在最重要的是要秦京茹安稳下来，别再整出什么幺蛾子了。

    ……

    “哥哥，今天小姨帮我们打扫了，那我们就先去玩了啊。”

    回到家门口，小当就把两只书包递了过来。

    “嗯，去吧，别玩的太晚了啊，早点回来。”

    “知道了。”

    贾易打开门，家里果然打扫过了，奶粉，蜂蜜什么的都不见了。看来秦淮茹上班前就已经把这些都拿到自己屋里去了。

    “先就这样吧，等秦京茹这个大麻烦走了以后再说。”

    贾易关上门，进了桃源。

    “哈哈，现在是收获时间。”

    桃源里十亩地的玉米都已经成熟了，可以采摘了，说是十亩，实际上贾易前两天已经摘过一次了，当时都是嫩玉米，是留着自己吃的。

    贾易想想那软糯香甜的味道，在对比下这成熟后铁硬的玉米粒，还是嫩的好吃。

