    长孙昕考虑拿钱放贷的回报率，以前他干过，一年能赚二三成。

    如今不好赚，他又不希望再吃印子钱，要干实业，借钱给百姓，不如为百姓找工作。

    李易给长孙昕倒满酒：“蓝田县采石区，很多年了，碎石多，百姓不愿意在其上耕种。”

    “地荒着可惜，住要是里面还有一些土，开春长草。”长孙昕露出难过的神情。

    如果都是石头，好办了，铺路、能烧水泥的烧水泥、能烧玻璃的烧玻璃。

    有石头、沙子、土，荒草可长，种粮食不行。

    “按照正常的大棚来种，反季节蔬菜，黄瓜、西瓜，直接种西瓜也行。

    能保障浇水，咱们种大豆，产量还行。

    使用大棚，提前给大地育苗，移栽出去，抢半个月的时间，价钱就高不少。

    另外种药材，药铺都收，由于蓝田县并不总干旱，有时还发水，土壤投入钱，能够慢慢改良。”

    李易脑海中有图，他看到的情况。

    醉仙居后面的大矿坑，从人家徐家引水过去，建凉亭和回廊，养荷花、鱼。

    很少有人愿意把钱扔到碎石地里，投入产出比不一样。

    长孙昕搓搓手：“有五万多亩。”

    “啊？你把分散开的，还有山坡的全算上？”李易换算一下，相当于三十平方公里。

    五公里乘六公里，或者三公里乘十公里，蓝田县没有如此大的石头地。

    “是！”长孙昕就佩服李易这点，什么都能猜到。

    “你钱够吗？”李易开始考虑不上大棚，三十平方公里的大棚，需要多少绢帛？

    不用玻璃，大棚种西瓜，个头小。

    要是换成三十平方公里的玻璃大棚……卖玻璃不好吗？

    长孙昕摇头：“我想先选一片地方尝试，能够赚钱，富人见了跟着学。

    在蓝田县采矿的人，我找过他们，他们不放心。

    他们养猪呢，现在又养兔子，你让他们干，他们才相信。”

    “你把地全承包下来，种一部分大豆，别起大棚，先养地。

    再种紫花苜蓿，来得及，种子哪都有，多雇人，施肥、浇水。

    大量购买蜜蜂，今年分巢的多，买来用苜蓿花养。

    冬天额外覆盖一层肥土，一块块的，种黄瓜、茄子，老毕给你免税。”

    李易不敢叫长孙昕种大棚了，种不起。

    长孙昕眯眼睛盘算，还是摇头：“钱不够，肥最贵，人工费倒差一些，我想先种五千亩。”

    “没让你上底肥，浇水肥，蜂蜜也不收你税，只要在这样的地上种东西，一律免税。”李易替毕构做主了。

    长孙昕又算算：“还养豆虫吗？”

    “唉？豆虫？养，你家有专门的豆天蛾蛹是吧？”李易快忘了豆虫的事儿。

    长孙昕笑了：“我跟很多百姓说好了，他们没地方放，不会管，我找人专门处理，到时候扔到他们的地中。

    以前你给别人家豆地里扔快孵化的豆虫蛹，能被打死，现在别人感激你。”

    “肥和工具我给你投资，占七成的份子，五万多亩，同时操作。

    人手你雇佣，但由我指定，我说雇谁你雇谁，价钱低。

    别人一天二三十钱的工，你给我指定的人十钱。”

    李易想到新的办法，尽量降低成本，同时有其他目的。

    长孙昕仔细看李易，盯着看。

    “你看我家李郎作甚？”永穆公主不高兴了，你是我长辈也不行。

    “你家李郎要自毁名声？是陛下惦记了，还是群臣谁不满了？”长孙昕看老头们。

    “老夫听你们说，老夫对小易哪有不满？小易说不收税，我吱声了么？”毕构瞪回去。

    “陛下怎么可能对付李易？你忘了李易有西南蛮的奴隶与其家人？

    他们的家人干活，少拿工钱，多帮着男人赚分，不会有怨言。

    正好教他们如何种植，往后他们自己多个手艺。”

    宋璟瞬间想到成套的运作，身为宰辅的他还是有点能耐的。

    “宋相厉害。”李易承认，没错。

    “哦！我出种子、承包地的钱与工钱？十年回本？”

    长孙昕把属于自己的那个投入考虑进来，他不在乎占几成份子，十年回本即可。

    “啥十年？今年就赚钱，咱们分红。”李易摆下手。

    唰，一群人同时看他。

    长孙昕眼中瞅着似乎有泪水，嘴角动着，像要哭，委屈的那种。

    毕构先抿口酒，压压惊，在呼出去：“小易，做人当善良。别人花钱，你说十年。你参与了，变当年有赚？”

    “我哪晓得是这样的地？这地随便种，跟衙门说一声，不给钱，没管朝廷要补贴就不错了。

    免税，给别人看，但凡能够把荒地给种上东西，就有好处。

    长孙巡察使的事情解决，说说你们的，你们不会真找我过来吃顿饭吧？”

    李易说着端扎啤杯，大灌一口，再打个长长的酒嗝。

    “倒不是什么大事儿，你不是出海了嘛！带回来许多东西，听闻有的东西要在热的地方种，你不着急？”

    毕构夹着一条蘸了酱的黄瓜停住，与李易说。

    其他人点头，他们怕过了时间，种子坏掉，岂非白去一趟？

    “你们安排人去种？还是我去？”李易不怕种子出问题，种子保存期长着呢。

    “问你呢！”姚崇开口。

    “我出去，你们提前安排，我不出去，你们还要安排？”

    这下子李易反应过来，他总是忘记的地位。

    他不在长安，大家需要专门应对。

    路上安全问题、朝廷紧急情况联络问题，俱要有个章程。

    “小易，你得知道你的位置怎么来的，你逍遥自在，必须履行义务。”毕构跟着说。

    “欲戴王冠，必乘其重？好！派人去种，我留在长安，哪都不溜达。”李易给出答案。

    众人露出笑容，对嘛！你老实呆着。

    我们有问题可以不问你，需要问你的时候不能找不到你。

    ‘咚咚咚’上楼的脚步声传来，大家一起看入口。

    不长时间出现个人，李成器。

    “诸位都在？听闻易弟需要工匠制作东西，正巧我没吃饭，边吃边聊，我没什么大事儿。”

    李成器用袖子擦擦额头上的汗，表示我不急，真的。

