    夜色正浓，要是在东京城内，还是人声鼎沸的热闹街面。在京城住过差不多一年的李逵，对大宋的好感不太多，唯独东京城的夜晚，还是非常让人向往的去处。白天蛰伏起来的买卖，到了夜晚，就一下子兴盛起来，只要兜里有钱，东京城绝对是男人的天堂。

    可惜，在西夏，在宥州，街道上已经是漆黑一片。

    少有的亮光来自于城头的警戒篝火，还有少数几家府邸门前的灯笼。

    月光好的时候，赶车还能有点速度。可要是月光不好的日子，这就遭罪了。四周黑黢黢的伸手不见五指，跟在娘胎似的，啥也看不清楚。唯独马车上的灯笼，给走夜路的人些许慰籍。要说这样的情况，赶车费什么？

    除了嗓子，还是嗓子。

    “咕噜噜！”

    “吁吁——”

    “车来了！”

    反正各种各样的车轱辘话都不能停歇。

    这几日，李秉乾这货涨脾气了，原因嘛很简单，他觉得李逵信不过他。这话说出来，连李秉乾都觉得滑稽，李逵怎么可能信得过李秉乾。他们虽都姓李，但李逵是汉人，李秉乾可是党项人。他们祖上可不是一家子。

    另外，李逵虽捏着李秉乾的把柄，但万一李秉乾这厮破罐子破摔，要走极端。至少在西夏，李逵没有太多的办法对付李秉乾。

    李逵陪着小心去应付李秉乾也在情理之中。只不过李秉乾的想法更憋屈，他兜里没钱，金子都让李逵的人在看守。他就算是出门拜访门生故旧，也是囊中羞涩，连置办礼物的钱都没有。可要命的是，李秉乾出现在宥州是以财大气粗的身份出现的，要是让人知道他连上街采办礼物的钱都拿不出来，岂不是惹人怀疑？

    更气人的是，甭管李秉乾去见谁，李逵总派人跟着。

    这让李秉乾越来越腻味这种关系，干脆要求李逵跟着他。

    王爷嘛！

    耍小性子，应该给予满足。

    所以，这些天，李逵也跟着李秉乾拜访了不少宥州当地的部落首领。只不过，大部分部落首领都不在，龙州出了这么大的乱子，宥州首当其冲，不得不准备派兵打仗。可去年的战争，部落们都没有赚到钱，这次宥州的部落首领并不太积极。似乎还有和朝廷掰扯的心思。

    当然，李逵多大的身份，能给李秉乾赶车？

    不可能的，赶车的活就落在了阮小二的身上，王爷出行，必须要气势如虹。反正撞了人，阮小二也不担心，这是西夏，又不是大宋，没人找他麻烦。这一路上，王爷李秉乾在车厢里如同摇元宵一般被和折腾的滚来滚去。

    而车轮飞快的掠过宥州城内的碎石路面，马车发出如同要散架般的嚎叫。

    要是换自己的手下如此不懂礼数，李秉乾身为王爷，早就发怒了。有道是国有国法，家有家规，难不成王府的规矩是摆设？可阮小二欺负他，他却觉得顺理成章，毕竟李逵的心情也不顺。加上李逵也在车上，还在车厢外头吃灰尘，这么一琢磨，李秉乾也没觉得自己是被欺负了。

    反倒是认为是李逵故意和他过不去。

    来吧！

    互相伤害，本王怕过谁？

    李秉乾咬着牙，强忍着不让宴会上吃下的酒喷出来，而李逵却老神在在的如同屁股长在了车板上，不时地摇晃一下身体。

    “小二，当心点，前面不对劲。”

    李逵突然提醒阮小二，今夜的月光还算不错，虽不如满月清晰，但也多少能辨认道路。阮小二随意道：“少爷，是水塘！”

    李逵一开始也不觉得奇怪，水塘，在夜晚，尤其是在有月亮的夜晚，会将月亮照在水塘上，让人眼睛受到欺骗。

    可问题是，宥州这地方似乎不怎么下雨吧？

    随即，李逵警觉起来了，对阮小二道：“慢些，吁吁……”

    “少爷，不碍事，这么晚了，街上根本就没人。”阮小二说的轻松，但还是听从李逵的命令降低了速度。

    “哎呀！我命休矣！”

    突然，那亮光似乎晃动了一下，就消失不见了，临了还发出惊吓的声音，阮小二下意识的将缰绳拉住，停住了马车，这才发现地上倒了个和尚。

    之前看到的亮光，因该是和尚的亮脑门。

    伸手在和尚的鼻尖探了探，阮小二无辜道：“还喘气着呢？我没撞上他！”

    且不说李逵，就连李秉乾都被阮小二匆忙地停住马车，踉跄着冲出了车厢，趴在车辕上，一个劲地干呕。突然急忙冲下车扶着墙头吐了起来。

    李逵蹲在和尚面前，毕竟是夜里，就算是有月光，看不真切。李逵根本就不信阮小二的说辞，埋怨道：“你没撞他，他怎么倒在了地上？”

    “兴许为了讹钱！”东京城就有不少闲汉专做这等买卖，阮小二也是拼了，为了给自己撇清干系，很干脆的将对方的品德摁住了往地上踩。在他看来，和尚是最难打交道的一群人。要是叫花子，见到他根本就不敢倒他面前来讨要钱财。就算是来他面前讨要食物和钱财，主要他一瞪眼，怒骂一句：“滚！”就如同被惊吓的野狗般逃跑。

    可是和尚不怕，他们拿着个钵盂，慈眉善目的对人客客气气，然后眼睛直勾勾的盯着你的钱袋。

    不给？

    和尚可不怕这种小气之人，比闲，和尚和道士之类的人恐怕是最无聊的人了。他们有大把的时间挥霍。从前世今生，然后和你说到孝，家里人如何？就连阮小二这等坏脾气的小子，也被和尚有过敲竹杠的经历，就可见一斑了。

    “少说怪话。看看死了没有，要是死了……”

    “哎，我是入了地狱了吗？罢罢罢，佛曰，舍身才能极乐，也罢！”

    “和尚，你可别想讹人。我之前赶车根本就没撞上你，没想到你就惨叫着倒地，你敢说自己不是讹人？”

    智广法师都快气炸了，他长这么大，从来就没人说过他讹人？

    眸子缓慢的定格在了阮小二的脸上，轻声道：“孩子，你和我佛有缘……”

    没等他说完，阮小二就一脸晦气道：“说吧，你要多少钱？”

    智广法师的愕然不已，他说阮小二和佛有缘，那是因为他认出了阮小二这家伙来过觉明寺，就是王爷李秉乾的身边小厮。他的本意是，夸奖阮小二两句，让对方高兴高兴，此事就不用再提。他也没感觉自己的身体有被撞击的疼痛，之前因为惊吓，还有身子有点饿地发软，才没站住。却没想到被人误解为讹人，这让老和尚大为不满：“老衲是出家人，怎么可能讹人？”

    “好吧，你说你大晚上得不在庙宇里睡觉，竟然在别人家的府邸门前站着，是何居心？”

    这个问题智广法师不太好说，因为他是来要钱的。

    要是应承了，岂不是被阮小二说中了。李逵这时候也从声音上辨认出了智广法师的身份，假意去扶李秉乾。

    却偷偷将情况告诉了李秉乾。

    李秉乾吃惊地轻声问：“他来做什么？”

    “恐怕不会是睡不着吧？”

    李逵意有所指，李秉乾之前吐地晕晕乎乎的，这下子清醒了。别看什么高人，看到了金灿灿的金子，谁也忍不住。可怜了，自己的金子。李秉乾觉得还得晾凉智广法师，而且他这里是醉酒，怎么能如此快地就清醒过来？

    李逵假意搀扶着李秉乾进入了府邸，而阮小二见自家少爷不在，眼珠子一转，对智广法师笑着问：“大师用膳了吗？”

    智广法师之前对阮小二满肚子不满，可随着一句‘用膳’，心情顿时好了许多。他饥肠辘辘地站了快四五个时辰，饿地早就前胸贴后背了。这时候，阮小二问他用膳，让他忍不饥饿难耐。刚才要不是饥渴交加，恐怕也不会摔倒。

    智广法师轻声摇头道：“未曾！”

    “你等着！”

    很快，阮小二拿了个破碗，碗里胡乱放了些食物，放在了智广法师的面前。他刚想道谢，却见府邸的大门轰然关闭。

    低头看着碗里的食物，老和尚的眼里泛起了泪花。

    他是来给七王爷表明心迹的啊！可不是来要饭的啊！

    可实际上，智广法师却要了一碗冷饭，然后犹豫不定是要吃？还是将碗用力往地上一扔，好彰显自己的气节？

    最后实在忍不住，尝了一口……

    翌日。

    智广法师表情悲壮，一大早就出现在了李秉乾的府邸门前。这次的待遇不错，大白天的，王爷的门人也看到了他。躬身过来对他行礼道：“不知法师何处而来？”

    “觉明寺方丈智广，还请通报王爷。”

    酒醒之后的李秉乾捂着脑袋在院子里，他觉得党项人衰败是有道理的。部落首领天天就知道喝酒，难道不会学学宋人喝茶吗？

    喝酒，脑子就会变笨，反应变慢，人却越来越冲动。

    喝茶，会让人肚子越来越饿，脑子越来越清明。高下立判。

    这就是差距，民族习性上的差距。

    “王爷，智广法师求见！”

    这次费听多罗没有拿好处，这要分谁。在西夏，功德司完全由各地寺院的高僧管辖，智广法师虽不是大国师，但也在功德司有一定的身份。而功德司在西夏有着很高的地位和权势。费听多罗敢欺负智广的徒弟，却不敢对他刁难。

    李秉乾揉着脑门，心说：“这位恒心不小。”之后抬手对费听多罗道：“有请。等等，先将李逵叫来。”

    “王爷，这个李逵……？”费听多罗在宥州和自家王爷李秉乾碰头之后，就发现王爷身边多了个李逵。似乎王爷处处受到李逵的控制，让他颇为不满。可问题是，李秉乾要是被李逵控制了，可能吗？他也吃不准，到底是自家王爷信任李逵呢？还是真的被李逵控制了？

    “王爷！”

    “法师！”

    “今日来所为何事？”

    看到王府似乎有人在套车，智广法师真的有点着急了起来，忍不住问李秉乾：“王爷是否要走？”

    “不错，前几日遇到了嵬名国师的弟子邀请本王去护国寺。这不，正准备去城内兵马司换一些骆驼，好赶路。”

    李秉乾睁眼说瞎话，嵬名国师的弟子可没有邀请他。这是他故意让智广法师着急的办法。现在看来，办法很成功，智广法师相信了。

    “王爷，老衲听说王爷准备数千两黄金给佛主贴金？”智广法师恨不得拿刀逼着李秉乾将黄金留下。

    李秉乾表情微微愕然，随即脸色不太好看道：“法师听谁说的？”

    “王爷，老衲还请王爷考虑留在觉明寺，如来法相，觉明寺敢说大夏第一，每人敢说说第二。此其一。第二就是，只要王爷恩典，老衲率觉明寺上下以王爷为马首是瞻。”智广法师豁出去了，这要是兜圈子，还用若即若离的办法，估计黄金就和觉明寺无缘了。当然，表明心迹还不够，他拿出一卷《金刚经》献给了李秉乾。

    李秉乾拿到经卷的时候，有点不太乐意。经卷有点残破，似乎是古物。但也可能是保存的不太理想，而造成了损坏。

    全民信教的党项，只要不是平民，对佛经并不陌生。

    西夏境内的佛经大部分都是用汉字所写，李秉乾翻了几页，就心情激动起来，抬头看向了智广法师，面带不安道：“大师这是？”

    “本寺至宝，让王爷代为保管，最为妥当。”这话说的，送不叫送，叫保管。智广法师脸色不变，随即对李秉乾解释道：“这是前朝香山居士为母祈福所抄写的《金刚经》，据说当年抄了整整百部，分散藏在各地寺院之中。觉明寺虽说不是古刹，但有幸也获得了其中的一部。”

    有外人在场的时候，李逵不可能胆大妄为，毕竟王爷的面子总该要给。可是香山居士抄写的佛经，那应该就是传说中的白居易亲笔抄录的佛经。李逵炙热的眼神，摆明就是想要。

    “王爷，看在智广法师的诚意上，不如将觉明寺的佛像装点一番，一来可以安太妃的心愿；二来，大国师恐怕也不缺王爷的这点黄金。”

    “是啊，王爷，大国师就算是要来责问，还请让老衲给王爷解释的机会。”智广法师可不怕大国师，大家都是佛徒，按辈分，智广法师还能得些便宜。但是李秉乾就不一样了，嵬名在西夏不仅仅是一个姓氏那么简单，更多的是代表着皇家寺院的主持，地位超然。

    同时，嵬名找个姓氏，也是皇族。

    李秉乾假装犹豫起来，看向李逵道：“你不是觉得觉明寺的佛像太大了吗？”

    “佛像大，我们可以修缮的小一些。”智广法师没等李逵开口，就有帮忙解释起来。

    随即看向李逵，觉得对方的气度不凡，第一次见的时候还以为是李秉乾身边的武士，可见李秉乾对李逵的语气，似乎不简单。看向王爷李秉乾问道：“这位是？”

    “给佛像贴金的匠师，本王从宋国请来的高人，李大师。他将帮本王选择合适的寺院和佛像，贴金。”

    啊！

    啊！

    两声惊叹几乎同时响起，李逵是吃惊，而智广法师却表现出懊恼，早知道李逵如此重要，应该准备一份礼物送来。

    被李秉乾坑了的李逵，回头找了鲁达等人，对他们几个道：“李秉乾这厮忒不是东西，竟然让我给他监工，我和他说好，这次用我们的人，你们几个干脆一起上阵，试着给佛像贴金。都给我好好干，不要给大宋匠师丢脸。”

    鲁达几个哀叹不已：“大人，我们不会唉！”

    “你们不会，说的好像我会似的，糊弄一下和尚而已。早知道就不用贴金了，刷金漆就容易的多。”李逵懊恼不已。可惜，刷金漆哪里比得上贴金的耗费和格调？

    差老鼻子了！

    而李逵，准备开始他的大师生涯。

