
“请问，您认识竹下俊吗？”那名‘乞丐’小心翼翼的问道。

周卫国点点头，道，“你是？”

“我是竹下俊在北辰一刀流的师妹，小林惠子。”那名‘乞丐’将头发往两边翻起，激动的道。

“小林惠子？北辰一刀流？”周卫国皱眉，说起来，他当时还见过这个小林惠子，因为杀了北辰一刀流的人，他要被国民政府处死，最后是他父亲周继先花了大钱，才找死囚替了他。果然，周卫国慢慢记起了小林惠子的面容，“你怎么会变成这样？”

“说来话长。”小林惠子苦涩的道，“我能相信阁下吗？”

周卫国点点头，道，“你既是竹下俊的师妹，那就是我的朋友。”

小林惠子并没有认出周卫国来，一是，在她印象中，周文已经死去，她自然不会去记一个已经死去的中国人。二是周卫国说的日语，确实是十分地道的京都口音。

不一会儿，萧雅也走了过来，因为她见到周卫国在那儿停下了，用日语道，“阿文，怎么了？”

“这是竹下俊的师妹，小林惠子小姐。”周卫国对着萧雅解释，道，随即，他招过服务员，让服务员跑腿替小林惠子买几件衣服。

“真是，万分感谢。”小林惠子一再鞠躬，语气充满感激。

“惠子小姐，你不用这么客气。”萧雅笑道，“你是竹下俊的师妹，那自然就是我们的朋友。”

“没错。”周卫国道，他对小林惠子的情况并不觉得奇怪，自她和竹下俊的师父千叶真雄反对日本军国主义开始，就成为了日本军部某些人的眼中刺，肉中钉，竹下俊的身份太过敏感，并不仅仅是京都四大家族这么简单，可竹下俊的师父却是和平主义者，这对于日本帝国来说，

实在不是一个好消息。为了让竹下俊能够安心的当一个坚定的帝国主义军人，也为了给国内的反战者一个警告，千叶真雄牺牲了。千叶真雄的身份，在日本，也算是有一定地位的。

“阿里嘎多。”小林惠子一再道谢。

当服务员买回来衣服，萧雅带着小林惠子去洗手间梳洗换装。

在这一世，他将竹下俊劝回了日本，他早已知道竹下俊被遣送回国了。如此，他还能保全这个朋友，竹下俊日后，也不会太惨。

约半小时后，萧雅带着小林惠子走来，周卫国为两人拉开了椅子，他已经点好了吃的。

“阿里嘎多。”小林惠子再一次对着周卫国两人鞠躬。

“惠子小姐客气了，请坐吧，然后吃些东西。”萧雅对着她道，不管小林惠子遇到了什么，总归是个女孩子。而且，看起来她遇到了十分不幸的事情，让萧雅更是同情。

……

当小林惠子放下刀叉，又喝了点牛奶，然后再一次对着周卫国二人鞠躬道谢。

“惠子小姐，都说了不用这么客气。”周卫国道，“现在，不知道惠子小姐是否方便告知，为何会沦落至此。”

“这一切，都要从我师父的去世开始说起。”小林惠子苦笑，“这一切要从今年4月的时候说起，帝国在中国战场上损失了十万勇士，导致国内的反战情绪高涨。而我师父，北辰一刀流的前任流主，千叶真雄，就是其中之一。因为我师父的身份地位，军部的人，就派出了人暗杀了我师父。”

“惠子小姐是怎么知道你师父是被暗杀的呢？”

“虽说我师父年级略微大了一些，但是，我师父平日里身体健康，而且，前一天还让告诉我们，第二天是要考校功课的。可第二天，我师父就死在了自己的房间里，没有外伤。”惠子顿了顿，道，“我有一位师兄在日本军部任职，那天，就是他说，师父死于心脏疾病突发。”

“那里后多。”萧雅点点头，对于萧雅来说，这一切都是她不知道的事情，所以她有兴趣。而周卫国这是早就知道了这一切，并没有发问。而且，女人与女人之间，最好就由他们去交流就好。

“我和其他人十分怀疑。最终在师父即将火化的时候取到了师父部分的胃内容物，结果证实，师父是中毒而死。”小林惠子道，“所以，这一切就十分明了了。”

“请节哀。”周卫国淡淡的道，语气中带点同情。

“我知道，师父的死有大师兄的原因在内。”小林惠子道，“除了我和师父反对战争以外，师父就曾经告诉过大师兄，主动挑起战争的人，是一定不会有好下场的。如今，帝国就是如此。当时，大师兄十分认同。可即便如此，大师兄身为军人，是无法抗命的。所以，在从德国回来后，大师兄就出现在了中国的土地上。当时师父还在，一度劝说大师兄不应如此行事。”

周卫国叹气，竹下出现在中国战场上，他自然是知道的，两人交手多次，各有损伤。

“可大师兄不仅仅是竹下家族的少主，更是当今天皇陛下的表弟（杜撰）。”小林惠子道，“一旦像大师兄这样的皇亲公开反战的话，影响就会十分巨大。”

“所以军部就派人暗杀了你师父，好让你大师兄安心的在中国打仗。”萧雅接话道。

小林惠子点点头，“可在我查明真相后，我就遭到了追杀。我一路从日本逃到朝鲜，然后又逃到中国，才遇到了二位。不知道，二位是否知道我大师兄如今在何处？”

“竹下俊如今应该在日本。”周卫国道，“几个月前，他被调回国内了。”

“纳尼？”小林惠子站起身，没想到她竟然白走了一趟，“我要回国！”

“不，你不能回去，你一回去，就会遭到追杀。”周卫国道，“你就暂时留在中国吧，毕竟，在中国，日本军部的手没办法伸的那么长。”

“那，我如何告知大师兄事情的真相？”

“放心吧，我有办法联系他。”周围的道，事实上，他早在处理了近卫文后，收到了辗转到他手中的竹下俊的来电，竹下俊请求他，如果遇到小林惠子，一定要保护她。当然，周卫国也因这封电报与竹下俊建立了联系。

“那就真的太好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016456"  chaptername="116.惠子">加入书签</a>
</div>
