    大筒木浦式似乎已经察觉到不对劲，发现自己被这个忍界通缉了。

    所以，这段时间也没有再露面，以至于网络上最新踪迹都没有刷新了。

    不怕他到处捣乱，就怕他突然躲了起来。

    也不知道到底在密谋着什么阴谋。

    但是相信在整个忍界忍民的汪洋大海包围下，大筒木浦式迟早会露出水面。

    此时。

    宇智波富有跟日向花火还不知道他们的女儿被某白绝奉为了第二代首领，不然的话……早就把那可能会教坏他们女儿的坏人直接种树了。

    今天。

    需要去开会。

    水门组织的会议。

    昨天。

    弥彦他们便来到了木叶了，只不过因为家里人多，关系复杂，除了同样来了的香奈，其他人并没有在富有家中留宿。

    至于会议内容……富有已经知道水门准备讲什么了，原本他是不想去的，另一个忍界的事情罢了……他也是挺熟悉的，但是被水门邀请，想了想还是去参加了。

    至于花火……

    这个异忍界来人却反而没去，按她的意思说，她知道的，自己跟佐助、博人都已经知道了，还是别去凑热闹了。

    今天。

    她准备带着娃儿们去游乐场。

    富有看着身旁在今早便过来的佐助。

    这几天他好像都在外面调查大筒木浦式的踪迹，只不过……就算有网络帮忙，但是却总是晚了一步。

    没办法。

    只能够先回木叶了，毕竟，看这几天大筒木浦式的踪迹……他的目的确实是木叶这边。

    九尾？

    还是鸣人？

    但不管如何，都不能够让他得逞。

    而博人的话……最近在他小姨家打游戏，虽然小姨家情况非常复杂，但是流落异忍界，身无分文，他也没有其他住处了，只能住在小姨家了。

    当然家里全套高档游戏设备还是挺让他高兴的。

    这几天……似乎已经跟鸣人他们成为了朋友，晚上还一起开黑，看他现在的黑眼圈就知道……昨晚应该玩得有些晚了，尤其是原本还在另一个忍界玩数字忍者的他，突然看到了这3D高清大制作游戏，肯定非常兴奋的啦~

    前几天还询问自己，虚拟现实游戏几时上线，他可以做测视员吗？

    似乎还准备到时候回去后，把游戏带到他的那一个忍界中。

    一行人向着火影大楼走去。

    一路上……大佐助看起来似乎忧心忡忡的，眉头微皱，样子充满了纠结了。

    估计是想到待会会见到他父亲，内心还没做好准备吧！

    都已经说了。

    你叫我叔，我喊你佐助老弟就好了。

    怎么还在纠结呢？

    至于长门跟弥彦……说实话对于这次的会议，还是特别的疑惑的，不知道木叶的火影突然邀请他们过来做什么？！

    “早安~，富有！哟，还有大家都在呢！”

    在要到达火影大楼时。

    便看到了神清气爽的自来也

    富有同样乐呵呵的说道，“刚跳完舞？”

    “被你看出来了啊！哈哈哈！已经有很长时间没回村子里跳舞了，这次回来索性便去跳一下，怎么说我也是木叶广场舞大队副主席啊！”

    说完。

    乐呵呵的搂着佐助的肩膀，“要不要明天我带你去跳跳，相当有意思的。”

    看样子。

    他已经明白了佐助跟博人的身份了。

    只不过。

    佐助没有任何犹豫，面无表情的拒绝了。

    想起刚来时看到的画面……

    多了打了个机灵。

    太美了！

    距离火影大楼越来越近。

    遇到的人也越来越多了，比如，木叶警卫部部长，宇智波族长——宇智波富岳。

    然而。

    就在佐助纠结该叫什么时，人家淡淡看了他们一眼，便扭头离开了。

    富岳（父亲大人）还是老样子啊！

    佐助感慨一叹，摇了摇头，内心也松了口气，不然的话，刚才真不知道该怎么说。

    只不过接下来……

    他看着眼前的火影大楼。

    才是最头疼的！

    这时。

    一辆豪车停了下来。

    然后。

    一位穿着整齐的家伙迅速下场，恭敬的打开了车门，接着……从车上冒出了一根古朴金拐杖。

    没一会。

    身穿正式的志村团藏下车了！

    大背头、黑西装、油光皮鞋。

    看样子今天早上应该刚谈完生意回来啊~

    只不过。

    身旁的佐助却一脸复杂的看着面前的志村团藏，内心有许多话想说，但却不知道该怎么吐槽。

    这一身气势。

    他那个忍界的志村团藏可没有啊！

    最后。

    在团藏向这边打了声招呼后。

    他只能感慨一声叹了口气，看着团藏走进了火影大楼。

    也不知道待会……

    这个忍界的志村团藏知道了另一个忍界的志村团藏做的的事后，会是什么想法！

    ……

    很快。

    随着众人进入会议室。

    坐在首位的水门扫了一眼后，内心感慨一叹，想到接下来要发生的事情，说实话他的内心也是慌慌的，所以，才把富有跟富岳也请了过来，至少待会发生了什么事情的话，凭借他们的实力跟关系也能够尽快控制住。

    “今天邀请这么多人来。”一旁的三代火影也有些诧异今天的会议居然来了这么多人，尤其是宇智波富有也邀请，还另外两个……记得是上次偷偷潜入木叶的两个人，虽说四代已经对外宣称了只是演习，但是作为三代……他还是明白的。

    所以，到底会是什么事？

    而且从这气氛看上去就有些不简单了。

    微皱起眉头，抽了口烟枪，“四代，今天难不成……有什么大事？如果有困难的话，直接说吧，老头子这身子还有几分力气！”

    “多谢三代大人！”水门苦笑的点了点头，“其实或许并不是什么大事。”

    说着，便瞥过头看着今天主角……

    宇智波佐助跟漩涡博人。

    微微一沉吟，“麻烦你了！宇智波佐助！”

    话落。

    众人一惊。

    这个名字……不是富岳族长家二儿子的名字吗？

    就连宇智波富岳也一脸震惊的看着站了起来的青年。

    宇智波佐助？！

    怎么回事？

    同名？

    还未等众人反应过来时。

    “我是来自另一个忍界宇智波佐助！比这个忍界稍微后一点……稍微有些不一样的忍界。”宇智波佐助淡淡的说道，接着又沉吟了一下，双眼一瞪，“算了，你们自己看了便知道了。”

    他已经跟四代商量好了。

    什么该给看！

    什么不该给看！

    而两个忍界……接下来会发生什么事，大家都不清楚，还不如直接摊开，或许能够寻找到办法，加大两个忍界的交流。

    一道红芒一闪而过。

    富有打了个哈欠，看着陷入环境中的众人，也没在意。

    他就不用了！

    然而。

    大概一刻钟后。

    众人似乎清醒了过来，双眼充满了震惊，尤其是宇智波、自来也、三代、长门、弥彦所有人都沉默的看着那梳着大背头的志村团藏。

    【志村团藏……】

    另一个忍界可不太平！

    居然发生了这么多，而且背后隐隐约约中也有这家伙的身影！

    气氛顿时凝重了起来。

    水门此时额头上也冒出了冷汗，双眼也认真了起来，一旦发生了什么事，必定会迅速阻止的。

    此时。

    气氛越来越沉重。

    整个会议室陷入了沉默中。

    长门看到了自己还有弥彦跟小南的经历……双眼情不自禁的旋转了起来，仿佛他就是那个忍界的漩涡长门一般。

    一旁的猿飞日斩内心也同样不平静，再次狠狠抽了口烟枪，眼神发杂的看着沉思着的团藏，想不到团藏他……

    居然做了这么多事，最后陷入黑暗中，而且还刺杀过自己！

    张了张嘴，叹了口气，语气有些颤抖的说道，“团藏你……”

    话未说完。

    “小了！小了啊！”

    这时。

    团藏也从震惊中反应过来了，感慨一叹，摇了摇头，“格局小了！这就是所谓的另一个忍界？真是愚蠢的另一个我！格局居然如此之小！”

    “……”

    众人看着那一脸恨铁不成钢的团藏，内心再次沉默了起来。

    就这？

    其他的呢？

    志村团藏！

