    “这是巢元方的《诸病源侯论》我看了一小半了。”谈如青微笑道。

    “巢元方？倒没听说过这个人。”张延龄翻着那本书，上面密密麻麻的字，还有些简单的插图。

    “巢元方是隋朝的名医，医术高超，你不是行内人，自是不知道他。在医家行内，他的名字可是如雷贯耳。这本《诸病源侯论》便是他一辈子心血集大成之作。上面有一千七百多种病症的成因，症状，治疗方案。堪称是医家宝书。”谈如青沉声道。

    张延龄赞道：“厉害，隋代居然有人做到了这一步，令人钦佩。真是行行出状元啊。我只知道扁鹊华佗张仲景这些人，真是孤陋寡闻。”

    谈如青抿嘴笑道：“术业有专攻，你不是学医的人，怎知这些。便是我，也只是初入门的学徒而已。不过我的计划是，花十年时间钻研完所有前人的医学著作，然后话一辈子的时间攻克一些疑难之症，造福百姓。”

    张延龄抬头看着谈如青，长窗外景色映照之下，谈如青笑语嫣然，神情坚定。

    张延龄笑道：“女菩萨，原来你抱着这么远大的理想。佩服，佩服。”

    谈如青嗔道：“你嘲笑我。”

    张延龄忙道：“绝无此意。是真的钦佩。消除病痛，造福百姓，这是积善积德之事不是菩萨是什么。实际上我总觉得医者便是侠客，侠客除暴安良为民除害，医者便是除病去疾，跟病痛这种恶魔作战，也是一样的为民除害。所以你在我眼里不但是女菩萨，而且是个女侠客。”

    谈如青咯咯笑道：“你也不用这么夸我。我只是觉得这世上的人太苦了。不但是精神上的苦，身体上也要受苦。别人脑子里的事情我自是帮不上忙，但是身体上的病痛倒是可以尽力解除。所以，我要博学医术，救人病痛。”

    张延龄鼓掌道：“说的很是。如此人生才有意义。”

    谈如青道：“可惜我的能力有限，怕是达不成那个目标。疑难杂症太多了。这本书上只有一千七百多种，但实际上这世上的病症何止千万。很多病都是没治的。”

    张延龄道：“尽力而为便是。也不必苛求。而且你有天赋。比如上次我受感染的病，本来没治的，你不也用放血之法把我救活了么？等于是攻克了感染之症了。”

    谈如青摇头道：“那是你运气好。我都没敢跟你说。在治好你之后，我家里的大黄受了伤，伤口也化脓感染了，我便用放血之法救它，可是却没救活。”

    张延龄道：“大黄是谁？你瞧病瞧死了人？”

    谈如青嗔道：“是我家的大黄狗啊，全身黄毛，名字叫大黄。”

    张延龄苦笑道：“原来是条狗。”

    谈如青道：“是人是狗不是重点，重点是这说明我那放血之法并不能完全奏效。祖母说，那和感染的毒素的强度有关。你那次是发现及时，救治及时。血中毒素并不多。大黄就没那么幸运了，它是断了腿三天才从外边回来的，所以血中毒素很多。我若用放血之法，恐怕要放干了血才成。但放干了血，它岂非也是会死的。放少了血，毒素依旧会杀死它。”

    张延龄微微点头，他虽不懂医学，但是这个道理还是明白的。

    张延龄随口说道：“其实你可以换个思路，比如寻找一种药物能够注入血液之中杀死毒素。若是能找到这种药物，便可以通过控制药量治好感染的病人了。又比如，炼制一种外用药物，对伤口有很好的止血防感染的效果的话，在受伤的伤口及时外用，便可减少感染的几率。”

    “哎呦！我怎么没想到？”谈如青忽然瞪大眼睛看着张延龄，面露喜色。

    张延龄吓了一跳，忙道：“我只是瞎说而已，你可别当真。我是怕你觉得跟我谈医术没有共同话题，所以才瞎掰的。”

    “不不不。你说的很有道理。放血这种办法终究不是正常疗法。找到一种药物杀死感染的毒素清理血中毒素确实是正道。我读过的医书上不乏有这种做法。比如这本《诸病源侯论》便有用中药沐浴治病的解释，便是让药物渗透进身体血管之中达到治病之效。这和注入也是同理。”谈如青大声道。

    张延龄觉得自己闯了大祸，或许道理是对的，但是据自己所知，治疗病毒感染是要用青霉素这种抗生素的。这些玩意儿在自然界中可找不到，那是后世科学发展到一定阶段才通过各种化学手段制出来的药物。如果谈如青想要顺着这条路子走，穷尽一生也只是一场空。那自己岂不是害了她。

    “如青，听我说，这种药物未必能找到，我完全是随口一说的。而且就算你找到了，焉知你找到的那种杀死血中毒素的药物不会同样杀死病人？用法用量如何调配？如何掌握？只要出一次事，你便后悔终生。我一时嘴快，胡说八道的。”张延龄急忙找补。

    谈如青根本不听，此刻她正处在一种奇怪的兴奋之中，觉得自己茅塞顿开了。

    “对了！”张延龄忽然大叫道：“如青，我知道一种药物可治疗外伤，且可有效防止感染。你若能配制出来，可大大减少感染，且治疗各种外伤毒疮内伤出血等病症。”

    谈如青讶异的看着张延龄道：“你知道？那是什么药？”

    张延龄道：“我只知道叫做云南白药。里边的成分有田七、冰片、散瘀草、白牛胆、还有……你等等我想想……对了还有穿山甲、淮山药……还有苦良姜、老鹳草、白酒。对了，还有草乌……”

    谈如青愕然看着张延龄道：“你怎么知道？”

    张延龄道：“这个……有个游方郎中跟我说过……说这些药物按照一定比例配比熬制出来的药末便叫做云南白药，可治一切外伤，防伤口感染。”

    张延龄其实是想起了后世有关云南白药的药方在美国泄密的事情，当时闹得沸沸扬扬。自己作为水军的一员还上网跟人家喷过。当时特别的将这些中药的成分名字记住了。适才焦急之中忽然蹦了出来，于是便说出来了。

    其实张延龄也不知道到底自己记的准确不准确，但只要能打消谈如青对于寻找某种能注入血液中的抗生素的徒劳，转移她的注意方向便可。反正这些都是中药，不管捣鼓出来怎样的药物的组合，总是会有些疗效的。总比做无用功要好。

