    龙神大陆。

    雾龙森林。

    一个房间之中，空间一阵扭曲，辰山从中走了出来。

    “哦，接下来就是好好提升实力的时候了。”

    辰山眼睛散发着精光，沉声道。

    距离上一次和李珍妮谈话已经过了两个多月了，而且他们办了一场简单的婚礼，正式结婚。

    结婚之后缠绵了几天，他就把她送回到了月兔神宫之中，这才回来。

    而且那一个空间传送阵，阵老也布置了一个阵法将它彻底稳定住，并且让冥虎派人开发那里，控制了一-大批人，成立了一个异世界部，专门针对人界那个修真世界，从那里获得资源。

    因此在空间通道方圆十里，形成了一个巨大的基地，现在正在建设之中，还准备打造一条专门通往龙神基地的通道，只有龙神集团的人能用。

    所以地球那边的事根本就不用他管了。

    现在他专心在龙神大陆提升实力。

    修真世界不适合他，只有龙神大陆才适合他快速的提升实力。

    接着他走出了房间。

    咔嚓！

    打开房门，往外面走去。

    只见外面是一条长长的走廊，两边有着一个个房间，但显得有点寂静，没人在走动。

    很快他来到了一个巨大的车间。

    这一个车间里面摆着一条巨大的生产线，全部的机械臂正在快速的运转着，流水线上一颗颗淡银色的小拇指头那么大的丹药被快速生产出来。

    这些都是骨丹。

    辰山看了一眼。

    然后走向了这个车间里面的一个房间。

    打开门一看。

    这个房间里面散发着恐怖的热浪，房间非常的大，返程中间的位置有着一个巨大的熔炉，足足有几米宽，在这个熔炉上，布满了一道道玄妙的纹路，正在闪烁着红光。

    恐怖的热量让四周的空间都扭曲了。

    在这一个巨大的熔炉旁边，站在一道身影。

    “丹老！”

    辰山看到这一道身影，轻声叫道。

    丹老回过头，看到他连忙走了过来。

    “少爷！”

    丹老尊敬的冲着他叫道。

    “嗯，结果怎么样？”

    辰山看着他，轻声问道。

    “少爷，目前也就研究成功了，您过来这边看。”

    丹老脸上露出了一个笑容，然后转身向熔炉的一旁走去。

    他跟了上去。

    在熔炉的旁边，是一条巨大的凝丹带，这是一条用炼器手段还有阵纹打造而成的量产型炼丹生产线，上面布满了玄妙的阵纹，散发着幽幽的光茫。

    只见在上面，一颗颗丹药在上面被凝聚成型，形成了一颗颗散发着磅礴气势的丹药。

    丹老走到了成品区那里，从几百颗丹药之中拿出了一颗淡金色的丹药。

    “少爷，这是十星的异种骨丹，药力非常的庞大，我们目前只给过异种试过，效果非常显著，哪怕是十星的异种，吃了之后实力提升很大。”

    丹老将这一颗丹药递给了他，轻声说道。

    辰山听到这句话，不由得眼睛一亮。

    “那我试试！”

    他将骨丹拿了过来，直接扔进了嘴里面。

    丹药也有点期待的看着。

    嗡！

    辰山感觉到这一颗骨丹进入自己的体内之后，化作了一股庞大的药力，向身体四周蔓延开来。

    然后被身体快速的吸收着。

    这种吸收的速度比单纯的吃肉不知道要快多少倍。

    感受了片刻之后。

    辰山睁开了眼睛。

    嘴角扬起了一个笑容。

    “不错。”

    以他现在的体魄，这一颗丹药到现在还没有消化完，但是已经提升了他上百斤的力量。

    等消化完至少能够提升200斤力量。

    这仅仅只是一颗骨丹。

    “十星骨丹产量怎么样？”

    他看着丹老问道。

    “目前只有一条十星骨丹的生产线，而且打磨十星异种骨粉很难，所以目前一天的产量最多只有一百颗！”

    丹老回答道。

    “只有100颗吗……”

    “也算不错了，一个月3000颗。”

    辰山点了点头。

    “以后这些十星骨丹，全部存着给我，除此之外绝对研究十一星骨丹，不管用什么办法，花多少钱！”

    骨丹绝对是他现在提升实力除了灵药之外最快的方法。

    十星骨丹对他的帮助都那么大，那十一星的骨丹得多大。

    所以不管怎么样，骨丹绝对是越多越好。

    而且现在龙神大陆这边，独龙山脉已经完全被掌控了，而且灵召城和周边的城镇，也开满了龙魂的产业。

    资金绝对是不缺的。

    “是，少爷。”

    丹老点了点头。

    “嗯，现在一共有多少十星骨丹，全部拿给我。”

    “哦对了，除了十星骨丹，其他的骨丹都有哪些？”

    辰山好奇的问道。

    “少爷，目前整个基地之中，骨丹生产线一共有十五条，除了一条十星骨丹生产线之外，有六条一星骨丹生产线，四条二星骨丹生产线，三条三星骨丹生产线也一条四星骨丹生产线。”

    “最多的是一星骨丹，日产量已达到了六万，一个月达到180万产量！”

    丹老认真的说道。

    “好，你们可以服用这些骨丹，尽可能的提升实力，除了保证基本的运行和研发，你们的实力也不要落下。”

    “在这个世界，实力才是第一，一切都是为实力铺路！”

    辰山脸上带着满意的笑容看着他说道。

    “明白，少爷。”

    丹老点了点头。

    接着，丹老把剩下的十星骨丹全部拿了过来。

    “少爷，十星骨丹一共有三千三百五十颗。”

    “好。”

    他将这些骨丹将都收进了空间戒指。

    “那我就先离开了，有什么事让庄钧联系我。”

    “是，少爷。”

    随后，辰山离开了基地，没有去别的地方逛。

    ……

    天空上。

    辰山踩着龙焰剑，手一翻，将一颗骨丹扔进嘴里，直接吞了进去。

    “吃完3000多颗骨丹，至少能够给我增加四五十的龙力。”

    “虽然是四五十龙力有点少，甚至离突破到二星龙王还有很大一段距离，但这只是十星骨丹。”

    他眼睛光茫闪烁着，看着前方，喃喃道。

    如果能够研究出11星的骨丹，那提升他的实力绝对会更快。

    不过现在也不慢，对比其他人来说，他是快的。

