    凌超砚求娶南乔楚，当然不是马上完婚。毕竟南乔楚今年也才二十岁。只是这场联姻，标志着两家正式合作的开端。

    南贺年对南乔楚提出了新的要求，即南、凌两家新成立的合资公司，南乔楚担任管理角色，并且学习房地产实务和运营。南乔楚将正式停止在帝京大学的学业。

    谈话的过程，善解意离开了餐厅。

    毕竟，这已经涉及到了商业机密。

    她出来后，给君羡发了视频通话，三秒钟后，君羡接了起来。

    “诶，难得喵喵主动和我通话啊。”君羡的话里，透着几分酸意。

    “嗯，给你欣赏一下西湖风景，看看日出江花红胜火。”善解意将手机屏幕对准了苍苍淼淼的湖水，此时正是盛夏，接天莲叶无穷碧绿。“你在做什么？”

    君羡神秘一笑，原本自拍的视角一转，画面里也出现了碧波荡漾的湖水。“你看，是你那方湖水美丽，还是我这片美丽？”

    善解意茫然四顾，这分明是同一片湖水。

    周围人潮涌动，有漫步的市民，有旅游的情侣，还有奔跑的孩子，而在十米开外，君羡举着手机，向她微笑。

    她小跑着飞奔过来，眼里落了星光似的，“你怎么来了？”

    “想你了，就来了。”说着，君羡牵起了她的手，撑了一把伞，走在西湖边上。“有两则消息，迫不及待想和你说。”

    “什么消息？”湖面上有画舫游船，善解意指着船，脸上很兴奋，“我想坐船。”

    君羡哪忍心拂了她的心意，两人向着码头走去。人很多，需要排队，君羡想想，拿出一个干净的口罩，帮善解意戴上。

    公众人物要有公众人物的自觉。

    排队的功夫，君羡低声说道：“第一个好消息，厉导对《星星的女王》很感兴趣，他很希望能将它搬上大荧屏。”

    “真的？”善解意转动小猫眼，这种感觉很奇妙，因为那是她和君羡的故事。

    “是啊，厉导还问你，有没有意向本色出演？”

    善解意扮演善解意，这真的是奇妙无比。头摇出了拨浪鼓的节奏，“我不行我不会，我除了弹钢琴什么都不会。”

    队伍在缓慢前进，旁边的女孩子听到了钢琴，忽地转身，“意意，君羡，真的是你们？”

    善解意无奈啊，这都能认出来。她扯了一下口罩，露出了那张漂亮的脸。“你好。”

    “我是君意CP粉，可不可以给我个签名啊？”女孩子从包里翻出口红，不时用眼睛瞥一眼君羡，花痴之色溢于言表，又不好意思，脸上绯红桃花朵朵。

    善解意忽然就不想签名了。

    有人惦记她的君羡了。

    口红还举在半空中，女孩楞楞地。肿么回事？

    周围的游客纷纷围上来，“真的是国民钢琴少女吗？我也想要个签名可以吗？”

    “还有我还有我，求君羡签名。”

    距离码头不到五十米的距离，最后两个人签名签了半小时。不过好在游客也知道耽搁了他们的时间，便让他们先买票了。

    傍晚时，两个人登上了游船。君羡掌舵，善解意坐在后面，闷闷不乐。

    “不演也没关系，厉导说可以全国海选，就照着你的人设选。”

    善解意不吭声。

    “目前厉导已经洽谈艺人了。投资商也在同步寻找。”

    善解意还是不说话。

    船行至湖心，君羡停下了，走到后排座，“小丫头，怎么不开心了？”

    善解意瞪他，像个小刺猬。

    君羡抬起手，刮了下她的鼻子，“傻丫头，我这个人可是眼盲的，除了你谁都看不见。”

    “呸呸呸，不许胡说。”善解意抬起手指，想摸摸他漂亮的眼睛，“你的眼睛这么亮，眼光这么好。”

    “对，不然怎么会选中你，爱上你？”君羡捉住了她的手，贴在唇边，又放在心上。他的人也压了过来。

    自从上次网络风暴，有人说他害了念念母亲时，他一直保持着距离，生怕吓到了她。而此刻，他们身处湖上，清风夕照，便如他们的爱情，甜美迷人。

    君羡扣着她的后脑，覆上了她的唇畔。他动作轻轻，细细回味，温柔的不得了。

    分开之时，善解意眼底蒙了一层水汽，那是动情的表现。“君羡。”

    “嗯？”

    “还想。”

    君羡心间刹时开出了花，又将她揉在了怀里，一起躲进了云里。

    夕阳西下，两个人相偎在湖心。

    “你不是说还有一个消息吗？”

    “嗯，凌教授通知我的，组织对你大脑的检测，八月底就可以进行。不过我们要去一趟日内瓦，检测在那里举行。”

    日内瓦啊，那真是轻盈又美丽的梦。空气总是那么清新，湖水那么澄澈。

    “好，我们一起去。”

    开开心心坐船许久，善解意收到了八叔的信息，问她何时回酒店。

    君羡定的酒店和善解意不同，但也隔得不远。

    君羡送她回去。

    穿过酒店大堂，进入电梯时，轿厢里的LED屏正播放广告。

    善解意立刻被视频中的俊逸男子吸引了目光，“天，好帅！”

    那男子不光俊逸，还很熟悉。

    君羡脸都黑了，他的小猫女居然当着他的面，夸别的男人，自尊心受到了一万点暴击。

    然而很快两个人都不淡定了，因为这是一则电影的前导宣发视频。

    电影的名字叫《天使的黑白键》，主打大女主戏。投资商耘光集团，男主角由景耘卓饰演，而女主角，是一个25岁就捧了金像和金马的双料影后。

    不止如此，里面的配角也是一水的大牌明星。

    堪称超豪华梦之队。

    “他们将在横店举行开机仪式。”君羡淡淡的语气说。“速度很快。”

    善解意的关注点，和他不一样。“君羡，原来景耘卓长这个样子吗？为什么我觉得和景耘宣相差许多？”

    话题就有点跑偏。

    君羡还记得善解意第一句话，她说景耘卓长得帅，好酸。

    “我听说，他整过容。”

    不忘打击竞争对手。

    叮，电梯到达指定楼层，两个人并肩出了轿厢。善解意不走了，盯着君羡看，“我的意思是，你有没有觉得，景耘卓的扮相有点……像你！”

