    小天堂，南梦宫，世家三巨头齐聚的场面可不多见，毕竟都是竞争对手，王不见王还是比较好。

    脚盆虽然在膨胀，但还没有到他们最嚣张的时候，有机会见识一下米国同行的玩具，他们当然不会拒绝。

    这三家所谓的巨头，其实有些名不符实，和米国的游戏企业相比，他们只是小弱鸡，但是从这一刻开始计算，他们用了十年不到的事件，彻底摧毁了米国的游戏行业。

    威廉怀特的出现，彻底改变了原本的历史轨迹，其它游戏公司他可管不了，反正他是不会受什么影响的。

    老美的生产能力不行，设计和编程又不差的，这种东西原本就是老美发明的，为啥要教脚盆人就不知道了。

    从大局上说，美帝在养猪，只是他们没有想到，这只猪长的有点快，等想杀的时候，这玩意已经长得像大象了，好在性格比较温顺，否则还真就难说了。

    过完脚盆的新年，他们其实就已经到了洛杉矶，他们也想了解一下这家公司，探探对方到底是什么路数。

    结果自然是一无所知。

    威廉怀特？

    这当然知道，你们去电影院吧，会有答案的。

    虽然不太明白老美的笑点，但还是挺有意思的。他们至少确认了一点，这次邀请他们的鬼佬非常有名。

    那家游戏公司他们也找到了，关于外墙的涂鸦，他们不认为有什么参考价值。

    德州方块？

    好吧，这个牛仔还真是嚣张。

    脚盆人有朝圣的心态，米国本土的游戏公司就是不以为然了，

    以雅达利为首的几家公司，对这家新公司表现出来的不屑，只要是个人就看得出来。

    作为东道主，一场接风宴还是必须的，不管事情谈的如何，人家大老远的来了，这个面子必须给，否则就实在太过分了。

    把这三家凑一块喝酒，纯粹属于某人的恶趣味，在未来很长一段时间内，这三家会斗的不亦乐乎，类似这种融洽的场景，估计永远都不会出现了。

    威廉怀特只会简单的日语，这种场合显然不合适，隶属土澳总部的铃木美子就担当了翻译工作。

    由于是混血儿，这个妹子还是比较养眼的，很漂亮也谈不上，毕竟老爸是脚盆人，身高就是硬伤了。

    类似这样的家庭，达尔文有很多，威廉怀特的漫画公司并不难找到合适的职员。

    法餐还是很适合脚盆人的，和脚盆料理一样，都是不大一点的东西，纯粹属于矫情。

    “怀特先生，您会采取什么合作方式？”世家的老板还是忍不住开口，他和米国人打交道多，简单的交谈没有问题。

    “其实很简单，这些游戏你们明天就会看到，我们接受OEM订单的合作方式，也可以出售生产许可证。”威廉怀特喝了一口红酒淡淡说道。

    接着又说道：“至于价格和其他细节，今天不是一个合适的时候，如果对那些游戏没有兴趣，相信你们只会接受OEM的合作方式了。”

    威廉怀特的说法符合他们的预期，他在适配卡上就是这么干的，想一次性买断还是洗洗睡吧，这个可能是不存在的。

    有人说了，你全部OEM多好，何必让脚盆人占便宜？

    你这么想就狭隘了，绝对没有这种便宜好占，既然传奇世界给他们打开了一扇窗户，你还能指望他们继续做垃圾游戏？

    有钱要大家赚，这样才是一个良好的合作基础，短期利润可能不太好，但却可以长时间的捞钱，这笔生意是不会亏的。

    反正明天就能看到，三个老家伙也不想再问什么了，继续享用大餐才是正经。

    法餐配德州红酒，这个搭配确实属于奇葩，傲慢的法国大厨都打算罢工了，奈何这是客人的需求，他还必须完成自己的工作。

    不得不说，鬼佬厨子的职业素养不错，绝对不会砸了自己的口碑，厨子这种职业，你如果把口碑弄砸了，以后就只能去做快餐了。

    推销自己家的酒，还能披上爱国的标签。不得不说，某人的无耻程度已经突破天际了。

    关于这个梗，现在还真没人笑他，因为前段时间刚刚有人试过了，结果非常不好，被主流媒体敲了一头包。

    一档脱口秀节目，嘲笑这位土包子吃法餐配德州红酒，语言也是非常犀利，极尽讽刺挖苦之能事。

    节目播出之后，电视台的电话就瘫痪了。

    还好是米国，道歉自嘲一下也就算了，以后该怎么样还怎么样。你要是在脚盆，可能就需要自裁谢罪了，这可不是开玩笑的事情。

    很多议员迅速发现了这个问题，已经有人提交议案了，在米国经营的餐厅，不能拒绝销售米国本土品牌红酒，否则就要重罚。

    千万别怀疑，这个议案一定会通过，人家历史上禁酒都玩过，现在只不过要求公平竞争，没有什么人会阻止这种议案通过的。

    你让脚盆人判断红酒的优劣？

    极少数的品酒师或许可以，普通人还是算了，他们虽然知道波尔多的红酒好，但却无法分辨。

    威廉怀特认为，果酒的好坏其实很扯淡，这里面又没有太大的技术含量，酒的好坏完全由葡萄决定，就算有一些细微的差别，一般人也喝不出来。

    只是普通的接风宴，没有具体的内容，大家吃喝的也很轻松，游戏机到底行不行，反正明天就会见分晓。

    宾客尽欢而散，威廉怀特也有一些微醺，好在还算清醒，不然脚盆妹子可就惨了。

    生活还是最好和娱乐切割开来，要是整个公司都炮火连天了，那就太不和谐了，他又不是脚盆人，随便怎么折腾都算常识。

    发生办公室恋情最多的国家绝对是脚盆，你见到几个人去打官司的？

    米国这种事反而不多，确是一天到晚都会出现这种官司，有的时候也会让人防不胜防。

    千万不要和女性下属有太过亲密的关系，这是很容易中招的，你可能只是拍了一下人家的肩膀表示鼓励，人家却认为你有那种想法。

    千万不要怀疑米国妹子的玻璃心，很多人是排斥异性的，人家作出过度反应很正常。

    男性呢？

    同样不可以。

    在米国当高管是没有朋友的，你最好表现的高冷一点，不要出现过分热情的态度。

