    陈云甫的强硬态度，最后换来熊璟的无奈让步。

    总不能眼睁睁真个看陈云甫离开，贵州继续深陷战火之中吧。

    正如陈云甫说的那样，大明是绝不会怕打仗的。

    哪怕打的贵州处处破碎不堪，大明都绝不会心疼。

    维护国朝在法理上的完全统一那是不可动摇的底线原则。

    愿意谈，朝廷给优待，不愿意谈，那就打。

    “现在贵州土司的情况，主要在三个，分别是贵州安抚司、播州宣慰使司和都匀宣慰使司。你们思州蛮五年前兴兵作乱被打残了，死的死逃的逃，现在还藏在丛山密林中苟延残喘。

    本官现在给你们一跳活路，诚心纳降，朝廷会增设思州宣慰使司，并且向你们提供粮食、衣物、耕牛、铁具，让你们可以快速的恢复生产，休养生息。”

    “你们汉人，能有这么好心？”

    “对待敌人的话，我们比谁都狠，但对自家兄弟，我们汉人一直都很大方，甚至为了兄弟可以不惜一切。”

    陈云甫对视着熊璟的眼，沉声道：“我们几千年来都在强调先礼后兵，追求任何事情能谈则必先谈，不能谈才会兵戎相见。

    而你们不一样，动辄就要兴兵作乱，戕害地方，冲击长官司，五年前的事我也有所了解，往小了说无非就是一个贡赋之事，不能坐而畅谈吗？

    是你们先动的手，才导致家园破碎，骨肉分离，所以不要妄动刀兵，我们心疼你们也心疼，天下太平不好吗。”

    熊璟冷哼一声，知道论口舌之快，自己说不过陈云甫，索性不再多言，只说要将这事汇报给其父亲熊仲。

    “是打还是谈，我父亲说了算。”

    站起身，熊璟冲着灵芸喊道：“还不跟我回家。”

    “不，我在这等大兄你和父亲来。”

    “你！”

    熊璟气的眼发黑，抬手欲打，便见陈云甫目光不善，气的放下手扭头离开。

    那熊璟一走，穆世群也明眼的带着几个亲兵离开，给陈云甫两人留下了一个二人世界。

    苗疆姑娘的热情瞬间点燃。

    “先关门、先关门。”

    “嘭！”

    金陵城，文渊阁。

    朱标高居上首金椅埋头于案牍之间，双眉紧锁。

    御阶下，两排的文武官员各个垂首默不作声。

    “湖广的乱子闹了几个月、贵州的乱子闹了好几年，你们衮衮诸公，到现在连一个有效的章程都拿不出来，吃干饭吗！”

    猛然间，朱标拍了金案，吓得御阶下数百人齐齐心头一跳。

    詹徽属文官之首，此刻只得硬着头皮站出来作揖。

    “殿下不是启用了那陈云甫去任两省经略吗，陈经略素来以才智机敏而闻达于世，他去了，说不准马上就能有成效报回京来。”

    “什么事都指望别人，指望陈云甫，那父皇和孤还养你们做什么？”

    朱标现在是一看到詹徽就气不打一处来，完全不复当年张口詹师闭口詹师的客气。

    “就是因为你们拿不出办法，父皇和孤才去启用云甫，现在你们看这份差事有人做了，就更加惫懒了是吗？”

    能闲着谁没事给自己找活干啊。

    没听过那句话吗，干的多不如犯错少，湖广和贵州的问题积弊千年，要有本事解决唐宋时期就解决了。

    扔到大明朝来，谁来办？

    一群人都不吭声了，朱标也知道指望不上，只能摆手。

    “下一件事，张紞又来疏了，辽东今年的缺口还是很大，要一百万石粮食和十五万匹布、三百万斤棉花，户部想办法，看看能不能挤出来给辽东送过去。”

    户部尚书葛循脸皮跳了好几下。

    “殿下，今年户部的预算，超过了。”

    “怎么可能？”

    朱标顿觉不可思议：“年初的时候，你们户部不还说因为江南复商的事，多收了二百多万两现银，说今年朝廷能过个富裕年，怎么这才年中，你就跟孤说超了？”

    “今年，陛下在莫愁湖修行宫花了一百五十万两，梁国公征西番蛮迟迟没能报捷，后勤骤然增压，往陕甘运调军备物资的糜耗本就大，这又多花了一百万两。

    陈经略使去湖广，调动了湖广、江西两省都司的兵不说，听说前段时间还调用了两省官仓大量的物资，足值五十万两之巨，户部事先根本没有这笔预算准备，所以、所以现在户部是真没钱了啊。”

    朱标闻言顿时气消。

    这三件事那是一件都躲不掉。

    老朱跑到莫愁湖修行宫，是为了带汤和跟李善长去安度晚年养老归隐，这种事朱标当然是举双手赞成，他倒不是恋权想着抢班，而是觉得老朱一把岁数了，能在一个风景秀美的地方颐养身体确实很好。

    所以户部这个钱花的，纯粹是不花也得花。

    蓝玉那打仗那更没啥好说的，勒紧裤腰带也要支持，大明开国至今没打过败仗呢，要是因为一个后勤的拖累导致前线不利，朱标没法向老朱交代。

    至于最后一件事，那才是真正的额外开销。

    詹徽捕捉到了机会，马上站出来道。

    “殿下，陈经略事奉命安抚湖广、贵州土司事，何至于用五十两的盐粮衣物，以往朝廷安抚两省，一名翰林郎，一道圣旨，百车之物足以解决。”

    老詹真是逮到点机会就不忘给陈云甫上眼药。

    你看你，花了那么多钱粮物资，给国家整出财政赤字了吧，要是还办不好，你就看回来之后治不治你的罪。

    最好一辈子把你贬在吴中开你个破客栈才好呢。

    朱标的眼角跳了好几下，知道这是詹徽挑刺挖坑呢，又见几人站了出来。

    “殿下，辽东正直三年之功的紧要时期，一切还是以辽东为主吧，不如先把经略使调回来，反正湖广、贵州的事那么多年都没办好，陈经略三年不在朝，对天下之事恐怕也生疏不少，缓几年再派去也不迟。”

    只要陈云甫被调回京，那这次办差不利的罪名就栽到其脑袋上，想拿都拿不下来！

    朱标叹了口气。

    贵州辽东哪头重、哪头轻，他还是分的清楚的。

    湖广、贵州眼下来看就是个无底洞，由着陈云甫带十几万大军在那里，每日之糜耗确实太巨大了。

    要不，先停停？

    正犹豫着，吉祥走到了身边，小声禀报。

    “殿下，通政使司经历赵乾说有湖广、贵州紧要事汇报。”

    “湖贵之事？速速召他进来禀报。”

    “是。”

    百官不明所以，都疑惑等待，看着赵乾一手拿着奏疏、一手提着袍摆快步进来，一揖到底。

    “启禀殿下，陈经略使于黎平急报，湖广、贵州诸蛮并土司事，自此，悉数平定！”

    “经略使择期回朝！”

