    比斯塔看着越来越多的和之国百姓拿起武器开始反抗表情有些惊讶，他怎么也没想到，那个看起来只有14，5的小女孩摇旗呐喊两声，就能让这么多普通人举起武器进行反抗。

    刚刚这些人面对百兽海贼团和大蛇的武士可是只想着逃命的。

    “这枚果实能力还这是可怕啊！”比斯塔感叹道。

    “确实很厉害，不过百兽海贼团那边的人也不傻，他们已经在对贝蒂小姐动手了。”

    不知道什么时候过来的米娅提醒道。

    “放心, 交给我吧！有我在保证没有任何人能伤害到他。”说完比斯塔抽出双刀，砍飞了几个冲到了贝洛·贝蒂身边海贼。

    “你是......”

    “我是白胡子海贼团的花剑比斯塔，有我在没有任何人能伤害到你。”

    “还有我！贝蒂你就放心吧。”米娅慢悠悠的走过来说道。

    “米娅姐！你也在啊！那我就安心了。”

    比斯塔闻言摸了摸自己刚刚长出一点的胡子表情有些尴尬。

    明明刚刚是他砍飞了百兽海贼团的人来着。

    随着鼓舞果实发挥了威力，战场上中低端战力的差距越来越小了。

    百兽海贼团那边则是愈发疯狂的开始进攻贝洛·贝蒂。

    渐渐的比斯塔有些力不从心了。

    “喂喂！你为什么只是看着？你不是卧底吗？不会又背叛了吧？”比斯塔朝米娅喊道。

    米娅不屑的撇了撇嘴摸出了一张通缉令，这男人刚刚说的这么牛逼，实际上也不怎么样嘛！

    下一秒贝洛·贝蒂的面前出现了一个壮硕的身影, 他有一头金发，脸上长着弦月状向上弯的白色胡子，身披类似海军的披风。

    “老爹！”比斯塔忍不住惊呼道。

    白胡子海贼团那边的喽啰也慌了：“白胡子爱德华·纽盖特！”

    “是米娅大人的果实能力。”

    “快跑啊！白胡子爱德华·纽盖特要来了！”百兽海贼团那边的杂鱼四散而逃。

    比斯塔见状愣了一下, 他不知道为什么一个幻影能引起百兽海贼团人这么大的恐慌。

    “大个子你发生什么呆？还不赶紧带着贝蒂跑路？”米娅挑了挑眉说道。

    “什么意思？”

    “字面意思。”米娅说完白胡子的身影由虚凝实。

    比斯塔的见闻色霸气已经感知到了白胡子强大生命气息。

    下一秒白胡子提起薙刀，武装色霸气缠绕在了薙刀之上，黑雷在薙刀刀尖上炸开。

    同时，薙刀上还出现了一个由空震的力量形成一个球罩。

    老爹的这幅样子比斯塔可太熟悉了。

    这时候比斯塔才意识到米娅说的让他跑是什么意思。

    比斯塔顾不得其他，拉着贝洛·贝蒂转身就跑。

    随后白胡子挥动薙刀。

    “咔嚓～”空间破碎的声音随之响起。

    花之都开始剧烈的颤动了起来。

    谷蝄

    白胡子劈下去的那一刀的正前方，百兽海贼团的喽啰，大蛇的武士们全被空震的力量撕成了碎片。

    近千人瞬间团灭。

    “嘶～”目睹了这一幕，贝洛·贝蒂惊的倒吸了一口凉气：“这种事情怎么可能！白胡子爱德华·纽盖特是怪物吗？”

    “这就惊讶了？这一击最多只有老爹全力出手的一半威力。”比斯塔放下贝洛·贝蒂后说道。

    “什么？只有一半威力？你没开玩笑吗？”贝洛·贝蒂惊讶的问道。

    “我很认真，如果老爹全力出手的话，一瞬间就能毁掉这座城市。”

    贝洛·贝蒂不说话了，同时陷入沉默的还有米娅。

    米娅很清楚，自己刚刚已经火力全开了，白胡子爱德华·纽盖特的幻影在她手里所能发挥出的极限力量就是这样了。

    本来米娅觉得这股力量已经很了不起，但听比斯塔这么一说，米娅才知道原来自己还有进步的空间。

    不过现在的米娅，体力已经见底了。

    她之前用了波鲁萨利诺的八尺琼勾玉, 后来又用了白胡子爱德华·纽盖特的一击。

    她现在已经没办法在实体化幻影了。

    而百兽海贼团的海贼们，清理掉这一批后, 又有人围了上来。

    比斯塔和米娅只能把贝洛·贝蒂护在身后，联手抵挡冲上来的海贼。

    莫森注意到了贝洛·贝蒂那边的困境，有些急了。

    但莫森短时间内是没办法拿下烬的。

    莫森知道露娜利亚一族体质特殊，族人能够在身体上产生火焰，火焰具有一定的攻击性，当火焰消失时自身的速度会得到大幅度地提升，但同时防御力也会随之下降。

    尽管莫森掌握了露娜利亚族火焰的特性，但他却没办法破解这个能力。

    想要击败烬，其实很简单，第一种办法是直接以强大的攻击力，击穿有特殊火焰保护的烬。

    这种就需要掌握了霸王色缠绕或者是剑术达到一个非常高深的地步。

    还有一种方法就是一点点的消磨烬的体力，让他的火焰失效，然后将他一举拿下。

    莫森目前采用的就是第二种办法。

    青蓝色火焰变成各种各样的形态攻击烬，烬只能一边闪躲，一边用自己的火焰融化不慎被青蓝色火焰触碰到后凝结成的坚冰。

    烬很清楚在这么下去，自己只有落败这一条路。

    烬从来没见过这么诡异的火焰，仿佛是他火焰的克星一般。

    两种火焰一触碰，他的火焰还燃烧着就会被直接冻结。

    而且这种火焰如同附骨之疽一般，粘上了就很难祛除，实在是太恶心了。

    烬不是坐以待毙的人, 与其被慢慢耗死，烬决定要拼一波。

    他深吸一口气，操纵体内的火焰全部收缩，烬的速度一下子提升了数倍，莫森还没有反应过来烬已经出现在了他的身后。

    下一秒，烬身上消失火焰重新出现，这些火焰全部涌到了烬的刀上，将武士刀包裹住。

    烬挥动手中的刀，斩出了一条凯多龙形态有些类似状的火焰，滚烫的火焰就如同岩浆一般，让讨厌高温的莫森眉头一皱。

    “受死吧！御守火龙皇！”

    “我这个人其实很讨厌高温的。”说着莫森摆出了居合斩的姿势，青蓝色的火焰同样爬上了刀刃。

