
“为什么我不是上岛的人员，我也是警员之一，我也……”在进行任务分配的时候，索兰德听到只有自己没有被列入负责绿宝石岛安保警员的名单，便不由得对制定方案的教化部特派人员，质问道。

“这是命令，不需要给你任何理由，你只需要执行就可以了。”负责指派任务的教化部成员毫不客气的打断了对方的质疑，然后一副公事公办的样子，说道：“你之前和贝尔蒙特庄园的主人有过几次接触，比我们更加熟悉那两位，你去哪里也不会引起那两位的太多反感，现在那两位的安危关系到联邦政府一系列的后续计划，他们不能够出任何问题，所以不仅仅会派你去担任保护工作，另外我们也会派出几个人协助你工作，这件事比施洗教会更加重要，不容有失，交给你，完全是看重你的能力。”

索兰德当然知道对方所说的这些所谓理由全都是胡诌，但她却也不能反驳，更知道自己即便反驳也无法更改结局，只能转身离开，按照吩咐前往贝尔蒙特庄园。

在索兰德离开后，办公室里面一名刚被调派过来的教化部派员凑上前去，好奇的问道：“头，这个索兰德是什么来头呀？你竟然专门给她指派了这样一个安全任务，这可不像是你的为人呀？”

“她姓雷贝克，原籍奎南行省。”那名教化部派员主管看了看自己这好奇心过于旺盛的手下，口吻平淡的说道。

“哦！”教化部派员立刻露出了恍然的神色，没有再继续多问了，只是心底里还是忍不住嘀咕，道：“这些少爷小姐们是不是太闲了，一个两个的跑到我们的地盘来，和我们这些小人物争功。”

对于有打算在联邦政府内部做出一番事业的人来说，或多或少都必须知道在联邦政府内部有那些人和势力不能够得罪，因为有些人和势力得罪了不仅仅是失去公务员的工作，更有可能连性命也丢掉了，而在这些不能得罪的人和势力中，奎南行省的雷贝克家族绝对是名列前几名之一。

雷贝克家族并不是欧特联邦的建国元勋家族，他们家族以及奎南行省是欧特联邦建国之后才加入进来了，因为加入的时机以及奎南行省本身的力量等等缘故，使得当时的欧特联邦只能名义上的成为奎南行省的管辖者，而其实际的控制者则是雷贝克家族，也因为这个原因奎南行省是欧特联邦唯一一个特别自治行省，并且也是唯一一个设立有总督职位的地方政府，这个总督的位置则始终都被雷贝克家族掌握着，从每一方面来说整个奎南行省都算是雷贝克家族的私产。

这样一个强大的家族控制者奎南行省的执政权、军政权以及民政权，几乎就等同于国王一般，欧特联邦政府在从建国初期的混乱中缓过劲之后，再想要插手奎南行省的各种权利，就已经太迟了，雷贝克家族不会露出半点破绽给对方。

虽然欧特联邦也曾多次明里暗里做出一些针对奎南行省的事情，但最终效果始终不尽如人意，而他们又不能明着派遣大量军队进入欧特联邦，最终只能和雷贝克家族进行了一系列秘密谈判，至于这些谈判上的内容到底是什么除了当事人以外，就再也没有其他人知晓了。

不过，在达成协议后，雷贝克家族以及奎南行省其他大势力和家族会每年派出一些家族子弟进入道欧特联邦政府中任职，一直持续到了现在，显然索兰德就是这个雷贝克家族的后裔，虽然教化部的人不清楚索兰德为什么要离家数千里，跑到贝鲁克市这个和奎南行省完全没有联系的地方来当一名警探，但他们却很清楚要是让索兰德在他们手下出了事，哪怕索兰德在雷贝克家族的地位并不高，他们这些人仍然会被追究责任。

所以领队教化部的人便决定把索兰德放到安全的地方，免得对方四处乱走遭遇到什么危险，他不好向上面交代。

索兰德其实也很清楚教化部的想法，对此她并不感到意外，从她前往首都利用自己的姓氏来获取特殊资料的时候，就已经想到了身份暴露后会出现的问题，只是让她想不到的是事情来得这么快，她连一个案子都没有处理完，就被监控起来了，这着实让她感到有些无奈，也感到有些气恼。

只不过，再怎么无奈和气恼都没有用，但她并不准备就这样放弃，明面上她会遵照吩咐前往贝尔蒙特庄园负责安保工作，暗地里找机会自己私自调查施洗教会的事情，等调查出了结果后，她在想办法利用调查到的东西，为自己获取一些条件。

其实刚才在办公室里面，她差点就将自己在首都调查到的一些有用的资料给说了出来，那些资料涉及到了施洗教会、失踪的蒙特家族以及鲁道夫·汉斯，说实在的她也对自己调查到的事情感到惊讶，没想到这三者竟然会有联系，而此刻她也庆幸自己刚才忍住了，没有把这些资料说出来，否则的话她或许很难找到让自己翻盘的机会。

在她查到的资料中发现，蒙特家族其实在建造蒙特庄园之前就已经和鲁道夫·汉斯认识了，而且关系似乎不错，当时的蒙特家族族长拥有一定的艺术能力，专门为鲁道夫·汉斯画了一幅肖像画，那副肖像画一直被收藏在鲁道夫·汉斯的私人庄园里面，之后随着庄园被搜查，东西也被送到了联邦某个特殊部门的储备库里面，她就是在哪里面看到那幅画的。

至于两人为什么认识，这就要牵扯到施洗教会了，因为两人是在一次施洗教会的布道会上认识的，并且从鲁道夫·汉斯留下的笔记中详细他们参加不到会后交谈的内容，只是让人感到可惜的是记录那些内容所用的文字全都被一些看不懂的神秘符号。

另外她也查过了那几次鲁道夫·汉斯和蒙特家族族长见面的那一次布道会，全都是由同一个布道主教主持的布道活动，而更加奇怪的是所有的资料中都没有这名布道者的姓名。

一开始，索兰德还以为只是因为政府方面的资料收集不全，所以她利用自己的关系网，弄到了施洗教会的布道记录，结果发现就连施洗教会的不到记录中也没有写布道主教是谁，只是留下了一片空白。

这样一来，她就不禁怀疑这里面或许还有一些更深层的隐秘事情，而调查可能又重新回到了她最初选择的那个蒙特家族失踪案上面。

索兰德从市政府地下的办公场所离开后，就直接前往贝尔蒙特庄园，她打算不做任何准备的情况下去见雷欧和希尔维亚，并且表明接管庄园安保的决定。

在她看来只要是个正常人都会认为她提出来的决定是既无礼又疯狂，轻则让她离开，重则直接把她丢出去，而无论哪种情况都是她想要的，因为她正好可以以此做借口，让自己有足够的时间去做调查，等市政府方面出面获得雷欧和希尔维亚同意，接管安保工作的时候，她在回去按照正常工作做事。

然而，让她万万没有想到的是她来到贝尔蒙特庄园后，见到了雷欧和大病初愈的希尔维亚，说明来意，等待两人摇铃，让庄园的安保人员把她丢出去的时候，却听到了一个意外且最不愿意听到的答案。

希尔维亚点点头，说道：“好吧！你可以当我们的随身安保，时刻跟着我们夫妇，保护我们的安全。”

“啊？”索兰德整个人都愣住了，不知道该说什么才好。

希尔维亚接着拿起桌上的铃铛，摇了摇，等管家来到后，便吩咐道：“给索兰德警探换一身合适的衣物，我可不想明天登上贝鲁克市的头条，获得外乡有钱人拥有特权，市警察沦为私人安保之类的标题。”

“等等，等等！你们怎么答应了？这……”索兰德抬手拦住的管家，有些语录伦次的说道：“这不合理呀！你们怎么能够答应？”

“为什么不合理？”希尔维亚笑了笑说道：“既然市政府愿意花费人力物力来保护我们夫妇的安全，我们为什么要拒绝？你所说的不合理，无非是我们会被市政府的人给监视着，没有人会愿意活在监视中吧？”

“对，对呀！”索兰德点了点头道。

希尔维亚笑了笑说道：“但你好像忽略了一个问题，那就是你们真的能够监视我们夫妇吗？”

“呃……”索兰德一时间不知道该怎么回答。

虽然外界有关雷欧和希尔维亚夫妇的传闻都是说两人是真正的贵妇绅士，注意力全都集中在了两人的财富和个人魅力上，但他们忽略了，这对夫妇是两个人从其他国家来到欧特联邦，然后在短时间内创立了一番事业，甚至开始影响到欧特联邦的政治走向了，这样神奇的两个人又怎么可能没有其他的一切能力，比如自保，或者对敌等等。

所以当希尔维亚说出这番话的时候，索兰德并不是觉得这番话可笑，而是觉得这番话可能是事实，至于希尔维亚和雷欧怎么做到可以让他们无法被监视这就不清楚了。

不等索兰德思考好应对之词，希尔维亚又继续说道：“你还是先换好衣服，适应一下身份，等过两天你可能要陪我和雷欧去一趟绿宝石岛。”

“过两天？去绿宝石岛？”索兰德闻言忽然意识到了什么，惊讶的看着夫妇两人，问道：“两位是打算去参加施洗教会的布道活动吗？”

希尔维亚点点头，说道：“我们对施洗教会有些好奇，毕竟它的教义和我所知道的那些宗教都不同，所以我想要去布道会看一看，他们到底说些什么。”

听了希尔维亚的解释，索兰德也没有多想，因为这正好符合她的心意，她刚刚和绿宝石岛的任务失之交臂，可没想到竟然在希尔维亚这里又和绿宝石岛的任务联系上了，而且这一次教化部的那些人应该没有理由把她排除到任务之外了。

想到这里，索兰德没有再抗拒成为雷欧和希尔维亚的安保人员，在管家的带领下，去到别墅的换衣间，跟换衣服去了。

在索兰德离开后，雷欧有些不解的看向希尔维亚，问道：“你让她当贴身安保干什么？她会碍我们事的。”

“虽然有些碍事，但也不会造成太大的麻烦，”希尔维亚笑了笑，说道：“就算我们拒绝了他，市政府肯定还会派其他人过来的，毕竟我们的重要新对欧特联邦来说不言而喻，他们不会允许我们有任何危险，至少在他们的装备全部跟换之前。既然如此，与其让一些不顺眼的人在眼前晃悠，倒不如让索兰德这个已经见过几次面的人担任这个职务更好一些。”说着，她又停顿了一下，补充道：“另外她身上有股味道。”

“味道？”雷欧一脸疑惑的看向希尔维亚，随后回想了一下，说道：“你是说她的能力吗？从她身上的能量波动来看，能力应该不是很强，而且似乎是辅助能力。”

“不是。”希尔维亚摇了摇头，说道：“是气味，我在她身上闻到的深渊的气味。”

雷欧并不认为那是希尔维亚的错觉，也不认为希尔维亚是判断错误了，只是雷欧的确没有在索兰德身上看到更古怪的东西，所以唯一能够解释的就是随着希尔维亚的血脉晋升完成，她对深渊事物的敏感程度已经远远超出雷欧的精神网等能力。

“她和你一样吗？”雷欧又问道。

“或许吧！”希尔维亚忽然笑了笑，说道：“或许我所猜测的高举世界是对的。”

雷欧反驳道：“这只是个个例，也许这个世界曾经被深渊入侵过也不一定。”

希尔维亚忽然无比肯定的回应道：“不可能！这个世界绝对没有被深渊入侵过，我可以肯定。”

看着希尔维亚肯定的表情，雷欧没有再提出质疑，因为他猜测希尔维亚之所以会做出这么肯定的回答，或许和她现在的能力有关，而这种事情如果希尔维亚不主动提出来的话，他也不打算询问细节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67250578"  chaptername="第一千二百七十九章  麻烦对象">加入书签</a>
</div>
