    温泉是假的。

    屁大个空岛都没李沧家养的大，哪儿来的什么天然温泉，拿火山石自个儿烧的当噱头而已！

    不过...

    爽就完事了。

    巨大的池子堪比大型泳池，上百号人在里边畅游估计问题不大。

    水色淡白，滚烫，有一股淡淡的硫磺和矿物质味道，边沿还没什么颜色，水更深的中心处就显出一种牛奶般的色泽。

    温泉是露天的，周围的树木披着雾凇，下方坐落着几座冰雕，老板就在活灵活现的动物冰雕旁边架着长条烤炉，烤着兔子、煮着温泉蛋。

    “咱这泉眼吧，原来是热水汤子地界，一个辽北的小城镇，确实是天然泉眼，不过飘起来之后就断流了，以前那会儿我可是天天泡，想着呢，后来一琢磨，干脆自己弄一个出来，找火山石那会儿我可费了不少力气...”

    额头宽阔一双大眼睛的女老板有着典型北方人的豪爽气质，话里话外透着热络。

    “尝尝，烤兔子我烤了几十年呢，手艺应该还行。”

    “诶，里头不冷吧，要不我再加加温？”

    外头冰天雪地，温泉里宛如盛夏。

    头顶一块沁透热水的毛巾，在隔开一两米都看不见人的蒸腾热气里靠着池子光滑的天然石头池壁，整个人就是一滩水。

    “你说怎么来着，要走？”

    “啊？啊...”李沧思维已空，差点忘了自己干什么的，懒洋洋的回应，“对，走，泡完...就走...”

    吃着烤兔子，喝着老板自酿的冰葡萄饮料，时间就像是池子里的水，静止不动无波无澜。

    “几...点...了...”

    “管...它...呢...”

    “好...吵...外...面...什...么...动...静...啊...”

    “管...它...呢...”

    轰隆！

    突如其来的巨响震彻天际，斑斓的极光突然在眼前咫尺偏转游移，触手可及。

    从上空看去，极光更像一座有形有质的巨大旋涡，一条条不规则的旋臂长短不一，纵横数十甚至上百、上千公里。

    东君群岛和其中任意一条旋臂相比，都显得微不足道，像风雨中的小舟、像熊孩子手中的玻璃珠，被肆意拨弄着、翻滚着，拖入漩涡中心。

    顷刻间，群岛有近三分之二岛屿消失于漩涡。

    在更长的那一道旋臂到来之前，漩涡却像是它突兀出现时那样突兀的消失，仿佛从来不曾存在过。

    ...

    李沧在一堆乱石和腥臊的黑土翻了个身，宛如死掉多日的尸体一样僵硬的把自己拔出来。

    “我...曰...”

    内伤，失血过多，骨头可能还断了几根。

    潦草的给自己诊断一番，李沧表示区区小伤不足挂齿。

    一低头，就看到温泉女老板和矮胖长老的尸体凌乱的分散在周围几平米长满灰绿青苔的潮湿地面上。

    像是被什么动物撕扯啃食过，没多少血迹，也没有挣扎的痕迹，显然被啃食之前就已经死亡。

    结合鼻腔中的腥臊味，他觉得可能是狼。

    “早知道就问一下他们的名字了...怪我...”

    众所周知，拥有姓名的人盒饭一般不会领的太仓促。

    “好家伙，”李沧看了看有些脏但居然完好无损的表，“居然晕了两天吗，幸好被埋的深了点，不然我大概也会被啃掉...”

    除了从不离手的大魔杖、戴在手腕上的表，他浑身上下就一件很洋气的大裤衩子。

    “嘶，好冷...”

    气温大概是零下几度的样子，以李沧的体质来说，暂时可以扛很长一段时间。

    【手艺人王师傅：沧老师！】

    【手艺人王师傅：我敲，你倒是给句话啊？】

    【手艺人王师傅：别吉尔吓唬老子！】

    mini祈愿界面上显示着几十条来自老王的消息。

    【沧：大雷子呢，和你在一起？】

    【手艺人王师傅：草，两天了！老子还以为你丫挂了！】

    【手艺人王师傅：大雷子不在，你丫被摔傻了还是怎么着，大雷子不是和你坐一条船出来的吗！】

    【手艺人王师傅：岛上只有我和小小姐，哦对，还有三只尸妹，岛上放出来的狗腿子全甩丢了】

    【手艺人王师傅：活点地图好像在大雷子口袋里，她跑出来的时候拿衣服了没有，这鬼地方不能祈愿，草，没那个东西我找不到你们！】

    【沧：大雷子没联系你？】

    【手艺人王师傅：没有！】

    【沧：嗯。】

    李沧拧起眉头。

    不对劲...

    厉蕾丝亚人体质，哪怕受再重的伤也不可能像他这样晕过去整整两天啊！

    周围几公里范围内散落着无数分崩离析的空岛碎片，间或会出现几具人类的尸体，李沧拄着大魔杖一瘸一拐的转了几圈，没有任何发现。

    去泡温泉的时候尸兄和邱小姐是跟在身边的，和他还有厉蕾丝坐的同一艘夜行小舟，即使后来翻船了，距离也不应该太远才对，问题是他现在完全感应不到它们的位置。

    “果然水逆，盛极必衰啊，”李沧忍不住抱怨了一句，“那玩意难不成是跃迁点？活见鬼了！”

    唯一庆幸的大概就是最起码大家还在同一个世界线里面，mini祈愿界面的名字是亮着的。

    离岛之后不能祈愿和献祭是肯定的，但现在却连可以离岛使用的雷达功能都被屏蔽掉了，以往水漫金山的论坛也陷入沉寂中。

    “不能祈愿，不能祈愿...”

    正当李沧仿佛抓住点什么关键的时候，心灵感应一阵悸动。

    “大尸兄，哈，找到你了！”

    互相感应后，李沧很快就在大概5公里以外找到了它，以及邱小姐。

    两只命运仆从的状态非常诡异，浑身上下全是伤口、骨断筋折不提，它们的体力条居然只剩20%左右。

    才两天而已，理论上来说这几乎是不可能的！

    抬手就是一发大恢复术，失败了。

    补充体力不是目的，李沧主要是想利用15公里以内可补充体力的规则确定一下空岛的位置。

    只有20%的体力条，尸兄和邱小姐又这么重的伤，别说赶路，连站起来都很成问题。

    “能闻到大雷子的味道吗？”李沧抱着侥幸的心态问道。

    “嗷呜~”

    邱小姐委屈巴巴，大尸兄沉默。

