    “你究竟是什么人？”

    一直沉默的奥尔丁顿终于开口了。

    其实打到了现在，他反而有些看不懂局势——这家伙，莫非是站在他这边的？

    不然的话，他为什么突然出手，把斯坦培克杀了？

    但问题，他一开始不是站在罗妮德家族的人堆里吗？

    难道是梅瑞狄斯大人派来协助我的？

    但在家族那，也没见过这家伙啊！

    真是一头雾水！

    杨希盯着失去双腿的奥尔丁顿，有些感叹。

    这一幕，多少有些似曾相识。

    当初他这个辰龙分身，就被炸掉.过双腿。

    他轻声道：“我是谁？一个杀你的人罢了。”

    话音刚落，奥尔丁顿就感觉到了致命的杀机。

    不好，这家伙要对我出手了！！！

    已经重伤的他，毫不犹豫催动全身的魔力，来提防即将到达的攻击。

    仿佛花朵般的火焰炸开又合拢，将他牢牢地包裹在内。

    这样应该没有问题了吧？

    但是，那股危险感仍旧存在，如同附骨之疽般阴魂不散。

    杨希竖起两根手指，放在胸前，口中念念有词。

    当即，一股庞大的水元素能量，从四面八方汇聚而来。

    在天空之上，形成了一朵雨云。

    这雨云没有自然形成的乌云那般雷鸣阵阵，却给人更加恐怖的压抑感。

    好像天上有一个行云布雨的巨人，在窥伺凡尘。

    杨希抬头望去，似乎跟那冥冥中的存在对视。

    他喃喃道：“莫非真的有这种强大的存在？”

    被深蓝母皇感染那会儿，杨希也曾直视过深蓝母皇。

    对于那种缠食大量位面的生命，用神灵来称呼，基本上也没差了吧？

    “雨师吗？还真是神秘的存在啊。”

    尽管现在还卡在四阶巅峰，但杨希却并没有对这种超凡存在抱有什么敬畏之心。

    魔力输出终止，天上的雨云轻颤，淅沥沥的小雨飘落下来。

    看来有点……雷声大雨点小。

    下面围观的人群中，有人不禁吐槽道：“声势这般浩大，结果这攻击方式，看起来不厉害啊！”

    身旁有人鄙夷道：“无知的家伙，辰龙大人的招式是你能看懂的？”

    “哟，这就叫上大人了？人家跟你熟吗？”

    “呵呵，不瞒你说，这几天来我都跟在图尔斯和辰龙大人背后一起潇洒，你说我们熟不熟？”

    “既然辰龙能够轻松打败斯坦培克，那么他这一招的威力，肯定不容小觑，家族这次算是度过难关了。”

    图尔斯神色轻松地跟自家族长说道。

    说实话，之前无论是斯坦培克还是奥尔丁顿占上风，他都感觉有些不太秒。

    但现在掌控局面的是辰龙兄弟，作为一起上过生理课的关系，图尔斯自然绝对稳了！

    布龙菲尔德则没有回应族人的话。

    作为一个家族的掌舵者，这种失去主动权的滋味，令他十分难受。

    他幽幽地叹了一口气，感叹道：“这个世界，终究还是强者为尊！”

    空中，身处火焰防御中的奥尔丁顿，也是满脸疑惑地望着那淅沥沥的雨滴接近。

    他开始怀疑是不是自己的感知出现了错误。

    眼前这个突然出现的强者，其实并没有那么强大？

    刚才能够击败斯坦培克，也是因为偷袭的缘故吧？

    所有人的目光，都聚焦在第一批即将到达的雨滴之上。

    辰龙的实力究竟如何，即将揭开谜底。

    雨滴落在火焰上，短时间内，火势没有变小。

    似乎那坠入火焰中的雨滴，什么作用都没有起到。

    奥尔丁顿露出欣喜之色，以为自己的火焰防御，起到了效果。

    但是，他的脸色很快就变得铁青无比，因为——没有水汽产生。

    那淅沥沥的小雨，如同无视了他的火焰防御一般，不急不缓地落下、砸向他。

    情急之下，他想要立刻转移位置。

    但这雨势虽小，但在雨点接触到他之前，他根本就没有可能凭借重伤的身体脱离下雨的范围。

    雨滴仿佛屠刀般落下，奥尔丁顿这个一路战斗才踏入四阶的火焰系焦急无比。

    他无助地想要用还算完好的双手，去阻挡雨滴的到来。

    但，这终究是徒劳。

    淅沥沥的雨滴轻易地穿透了他的手臂，也同样轻松地穿透了他的额头、大脑、躯干乃至脚心。

    一瞬间，这个四阶强者，就被雨滴强势贯穿，变得千疮百孔。

    临死前，他凄厉地惨叫着：“不……你不能杀我，我是梅瑞狄斯大人的手下！你不能杀我！！！”

    杨希出现在他身边，剥离了他的异能，淡淡道：“梅瑞狄斯？没听说过。”

    这杀人的雨滴并没有因为一个四阶强者的死去而消失，而是继续朝着地面上的人群砸去。

    这下子，被雨势所覆盖的人群慌了。

    开玩笑，连四阶的强者都被瞬间击杀，更何况他们？

    “快点让开，你们想死，老子还不想死的！”

    一个急于逃命的三阶强者，猛地将一群低阶战士扫开，自己全力冲刺，想要避开落雨的范围。

    人性的丑陋在这一刻展现地淋漓尽致，为了能够早一秒脱离“必死”区域，人群争先恐后，互相扒拉，恨不得爹娘多给自己生出一双腿来。

    但终究有人没法逃离这落雨的范围。

    雨滴飘落，凄然淅沥，看起柔弱，却带着致命的杀伤力。

    有人腿软倒地，有人拼命狂奔，有人吓地屎尿失禁，哭爹喊娘。

    逃出落雨范围的人，面色复杂地看着那些丑态百出的人，心中想着，若是自己在也在这个死亡区域，能不能比他们表现地更为出色一些？

    既然死亡无法避免，那么他们是否可以坦然赴死？

    可惜，没人会知道自己在绝望面前的反应。

    有些心软的人，都情不自禁地闭上了眼睛。

    他们修炼了这么多年，在真正的强者面前，终究只是蝼蚁罢了。

    啪嗒！

    雨滴砸在一个二阶异能者头上，吓得他死死闭紧双眼，只想着能够死的痛快一些，少些痛苦。

    可他只感受到了雨滴的凉意，却没有等来那种血肉被射穿的痛楚。

    惊讶地抬头看去，却发现那致命的杀人雨，不知在何时已经变成了普通的雨水。

    零零散散地飘落在众人身上，反而有种醍醐灌顶般的清醒感。

    “我们没死！”

    “哈哈哈，我们没死！！！我们居然没死！！”

    “多谢辰龙大人不杀之恩！”

    这些被雨打湿的人，十分庆幸自己刚才没有在生死关头出言不逊，不然现在这绵绵细雨，可能仍旧会要了他们的命。

    布龙菲尔德看着眼前这一幕，心中五味杂陈，这辰龙恐怕在四阶里面，也算是强者了。

    光是眼前这一手，丝毫不带烟火气地将杀招转变成细雨，就跟另外两个四阶强者拉开了差距。

    此刻他再度懊悔起来，若是一开始就相信自己女儿，以对待上宾的礼遇招待他，现在他也不至于如此忐忑。

    虽然奥尔丁顿死了，但他的内心却更加不安。

    因为这家伙死前说的那一句话。

    作为一个家族的族长，他自然知道沐阳领如今风头正盛的天位种子——梅瑞狄斯·加百列。

    六翼天使家族千年来第一天才！

    这事，真的是一波未平一波又起啊！

    杨希在天空中停留了一会儿。

    杀掉了两个四阶强者后，他留在红龙城的目的也达成了。

    “方才这家伙口中的梅瑞狄斯究竟是什么人物？”

    他观察到了布龙菲尔德的神色，心中明悟，“想来他应该知道一些消息。”

    旋即，他落到这位阴柔的中年帅哥面前。

    杨希按住想要扑上来的奶芙，笑着道：“族长大人，想必你现在一定有什么话想要对我说吧？”

    ……

    与此同时，千里之外的一处奢华宫殿。

    背生双翼的歌姬在湖面上翩翩起舞，她们粉嫩的脚丫在湖面上踩出一圈圈涟漪，令人目眩神迷。

    不远处的高台上，有个神色放松，一头红色长发的俊美青年举着酒杯痛饮，琥珀色的汁水顺着他裸露的胸肌留下，滴在昂贵的地毯上，却没人敢多说一句。

    这个红发青年的手腕上，有一串琉璃珠子，其中一颗珠子突然间碎裂、崩解，变成了沙子般流下。

    红发青年有些目眩神迷的眼睛突然惊醒，他猛地起身，壮硕的身躯一阵起伏。

    “奥尔丁顿死了？这家伙不是说回家探亲吗？怎么会死的！”

    一旁，有一个全身被树皮覆盖的男子也缓缓起身，“奥尔丁顿去了沐阳领的南域，那边是贝纳多特家伙和阿方索家族的统治区域，会不会是他们两家出手了？”

    毕竟奥尔丁顿怎么也是一个领悟程度5%的强者，想要杀掉他，可不是一件容易的事情。

    起码得两个同等境界的强者围攻，才能杀掉他。

    红发男子摇摇头：“不知道，这件事就交给你去调查了，四阶强者的战斗波动不小，应该不是什么难事。”

    “敢杀我梅瑞狄斯的手下……呵呵。”

    红发青年眼中有着冷意，成为天位种子后，坐拥家族大量的资源，更是吸收了能快速晋升五阶的“种子”后，已经很久没有人敢这么不给他面子了。

    “莎柏琳娜，你跟这卡门一道去，你们两个联手，就算是阿方索和贝纳多特的强者出手，应该也可以安全撤离。”

    听到梅瑞狄斯的话，一个穿着暴露，有着硕大龙尾，身材凹凸有致的女人出列。

    虽然身材火辣，但是她的长相却颇为甜美，在腮红的位置有着粉色的鳞片，看起来萌萌哒。

    “梅瑞狄斯大人，如果找到目标的话，琳娜可以吃掉他吗？”

    龙女眨巴大眼睛，一脸呆萌。

    梅瑞狄斯一脸黑线，自己这个【仙女龙】血统系异能的手下，虽然实力强劲，法则领悟程度达到了7%，但她的特殊嗜好，还是令人无法接受。

    “这次情况特殊，就准许你自行决定吧。”

    得到许可后，仙女龙莎柏琳娜开心的跳起来，两团凶器差点从皮甲中挣脱出来，她想上前蹭蹭梅瑞狄斯，却被后者不留痕迹躲开。

    梅瑞狄斯也是怕了，这仙女龙血统是在太过生猛，就算是拥有六翼天使血统的他，在某些方面，也有些吃不消。

    树人卡门道：“莎柏琳娜，不要胡闹，赶紧出发吧。”

    仙女龙少女这才不满地嘟嘟嘴巴，摇身一变，成了一头十几米长的粉鳞巨龙，一口叼住树人，朝着南域的方向飞去。

    树人似乎也是习惯了这种相处方式，虽然他自己也会飞行，但还是面无表情地任由莎柏琳娜叼着他。

    因为叼着树人卡门，所以莎柏琳娜的声音有些大舌头：“呐呐，卡门呐，你说这次我们去南域，会不会碰上那位戴蒙大人，这些年来他的名头可是比我们家梅瑞狄斯大人还要响亮啊！”

    “不知道，戴蒙大人能够击败阿方索家族的上任天位种子，并且取而代之，必然是极为可怕的强者，恐怕会是我们沐阳领新一代强者中，第二个成为五阶天位的存在吧！”

    “嘻嘻，不知道梅瑞狄斯大人落后了会是什么表情，我可是有看到他在偷偷努力来着！”

    “嘘，不要妄议天位种子大人们的是非，吸收了种子的他们，突破到五阶天位的难度可比我们要地上太多了。”

    仙女龙拍打着翅膀，在云层间拉出一条长长的线。

    ……

    红龙城，罗妮德家族族地。

    杨希跟布龙菲尔德在书房相对而坐，图尔斯、奶芙在旁边作陪。

    “说吧，关于这个梅瑞狄斯，你到底知道多少？”

    “辰龙……大人，你应该刚到沐阳领不久吧？”

    布龙菲尔德试探着杨希，他想尽可能套出杨希的身份，这对他后面的决策至关重要。

    如果杨希没有足够强大的背景，那么这件事情可就难办了。

    谁能想到，当初一个杂役，居然能够攀上加百列家族这种大腿！

    还是梅瑞狄斯这种注定要成为五阶天位的超级天才。

    杨希心理跟明镜似的，他轻笑道：“我之前一直在大陆上游历，的确是第一次到沐阳领。”

    “那辰龙大人是那家的子弟，可否告知在下？”

    “呵呵，我嘛，来自一个叫做裁决的组织。”

