    然而让李世民没有想到的是，在听到李泰的话语之后，李承乾居然又询问了一句：

    “那你知道孔融从其中失去了什么吗？”

    “不知道。”

    听到李承乾的话语，李泰先是一愣，接着就一脸疑惑的摇了摇头。

    不只是李泰，就连李世民和长孙无忌二人的注意力也被李承乾吸引了。

    “无忌，你可知道孔融失去了什么？”

    李世民的话语刚刚出口，长孙无忌便摇了摇头：

    “让梨一事让孔融年少成名，成为天下人眼中的贤良之才，至于说失去了什么，老臣还真的没有注意过。”

    “嗯。”

    听到长孙无忌的话语，李世民一脸得意的摸了摸自己的下巴：

    “高明向来聪慧，看来对此事还有着不同的理解，我们也正好听一听。”

    说话的时候李世民一脸的骄傲，李承乾表现的越是出色他便越是骄傲，毕竟这是我李世民的种啊。

    话语落下之后，李世民和长孙无忌二人便直接竖起耳朵听了起来，毕竟他们也很想知道李承乾能够有什么不一样的见解。

    也正是此时，听到李泰的话语之后李承乾直接一脸恨铁不成钢的摇了摇头：

    “难道你没有发现孔融失去了梨吗？”

    “噗~”

    李承乾的话语一出口，刚刚将一杯酒送进嘴里的李世民便直接喷了出来，正好结结实实的淋到了长孙无忌的身上。

    “哎哟我的陛下，可心疼死我了哟。”

    看到李世民的动作，正在努力的及时止损的老程不由得嘴角一抽。

    不过此时的李世民已经顾不上搭理老程了，直接一脸不满的看向了一旁的李承乾和李泰二人：

    “青雀，莫要听你大哥胡说八道。”

    “怎么就胡说了？”

    李世民的话语出口，李承乾还没有来得及开口反驳，一旁的老程已经开始自己嘀咕了起来：

    “那孔融把梨送出去了，肯定就失去梨了啊，要是俺老程的话肯定第一个把梨吃掉！”

    如果是平时的话老程自然不会随便反驳李世民的话语。

    不过他今天刚刚损失了自己的‘命根子’，又稍微有了几分醉意，所以当场便把自己心里想着的东西说了出来。

    在听到程咬金的话语之后，李承乾当即对着他伸出了一根大拇指，然后才扭头看向了李泰：

    “看见了没有青雀，想要吃到梨，你就要时刻保持着程伯伯的这种臭不要脸精神。”

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘误人子弟’的拒绝，获得拒绝币55！】

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘与混球臭味相投’的拒绝，获得拒绝币66！】

    听到自己脑海中响起的系统的声音，李承乾不由得眼神一亮，没想到居然还有意外收获。

    不过李世民可就没有李承乾那么好的心情了。

    在听到李承乾的话语之后，李世民不由得嘴角一阵抽搐，然后看了一眼旁边的程咬金：

    “看来以后要让高明还有其他的孩子离这厮远一些了。”

    没错，伟大的天可汗李世民同志将这一切都归结在了老程的身上。

    在李世民看来，自家儿子之所以会变成这副样子，肯定是因为平时和老程太靠近所以被带坏了。

    “哼！”

    为了防止自己的儿子又坏一个，李世民当即一声冷哼，瞪了一眼还要继续开口的李承乾：

    “恪儿，既然已经吃完了，你们还不快些回去做功课？”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    在李泰三人离开之后，程咬金便一脸激动的端着一个酒盅跑到了李承乾的身边：

    “没想到你这臭小子居然是俺老程的知己，来，喝一杯！”

    接下来的一段时间里，老程充分的展示了一个老酒鬼该有的素养，总是能够找到各种稀奇古怪的理由来对李承乾进行劝酒。

    不到十分钟的时间，李承乾的眼中就已经出现了重影，看着一脸怪笑的老程，李承乾的心中不由得闪过了一个念头：

    “糟糕，上了这狗贼的恶当了！”

    剩下的事情李承乾便不知道了，只记得自己好像拉着谁说了些什么，然后便抱着一个软软的东西沉睡了过去。

    第二天一早，李承乾还没有睡醒，就被程咬金硬生生的从被窝里面拽了出来。

    “哈欠~”

    打了一个大大的哈欠之后，李承乾这才看向一脸急切的程咬金：

    “程伯伯，你这是要干什么？”

    话语落下，李承乾的脸上便露出了一丝坏笑：

    “莫非是程处亮受不了你的毒打，已经离家出走了？”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，程咬金的脸上露出一丝不屑的神色：

    “就凭他的本事，连长安城都走不出去就会被老夫抓回来！”

    话语落下，不等李承乾说话，老程已经再次开口了：

    “倒是你，昨天晚上答应的事情打算什么时候办到啊？”

    看着老程一脸坏笑的样子，李承乾的心中不由得‘咯噔’一下，然后才小心翼翼的询问道：

    “不知道我昨天晚上答应了什么事情？”

    “哼哼。”

    听到李承乾的话语，程咬金脸上的笑容更加怪异了：

    “昨天你小子喝醉以后说要掌握什么科学，还说能让人在天上飞，最主要的是，你答应了要赔给俺老程一瓶绝世好酒！”

    ……

    “这只不过是我醉酒之后的胡言乱语，程伯伯何必要当真呢？”

    “那我不管！”

    李承乾的话语刚刚出口，老程便直接开口了：

    “昨天晚上你可是发过誓的，要是做不到的话，从此以后就找不到媳妇。”

    “我真的这么说的？”

    听到老程的话语，李承乾当即嘴角一抽，自己这次是真的被老程算计了，这厮昨天晚上绝对没有醉！

    “没错！”

    李承乾的话语刚刚出口，门外又传来了一个声音，接着李世民和长孙无忌二人便走了进来：

    “不但如此，你还答应了朕今天就完成造纸术的改良！”

    说话的时候李世民的脸上露出一丝冷笑：

    “要是你今天拿不出改良后的造纸术，那可就是欺君之罪，至少要打五十下板子！”

