    作为最为强大的主攻队伍，也就是由两位封号斗罗带领的，从正面攻击的那一路人马。

    可惜，在这个时候，他们被剑斗罗尘心和四位老年魂斗罗，给挡在了山门之前。

    根本就没有办法突进。

    自身作为主攻的目的，也没有办法实现。

    而另外两路，分别由一位封号斗罗和两位魂斗罗带领的助攻队伍，反而攻击进了七宝琉璃宗的城堡。

    主攻没有攻击进去，助攻反而打进去了。

    这不得不说，确实是有一点搞笑。

    而且，在这个时候，作为主攻的队伍，反而向助攻队伍发出了信号。

    这要是一般人，那恐怕都会觉得有点羞愧。

    可是，这位主攻路线的封号斗罗，他可不是什么一般人。

    他对于自身的荣誉，并不是非常看重。

    他更加注重的，还是武魂殿的事情。

    他们这次来攻击七宝琉璃宗的目的，那就是冲这灭门而来的。

    杀伤七宝琉璃宗大量的低级宗门子弟，也算是重创了七宝琉璃宗。

    不过，对于武魂殿来说，灭杀了七宝琉璃宗的那些高手，才算是更加重要的。

    灭杀了七宝琉璃宗的那些低级宗门子弟，可以让七宝琉璃宗青黄不接，后继无人。

    但是，他们有高手坐镇，短时间内还是有足够的威胁力。

    一旦灭掉了七宝琉璃宗的高手，那七宝琉璃宗马上就直接跌落神坛。

    后续说不定都不需要武魂殿出手，七宝琉璃宗都会被其他势力解决掉。

    这位剑斗罗尘心，自然就是七宝琉璃宗最重要的高手了。

    说他是七宝琉璃宗的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    那是完全不为过的。

    只要能够干掉剑斗罗尘心，那对于七宝琉璃宗，绝对是一个非常严重的打击。

    所以，他才会发出信号，召集其他的高手，过来解决掉剑斗罗尘心。

    很快，一位封号斗罗便赶了过来。

    而这位封号斗罗的到来，也使得战场再次发生了巨大的变化。

    两位封号斗罗联手，剑斗罗尘心也只是感觉到有一些压力。

    不过凭借自身更高的魂力，和自身武魂的特性。

    拖住两位封号斗罗，那对于他来说，还是没有太大的问题。

    可是，三位封号斗罗联手，那就完全不一样了。

    这种二加一，可是不等于三那么简单。

    这就好比是压垮骆驼的最后一根稻草。

    面对三位封号斗罗联手，就算是魂力高达九十六级的尘心，也是没有多少信心的。

    如果是可以全力施为，那剑斗罗尘心还可以凭借自身高超的魂力和速度，和三位封号斗罗缠斗。

    但是，他现在可是在为七宝琉璃宗断后。

    只能够留在原地，和对方硬碰硬。

    因此，这打起来就非常棘手。

    不过好在，这三位封号斗罗的魂力，都是不如他的。

    不然，他现在也不可能坚持下去。

    不过，随着这位封号斗罗的到来。

    剩下的其他战场，也开始发生变化。

    那些武魂殿队伍的魂斗罗和魂圣，也开始爆发了。

    毕竟，这多了一个封号斗罗，他们胜利的几率就大大增强了。

    在这个时候，他们要是还不出手，之后肯定是会被秋后算账的。

    而且，马上就有可能要赢了。

    这种顺风仗，可是他们最拿手的。

    随着这些高手的出力，七宝琉璃宗的那四位魂斗罗，也是越来越吃力了。

    他们也只能够凭借不要命的爆发，才能够勉强拖住武魂殿的那些魂斗罗。

    不让他们去冲击后面的防线。

    一旦他们落败，那后面七宝琉璃宗的防线，是绝对会被冲破的。

    毕竟，后面防线之中，也只是一些魂王和魂帝。

    那些子弟阻挡一下同级别的武魂殿队伍，那还没有什么。

    一旦对上这些高手，恐怕随便一两招，就得被打死。

    为后给那些子弟拖延撤退的时间，他们那些老年魂斗罗，全部都是在不要命的爆发。

    可惜，这种爆发是不可能持久的。

    要不了多长时间，他们恐怕就会因为气血亏空而死。

    可惜，这没有办法。

    他们要是不拼命爆发，那他们也不可能拖住，武魂殿那么多的魂斗罗和魂圣。

    而一直留意这边的剑斗罗尘心，自然也是发现了这个情况。

    可惜，他也没有办法。

    面对三位封号斗罗联手，他也只能够做到勉强拖住。

    想要趁机帮助其他的防线，他也是做不到的。

    恐怕要不了多久，这条防线就会被攻破。

    而一直隐藏在附近观看的王辰，这个时候也是觉得非常过瘾。

    这种级别的战斗，还真不是什么时候都能够看到的。

    这次正好趁着原著剧情，观看到这种级别的战斗，那对于王辰来说，也可以说是一次非常不错的经验。

    毕竟，王辰从开始修炼到现在，也没有发生过什么太过高级的战斗。

    最强的一次，也就是配合老祖王玄，在诸神秘境之中干掉那头受伤的特殊神兽。

    至于说他自己其他的几次战斗，也确实不怎么拿得出手。

    像打泰坦巨猿，有老族长王刚和一位长老配合，王辰也只是打了一个输出。

    至于说在极北冰原干掉的那头三十万年的超级魂兽，也是对手陷入休眠，王辰直接出手打固定靶。

    根本不算什么高级战斗。

    这次剑斗罗尘心以一对三，可以说是把自身的战斗经验，发挥到了极致。

    而王辰自然是也是吸收到了不少。

    因此，王辰自然不会去打断对方的战斗。

    而且，王辰自身也是在隐藏踪迹，自然不可能自己暴露自己的。

    所以，他也只是隐藏在四周，根本一点气息都没有暴露出来。

    并且，王辰也想要看看，最后的剧情，会不会如同原著一样。

    剑斗罗尘心会不会被斩断右臂。

    他的右臂又是怎样被斩断的。

    原著对于这一段剧情，写的可以说是非常简陋。

    甚至可以说是肯定就没有写。

    只是写了武魂殿开始猎魂行动，被七宝琉璃宗的巡逻子弟发现。

    然后巡逻弟子发出了信号，暴露了武魂殿的行动。

    导致武魂殿队伍，最后直接开始了强攻。

