    第51章 不讲武德赵无极！（第二更！）（各种求！）

    “赵老师，这样不好吧？”

    操场上，听到赵无极竟然要亲自下场对白羽他们进行最后一轮的考核，戴沐白不禁顿时一愣，而后连忙出声想要阻止。

    以前明明最后一轮考核，都是学员在他手下撑过一炷香就行。

    现在却变成了在赵无极手上撑过一炷香。

    但问题是赵无极可是魂圣啊！

    在戴沐白看来，即使是最为妖孽的白羽，实力应该也就在魂宗或者魂王级别。

    然而魂王级别的魂师，赵无极恐怕就算不用武魂，都可以单手血虐了！

    而剩下唐三和小舞等一群大魂师，唐三的蓝银草，根本不可能束缚得了赵无极。

    至于小舞等人的攻击，也不可能破得了赵无极的防御。

    如果照赵无极这样玩。

    他们史莱克学院好不容易迎来了五个天才学员，其中还有一个逆天妖孽，可都要被白白赶走了！

    这要是弗兰德院长知道，赵无极估计要被骂的狗血淋头，他也少不了一顿骂！

    “别废话！现在弗兰德不在，我就是老大，我说什么就是什么！”

    听到戴沐白的话，赵无极顿时瞪了戴沐白一眼，很是不耐烦地道。

    “可是，要是弗兰德院长知道了……”

    戴沐白有些苦笑。

    “这个……放心！我有分寸的……”

    在戴沐白提到了弗兰德后，赵无极脸色不禁顿时一僵，下意识地用粗壮的大手摸了摸鼻子，在轻咳了几声后，瓮声瓮气地道。

    “这一次，不是事出有因嘛！”

    “你想想，这一次可是一下子来了五个学员，而且其中还有两个二十九级的大魂师，一个三十级的大魂师。”

    “如果还是之前的测试方法，以你的实力，对战两三个人，恐怕魂力就消耗完了。”

    “而就算下面等你魂力恢复再继续测试，你的状态也不会很好，那最后一轮的考核，岂不是就没有公平可言了！”

    “所以说，还是我赵无极来，最为公平！”

    说到最后，赵无极不禁得意地拍了拍胸膛。

    戴沐白：“……”

    我来只是放放水，你来怕是直接要发洪水吧！

    戴沐白有些无力吐槽了。

    不过赵无极可不管这些。

    在应付完戴沐白后，赵无极便继续抱着粗壮的双臂，转身看向了白羽等人，用仿佛粗锣般的声音大喝道。

    “好了，最后一轮考核的任务我已经说完了，那就是你们联手在我手上撑过一炷香的时间。”

    “在这期间你们不能离开这片操场的范围，能够坚持到最后的，就可以入学我们史莱克学院！”

    “关于我的信息你们可以询问沐白，他会告诉你们的，我给你们一炷香时间商议战术，等一炷香上，考核正式开始！”

    说完，赵无极不知道从哪里取出了一炷香，在随手搓燃后，将燃烧的香猛地射出，插在地上。

    而后，也没等白羽等人回应，赵无极便回到了躺椅上，躺了下来，将草帽继续盖在了自己的头上。

    ……

    在赵无极一席话说完。

    除了早有预料的白羽，其余人都有些没回过神，还有些发愣。

    一直等赵无极都躺到了躺椅上，唐三才反应过来，在压抑住了脸上的愕然后，看向了戴沐白，问道。

    “请问，这位赵老师的实力和魂师发展方向是什么？”

    听到唐三的话，戴沐白不禁摇着头，向着众人走了过来，期间，眼神有些怜悯地看了唐三一眼。

    他都不知道，唐三怎么这么倒霉，竟然在入学的时候，遇到了副院长赵无极主持最后一轮考核。

    在他们史莱克学院，副院长赵无极的脾气是出了名的混不吝，想一出是一处，他们学员最怕的就是这位副院长了。

    这不！

    今年，史莱克学院好不容易招收到了五个天才。

    如果是其他的学院，巴不得送钱也要留下这些天才。

    结果副院长赵无极却一时兴起，竟然要自己下场考核，这万一要是一个没搞好，今年学院可就是竹篮打水一场空了。

    不过在看到了神情慵懒，仿佛若无其事的白羽后，戴沐白心中又有些暗自松了口气。

    因为被白羽暴揍了一顿，戴沐白现在对白羽还有些心理阴影。

    而且也担心如果白羽入学了史莱克学院后，会让他在小弟马红俊和奥斯卡面前丢脸。

    但是如果白羽这个煞星不能入学史莱克学院，那他岂不是就可以继续安心当史莱克学院的老大了？

    对于唐三等人能否通过赵无极的考核，戴沐白认为可能性非常低！

    因为这位赵无极老师，可是非常好面子的。

    可能其开始打算留手，说不定都不打算使用武魂附体。

    但是如果后面丢了脸，那就不一定了！

    “我来告诉你们一些关于赵老师的信息吧，不过其实我知道的也不多，我只知道赵老师是一名七十六级的魂圣，武魂是大力金刚熊，发展方向是防御系魂师！”

    “不过虽然发展方向是防御系魂师，可是因为武魂是大力金刚熊，赵老师的力量和防御力都极为出色。”

    “而关于赵老师的魂技，这个因为赵老师在学院里并没有出过手，所以我并不知道魂技的具体信息，不过赵老师的魂环配置是最佳魂环配置，这个我倒是知道。”

    ……

    来到了众人身旁，戴沐白将自己了解到的关于赵无极的信息都一一说了出来。

    虽然不是很想白羽入学史莱克学院，但是戴沐白还是有傲气的，不至于说特意隐瞒关于赵无极的信息。

    当然，更主要的还是戴沐白心中笃定。

    白羽十有八九无法通过赵无极的考核！

    毕竟像赵无极这样不讲武德，还死要面子的魂圣，是真的不多！

    而戴沐白想的也的确没错。

    原著里，如果不是唐三最后爆发，再加上刚好得到了龙须针。

    所有人就都被赵无极淘汰了！

    听戴沐白讲完关于赵无极的信心，众人都陷入了沉思。

    不过突然，宁荣荣惊呼了一声。

    然后讲出了赵无极来历以及其“光辉历史”。

    可然并卵，关于赵无极的具体信息，宁荣荣还是不知道。

    (本章完)

