    卧牛山山场，黄云洞的几个大妖和妖将聚在一起，旁边就是被卧牛山小校们发现的地洞。地洞不远处，便是卧牛山的三个校尉和发现地洞的新化羊妖，其余小妖则早被喝令着遥遥围住周边。

    地洞下面的情况已经被几个大妖探查的清楚，几个大妖将情况一商量，斑苍也觉得很是蹊跷。

    那地洞下面的灵脉确实是整个七绝岭的灵脉不假, 被几个大妖探查，惊讶的发现整个七绝岭的灵脉竟然变得紊乱无比，不少都已经浮现到了地表下面。

    灵脉虽然是死物，但也有趋吉避凶的简单灵慧，瞧着如今模样，是要遁地游走他方？

    妖王山场大都是依灵脉建立, 如此大事，关系着全山数百小妖修行, 几个大妖也是不敢有丝毫轻视，不过纳闷不已的是，刚刚几个大妖顺着灵脉遁地探查了一遍，完全没有发现是什么导致了这个情况。

    黄云王不擅寻思，如今便只好出口相问：“此事古怪，寻不见一点头绪，关系着咱们整个黄云洞，诸位将军都有几分见识，可有什么看法？”

    众妖将面上严肃，老蛤蟆金宝道：“我刚命手下小校在黑水溪中细细探查了一番，水流平稳，矿洞也正常，想来山势并没有发生什么变化，无缘无故的，灵脉游走还真是怪事。”

    顶着猪头的童木也道：“我的母体扎根山场，也没觉察到地势山脉有什么变化。”

    “两位兄弟说的不错。”

    白面郎君模样的猫将军疑道：“灵脉与山势一体，从山中孕育而出, 没有什么大凶征兆，定然不会遁走！莫非咱们七绝岭要有什么大难了？”

    “不会!”

    女蛇王直接挥手否定：“我精通风法, 望气之术也略微懂些，如今咱们黄云洞气势虽不说多么繁盛，但也是中规中矩，不会有什么劫难。”说完狠瞪了猫妖一眼。

    赤玄似乎发现什么，从地上捻起一颗散落的灵石：“七绝岭的灵脉还是太小，没生出灵智，不然倒是可以问问。”

    将手中的灵石捏碎，灵气逸散空中，妖王妖将惊讶中，赤玄又道：“这灵石虽然表面上没什么异常，里面的灵气却比以往的少了两成！这应该便是灵脉遁走的缘故。”

    几个大妖连忙也捡起几枚灵石，细细探查其中灵气，果然其中均比以往少了一两成。

    “不可能无缘无故消失，莫非是什么在盗取灵气！”

    黄云王摸着光头，语出惊妖，不过几个妖将闻言略一思量也是微微点头。

    赤玄道：“若是这样，倒是也说得通，只是这般大规模的盗取灵气，我等竟然丝毫没有觉察到，山场中也并没有感觉到有灵气缺失，这又是何故？”

    赤玄出言，问的几个大妖发懵，对啊，这么多灵气没了，没道理察觉不到。

    灵脉整体灵气缺失近两成，山场中灵气气势理应猛地跌一跌，之前依靠灵气修炼的妖怪竟然丝毫没有感应到。即使如今发现之后细细感应，山场中的整体灵气也与以往相差不大，并没有什么显著变化。

    两个蛇王，猫将军，老蛤蟆，赤玄一个个低头寻思。

    斑苍闻言也纳闷的紧，妖怪修炼，主要的来源就是灵气，大妖的感觉更加敏锐。“山场中整体的灵气没有变化，除非那些消失的灵气还在七绝岭！”心中刚冒出个念头，还不待说出。

    旁边的猫将军道：“我听说几个月前，虎王山出现了个贼偷，本事甚大，偷了些灵石灵药，还把寅客的灵酒偷了几十坛，最后还没抓住，只瞧见是个鼠妖模样，莫不是来咱们黄云洞了？”

    经猫将军一说，两个蛇王恍然想起：“不错，当时寅娘娘还派小校前来送信，让各家山场都要注意，抓住那鼠贼就要解送到虎王山去。听闻着，这鼠贼最近似乎又偷了几家山场。”

    周围几个妖将均点点头，若是真有此事，这鼠妖应当就是盗取了灵气的罪魁祸首，只是那鼠贼行踪不定，逃遁本事又大，便是虎王山也没有捉住，如今哪里去寻？

    “大王，各位将军，那鼠妖或许能找到！”

    几个大妖议事，让斑苍三个校尉和羊妖在旁边，只是刚才询问了些发现地洞灵脉的情况，倒也没想着让他们出主意。

    见斑苍出声，黄云王想起这豹妖之前出计策时，脑子是个灵光的，或还真能参谋一二，便和声问道：“小豹子，你知道那鼠贼在哪里？”

    斑苍摇摇头：“那鼠妖我不知道，可是咱们黄云洞整体的灵气既然没变化，想来灵气还在山场之中，既然刚才大王和将军们都说这灵气可能是那鼠妖盗走的，那鼠妖如今怕是还在山场之中。”

    斑苍说的有理，黄云王猛拍一下光头叫道：“坏了，那鼠贼盗了灵气还不走，怕是打咱们黄云洞库房的主意！”说完也不再留，踩着黄云急吼吼的朝着主洞方向掠去。

    黄风王和几个妖将闻言，面上也均露出惊讶。

    女蛇王道：“诸位各自先回洞府，吩咐手下小校，务必要擒拿住鼠贼。”说完同样紧追着黄云王飞去。

    得了令，老蛤蟆、猫将军和童木三个也惶急的朝着自己的洞府掠去，虽说好宝贝都在各自的如意袋中，可是洞府中还有几件不适合带在身上的宝贝，若是被鼠贼偷走，可不得悔断肠子。

    待妖王和妖将飞走，地洞旁边只剩下赤玄和斑苍几个小妖。

    瞧着赤玄淡定模样，想来是之前在卧牛山洞府中设了阵法，并不担心。

    暂时得空，斑苍便凑到赤玄旁边禀报道：“老爷，那新收的十二头异兽，只有两头开了窍，其余的均没有动静。”

    得斑苍禀报，赤玄心中也知道，斑苍命手下小校诱导异兽化妖的法子之前也听说了，便道：“无妨，知道你已用了心，野兽化妖艰难，你再试试其他法子。”

    斑苍点头，指指旁边呆呆愣愣的新化羊妖：“老爷，昨夜这小羊化妖，便是误食不少灵石，被灵气撑的要死时开窍的，我寻思着要不要用灵石给那帮异兽试试。”

    “唔？”

