    在奏章上那统领字样之下，草草写了“雄魁，二字。//www.  //接着又是下一份奏章，宗守的目光，立时又是一亮，忽然间兴致大起。

    这次的事情，却不算是什么军国大事，即便是鸡毛蒜皮也算不上。

    只是一位中层官员，奏上来的一件小事而已。

    “一臣闻十里伶香町内日渐繁华，税收ji增。聚引本城诸多豪门子弟，在此日夜拥妓斗酒，使每日斗殴伤人之事ji增。以臣之见，当尽快加强此处管制为佳。若能向此处三百青楼，再征收治安税。我乾天山城，必可再增一镇之军。”

    拥妓斗酒？青楼？原来乾天山城里面，也有红灯区。呵呵，三百青楼，这规模可真不错。

    古代的青楼，这可真叫人兴致勃勃，很想一观究竟。

    眼珠微转，宗守就又朝初雪打着手势。雪儿看了半晌，却做两眼茫然之状：“少主，你是想说什么？雪儿看不懂？”

    宗守不禁翻了翻白眼，这丫头居然还跟他装糊涂。眉头一挑，宗守就又随手拿过一张兽皮，写下“十里伶香町在哪里，几个字。

    初雪见状撇了撇嘴，没好气的嘟着嘴道：“少主，雪儿可是女儿家，怎么可能会知道这十里伶香町在哪？

    宗守想想也是，这雪儿多半是睁着眼说瞎话。不过这事问她，也的实是有些不合适。

    又以询问的眼神，看向弱水。却只见弱水也同样是似笑非笑，不愿答他所问的样子。

    宗守微微一声叹息，就又在那兽皮之上，草草写上“咱们走，微服si访，体察民情去，十几个字就站起身，大步向门外行去。弱水不知初雪不知。外面那些shi卫，却定然是知晓的。

    初雪不由大急，抢前几步，把两只玉臂如老母鸡一般张开，将宗守拦住道：“少主，不行的！外公说过，明日就是少主第一次朝会，这些奏章一定要全处理完才行。你要逛乾天山城，以后有的是机会。不就是那个什么十里伶香町么？雪儿一定陪你去就是。”宗守闻言是无声一笑径自走回。就当初雪以为他已经回心转意之时。却见宗守直接一脚，将那书案踢翻，然后大摇大摆的，从初雪身旁走过，付道自己真是傻了，居然真的是潜下心思，来处理这些繁琐奏章，实在是奇蠢无比。他回来争夺这妖王之位，本就只是为完成那位前任宗守的遗愿而已。

    而前两日，这一心愿就已然了却心念通畅。也已得了不少好处，灵法武道，都俱有不小进境。

    此刻没准备过河拆桥就算不错，难道还真准备日日勤政，做什么一国贤君？

    自己一生之愿，乃是研习武道第一个目标，是完成融合百家剑术，自创出真正的元一之剑。

    至于这乾天山城，自己其实还是很有良心的。闲时打理一番，只求无愧于心即可。

    不过在精心钻研武道之前见识一下这所谓的十里伶香町与三百青楼，放松一下心情，也是很有必要的。

    也不对！自己这也是体察民情。在深宫之中处理政务又如何能知民间疾苦？俺宗守实在是再贤明不过了。

    既然是微服si访，那自然不能穿华服出去。换了一声青sè布裳宗守才走出了这名叫“含烟宫，的宫城。而后就有数十位shi卫随后跟四十位先天强者，还有四位武宗高手。都是一身重甲，威风凛凛。

    宗守却嫌这些人太过碍事，让他们全数散开，就这样带着愁眉苦脸的初雪，以及从始至终，都是无可无不可的弱水，走下了乾天山。

    短短两日过后，这乾天城里，明显已经是安定了下来。正是傍晚时分，街道上行人如织。无论是街头巷尾，都很是繁华。

    宗守一路行来，开始还是颇觉新奇，四下里看着。原始的古代大城风情，这要换在后世，必定游客爆满。

    然后慢慢的就也就淡然了，眉头紧皱。这时代的人不常洗沐，特别是平民，鼻上气息很浓。不像他的雪儿弱水，身上都是香喷喷的。

    再有就是没有下水道系统，垃圾什么的到处乱丢，极是脏乱、一些地方，更气味熏人。

    宗守以真气密布在耳鼻之前，过滤了一番，这才感觉好受一些。

    而后无数的话声，就全往耳朵里面钻。宗守初时不在意，可当隐隐听得城主，君上，世子，宗世几个字眼时。才惊觉这街头巷尾，无论是上了年纪的大妈大叔，还是那些血气方刚的年轻人，都在议论着两日之前的那场大变。宗守这才眉头一挑，装作不经意的模样，在一个小摊之前驻足，装模作样的挑选看着。两只耳朵却如兔子一般撑起，以监听四面。

    “一听说那天晚上，一下就是几千个人头都被砍落了下来，这可真惨。你说君上他咋就这么心狠？据说里面，还有一千多他的同娄。”“fu人见识？你懂什么。事涉王位之争，自然就是如此。凡是这样的事情，子弑父，父杀子，都是常有。几千颗人头，算得了什么？

    这些人yin谋反叛，是罪有应得。怨不得君上！”

    “我也听说了，据说死的人都是那些天狐嫡脉。这些人平时在城里横行，现在总算是得了报应。万幸！先君辛苦打下的基业，可算是没落地外人手上。”

    “先君是好人，是贤君。君上是先君之子，治国的本事，定然是不错的。能够继位，真是苍天护估。我以前听那些人都说宗世公子不错，可总觉得这人有些不靠谱。这下好了，总算是死掉。没了这些妖孽兴风作浪，我们乾天山城，必定可以太平下来。依我之见，以我们君上的手腕，定可使我乾天山，更兴旺发达，鼎盛可期。”

    宗守本来是chun角轻挑，笑意盈盈，可当听到溶国本事，定然不错，还有什么使乾天山兴旺发达这几句话，面上却禁不住微微一红。

    自己可是打算在这里呆上些时日，就打包走人来着。

    “不过我听说君上，以前还是世子的时候，不是不会武么？”“切！谁说的？君上他当日可是手刃宗世，据说就那些人请来的玄武宗师，都死在他手里。这才在那祭天坛上，一举定鼎。以前只是隐忍不发，现在果然是十年不鸣，一鸣惊人。叫什么来着，对了！是扮猪吃老虎！世子他一身本身，却哪里会像宗世那个sāo包那样显摆？这才是世家风范。什么东临云陆第一天才，我呸！就凭他也配？跟君上一比，真是垃圾一般的东西。”“不止如此，你们听说了么？君上他列，在已经自创一族了，叫乾天宗氏。以前的天狐宗家，只剩下几个。据说当日那位天狐宗氏的宗伯宗政极力反对，结果被君上硬生生的顶了回去。那位宗伯据说可是还阳境的巅峰，半只脚就可以进入日游境界，这么厉害的人物，却奈何不得世子。”

    “依我看来，最厉害的还是君上他的韬略。先前根本就没动过手，只几万东城军，就把风熊目狼二族给压服了。灵法空的族长之位，也被罢黜。要不是宗世那叛臣贼子，勾结外敌，要刺杀君上。别人恐怕都不知君上他，其实是天赋绝顶，绝世高手！”宗守越听越是心中欢喜，付道这乾天山城的百姓还是好的，明辨是非。宗未然也确实了得，在此经营十年，就使这千万人民心所向。

    接下来也没什么好听的，宗守随手在这摊前，买下三只精心雕琢的摇珠玉钡，一只插在初雪发髻上，一只则给了弱水，最后一只则藏入袖里。引得二女，颇是欢喜。

    接着正当他yu转身离去，然后面sè就忽然僵出，忽青忽白的变幻。

    只听不远处另一人，很是惊异道：“咦？原来你们只听过这些。

    君上可不简单，你们可听说几年前，在南面罗方城肆虐的那几头六阶妖兽么？别人都说是先君亲自出手出去。不过前些日子我听人说，其实这事是君上代劳诛杀。早在几年之前，世子就能手刃这些六阶妖兽了。”“你也听过此事？看来多半是真的了。不过我这里的消息，可不止是这点而已。三年之前，那邪灵沟里有yin蛟作乱，也是世子出手，将那个妖魔逼退。其实君上十岁之时，就打遍了乾天山城诸多俊杰，

    从无对手。后来先君担心世子锋芒太盛，这才把君了临海书院去，以修心养xing。”

    “还有那天在乾天山巅，据说死的可不仅仅只是几位玄武宗师而已。还有一位天位武宗，死在君上的剑下。”宗守听得是chun角微微抽搐，怎么这些话，是越来越离谱了？

    开始还以为是传言失真，渐渐的却感觉不对劲。这些话，说的是有鼻子有眼。起来听好似真有其事，其实是破绽处处，似乎是有人有意为之。

    而且这些人，必定是对他以前的经历，都无比清楚。！。