    “老东西！既然你一心求死，那我今天成全你！”

    我把老妖婆提了起来。

    “只不过，我比较善良，送你上路之前，必须让你做个饱死鬼……”

    我把老妖婆提到了旁边的一条小溪旁边。

    “喝吧，别客气，喝饱点好上路！”

    我扯着老妖婆的头发，把她的脑袋摁进了水里。

    冰冷的溪水，冒起了一串串的泡泡。

    老妖婆被我摁进水里，她不想喝水也得喝！

    为了避免把她呛死了，当她喝了一阵子后，我把她的脑袋提了上来。

    顿时，老妖婆“呃呃”呕吐着，鼻孔都在往外淌水，模样狼狈极了。

    但她仍旧不肯求饶。

    我狠心说道：“怎么样？味道还不错吧？”

    “这可是无污染的正宗山泉，你就放心喝吧！”

    我再次揪着她的脑袋，摁进水面。

    这一次，我迟迟没有松手。

    看着水泡直冒，看着老妖婆的肚子慢慢鼓了起来，我这才把她提出水面。

    “怎么样？这水好喝吗？”

    “我告诉你！我先灌饱你，然后再把你剥皮抽筋，慢慢折磨死你！”

    我瞪着眼睛，凶神恶煞，吓唬着老妖婆。

    只要她怕了，我就可以慢慢向她提条件了。

    可惜的是，老妖婆这一身骨头硬的不行，她呕吐了一阵，仍旧没有低头的意思。

    相反，等她缓过劲儿来，她还在咒骂着我，说做鬼也不会放过我！

    一时间，我有些骑虎难下！

    难道我真要把这个老东西活活呛死不成？

    她死不死的无所谓，可被她用烛阴法咒困住的鬼门十三婴，恐怕真的无人能救了！

    关键是，我学不到烛阴法咒，没法去找“三花一丁”的晦气，更没办法给陈小宁出气！

    正当我犹豫不决的时候，一道黑影从树林里钻了出来。

    我抬头一看，居然是刘长江的父亲！

    刘长江的父亲忌惮我手上的半截断牙，距离我七八米远的地方，跪了下去，频频磕头！

    我心神一漾，似乎听到了一道沧桑急切的声音：“大师，饶了我师父吧，求求您饶了我师父吧！”

    “此事全由我而起，我愿意接受任何处罚，求求您不要为难我师父了！”

    我怔了一下，才明白他在用心灵感应向我求饶。

    我和他沟通着，问他是谁？为什么要附在刘长江父亲的尸体上？为什么要偷刘长家的东西送给黄老太太？

    这家伙立马告诉我，他叫张明强，当年是刘新田的邻村朋友，同时也是黄老太太青梅竹马的未婚夫。

    因为父母反对婚事，再加上刘新田的百般怂恿和劝说，张明强一时糊涂，放弃了这段感情。

    再往后，张明强远走他乡，打工创业，在外地成家了。

    其实啊，人这一辈子，最难忘记的还是初恋。

    张明强心里一直放不下当年的情人，也就是黄老太太。

    多年后，张明强衣锦还乡，才知道黄老太太为了他一直没有嫁人，孤独终老。

    极度愧疚的张明强，后来又遭到了妻子的背叛，被卷走了所有财物，故而心灰意冷，借酒浇愁，发现人间不值得。

    一次醉酒，他因为车祸，结束了残生。

    由于生前的愧疚，执念让张明强没入地府，阴差阳错之下飘进了蟒头沟，被老妖婆收留了。

    张明强既痛恨刘新田当年劝他放弃初恋，又想弥补自己的遗憾。

    于是，他在刘新田去世以后，在老妖婆的帮助下，附上了刘新田的尸体，把刘新田家里的财物偷偷送给黄老太太……

    听完，我忍不住叹息一声。

    “唉，宁拆十座庙，不毁一桩婚！刘新田当年确实不该乱说，插手你的婚事！”

    “当然，这也怪你太没主见了，才会酿成悲剧！”

    张明强跪在地上，连连称是。

    他也是因为这一点，所以没伤害刘新田的家人，只是借助刘新田的尸体，把他家的财物送给黄老太太……

    我思索片刻，问张明强：既然无法挽回，那他愿不愿意放下执念，不再折腾刘长江一家了？

    张明强哭着表示，愿意跟我回去，愿意送还刘新田的尸体，只求我放过他师父。

    这个时候，老妖婆吐的也差不多了，厉声嘶叫着，让张明强不要管她，她宁愿被剥皮抽筋，也绝对不会低头。

    我又为难了起来。

    其实，我也很想就此收手，把刘长江父亲的尸体带回去，说清原由，还他一家平安无事。

    但是，我不可能弃鬼门十三婴于不顾。

    更何况，我还打算让老妖婆传授给我烛阴法咒呢！

    我搓了搓手，心想一味的折磨老妖婆，恐怕已经很难达到自己预期的目标了。

    我必须另想办法，让老妖婆口服心服才行。

    擒贼先擒王，收人先收心。

    老话，永远不会错。

    我苦思冥想了一段时间。

    当我瞥了老妖婆一眼，猛地想到了什么，忽然笑了……

