
　　第281章竹篮打水

　　“只有这些？”

　　方硕明的声音有些低沉。

　　齐盛楞了一下，随即脸上堆起笑容对着他点了点头：“对的！就这么多了！您放心，我核对和好几遍，绝对没有错误！”

　　“蠢货！”

　　方硕明忽然间爆喝一声，随即一巴掌扇在了齐盛的脸上。

　　齐盛都被打蒙了，但想着自己即将到手的高薪也只能忍耐下来，眼神有些委屈的看着方硕明：“方总，您这是怎么了？”

　　方硕明都要气疯了。

　　齐盛的确拿出了配方，但这只是简易版的配方，上面的步骤早就被自家的科研所攻克了，这时候得到配方有个屁用！

　　他要的是核心技术，而不是这种零散的技术！

　　原本他对齐盛的希望有多大，现在他的心就有多失落。

　　“怎么了？

　　这种破东西你也配拿到我面前炫耀？”

　　方硕明冷冷的看了他一眼。

　　齐盛的心中生出一种不好的预感：“方总，我可真的没有骗您，这配方上的每个步骤我都操作过，绝对不会有问题的！”

　　方硕明轻哼一声：“原本还以为你是个人才，想不到竟然是个草包！行了，你滚吧！”

　　齐盛面色大变。

　　当初在制药厂他大小也是个经理，拿着两三万的月薪可以说过着美滋滋的生活，但人心都是贪婪的，在得到了鬼四传话的许诺之后，月薪十万的诱惑让他毫不犹豫的抛弃了天宇集团。

　　但现在听了方硕明的话，他被抛弃了？

　　“方总，你不能这样啊！”

　　齐盛高呼一声，直接跪在了方硕明面前，如果他丢了这份工作，以后在江南市哪还有他的立足之地？

　　“一个废物也敢在这呼号？

　　来人！给我把他轰出去！”

　　方硕明厌恶的看了他一眼，随即一群壮汉冲了进来，直接将齐盛带走。23sk.Com

　　“方总！”

　　齐盛不愿放弃，转头挣扎想要说些什么，拉着他的壮汉眼里闪过一抹凶光，一拳砸在了他的肩胛骨上，清脆的骨裂声让齐盛面色骤然一白，疼的额头冷汗直冒。

　　这样一来倒也消停了许多，不再挣扎呼喊。

　　“宁天羽！你真以为我拿你一点办法都没有了？”

　　方硕明的眼里闪过一抹怨毒之色，随即拿起电话拨了出去。

　　齐盛的惨状让很多人看到了，那些从天宇集团背叛出来的人无不面色大变。

　　说实话天宇集团的福利还是很高的，且不说中层小领导了，就说下面的工人不但活轻松，工作时间也少，每天晚上加班的话还有营养餐可以享用。

　　工资在大厂商中也是极高的，不少人心中开始后悔起来。

　　放着那么好的工作不做，现在转投白玉堂，前途未卜让他们有些惶恐。

　　“干什么！都给我闭嘴消停一点！”

　　方硕明沉着脸走出来，重重的冷哼一声，原本寄予厚望的齐盛都没有给他带来想要的东西，眼下这些流水线工人又能有什么用处？

　　不过好在他终于找到了命脉之处，这一次定然可以给宁天羽致命一击，他要让宁天羽跪着求到自己面前来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第281章 竹篮打水免费阅读。https://xs.23sk.com 