    没了双臂，身受重伤的龙风如何还能挣扎？落水之后很快便是沉入了水中。对这些杀人如麻、滥杀无辜的杀手，周游可不会有一点儿怜悯之心。

    在电视剧的剧情中，龙风他们为了杀李元芳，偷偷摸上船后，竟是杀了满船之人，简直是禽兽不如。

    “把他们的尸体都扔到运河里去，省得脏了这里，”跃身落在了下方甲板上的周游，便是对清雨她们几个丫头吩咐了一声，之所以不让杀惯了人的小梅和小凤动手，也是为了锻炼一下清雨她们的胆子。

    看周游身上沾染了血迹的样子，小云不禁慢上前紧张道：“老爷，您没事吧？有没有伤到哪里？”

    “没事！都是那些铁手团杀手的血，就凭他们，还奈何不了我，”周游轻摇头随意说着，也是让一旁的小梅和小凤姐妹俩相视一眼，对周游的实力愈发钦佩起来。

    曾经作为蛇灵蛇首的她们，又岂会不知道铁手团？和龙风、云姑他们交过手的姐妹俩，可不会认为龙风带来的人太菜，所以才会被周游全给杀了的。

    周游则是转而看向了俏脸微白的宁氏笑道：“夫人不必太过担心了，铁手团的顶尖杀手几乎被我杀光了，剩下的已不足为惧。我想，他们应该不敢再派人过来送死了。接下来，一路上应该会平静很多。杀手团再怎么厉害，终究只是江湖帮派而已，和朝廷为敌，终究是自寻死路的。”

    “周大人，我夫君李翰之死，是不是和铁手团有关？是不是铁手团的杀手杀了他？”宁氏微微点头，随即忍不住道。

    “应该是的，动手的人，应该是铁手团中的顶尖杀手，不然无法在千牛卫的护卫下将李翰大人轻易杀死，还伪造了现场，”周游点头道：“或许，杀李翰大人的杀手，就在我刚才杀死的那些杀手中。”

    宁氏一听顿时忙向周游行礼道：“多谢周大人，为我夫君李翰报了大仇！”

    “哎，夫人不必多礼！”周游见状忙伸手虚扶了下，然后示意小云上前扶起宁氏，随即道：“我奉皇命查察李翰大人被杀之事，这些刺客谋杀钦差，藐视皇权，实在是罪该万死。我杀他们，也是因为他们今晚主动来找死罢了。再者说，李翰大人之死，恐怕还和扬州的那些贪官有关。他们谋夺朝廷官盐，谋害朝廷大员，此番前去扬州，定要让狄大人见他们都给揪出来绳之以法，以告慰李翰大人在天之灵。”

    “多谢大人为我夫君主持公道，我实在是无以为报..”宁氏感激连道。

    “哎，宁贤..贤妹这话就太见外了，”周游笑着连道：“怎么说咱们也算是一见如故，有缘以兄弟相称。就算是素不相识之人，路见不平，又岂能袖手旁观？我平生最恨的，就是江湖中人不顾道义，伤及无辜。那些当官不为民做主，反倒是贪得无厌、残害生民的，就更是该死了！”

    宁氏听了，不禁心中愈发感激了起来。她在神都，身为朝廷大员之妻，自然也多少听说过一些内卫的事情，着实是没想到内卫之中还有周游这等有情有义，正直无私之人啊！

    第二日一早，雨后的运河上空气清新，后半夜的雨水将船上的血迹和血腥气也都冲散了。清凉的风吹来，吹得站在船头换了女装的宁氏衣衫飘飘。

    “夫人这么早就醒了啊？”从船舱内出来，神清气爽般伸了个懒腰的周游，看到宁氏不禁笑着走了过来。

    闻言回过神来的宁氏，转头看向周游顿时俏脸微红了下。昨晚周游打发了那些杀手后，她回到船舱房间中好不容易睡下，却是被周游房中一阵让人脸红心跳的声音给吵醒了，下半夜可就没怎么睡得着了。

    周游和那些铁手团的杀手厮杀了一场，竟然还有那么好的精力做那种事，也实在是然宁氏有些没有想到的。

    看着俏脸绯红的宁氏，微微一愣的周游，便是转而看向运河两岸的风景笑道：“夫人好兴致啊！这雨后的运河，果然是别有一番风光。”

    “只是在船舱里有点儿闷，所以出来透透气，”宁氏也是转头看向了运河的水面，再次发起愣来般。

    “夫人在想什么？是在想李翰吗？人既已死了，多想也无益，夫人总要向前看才是，”周游见状连说道。

    宁氏闻言却是有些伤感的轻摇头道：“我只是想起了一些往事，是我，都怪我，是我害死了李翰。”

    “什么？夫人这话从何说起啊？总不成你也是铁手团的人吧？”周游故作疑惑的开了一个玩笑。

    看了眼周游的宁氏，则是摇头苦笑道：“我是个不祥的女人！我自幼出身微贱，随父母四处奔波，幼时岑遇到一位算命的先生，他说我是白虎星下凡，所有沾上我的人都会遭遇不幸。”

    “想不到夫人竟然会相信这样的无稽之谈啊！算命的人若真那么厉害，就怎么会沦落得给人算命度日呢？”周游摇头失笑道。

    宁氏则是接着说道：“我十六岁上父母双亡，现在丈夫又死了，他的话不是很灵验吗？”

    说着，美眸泛红含泪的宁氏紧接着又道：“十八岁，我嫁给了做工部判事的李翰。当时，他虽然只是个不入流的小官，可是对于我这样出身的女人来说，能嫁给做官的人，已经算是一步登天了。”

    “婚后，我们一直过着平静和谐的生活。当时我的心里非常踏实，想到下半辈子的生活总算安定了，我在睡梦中都能笑醒，”宁氏说着，神色愈发悲戚苦涩了起来：

    “然而，随着李翰的官越做越大，我的心里也越发的忐忑不安。他是个耿直的人，遇事直言不会拐弯，再加上对上官从不阿谀奉承。想起这些，又想到年幼时算命先生说过的话，我真怕有一天他得罪哪位朝中大佬，会闹得身败名裂，家破人亡。而今，我最害怕的事情终于发生了。李翰死了，留下我一个人背井离乡..”

    “世事无常，凡事还是要看开一些，莫要沉浸在这些往事的悲痛之中。人生在世短短数十寒暑，何苦太苦了自己呢？”周游听了也不禁轻叹开解安慰道。

    宁氏则道：“我告诉你这些，没有其他的意思，只是想告诉你，我是个不祥的女人，不想连累了你们。”

    “这说得是什么话？我周游岂是怕麻烦的人？”周游连道：“不瞒你说，我曾经是个江湖游侠，刀口上舔血的，可不相信什么不祥的话。这个世上，杀人无数的，不也活得好好的？哪就有这么多的邪性？”

    “什么白虎星？我是不信的，说什么白虎不祥，克夫的，简直胡说八道！老子就喜欢白虎..”轻摇头的周游嗤笑连道。

