    阿修罗宇宙，最神秘莫测，也是最为危险的禁地--修罗大天葬！

    这里，埋葬着整个宇宙自诞生至今所出现过的二十八位修罗战皇！

    他们的血脉代表着修罗一脉的巅峰，从古至今也就只有这么多位，每一位都是凡尘中登天，在临死之前会来到大天葬这里沉眠。

    这一天，一个女子穿越无数障碍，来到了这里。

    她身着一袭血红色长袍，气息冰冷，身后浮现出诸天万界被打碎的可怖景象。

    陈安安！

    在历经几百年光景之后，终于是觉醒了自身血脉，赫然是传说中的修罗战皇血脉！

    在她的脑海中，有一个声音不断响起：

    “苏醒吧，放开你的心神，成为新一代的修罗战皇，替阿修罗族开疆拓土！”

    “苏醒吧，你将获得举世无双的战皇之力，成为阿修罗新一代的守护神！”

    “苏醒吧，走到阿修罗皇雕像面前，跪下来！”

    啪嗒！啪嗒！

    陈安安一步步走到了一尊三头六臂，高大威严的暗金色雕像面前。

    脑海中的声音不断响起，蕴含着一股强烈的蛊惑力量，使得陈安安的双膝一点点往下弯。

    外人不知道的是，这修罗战皇虽然极为珍贵，一旦出世定然是会成为该族最高贵之人。

    但实际上，这个体质却是被天道所控制，乃是傀儡。

    以陈安安的意志，正常情况下是不可能反抗的。

    但她跟历代觉醒者有一个很大的不同点...她曾经得到过天羽族一半的圣石！

    这圣石的力量护持住她的神魂，肉身，拥有着与天道对抗的力量。

    简单点说，圣石代表着天羽族宇宙的天道力量，这等于是两个宇宙的天道在相互对抗。

    轰！

    就在这时，一股白炽的光柱自陈安安体内爆发，她那即将弯下去的双腿一下子站直了起来，眼中恢复了一些清明。

    先前她一直是以一种旁观者的身份看着自己身体做出各种行动，却无力制止。

    不过现在好了，在自身即将被这个宇宙天道控制的时候，她体内潜藏的力量爆发。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    在体内两股力量僵持不下的时候，陈安安趁机取回了自己身体的掌控权，一巴掌将阿修罗皇的雕像给打碎。

    “啊！”

    随即，体内就传来一阵凄厉的惨叫，啊修罗宇宙所加持在她身上的那股天道意志消散！

    轰隆隆！

    血脉中汹涌出暗金色的战皇之力，陈安安的底蕴在飞速增长，力量更是以一种骇人的速度攀升。

    不多时，伴随着体内传来一阵宇宙初开的巨响，她一举迈入太皇境！

    双手张开，一条条血河飞出，缠绕在历代阿修罗皇的尸体上，将他们体内残留的本源之力全部汲取过来！

    陈安安真的可谓是一步登天，在吸收掉了历代阿修罗皇的残留本源之后，居然更进一步，达到了太明境巅峰！

    “我终于...也拥有了这种毁天灭地的力量了。”陈安安喜极而泣，倒不是因为有了强大力量而高兴，而是因为有了这种力量后，就可以跟在龙帝身边，甚至是保护他了，不再是一个花瓶了。

    吟！

    骤然间，一声充满霸气的剑吟从大天葬最深处响起。

    接着一抹血色剑光电射而来，在陈安安面前停下。

    血光收敛，显现出一把血红色长剑。

    剑身上篆刻着：承天二字！

    “承天剑？”陈安安眨了眨眼睛。

    这剑乃是历代阿修罗皇的佩剑，拥有着承天之能，也是身份的象征，就相当于俗世皇朝中的传国玉玺。

    伸手抓住剑柄，一股惊天剑意自陈安安身上闪耀。

    历代阿修罗皇都是用剑的，虽然剑道有所不同，本源却都是围绕‘承天’。

    承天剑内，有历代战皇的剑道感悟，在几个呼吸内就被陈安安完全吸收。

    然后...

    她的剑魂就凝聚出来了。

    其剑魂外形是她本体缩小几十倍的样子，巴掌大，流转着无比恐怖的剑意。

    她恐怖是有史以来最快凝练出剑魂的。

    再如何逆天的剑道妖孽也不可能几个呼吸就凝聚出剑魂吧？

    当然了，那种天生自带剑魂的不算。

    呼！

    吐出一口气，化作一道绝世剑气，将地面斩出一条深不见底的沟壑。

    “好强！”饶是以陈安安的心性也忍不住心神激荡，进而拳头紧握：“我也拥有这么强大的力量了，以后就可以陪在哥哥身边了。”

    这么想着，她抬起左脚，就想要离开这里，去找龙帝。

    抬起一半，又忽然放下了。

    “不行。”陈安安秀眉微皱：“云曦姐姐收服了十亿精锐准备去投靠哥哥，我也得有所表示...

    我没有云曦姐姐那么厉害，不如就收服九亿修罗战士去投靠哥哥，给他当做礼物？”

    这般想着，陈安安立即就决定改变方向，先去给龙帝‘找礼物’。

    天元宇宙初定，龙帝把事情都交给烟胧雨去做，自己则是当起了甩手掌柜，全力去促进佛魔宇宙融入天元宇宙的事情。

    在他夜以继日的不懈努力之下，两年之后，前期的所有准备工作都做好了。

    这一天，天元宇宙所有生灵都感觉到了今天跟平时有些不一样，但具体哪里不一样又说不出来。

    唯有龙帝知晓，是天道只留下了维护宇宙基本秩序的力量，其他的全部都抽调了出来，直奔佛魔宇宙。

    基础已经打好了，佛魔宇宙的众多生灵龙帝也已经通过一座座雕像显灵，说明接下来会发生的事情，让他们不必惊慌，跟平时一样就好。

    轰隆隆！

    宛若一头猛虎准备去捕猎一头水牛！

    猛虎还处在壮年，而水牛则是已经衰退。

    无数劫雷，千百万的大道在流转，在相互碰撞，相互吞噬。

    这幅场景当真没有几个人可以看到，而龙帝则是有这个巨大的机缘，可以一睹两个宇宙之间的融合。

    两个宇宙的天道每一次碰撞，都会让龙帝心生无限感悟，体内传来阵阵隆隆之音，周身浮现一条条道之锁链。

    某一刻，一股惊天气息从龙帝身上冲起。

    他，悟了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

