    “诸位爱卿往日里一个个能言善辩，怎么现在不说话了？”

    殿内群臣面面相觑，不是他们不想说，而是崇祯帝问的话题实在太敏感！

    皇帝问的是……要不要对成都用兵！

    谁都知道成都的问题，谁都知道武锐军肆意扩张，若是不早些料理了，只怕来日会有不恻之祸！

    但是不要忘了，武锐军名义上还是蜀王招募的兵马，尽管蜀王此举形同谋反，可蜀王自己也在折子里面说了，他招兵买马是因为流寇有向四川挺近的趋势，为了保证成都，保证蜀王府的安危，他这是不得已而为之。

    现在大家都知道蜀王这折子肯定是冯恺那逆贼逼迫蜀王所作，但是一直以来也只能捏鼻子认，否则就是逼蜀王竖起叛旗！

    大明如今应对流寇和外寇都已经力不从心，若是再来一个武锐军，那天下会乱成何等情形，委实难以想象。

    当然这还不是最主要的，最主要的原因还是众臣不愿意背责！

    崇祯皇帝多疑，还特别喜欢甩锅，出兵四川，如果逼反了蜀王，最后还没能剿灭武锐军，崇祯十有八九会把建议出兵的大臣宰了，然后把人头送给蜀王来推责！

    谁他么也不傻，谁愿意给皇帝当枪使……

    “说啊，都哑巴了！”崇祯目光直接落在首辅范复粹的脸上，怒道:“范爱卿，你是首辅，你来说！”

    范复粹只能硬起头皮出列道:“陛下，蜀王未反，若是起兵入川讨之……”

    “未反？”崇祯斥道:“武锐军炮轰内江王府，软禁四川三司众官，解散成都驻防军，收编入武锐军整饬，未得朝廷旨意，私自募兵多达十余万，这还叫未反，难道等到蜀王和武锐军杀到朕的眼前才叫反！”

    很明显，崇祯已经打算对四川动兵，但是他想要大臣替他说出来，如此一来，蜀王败功在皇帝，蜀王胜责在大臣！

    打的好一手如意算盘！

    只可惜满朝的大臣哪一个不是历经宦海的老狐狸，岂能被崇祯给骗了……

    范复粹很清楚知道这一点，更知道出兵攻打蜀王和不出兵都是错，最后有很大的概率，会把自己给陷进去……

    大明永乐帝设立内阁，一开始只是皇帝的私人幕僚机构，可永乐帝死了以后，内阁逐渐坐大，以至于内阁首辅就意味着人臣之巅，看看他那些前辈，什么解缙、杨士奇、李东阳、杨廷和、张居正……

    哪一个不是名垂千古的一代名臣，可崇祯朝的内阁首辅就是个悲剧，短短十三年，他已经是第十五任首辅，简直是亘古未有。

    面对崇祯帝犹如要杀人一般的目光，范复粹无奈道:“陛下，蜀王乃大明宗室，如今已露反向，朝廷当剿乃是必然，然而如今流寇未灭，杨督师剿贼不力，李自成势大难制，即便现在要出兵四川，又哪来的人马？除非调动边军！”

    边军！

    朝堂上众官无不倒吸一口凉气，边军存在的意义是为了镇守北疆，而北疆一直都是汉人王朝之大敌！

    如今蒙古草原上虽然没有诞生出一统的强大政权，但是科尔沁部、和硕部、建州女真所建立的清国……

    这些部族都拥有无比强悍的军事实力！

    若是抽调边军入川平了蜀王，北疆必然会被各部族找准机会进犯内地，届时恐有难言之祸！

    退一万步讲，就算各部族不会趁虚而入，大明可以放心的调动边军，可调兵的银子呢？

    大明国库早就穷的底掉，边军的银子一再拖欠，这时候镇守北疆或许还能相安无事，可要是让边军打仗还不给银子，那非得哗变不可！

    战略问题和财政问题双双掣肘，以至于内地流寇声势浩大，朝廷都没动过抽调边军平叛的念头。

    现在范复粹竟然要抽调边军！

    崇祯的脸色难看无比，他当然知道边军不到万不得已不能调动，也知道范复粹不可能不清楚这一点，可这家伙竟然还这般建言，分明就是推诿！

    蜀王要是闹大了，真举旗谋反了，范复粹可以说他建言调动边军没被采纳，蜀王要是不动，他自然也是屁事没有。

    现在崇祯越看满朝的大臣越是心累，他是君王拥有大义，可要是谈政治智慧，在这群已经成了精的官僚面前终究还是太嫩了……

    崇祯脸色阴晴不定，现在首辅已经给出了建议，那么就该轮到他做决断。

    可这个决断如何做得！

    “陛下！陛下……”殿外跌跌撞撞冲进一名太监，脸色无比惊恐。

    崇祯眉头一皱，脸上怒意在看见冲进殿内的太监是王承恩之后，略微消散了些许。

    要是换成寻常的小太监，竟然敢在殿前如此失仪，唯一的下场就是被拖出去乱棍打死！

    可王承恩不一样，这是他心腹太监之一，对其忠心耿耿，平日里也沉稳的很，此番失态，想必是又有什么不好的消息。

    不过坏消息听的多了，崇祯已然习惯了……

    “慌慌张张的成何体统。”

    “奴婢失态。”王承恩跑进大殿噗通跪倒，刚开口，眼泪就流了下来。

    “什么事？”

    王承恩抹了把眼泪道:“陛下，最新消息，闯贼李自成……他……他……正月二十日，闯贼攻破洛阳！”

    “什么！”崇祯豁然站起，满眼都是难以置信！

    去年年底，李自成挺进洛阳，不过谁都没怎么放在心上，毕竟就是一群乌合之众罢了，岂能奈何得了洛阳这座雄城，李自成攻洛阳，在崇祯乃至满朝大臣眼里，不过就是不自量力，异想天开罢了。

    崇祯眼前一阵阵发黑，艰难开口道:“怎么可能，怎么可能！福王如何？杨嗣昌何在！”

    王承恩哆嗦道:“福王……福王罹难，据说福王和王府内眷躲入迎恩寺，不久便被李贼搜出，那些狗贼……”

    “说！”崇祯瞪着血红的眼睛，声嘶力竭的大吼！

    “贼兵放干了福王爷的血，然后宰了几头鹿，将血混在一起，众贼兵饮之，称之为福禄酒……”

    崇祯眼睛瞪的跟铜铃似的，直勾勾的盯着王承恩，没过一会，只见嘴角溢出鲜血，整个人已是软软倒了下去……

