    郑成功听到郑芝龙这么说之后，他便没有再说下去，因为他知道，父亲一直比较看好这一次天津卫之战的。

    虽然说，他也比较佩服朱楹，有时候，朱楹的想法和他的策略，的确是高人一等。

    而且，他们将军府如果真的想要继续跟这些清廷抗争下去的话，好像，朱楹的确是一个不可多得的将才。

    所以面对这一切，他也只能是暂时的隐忍，但是，曾德的死，这个仇恨，郑成功就算是正式的记下来了。

    郑芝龙在这里了等待了一会时间之后，看到里面依然没有任何动静，他就知道，他这个时候，内心应该是一直在剧烈地挣扎着。

    “怎么，你现在，还有些不舍是吗？”

    “没有，父亲大人，我只是觉得，现在他的死，的确是有些屈辱。”

    “我告诉你，行军打仗，根本就不可能不会有伤亡事件发生的，所以，我们就当做他为国捐躯了吧。”

    “好，我知道了。”

    说罢之后，郑成功点点头。

    他在郑芝龙面前，没有说出半个不字，但是，他内心那种感觉，其实郑芝龙也是能够深深体会到的。

    一夜的时间施琅的动作还是比较迅速的。而且，现在这几艘大船，全部都已经被尼龙网给笼罩了起来。

    朱楹来到船甲板上，然后，他便在这里到处巡视了一番，他发现，朕的是每一个角落，都被他严严实实的给包裹了起来。

    没有想到，这个施琅真的是把这一切给做到了。

    而且要知道，一个普通的小小副将，能够做到这一切，也真的是非常的困难的。

    转了一圈之后，他感觉到，没有什么可以再去检查的了。

    而且，如果拿这个方法去应对那些落石之术的话，应该，是没有什么太大的问题的。

    想到这里之后，他的心也渐渐的安静了下来。

    而且，在此时，他突然之间感觉到，在自己的心头位置，有一股热流升腾起来。

    这不对，他在以前的时候，从来是没有这种感觉的，有了这种感觉之后，他便急匆匆的又回到了自己的船舱之内。

    随后，朱楹就坐在了那个床边的位置，便慢慢的闭上了眼睛。

    他感觉到，自己整个人一直漂浮在这个海面之上，而且，一直在朝着那个港口的方向不断的漂浮过去。

    总算是，朱楹在码头的位置，落了下来，然后，他往那边看了一眼，他发现，自己弄了几艘大船，依然是在黑暗之中，在那个地方停放着。

    最后，这些将士们将这条海岸线已经严实的给围拢了起来。

    他仔细看了一下，在他们身后，摆放的全部都是非常大的石块，这一切，还真的是让施琅给预测到了。

    他们要做的，应该就是准备拿这些石头来对付自己的。

    不清楚，为何这么长时间，这些人却迟迟的没有动静呢？

    想到这里之后，他便往前面继续的走了过去，然后，然后这个码头之后，便往那边看了一眼，发现，有一个营帐之内，里面的灯，一直都在点燃着。

    他相信，那个应该就是他们的主将，而这个时候，他们主将仍然是没有休息，估计，应该是在商量要如何去对付自己。

    所以，他便快速的走了过去，他发现，自己的速度越来越快的时候，整个人就可以漂浮在空中的，而且，就像一阵风一样，很快，他便进入到了这个营帐之内。

    来到这里之后，他便看到，一共有六个人，坐在这个地方。

    在他面前，围绕着的，便是一个很大的沙盘。

    他清楚的看到，在这个沙盘所摆放的，便是他们当今所在这个海域的一些具体的情况。

    “将军你看一下，我们如果从这个地方插过去的话，那恐怕正好是只杀他们的心脏位置，但是，如果敌人有但凡有任何反攻的话，恐怕，我们是没有办法从这个地方撤退出来的。”

    “所以，这个方法，我想来想去的话，还是有些不妥。”

    “将军，我记得之前的时候，我们曾经是听说过的，郑成功是一个非常厉害的水上作战，如果，是这样的话，我们又该如何去对付他们呢？”

    “不是现在岸边的位置，已经准备了大量的石头嘛？把这些石头打过去的话，我相信最起码，也可以打掉他们一两艘战船的。”

    那个统领听到之后，好像，也是一副眉飞色舞的样子。

    虽然说，双方大战还未开始，但是，好像已经感觉到了胜券在握。

    “我们的石头储存量，到底是否充足？”

    “呵呵，将军，这一点尽管放心，我们石头备量应陔还是非常充足的，别说他几艘战船，即便是再来上百艘战船，也应该是没有问题的。

    “好，那如果是这样的话，那么看来这一次，我们基本上是不用费什么兵力，应该就可以拿下对方了吧？”

    “但是，关键住还有一个问题，如果，真的是拿不下的话，那么，我们应该准备一个两全之策。”

    “你说什么？拿不下？”

    很明显，这个统领只是愿意听到一些好听的话，而那些，不利于军心的话，他肯定是不愿意听进去的。

    “将军，我说的是实话，而且，在这个时候，我们必须要有两手的准备，不然的话，被敌人偷袭了，那可就真的是麻烦了。”

    “真是乌鸦嘴，而且，我们就凭这些石块，应该完全是可以攻打下他们的，有什么拿不下的？”

    “将军，我觉得，最好，还是三思而后行。”

    “三思？有什么可三思的？”

    “将军，其实末将觉得，也应该是这个意思。”

    没想到，旁边一个将士，也跟着站起来说道。

    这的确是让这个统领感觉到有些为难。

    “那好那好，那你们说，我们接下来应该怎么办？”

    “如果，我们真的是在落石之术没有取得胜利的话，那么，接下来，敌人一定会想办法将我们给引直到船上。”

    “他们让我们去，难道，我们就要去吗？”

