
　　【叮，恭喜宿主成功消灭入侵本世界的“深渊”，获得5点乱入点。】

　　5点乱入点……

　　这奖励比完成世界任务的奖励还要丰厚。

　　【深渊】到底是什么东西？

　　林克飞在天空之上，望着底下变得满目疮痍的木叶，心中思索着刚刚被彻底消灭了的【深渊】。

　　但思过来，想过去。

　　林克还是没想通，这【深渊】到底是怎么回事。

　　完全没有头绪好吗，火影原著里根本就没有出现过什么【深渊】。

　　“算了，先不想了……船到桥头自然直。”

　　林克落到地面，笑着向辉夜走去。

　　因为这次来得急，舍人和绝并没有被林克和辉夜带来，不过舍人和绝此时也在向木叶村赶来。

　　其实，现在很多人都在向木叶赶来。

　　刚刚那蓝色巨龙撕裂天空的画面，可是被很多人看到了。这些人对木叶发生的事情感到很好奇，不少艺高人胆大的人都在向木叶赶来。

　　这其中就有自来也和鸣人的师徒组合，晓组织的鼬和干柿鬼鲛，大蛇丸和佐助，以及纲手和静音……

　　纲手虽然说不在乎木叶的事情，但是察觉到木叶发生了可怕的事情，她还是义无反顾地带着静音开始向木叶赶去。

　　“到底发生了什么？”

　　“为什么会有那么可怕的气息，蓝色的巨龙又是怎么回事？”

　　“纲手大人，不要太过担心，会没事的。”

　　“但愿如此吧。”

　　……

　　“你没事吧？”辉夜看林克的身上的武道服已经变得破破烂烂，不由问道。

　　林克摇头，“没事。”

　　“悟空大人，多谢您这次的援手。如果没有您，这次木叶可能……”这时，不远处的三代走上前来说道。

　　三代感谢地看着林克。

　　这一次，要是没有林克，已经变成了怪物的团藏绝对会将木叶全毁了——虽然此时的木叶也基本毁了，但大部分人还活着。

　　只要人还活着，木叶就还能存在。

　　所以三代对林克是真的感谢。

　　“不用谢，三代。”

　　林克笑着和三代说话。

　　辉夜站在一旁一边听他们的谈话，一边注意到周围的其他人。这些人的身体里都有查克拉，只是有多有少。

　　“这就是林克说的忍者吗……”辉夜心里暗道。

　　这时林克问道：“三代，团藏到底是怎么回事？”

　　三代微微沉吟，摇摇头。

　　“不知道，当时我正在办公室里处理事务，突然就看到团藏变成了那样……或许，在已经倒塌的根部我们可以找到一些线索。”

　　“根部吗……在哪？”林克问道。

　　“还请跟我来。”

　　三代带林克等人来到根部的位置，一片已经崩塌化作废墟的地方。

　　“这里就是团藏的根部了。”三代道。

　　林克和辉夜跳下废墟，在废墟里查看。

　　“林克，你来这里……”忽然，在一处角落的辉夜叫林克道。

　　林克走到辉夜的身边。

　　“你看……这里的空间，还残留一些刚刚的那种气息……”辉夜指着身旁的一处虚空说道。

　　林克看去，果然看到了一丝淡淡的黑红气息。他伸手过去，那黑红的气息就像是老鼠见了奶酪一般，疯狂涌向林克的身体。

　　林克一惊，下意识地爆发出气功波将这剩余的黑红气息轰散。

　　轰！

　　废坑中爆发出一阵剧烈的爆炸。

　　众人将手挡在脸前，当光爆散去，众人才看清眼前的景象，只见废墟中又多出了一个大坑。

　　林克挠挠头，“抱歉，应激反应。”

　　辉夜的长发在爆炸中飞舞，她眨了眨眼睛，看着黑红的气息已经彻底消散了。她忽然使用黄泉比良坂，打开残留黑红气息的虚空。

　　黑漆漆的空间黑洞打开。

　　里面却什么都没有，辉夜也没有感受到任何奇怪之处。

　　“没了。”辉夜平静道。天籁小说网

　　林克挠头，道：“就是不知道之后还会不会出现。如果在出现这种可怕的气息，事情就麻烦了……”

　　接下来几人又查探一番，实在没什么收获，这才离开了根部的废墟。

　　此时的木叶，千疮百孔，已经没有个完好的地方，就算是火影办公楼，都已经倒塌成了一片废墟。

　　一边往完好的位置走去，三代忽然问道：“之前就想问了，孙悟空大人，您身旁这位女士是？”

　　他看着辉夜的白眼和额头上的轮回写轮眼，心中有些猜测，但因为这个猜测过于惊世骇俗，三代有些不敢确认。

　　“这是大筒木辉夜，忍界的查克拉始祖。”林克介绍道。

　　“大筒木辉夜？！”

　　“查克拉始祖？！”

　　“这就是查克拉始祖吗？！”

　　“好美！不愧是女神！”

　　林克的介绍让大家震惊不已，忍不住议论纷纷起来。更有不少胆大的人，偷偷的打量着辉夜。

　　三代虽然心中有了准备，但得到林克的亲口承认，还是惊讶不已。

　　他看过林克的《忍界大秘辛》。

　　知道很多关于大筒木辉夜的故事，也知晓当年的九尾之乱，就是黑绝复活辉夜计划中的一环。

　　而黑绝的计划，可是打算将所有忍者都吊到树上，抽取查克拉。这在看过书的人来说，几乎是敌人了。

　　毕竟谁愿意被吊到树上呢。

　　不过……

　　“悟空大人，可容老朽冒昧问一句，辉夜大人是如何复活的？”三代问道。

　　“我给复活的，不久前之前天破了的异象你们应该看到了吧，当时就是我复活辉夜搞出来的。”林克道。

　　“原来是这样。”

　　三代还是绷着神情，虽然刚刚辉夜用空间能力救了他一命，但保不准辉夜还是想要毁灭忍界怎么办？

　　这时林克看到三代的表情，知道他心中的顾虑，笑道：“安心，我和辉夜说好了，不会拿走你们的查克拉的。”

　　“毕竟黑绝的什么无限月读，不过是为了收集到足够的查克拉，以能够复活辉夜，现在我都把她复活了，还要什么查克拉。”

　　听林克说完，三代松了口气。

　　顿了顿，三代又问道：“既然辉夜大人也在这里，我想确认一件事……”

　　辉夜瞥了一眼三代，神情冷淡。

　　林克只好替她说道：“你想确认什么？”

　　“大人您的书中说道，在遥远的世界还有可怕的敌人，那些敌人是和辉夜大人一族的，他们真的会来吗？”

　　“会，因为辉夜违反了他们一族的规定，擅自将查克拉果实吃掉了，那些家伙绝对回来地球找麻烦。”林克回答道。

　　一旁的辉夜也轻轻点头。

　　三代顿时深深地皱起了眉头。

　　真要按林克他们说的，未来有大筒木一族的敌人，现在又冒出来那可怕的黑红气息，忍界的未来一片黑暗啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第143章 一片黑暗的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 