    “指挥说得没错。”

    正木敬吾点点头，继续说道：“塞克洛美特拉寄生兽的移动速度并不快，而且它受到了飞燕一号的攻击，就算没死透，肯定也受伤了。”

    “所以说，它现在多半就躲在中部山坳地带。”

    “好，我知道了。”

    闻言，居间惠同样点了点头，随即对野瑞说道：

    “野瑞队员，调集监视卫星，加强对中部山坳的探查，发现任何的异动，随时进行汇报。”

    “明白！”

    居间惠又看向了其他人：“大家随时准备待命，定期驾驶飞燕一号到中部山坳进行巡逻。”

    “明白！”

    众人纷纷点头回复，新城和大古更是握紧了拳头，不过既然已经产生了疏漏，那就得尽全力去弥补！

    另一边。

    在中部山坳的地下深处，剩下的那一只寄生兽，还在地层中不断穿行，在几乎是本能一般的引导之下，它朝着离自己最近的大型生物靠近了过去。

    好巧不巧，在中部山坳的地底，此刻正沉睡着一只怪兽……

    不知道过了多久，这只塞克洛美特拉寄生兽突破了最后一层石壁，然后就掉落到了那只怪兽的脑门上。

    紧接着，它毫不犹豫的从怪兽张开的大嘴中爬了进去。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    很快，怪兽的身体就开始有节奏的抽动起来，它胸腹处长有两排特殊的器官组织，也由阴暗到逐个发出光芒。

    最终，这只怪兽睁开了眼睛！

    时间来到第二天上午。

    此时大古和新城已经再次飞往中部山坳，而司令室当中则是响起了刺耳的警报声。

    野瑞抬起头说道：“就在刚刚，监视卫星在中部山坳，探测到了极为异常的地震！”

    宗方目光一闪：“难道是昨天溜掉的那一只塞克洛美特拉寄生兽？”

    “现在还不清楚。”

    野瑞摇了摇头，说道：“不过震源正在不断上升当中，很快就会到达地面了！”

    闻言，居间惠当即通过联络器下令道：“大古队员，新城队员，你们立刻全速前进，中部山坳地带出现异常现象！”

    “明白！”

    大古和新城对视了一眼，后者将操纵杆拉到极限，并恶狠狠道：

    “这只可恶的虫子，昨天竟然把我们两个都给骗了，今天一定要把它打个粉身碎骨！”

    轰隆隆～

    等大古他们的一号机赶到之时，中部山坳的某处地方，忽然发生了地面塌陷，紧接着一只高大的怪兽，就从这个坑中爬了出来！

    这只怪兽有着粗壮的四肢，身上长满了厚重的角质褶皱，胸腹间的那两排黄色器官组织，也闪动着耀眼的黄色光芒。

    吼！

    怪兽张开血盆大口，朝着天空发出一声大吼，然后迈着沉重的步伐，开始向前走去。

    果然有怪兽出来了……正木敬吾凝视着主屏幕上的画面，喃喃自语说道。

    他隐约记得，这只地底怪兽，似乎是叫作格洛希纳来着。

    “这只怪兽，和昨天出现的那些寄生兽完全不同啊！”

    看到这一幕，大古和新城都是皱起了眉头。

    这时候，野瑞的声音再次响起：“队长，根据飞燕一号传送回来的数据显示，在这只怪兽的身上，同时检测到了两个生命反应！”

    “两个生命反应？”

    正木敬吾沉吟道：“如果我猜测得不错，那么很有可能，是塞克洛美特拉寄生兽，现在已经寄生到了这只怪兽身上！”

    “什么？！”

    居间惠脸色瞬间变得难看：“那也就是说，如果外界的攻击刺激到怪兽体内的寄生兽的话，它的反物质囊就很有可能会与怪兽接触到，从而引发剧烈的爆炸！”

    “可恶，这样的话我们就不能轻易发起进攻了！”

    新城暗骂了一声，本来他都已经准备发射激光了，但这会儿也只能先干瞪眼。

    正木敬吾说到：“野瑞，你查看一下怪兽的前进路线。”

    “明白。”

    野瑞操作了一下电脑，随即惊呼道：“怪兽径直朝着东北方前进，要不了多久就会进入到市区当中了！”

    “进入市区？”

    正木敬吾目光一闪，猜测道：“如果我猜得没错的话，怪兽体内的寄生兽此时或许正要产卵，而它现在恐怕是想要获得更多的生命能量，从而产出更多的卵……”

    “而当它的目的达成之时，恐怕就会引爆自身，然后让那些卵统统都散播出去了！”

    “糟糕，这样下去可就真的麻烦了！”

    这怪兽现在打又不能随便打，但是放任下去它同样会引发大危机，这还真可谓是进退两难。

    宗方眉头紧皱，通过联络器说道：“大古新城，你们一定要想办法拖延住怪兽的脚步，我们现在马上赶过去支援你们！”

    “明白！”

    紧接着，宗方又看向了居间惠，发号施令还是得她来。

    居间惠站直了身躯，下令道：

    “副队长，你与丽娜掘井两位队员，驾驶二号机。”

    “露西亚队员与正木顾问，以及他的两个助手，驾驶二号机，立即出发！”

    “明白！”

    众人纷纷点头，随即走出了司令室，正木敬吾也去把达拉姆二人也都给拎上了。

    就在他们刚刚离开之后，XIO的神木队长，就给司令室发来了通讯。

    毕竟现在是出现了怪兽，这种情况无论是发生在红樱还是a红樱，两支队伍都是需要共同应对的。

    随后，居间惠将塞克洛美特拉寄生兽的情报，一项不差的告知了神木队长他们。

    听完居间惠的情报之后，XIO全员也都皱起了眉头。

    但是神木队长还是让大地与明日奈、阿渡和隼人他们四人，先驾驶马斯凯迪出发了。

    过了一会儿之后，格尔曼博士眼睛一亮，建议道：

    “怪兽如果一直处于移动当中，那我们自然不好发动攻击，但如果能够想办法把怪兽给限制起来，那不就好办了嘛！”

    橘副队长问道：“博士，你的意思是？”

    “先用虚拟哥莫拉跟怪兽进行缠斗，一旦它将怪兽控制下来，我们的攻击就能够有效避开寄生兽，并对怪兽造成伤害！”

    “这个办法可行！”

    闻言，神木队长与橘副队长皆是点了点头，而居间惠也同样认可了这个主意。

    就这样，胜利队与XIO两支队伍，展开了针对寄生兽与格洛希纳的联合作战！

