    疤哥虽然心中被这件事弄得有些火大，但他也知道，李闯这家伙，确实有着不小的能耐。不然江河也不会让李闯来做这个领航者了。

    所以疤哥也很配合地重新坐了下来，等待着李闯给自己说出个一二三来。

    “疤哥，要我说啊，这可是我们用来自清的好机会啊……”

    看着疤哥貌似平静下来了，李闯也直接开始说出了自己的想法。

    自从上次的方辉事件落幕，江河的步步升已经进入了一个高速发展阶段，虽然时间不长，但不可否认，也确实加入了很多的新人。

    但这些新加入的人本就良莠不齐，很难去确认它对步步升的忠诚度。毕竟人心难测嘛。

    可现在呢，林家的发难，正好成了一块试金石。在林家这个庞然大物的压力下，没有哪个投机分子会选择立于危墙之下。

    如果有人想此时离去，那么便直接离去就好，这样的人，步步升绝不挽留。而能够在如此压力下，依旧愿意和步步升共进退的人，那才是步步升真正的财富。

    按李闯的想法，林家事件之后，恐怕步步升会经历一个飞速的发展阶段。那个时候，步步升必然会再次扩张。

    “……疤哥，我们现在缺人啊！缺我们自己的人才！这次的事件，不正好是为我们挑选人才，提供了一个好机会吗？”

    李闯说完，疤哥和小胖两人都陷入了沉思之中。

    “可是，万一要是所有人都跑了，没人坚持下来呢？”

    小胖显然还是有些担忧的，毕竟在他看来，如果工厂就剩下他们三个人，那和完蛋也没啥区别了。江河回来后，不是要被自己等人给气死？

    “怕什么？即便是全走完了，我们不过就是从头再来罢了。有技术，有场地，有产品，难道还会怕没有员工？再招就是了。以后，步步升一定会面临长期招人的情况，不妨从现在开始就先适应一下吧。”

    对视了一眼之后，小胖和疤哥也深深的点了点头，各自打了个电话出去。所表达的意思都一样，如果有人要走，不要阻拦，不做辩解，直接放行。

    ……

    临近傍晚，整个杭城的风向便已经彻底的被林家所掌控了。

    一开始，还是有不少人对步步升抱着期待的。毕竟不久之前，江河才带着步步升打了一场非常漂亮的仗。

    所以这一次，大家也都在观望着江河的反应，期待江河能够再一次的给众人惊喜，斗一斗林家这个庞然大物。

    可是一天过去了，江河的步步升别说反击了，连个动静都听不到。

    甚至有些不死心的记者和曾经买过步步升的客户还特意跑到步步升的直营店中，想要知道步步升对此事的态度，但无论是店长还是店员，都对此事闭口不谈。

    而从始至终，那位带领着步步升一步步走到现在的人，那位在这次事件中扮演着最不光彩角色的江河，却一直没有露过面。

    慢慢地，所有观望的人都开始慢慢地失望了。他们觉得，步步升这一次，是真的怕了。怕到用无声来向林家这个庞然大物认输了。

    甚至有一些好事者，更是大放厥词，妄图坐实江河那背叛者，盗窃者的名头。越老越多的人被说动，越来越多的人加入了申讨的队伍。

    到了傍晚时分，一个身影公然出现在了公众的眼前。更是直接将这次的事件推到了最高潮。

    一处露天广场上，多家媒体此时正围在一个人的身边，甚至地方电视台都出动了摄像机，在现场进行实时报道。

    这个人便是那位第一个从步步升离职的员工，刘观铜。本就为了捞钱而进入步步升的他，此时看到步步升前景渺茫，便第一时间抛弃了步步升。

    然后又在林智的金钱攻势下，接受了这次的采访，目的就是要全面的抹黑步步升。

    “刘先生，听说您之前就是步步升的员工是吗？对于当下不利于步步升的报道，您是怎么看的呢？”

    采访一开始，便有林家安排好的记者开始提出问题，引导起舆论走向来。

    “我今天接受这个采访，不是为了出风头，而是因为我的良心感到强烈的不安，如果今天我不说出来，也许我的一辈子都会生活在悔恨之中。”

    不得不说，这个叫刘观铜的家伙，演起戏来，还真的是有模有样的。加上林家为他准备的衣服和造型，更是让其显得无比正气。

    再配上他此时故意做出的悲天悯人状，让在场的所有人的眼神都亮了起来。

    凭借着记者独有的嗅觉，他们知道，刘观铜接下来要说的话，将是绝对的重磅炸弹。一个个看着刘观铜的眼神，就如同闻见血腥的鲨鱼一般。

    “步步升，就是一个彻头彻尾的无耻窃贼……”

    接下来的近一个小时里，刘观铜声情并茂地开始讲起了他的故事。

    一个求职青年，被迫加入步步升这样一个刚刚成立的小公司，受尽迫害。同时因为发现了公司的核心机密，从而处处被针对，最终更是惨遭开除的故事。

    在这个故事里，刘观铜不仅坐实了江河窃贼的身份，更是重提不久前的方辉事件。声称方辉的设计图就是江河给的，只是因为分赃不均，才惨遭了江河的毒手。

    在刘观铜的叙述里，林家对江河可谓是恩重如山，不仅让江河参与林家的科技研发，还将林家的女儿许配给了江河。

    可江河呢？不仅不知道感恩，反而偷走了林家的科技结晶，哄骗林家后代，叛逃出了林家。

    林家念及旧情，来公司与江河私聊，表示只要江河不亏待林家的孩子，DVD的事，林家可以不追究。

    但江河不但不领情，在事业成功之后，居然染上了赌博的恶习，还多次家暴自己的妻女。更是把不到四岁的女儿打进了医院……

    刘观铜的采访还在继续，但他接下来说的话，已经很少有人再继续关注了。

    随着江河的种种‘恶行’被披露出来，尤其是听到江河居然将不满四岁的幼女打进医院以后，整个杭城，彻底的沸腾了……

