    韩萧稳住在场超A级之后，转头向三大文明提交了会晤申请，很快便通过了。

    一来到首脑会议室，他便看到马布鲁斯三人面沉似水的表情，房间里气氛凝重，莫名有种三堂会审的感觉。

    韩萧对此不以为意，无视三人锐利的目光，主动开口，笑道：“三位，你们的脸色看起来不太好，是不是最近太劳累了？”

    马布鲁斯没有回应，自顾自幽幽道：“黑星，你摆了我们一道啊。”

    路易斯和虚灵教首也绷紧了脸皮，一副严肃的模样。

    十多分钟前，他们得到了此次复苏的报告，顿时大吃一惊，赶紧停止了前线的作战会议，转而紧急商量这件事。

    几年前复苏者出世之初，黑星便声称圣所复苏一次性，三大文明也曾怀疑过，但当下只有黑星可以进入圣所，他们根本无法查证真假，只能从黑星口中得知相关情报，始终处于被动。

    时至今日，三大文明虽然仍旧将信将疑，但心里很大程度接受了圣所复苏一次性的说法，围绕着这一点进行了主要布局，可此时此刻的变故，一下打乱了他们很多计划。

    参谋部门虽然做了两手准备，设置了应对这种情况的预案，可在目前的局势下，没有任何预案可以完美应对这种变故，不存在万全之策。

    三人在震惊之下，正准备紧急商量出一个新的对策，恰逢韩萧申请会晤，三人便暂时停下商议，按捺着内心纷乱的想法，打算见韩萧一面再说。

    “是吗，那我真是荣幸。”韩萧摊手笑了笑，道：“别忘了，当初三大文明打算清算我们，咱们是对立状态，我用疑兵之计晃了你们一手，我不觉得有什么问题，只能证明我的工作做得不错。”

    “你现在很得意吧。”虚灵教首冷哼了一声。

    “不，我没什么感觉。”韩萧摇了摇头，玩味道：“况且你们为何一副吃亏的样子？一群可以无多次复苏的高级战力，正好与世界树针锋相对，这对于战局来说难道不是一个好消息吗，还是说你们仍然抱着什么不好的心思呢？”

    听出韩萧语气里的戏谑，虚灵教首脸上面无表情，心里愠怒不已。

    当初谈判的时候，他们与黑星进行了潜在的风险博弈，以超A级协会的独立政治地位作为筹码，换取协会的参战。

    三大文明之所以答应下来，其中一个因素便是希望对外战争损耗协会的超A级，利用外部力量对高级战力进行清算，减少超A级过多的隐患，如此一来就不用他们内部动手，浪费自身力量。

    而这份方案的出发点，便是圣所复苏一次性的说法，然而这是韩萧早早挖下的陷阱，在三大文明答应那次交易的时候，就已经输掉了这场博弈，相当于协会白嫖了政治地位，又没有如三大文明所愿损失惨重。

    三人现在也回过味来了，黑星摆明了是空手套白狼，从他们这里赚走了大便宜，如今才掀开底牌，顿时让他们恼恨不已，心知中了算计。

    虽然目前外敌压力巨大，三大文明暂时没有把这份博弈当作重心，反而不介意扩张高级战力的规模，但这依然是潜在的重要战略方向，可现在一看，这份缓解超能失衡的计划已经失败了。

    若是当初知道圣所复苏无限制，他们就不会选择这条博弈路线了，可惜现在木已成舟，吃了亏只能往肚子里咽，暂时没有精力内斗了。

    马布鲁斯呼出一口气，缓缓道：“确实如你所说，这是一个对战局有益的好消息，黑星，我们希望你给一个准话，圣所复苏究竟是什么情况，真的是不限次数吗？”

    话音落下，另外两人也紧紧盯着韩萧，眼睛都不眨一下。

    韩萧不置可否，道：“理论上是不限次数。”

    “理论上？”

    三人心里一跳，一脸“你又在玩什么幺蛾子”的表情。

    韩萧摩挲着下巴，挑眉道：“每一个超A级个体，本身的复苏次数是没有限制的，但开启圣所复苏的人有限制。”

    “什么意思？”马布鲁斯皱眉。

    “行使圣所复苏是需要权限的，每开启一次圣所，开启者的权限就会提升一级，而一个个体的复苏次数会被记录下来，每多一次都需要相应的权限级别……这么跟你解释吧，假如你死了两次，那么第三次复苏就需要三级权限，意味着只有第三次开启圣所的人才能办到，中途换一个新人开启圣所，权限是不足的。”韩萧摆手说道。

    闻言，三人将信将疑，交换了一个眼神。

    “你的意思是，最好让开启圣所的使者从头到尾保持是同一个人？”路易斯上下扫视韩萧，沉声道：“我怎么觉得你又在骗我们呢？”

    黑星已经进入圣所好多次，如果真有权限的说法，显然对他有好处，假如战事紧急，即便他们未来破解了圣所的秘密，最佳的开启者人选依然是黑星，换个新人则无法达成最大的利用率。

    “等你们未来某一天进入圣所，不就知道权限的存在是真是假了吗？”

    韩萧不以为意，反正是真中带假，根本不在乎三人怀疑。

    当初的圣所任务还没完成，他用上这套说法，也是为此打个基础，以后或许用得上。

    见状，三人顿时有些蛋疼。

    黑星这是吃定了他们现在没法证实圣所的机制，说什么都不怕被拆穿，气煞人也！

    追问下去肯定得不到答案，马布鲁斯只好揭过这个话题，肃然道：

    “不管怎样，这是一个提升士气的好消息，你打算向整个星际社会公开吗？”

    “不用，世界树还没打到本土，没必要这么早让民众知情，我们这些高层以及一部分选中者清楚就够了。”

    韩萧摆了摆手，语气随意。

    马布鲁斯点头，突然顿了顿，话锋一转，道：

    “黑星，我们彼此知根知底，就不说那些虚话了……我仔细想了一下，你当初瞒住我们是情有可原，假如我们早就知道圣所复苏真相，不可能像当初一样坐得住，必然掀起大规模清算。你早知世界树的情报，为了维护内部制衡，也算是用心良苦了，但我好奇的一点是……若是大规模内战真爆发了，你会怎么做？”

    “嗯，我是想尽量拖延，给我们更多的准备时间，但假如你们一意孤行，我也做好了提前向你们透露世界树存在的打算，转移矛盾。”

    韩萧也不隐瞒当初的想法，将其说了出来，笑了笑，继续道：

    “不过你们自行发现了世界树的踪迹，这倒是免了取信于你们的糟心事，对我个人而言是个好事。”

    他的话只说了一半，当初没有凑齐第二份钥匙，担心三大文明动真格，这份谎言也有空城计的成分，但眼下自然不用透露给三大文明领袖，没必要让他们知道自己错过了“内部清算”的真正机会。

    三人闻言，不禁摇了摇头，心情复杂。

    确实，当时若不是科研部发现世界树踪迹，而是黑星主动告知，他们估计那个时候的自己八成会将其当做黑星的缓兵之计，未必会停手，有可能继续推动内部清算，那样就不妙了。

    至少从如今的局势来看，三人也不得不承认黑星此举给他们带来了好的结果，没有发生大规模内乱消耗有生力量，就像黑星多年隐瞒世界树存在一样，不过三人不喜欢这种被动的体位，即便清楚益处良多，也是高兴不起来。

    “不愧是斯图尔特和平奖的获得者，你还真是伟大。”路易斯哼了一声，三分讽刺三分真心，剩下四分都是郁闷，老扇形统计图了。

    “谬赞了，我就当夸奖来听了。”韩萧呵呵一笑，“你们心里既然有底了，我就不多打扰了。”

    这次会晤的用意已经达成，韩萧没有继续和三人寒暄，解除了远程投影，体贴地给他们留下独处空间，知道三人还需要一些时间接受现实。

    见韩萧的身影消失，三人的脸色立马垮了下来。

    “本来想用对外战争损耗协会的战力，看来是没戏了。”马布鲁斯无奈叹气。

    “这样的话，我们很难再清算个体伟力了，超A级总量将不断增加，基本不会再减少了。”虚灵教首语气带上了一抹忌惮。

    三人对视了一阵，都忍不住叹气，心里充满了凝重与无奈。

    世界树威胁太大，他们也不敢在战争中拖后腿，即使明知这在未来会构成超能失衡的巨大隐患，如今却没有额外精力去针对，内心不禁一阵憋闷。

    况且，他们还得仰仗超A级群体对付世界树的高级战力，这能怎么办，只能眼睁睁看着，甚至不敢做小动作，不然逼走了黑星，后果简直不堪设想！

    “不愧是超A级群体的龙头，真是选了一个好时机！”路易斯咬字极重，脸色铁青。

    ……

    不提三大文明领袖的蛋疼，众多亲眼见识到的超A级仍然兴奋不已，接受了这个现实。而在克苏耶等人的传播下，圣所复苏无限制的消息同样传遍了整个集训基地。

    所有正在受训的天灾级超能者情绪瞬间沸腾了！

    本以为踏入超A级，只是得到了第二条性命，可是没想到，这竟然是永生的入场券？！

    两者的吸引力根本不可同日而语！

    众多天灾级兴奋得无以复加，永生的诱惑化作了动力的源泉，几乎每一个人都在顷刻间化作了修行狂魔，就连嘴上丧气无比的拉基，也悄悄咪咪加大了训练量，妥妥一个学婊。

    而在另一边，白格尔得到韩萧的首肯，也将这里的消息秘密传回了圣约组织，立马引起了震动。

    远古星漠，圣约组织基地。

    众多圣约复苏者用强壮的身躯将起誓人逼到角落，脸上残留着不敢置信的震惊之色，群情激动。

    “你这家伙，是不是早就知道真相，一直在配合黑星骗我们？！”

    “可恶啊！竟然一直被你蒙在鼓里！”

    “你说句话呀！”

    这群复苏者七嘴八舌，一起声讨。

    起誓人拨开人群，一脸平静。

    “不错，黑星已经剖析了利害关系，我当初也赞成了他的方案，你们要是有意见，就去找他吧，毕竟没他的支持，我也无法开启圣所，他负主要责任。”

    闻言，众人顿时一窒。

    私下里说归说，真去找黑星表达不满，他们还是不太敢的。

    而且以前觉得复苏只有一次，已经用完了，所以对黑星的态度多少有点随意，此时此刻，在场众人顿时心虚了，赶紧原地回想自己以前的表现有没有不敬重过黑星。

    过了一会，才有一名最初者开口，问道：

    “既然复苏次数不限，那我们是不是也能一直享受这个待遇？”

    起誓人看了他一眼，缓缓道：“没听黑星说吗，只有和他们并肩作战，未来才能得到无限的复苏名额。”

    闻言，在场的圣约复苏者顿时大吃一惊。

    “我们也要这么做？！”

    “不然呢？”起誓人面无表情，“第一次复苏免费，总不能指望永远免费吧，大家都一视同仁，没道理你们隐居着就能享受这种好处，想要这种待遇，必须做出贡献，黑星的意思也是我的意思。”

    众多圣约复苏者登时脸皮抽搐。

    他们都是隐居者，拒绝了出山的邀请，本来看着协会在前线打生打死，他们感觉自己置身事外，因此沾沾自喜，可现在看来，黑星这是在用他们无法拒绝的利益逼迫他们出山！

    说好的隐居？真以为他开善堂啊，想都不要想！

    不少圣约复苏者想明白这一节，脸色立马变幻起来，一部分人眼中隐约闪过凶光，起了歹念。

    如果联手抢走圣约储存的圣所资料，或许不用搭理黑星的逼迫……

    可还不等他们的念头转完，起誓人便开口了，语气古井不波，道：

    “我建议大家最好不要铤而走险，那是白费力气，圣所复苏需要权限，目前只有黑星多次开启圣所，拥有足够的权限……而且，黑星可不像我一样温柔，最好不要犯下大错，不然冥土也是能让你们永生的。”

    话音落下，人群顿时陷入了沉默。

    过了十多秒，一名复苏者突然越众而出，一脸大义凛然：

    “家乡陷入危急，每个人都应该献出力量，我很惭愧一直在这里看戏，复苏不复苏的无所谓，我只是想要参战而已！”

    众人一脸诧异，似乎没想到这人的脸皮竟然如此之厚。

    然而下一刻，所有人瞬间有样学样，满脸浩然正气，面部线条瞬间变得刚毅无比，连画风都变了：

    “没错，怎么能容忍敌人践踏我们的疆域，我要为热爱的世界献出心脏！”

    “家园遭到入侵，我太痛心了，我的剑就是黑星的剑，愿为家园效死！”

    “正义永不缺席！”

    众人嗷嗷叫表态，仿佛全都成了自愿保卫家园的勇士，浑身闪耀着正道的光，恨不得下一秒就奔赴战场。

    其中不乏与三大文明有恩怨之人，但孰轻孰重，在场的人心里拎得清，在永生的诱惑面前，过去的恩怨可以暂且忍耐，因为未来的可能是无限的。

    大多数超A级都有傲气，可也同样懂得屈伸，面对着近乎永生的利益，一切次要矛盾都可以放下，没有几个心性成熟的超A级会被过去所困。

    对于圣约复苏者的选择，起誓人毫不意外，没人比他更懂圣所复苏的诱惑力，早就料到了今天这一幕。

    只要抓住圣所复苏这条路，就不用管超A级内心有什么想法，因为这是无数超A级的命脉，给大多数人一百次选择的机会，一百次结果都会是一样的。

    起誓人抬手召出一团灵魂之炎，里面映出迪尔隆的身影，眼神莫名。

    “不知道你能不能让我刮目相看……”

