    “这是……兽核？！”

    冷玉逐渐睁大了眼，惊奇的打量着李大地手中的兽核。

    李大地点头：“没错，这是一颗风属性的兽核，而且是一只3级灵兽的兽核！”

    “3级？！”冷玉大吃一惊，顿时连连摆手：“不不不，这太贵重了，使不得！”

    看来她也明白这样的兽核是多么的来之不易。

    我笑着说道：“我带回来的东西，我说给你就给你了，大地他还有其他不少兽核呢，我留着也没有很大用途，所以感觉给你布置一下阵法才能发挥出兽核的最大作用。”

    李大地点头：“没错，我用兽核最大的作用也是用来布置阵法的。”

    “会不会太贵重了一些，3级啊呀！这可不是1级的，我知道1级兽核都很珍贵了，这都3级了……”冷玉弱弱的看着我。

    “哈哈，别见外，都是自己人。”我看向大地：“那就麻烦你了，把这里的阵法重新布置一下。”

    “成，你们俩边上去看着吧，我这就开始。”

    我将有些愣神的冷玉拉到一边，让她坐下，这才解释道：“这是从幽冥试炼场里面带出来的，那里面的东西也不是全部能带出来，即便是兽核，带出来也只保留了一半的能量，所以没那么珍贵。”

    “那至少也得杀的掉3级灵兽才能得到吧？”冷玉问道。

    “这倒是没错。”

    “那还是非常困难，3级灵兽，那可是3级灵兽啊。”冷玉苦笑一声：“我现在可能打的过最弱小的1级灵兽，也许连1级的灵兽都打不过，我连核心都没有凝聚出来呢，能力上还差了点。”

    我愣了一下，有些诧异的看向她。

    冷玉叹了口气：“哎，我是妖精呀，兽化之后和灵兽没很大的区别，所以我们也需要凝聚出核心来，也可以叫做兽核。”

    现在我算是明白她为什么见到3级兽核之后表示震惊，那是因为她如果实力达到一定程度之后就会在体内凝聚出核心来，那就相当于一身修为能量的容器，也可以视为妖精的丹田。

    我拍了拍她的肩膀：“马上就会凝聚起来的，别担心，等会儿大地就给你布置下更好的聚灵阵，以后你修炼速度就会更快了。”

    冷玉很是感激的看了我一眼，随后又好奇的看着李大地在边上重新布置法阵。

    开始我还以为李大地只用3级兽核来布置这个聚灵阵，不过很快李大地就又拿出了一些兽核，接连查看之后又拿了三颗出来来辅助，看的冷玉是惊讶莫名。

    记得上次李大地过来用灵石给冷玉布置聚灵阵的时候都没用多少时间，而这次看样需要不少的时间，这种用兽核布置的阵法完全和灵石的不一样。

    足足用了一个半小时的时间，李大地在原本聚灵阵的地方重新布置下了一个由3级兽核当作阵法核心的聚灵阵来，检查完之后，李大地长长的出了口气。

    “呼——好了，冷玉你过来试试看。”李大地从聚灵阵当中走了出来，“这种小巧精细的阵法布置起来还真是有些耗神，不过这功效的确是比大的阵法要强。”

    冷玉好奇的走到聚灵阵当中，按照李大地交给她开启阵法的方式来催动阵法运转。

    阵法运转起来之后，冷玉的双眸开始逐渐变得明亮，我也能看到阵法当中开始充斥一些微弱的风系异能，很是奇妙。

    仅仅片刻功夫，她从阵法当中走出，很是感激的说道：“谢谢大地哥，谢谢不凡哥，这阵法真的比之前的好好多倍呢！而且我能感觉到里面的异能，风系异能！”

    “哈哈，那是肯定的，不然我让大地过来干嘛？”我笑了笑。

    李大地伸手在腰间一抹，顿时拿出了一小堆灵石来递给冷玉，交代道：“虽然这个阵法可以单独由三颗2级兽核和一颗3级兽核来运转，但为了保持阵法的持久性，你使用阵法的时候需要分别将一颗下品灵石放在是三颗2级兽核的边上，这样一来就会极大的减缓对兽核的损耗。”

    “都重新布置了阵法，这怎么好意思呀。”冷玉眨眨眼，不过手却很老实，赶忙接下灵石来。

    我点点头：“好好修炼。”

    “一定！”冷玉顿时笑开了花儿。

    “哦对了，你来这段时间，没有受到什么干扰吧？”我询问道。

    冷玉摇摇头：“暂时没有。”

    “嗯，那就好，毕竟你是直接从N市妖精酒吧离开的，如果那边找上门，你记得第一时间联系我，或者大地，千万要记住了。”我交代道。

    “明白！”冷玉重重的点头，她也知道这种事情有多危险，毕竟她现在的修为实力的确不高。

    搞定了这些之后，冷玉想要请我和大地吃顿饭，不过这饭刚刚吃过不久，现在肚子还是饱着的，自然是不行。

    但冷玉觉得再怎么样也得意思意思，感谢一番。

    想起柳代灵她们托我办的事儿之后，我就说下次再谢，我和李大地也就没有在这边多留，直接离开。

    驱车离开商业街，我让大地直接去市中心。

    李大地有些疑惑：“去那儿干嘛？”

    “我想想，我得买一套化妆品。”我嘀咕道：“没错，一套化妆品，嗯……然后咱们再找个户外装备的地方，买一把可以持久的手电筒，有时候这光非常重要，上次我在那老鼠窝里面手电差点没电了，那里面可是伸手不见五指的黑，多买几支。”

    “不不不，不是，等等，你买化妆品干啥？”李大地撇了我一眼，“送老婆？别开玩笑了啊，你老婆现在可也算是修士，那皮肤还需要那些化工染料？？”

    我苦笑一声：“别啊，不是我老婆要用，是给鬼带的，阴间有鬼喜欢研究这东西，闲着无聊呗。”

    李大地一阵愕然，“不是吧？鬼也能用阳间的化妆品了？”

    “是研究，不是用，她们研究研究，然后做鬼可以用的化妆品呗。”我摊开手，表示无奈，但事情已经答应下来了，那就必须要做。

    “得，明白了，那要买普通的还是大牌的？”

    “大牌的吧？”

    我拍拍脑袋，真是失误，之前给卜丰雅做完事情竟然忘记问她要化妆品，现在搞的还要自己去亲自购买。

