    “李老师，实话跟你说吧，运十项目前前后后十几年，已经花掉了5个多亿了，我找你借钱，其实也是化缘的意思，我也不知道这钱还能不能还给你，主要是没有了国家拨款，很多人的工资都已经好几个月没发了。”

    “唉！”马老叹了一口气说道：“如果实在不行，你能不能给我十万，我不问你借，我就问你要十万，这十万我也不是自己用，主要是我们团队很多人家里非常困难，我想给他们先把工资发一点。”

    说完这些，马老都有些羞愧的低下了头。

    这一刻，他感觉自己就像是一个乞讨者一样，这让他很是羞愧。

    然而对于马老的羞愧，李可灼却感到非常敬佩。

    马老是经历过抗日战争的人，年轻的时候更是亲眼目睹过中国的飞机和岛国飞机战斗的场面。

    所以马老才努力学习立志要为国家造飞机。

    听到马老的话，李可灼想了想后说道：“马老，说实话吧，如果让我资助运十的所有研究经费，我做不到。”

    “运十已经下马了，但是你们却还没有放弃，这让我很感动，我觉得咱们国家不能没有自己的大飞机。”

    “目前改革开放，国家一心发展经济，需要投入的地方太多了，没办法支持大飞机的研制，这点我能够理解。”

    “不过我相信，随着国家发展，大飞机项目迟早还会启动，所以我希望你们不要放弃这个项目。”

    李可灼说道：“就算国家暂时没办法顾及大飞机项目，但是我希望一些基础的研究却不要停下，等以后国家重启大飞机项目的时候，有你们打下的基础，到时候才不会两眼一抹黑。”

    “而且我相信这一天不会太远，我希望你们能继续研究下去，所以我决定资助你们的项目每年三千万美元。”

    “啥？你说啥？”马老有些不敢置信的朝李可灼询问。

    “我说，每年资助你们的项目三千万美元。”李可灼朝马老说道。

    “这，这这这……”马老还是有些不敢相信。

    顿了一下，他才说道：“可是，我们没办法给你太多回报。”

    “马老，作为一个中国人，我也是爱国的，我知道大飞机对国家的重要性，而且三千万美元还在我的能力范围之内，所以您不必如此，这是作为一个中国人应该做的。”李可灼真挚的朝马老说道。

    “这，你说的都是真的吗？”马老还是有些不敢相信。

    “我说的当然都是真的，比真金还真。”李可灼用肯定的语气回答。

    说实话，如果他把以后全部赚的钱都投入研究大飞机，是很容易把大飞机研究完成的。

    然而他还要布局芯片市场，通信市场，机械制造市场，所以他赚的钱就不够看了。

    每年三千万美元，这已经是他的极限了，而且他在国外的生意还不能出问题，否则支援的力度很可能会减少，更甚至断掉。

    李可灼资助这些钱，并不能让马老团队把大飞机完全研制出来，但是做一些基础的研究，为以后国家重启大飞机项目做准备，这还是能够做到的。

    听到李可灼的话，马老热泪盈眶，久久说不出话来。

    “谢谢！我代表国家和人民谢谢你。”马老有些哽咽的朝李可灼道谢。

    “不用谢，不用谢。”李可灼连忙摆手。

    作为一个国人，在有能力的情况下，他选择帮一帮大飞机项目，他觉得很值。

    在正常的历史上，国家和麦道公司的合作，标志着运十的正式下马。

    然而还没有合作几年，在中国彻底放弃自己研发大飞机后，麦道迅速被波音收购了。

    而且在中国没有反应过来的前提下，波音下令销毁了国内的所有技术资料，与中国的合作戛然而止。

    成飞，沈飞，西飞，中航勒紧裤腰带省下来的几十亿人民币，瞬间就打了水漂。

    最重要的是，这次事件，几乎阻断了中航前进的步伐，让所有人都心灰意冷。

    这时候，国内已经没有了自己的大飞机，合作生产飞机也破产了，最后只能高价购买外国公司的飞机。

    如果八十年代国内自己的大飞机不下马的话，就算波音撕毁合同，也不会做的那么难堪。

    而且就算要买国外的飞机，国内自己也会有讲价权。

    后世，国内购买国外的大飞机，前前后后花了上千亿，如果这些钱用来自己研究，就是安225都研发出来了。

    大飞机的下马，到最后的研发团队解散，这中间充满了太多的遗憾与无奈。

    虽然几十年后重启了大飞机项目，但是那时候很多资料以及曾经研究大飞机的人都自己离世了。

    李可灼没办法支撑整个大飞机的研发，但是支援科研团队一些基础性的研究，为以后国家重启大飞机项目做准备还是可以做到的。

    在李可灼答应支援运十团队每年三千万美元作为研究资金后，马老对他感激是不用多说。

    但是这么大一件事情，并不是马老一个人答应下来就能算数了。

    随后，马老把这件事上报给了上面。

    听说李可灼愿意每年捐赠五千万美元给运十团队，上面对这件事非常重视，特别是三机部的领导，更是亲自来到了小安乡处理这件事情。

    “李可灼同志，感谢你对国家的贡献！”

    领导说话非常漂亮，各种感激以及夸赞。

    对于李可灼在国外赚了那么多钱，说实话没有人眼红是假的，更是有人开会讨论过这件事。

    有些人认为李可灼这是走资派，应该把他的钱全部没收。

    如果不是有上面的领导发话不准任何人动李可灼，像一些二代啥的，很可能早就要来找李可灼技术入股了。

    当然，这也跟李可灼的钱都是在国外赚的有很大原因，就算他们抓了李可灼，也没办法把国外银行里面的钱变成他们的。

    反而如果他们真抓了李可灼，只会对国内的投资环境造成巨大的打击，导致没有外商敢来国内投资，改革开放这些年取得好成果更是有一朝崩坏的风险。

    所以对于李可灼的钱虽然很多人眼红，但是却没有任何办法。

    现在李可灼愿意自己拿出钱来，这无疑让很多人看到了机会，比如挪用运十团队的研发经费。

    然而李可灼并不会给他们任何机会。

    他找来了香江最出名的律师团队，和运十团队制定严格的法律合同，他规定，他支援给运十团队的资金，会受到李可灼这边派出财务的监督。

    并且，每年资助的经费，也并不是一次性给完，会按月分批给，如果发现运十团队把他支援的钱用作他途，李可灼这边有权利单方面终止继续支援。

    另外，就算是有重要研究需要花大钱，也需要提前向李可灼这边提出申请，申请通过后，李可灼才会拨款。

    还有就是，合同规定，每年资助运十团队的资金会根据他个人的收入而定，如果他的收入难以为继，他可以随时减少甚至终止资助。

