    第4587章 潜入，虚无天狱

    嗖嗖嗖…

    萧逸的身影，在虚空中不断空间穿梭。

    回至血炎界，恰恰赶上晚饭。

    依依刚备好晚饭。

    一旁侍女静候着。

    一旁小青不满道，“主人，要不你别等了。”

    “界主他向来不着调，一下子就不知道人跑哪去了。”

    “虚空辽阔，赶路悠长，哪里能这么快回来。”

    依依摇了摇头，轻笑，“公子答应过我的事，从来都会做到。”

    依依话音刚落。

    嗖…

    凳子上，一阵身影闪烁。

    萧逸稳稳地坐着，一手拿起碗筷，笑笑，“开饭。”

    “公子。”依依笑意盈盈。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸从打坐中缓缓醒来。

    “体内的虚空力量还差些许。”

    “这份虚空奥秘的参悟也还要些许时间。”

    萧逸微微点头，“闭关数月时间应该就能突破了。”

    虚空帝主，便如一个强大的星辰，有着星辰的所有能力，当然也如同星辰一般地修炼着。

    也就是说，虚空帝主的存在，就如星辰在这片虚空的存在。

    只不过，生灵可以移动。

    所以虚空帝主，便是一个强大的虚空生灵。

    而虚空帝主将虚空力量吸收并存放于自己的肉体中，其修炼所需的‘量’，也和自身体内的小世界天地牵连。

    一如星辰，强弱与否、巨大与否，影响着整个星辰吸收虚空力量的快慢，承载虚空力量的多少。

    他的小世界天地无比巨大，故而本身吸收虚空力量的速度快得惊人，而承载虚空力量的‘量’也极度庞大。

    也就是说。

    这些年来，自身小世界的太过庞大，自踏入虚空之境后，就再不会是他修炼上的‘阻碍’和‘困难’。

    因为庞大的小世界反而给他带来了远超所有星辰对虚空力量的吸摄速度。

    他的修炼速度，而今可以快得可怕。

    这也是他十年前就不再需要巨象一族帮忙的原因。

    休说巨象一族，就算是一个个强大的诸天星辰，论虚空力量的吸摄速度，也远不如他自己本身。

    不过，而今体内的虚空力量还未‘满’，未到可以突破之时。

    按他的判断，还需数月左右。

    刚好可以趁这个时间一并将这份虚空奥秘参悟透彻。

    萧逸思索了一下，半晌，还是做下了别的决定。

    “算了，还是回来再闭关吧。”

    话落。

    萧逸手中光芒一闪，取出了幽魂面具，缓缓戴上。

    “公子？”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“别担心，我去探查些事，并不战斗。”

    “就是时间可能有些久。”

    “赶路远。”萧逸又加了一句。

    依依点了点头。

    萧逸闪身而离。

    ……

    一路空间穿梭，方向，正是虚无天域。

    既然有办法帮那位，起码能减轻几分压力，能帮自帮。

    他要先去这虚无天狱看看什么情况。

    此行，肯定会很危险。

    但，幽魂面具赋予的屏蔽一切感知，是他的最大凭仗。

    或许，突破至尊之后再去探查，会更加安全几分。

    但事实上，他只能凭借幽魂面具的效果，这也才是他此行的唯一保证。

    如果被发现了，那么，而今虚空之境修为抗衡不了的危机，至尊修为时也绝抗衡不了。

    故而，是否先突破并无必要了。

    ……

    整整半年后。

    “呼。”萧逸呼出一口气，看着面前那巨大无比的星辰。

    那，显然是一方天域星辰。

    正是，虚无天域。

    “虚无天域，有够远的。”萧逸暗道一声。

    天域与天域间的距离，遥远得可怕。

    这半年，他已是全速赶路，别无半分停歇，一路星域跳跃。

    一个星域，就已然够庞大的了。

    他都记不清半年时间他跳跃了多少个星域了。

    且这中间还穿着一个个星域与星域间的漫长黑暗范围。

    这个无尽虚空，庞大得太过可怕了。

    萧逸微微摇头，敛下一切杂念。

    接下来之行，他务必打醒精神，务必谨慎到极点，分毫不可松懈。

    嗖…

    萧逸的身影无声无息间进入天域范围。

    ……

    不多时，萧逸潜行至太无宫。

    谁能知道，堂堂太无宫，而今竟有一道身影如入无人之境般随意穿行着。

    半个时辰后。

    萧逸就此而离。

    “原来如此。”萧逸暗道一声。

    太无宫这里，根本是个独立的天帝学宫，并非在天帝家族里。

    而寒境天域那边，作为天帝家族的白家，以及天帝学宫的太寒宫，则是连在一起。

    特殊的，不是虚无天域，反倒是寒境天域。

    一方天域，除却至高无上的天帝之外，正常而言乃是三大势力分庭抗礼，三足鼎立。

    天帝家族，天帝学宫，以及天帝直属的天卫力量。

    故而正常而言，这三大势力不该会在一个地方，而是在一方天域的不同地方。

    且天帝根本不会理会这三个势力的事，连天域的事也不会管。

    天帝，至高无上，也更类似于一个天域的守护神般。

    其他各大天域，应该都是如此。

    唯独寒境天域特殊，天帝的第二代血脉都还未开枝散叶下去，三大势力不仅没有分割，反倒彼此交纵，甚至许多事情都要天帝过问。

    白家和太寒宫，更是直接连在一起。

    而作为天帝禁卫所需要拱卫的寒境天宫，更是直接就在白家族地深处。

    简单而言，寒境天域的三大势力，混杂无章，聚集在一起。

    而别的天域，则根本是三大势力鼎力，虽同属天帝麾下，却暗中有所较劲。

    ……

    又是半个时辰后。

    天帝家族，虚家所在。

    萧逸潜行而至。

    果然，正常情况下，天帝家族和天帝学宫彼此根本如若势力般，相隔遥远。

    萧逸抬头看了眼高空。

    虚家上空，一丝丝若隐若现的空间涌动存在着。

    这证明，虚无天狱在不久的岁月前就开启过了，而今则远还没有到这个秘境需要关闭之时。

    如深寒天狱一样，本身乃是作为天帝麾下三大势力的天骄妖孽的一份机缘。

    一旦开启，之后便很长一段时间都会存在。

    直至这个秘境内的深寒怪物被清剿干净，之后秘境才会关闭。

    这个时间，一般会比较漫长。

    萧逸无声无息潜行而入。

    一个时辰后。

    虚无天狱，第六层处。

    萧逸的身影凭空而现。

    “果然，这里和深寒天狱一样，有着六层之分。”萧逸扫视着周遭天地。

    ......

    第一更。

    (本章完)

