
　　当两人将某些细节事情敲定后，林局长便对着秦明微微抱拳，就准备离开。

　　看到林局长想要离开，秦明原本还想要阻拦，将他手中的证据给复印一份，但林局长根本没有任何想要停留的意思。

　　“秦明，我还有其它的事情，就不在此地有过多逗留，不过你尽管放心，我手中的证据绝对不会丢的。““作为我的靠山，我这次绝对不会眼睁睁的看着你吃亏，主动出手将你心底的顾虑都给打消掉。“林局长开口说道。

　　看到林局长的模样，秦明的眼神显得有些激动，而后便赶紧点头。

　　“既然你都已经开口，接下来我就放松段时间，不过你觉得他们会忍耐多长时间？“秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长走动的身躯顿时停顿，而后便陷入思索当中。

　　“这种事情还不好说，如果我是他们，恐怕半天的时间都忍耐不了，不过这种话你或许会有所不信，总之我们接下来就等着他们主动上钩就行。“林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明的嘴角露出嘲讽的笑容。

　　“恐怕他们日后知道这次我们是主动的等他们上钩，肯定会懊悔不已，不过这也是对他们最大的惩罚，如果这些人乖乖老实些，我们也不会做出这种举动。“秦明开口说道。

　　林局长也非常认同的点点头，抬头盯着秦明。

　　他自然知道秦明这句话的含义，他们之所以动手，大多数原因也是出于无奈之举。

　　不过在秦明看来，就算两人有很大的仇怨，但是两人的仇怨也不能够牵扯到双方的家人，这基本上是整个修仙界共同的认知。

　　不过这些人根本不讲武德。不仅动手，还对秦明的家人动手，这已经是触犯双方之间的相处准则，就连林局长对这种举动都感到愤懑。

　　在他看来，如果不是这背后的人一直想要对秦明动手，以秦明的性格，或许不会太在意。

　　“不管接下来你怎么想，但我们的计划可千万不能够泄露出去，就连你的家人也不能说，正如你所言，这次在背后搞鬼的人，很有可能是修仙者，而修仙者的手段你比我更清楚，我们国家可有很多人藏龙卧虎，他们都是喜欢低调的修仙者。““一般情况下，根本不愿意暴露出自己的身份，除非遇到一些生死危机。“林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明感觉有些感慨，而后便赶紧点头。

　　“你说的不错，这件事情也是我最担心的事情，如果接下来我们不能够让他们乖乖的上当，那我们所有的布置都将是一纸空谈。“林局长和秦明的想法相似，因此嘴角浮现苦笑，随后便没有太多的交流，赶紧对着此地离开。

　　虽然刘天雄等人已经离开，但他们也不能保证后者有没有派人留在此地暗中观察。

　　如果被他们发现秦明和林局长之间的勾结，恐怕会有所戒备，到时候再想有所动作，可就显得异常困难。

　　秦明回到家中，看到贝贝正坐在课桌上写作业。

　　听到有人打开房门，贝贝的眼神显得有些紧张，但看到是秦明后，便一把抱住他。

　　“爸爸，你怎么这么早就回来，难道已经找到妈妈的下落了？“贝贝有些激动的说道。

　　看到贝贝有些期望的眼睛，秦明的心底有些感慨，随后便赶紧摇头。

　　“这次的事情都是爸爸没有处理好，没有将妈妈给带过来，不过你尽管放心，爸爸已经知道妈妈的下落，最多几天时间，我肯定会将妈妈给安全的带过来。“秦明开口说道。

　　听到秦明的话，贝贝的眼神虽然有些失望，但他也没有多说，而是赶紧点头。

　　“既然爸爸已经开口，贝贝相信爸爸到时候肯定能将妈妈带回来，不过到时候可要带着我再出去玩。“贝贝开口说道。

　　看到贝贝那单纯的目光，秦明的眼神有些溺爱，伸手放在贝贝的头上，开始抚摸起来。

　　“你就放心吧，只要等妈妈回来，到时贝贝说去哪里玩，我和妈妈都会带着你过去。“秦明笑着说道。

　　贝贝的眼神有些激动，赶紧点头。

　　“既然这样，我也就不再问爸爸，不过爸爸好长时间没有跟我一起做过题，今天既然有时间，就在这里跟我一起做题吧？“贝贝开口说。

　　听到贝贝的声音，秦明的眼神显得有些诧异。

　　“我听贝贝的，那我接下来就留下来，跟贝贝一起做题。“秦明笑着说道。

　　听到秦明的话，贝贝的眼神显得有些激动，赶紧点头起来。

　　虽然秦明这段时间已经和贝贝出去玩过，但因为他平时的工作比较忙，也就偶尔抽出来时间，其他时候都没有和贝贝单独相处过。

　　正因为如此，秦明也非常珍惜现在能和贝贝单独相处的时间。

　　等到深夜的时候，林局长突然给自己打过来电话。

　　秦明顿时皱眉，如今都已经深更半夜，贝贝都已经躺在床上睡了过去。

　　虽然心里有些不满，但秦明也知道林局长正在帮助自己寻找他妻子的下落，赶紧起身来到房间外边，给林局长拨打过去。

　　“秦明，我已经找到你妻子的下落，不过他的位置比较危险，我的人没有把握能够在不惊动他人的情况下将他给救出来，你要是有时间，可以亲自过来一趟。”林局长开口说道。

　　听到林局长的吩咐，秦明的眼神显得有些诧异，虽然林局长的人并不是修仙者，但他的人实力可都不弱。

　　如果是解救一个人，恐怕没有太大的难度，除非他妻子之外，还有其他实力强横的关键看守人员。

　　想到这里，秦明的嘴角露出冷笑，便对着林局长所在的位置走了过去。

　　林局长所说的位置，是一处断崖。

　　在这处断崖的内部，还藏着很多模样仿若人似的石头。

　　走在这里，就仿若周边有着无数双眼睛盯着自己似的。

　　秦明的眼神显得有些凝重，但他也并未犹豫，继续对着林局长所说的位置走去。

　　在前行数百米后，他来到一处断崖的位置，刚准备往前走，但林局长突然从暗处走出，将秦明给拉到旁边的角落。

　　看到林局长有些庆幸的样子，秦明有些诧异，用疑惑的目光看着林局长。

　　“林局长，难道还有什么不可告人的事情？突然这样，搞的给我进什么危险地方似的。“秦明开口说道。

　　对于秦明的责备，林局长指了指前面的断崖。

　　“下面断崖就是关押你妻子的地方，如果你一旦冒头，肯定会被下面的人给发现，到时候想要再救你的妻子，可就显得困难重重。“林局长开口说道。

　　秦明的眼睛微眯，心神显得有些沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1179章 关押位置免费阅读。https://xs.23sk.com 