    “还能怎么办，孩子是无辜的，小秦，你那里……有没有五万块？”

    李卫国叹了口气。

    又看向了秦牧，眼神里带着一丝哀求。

    “这钱算我欠你的，按利息来付，后面我用我的养老金来还，我写的书法卖出去了，也能很快还清的。”

    他的书法造诣，还算不错。

    有的时候，也会出去摆摆摊，卖自己的字。

    一般都是几十块钱，一百以内。

    除开养老金外，每个月还能赚一些钱。

    看着眼前的李卫国，秦牧的眉头皱成了川字。

    五万块钱……

    他的确是有。

    这些年在养老院里，他攒下了不少钱。

    但……

    他并不打算借给李卫国。

    李卫国长期资助那些贫困学生，导致这些人居然习以为常。

    把这些善意的捐助，当作理所应当。

    就跟一个段子说的那样，有个善人每天给乞丐一百块钱。

    持续了十年。

    当有一天自己出现危机，没有给乞丐钱的时候……

    乞丐反而会埋怨这个善人装模作样，道貌岸然。

    古人所说的升米恩，斗米仇，便是这个道理。

    你给人人小小的帮助，对方或许会感激你，可给的多了……

    有一天不给了，对方却要反过来埋怨你。

    他觉得，善意，不该如此廉价。

    “老李，你有没有想过，这些孩子上学固然重要，但他们的父母有手有脚的，难道就没有能力供养孩子上学吗？怎么能凡事都依赖你呢？”

    秦牧耐着性子。

    苦口婆心的劝道：“而且你仔细想想，什么学校的入学费和生活费要20万？”

    “他们今天狮子大开口，用孩子的将来威胁你，下一次又开口了，你又打算怎么应对？”

    “你又不是大富豪，没有能力应对这种永无止境的索取。”

    李卫国被秦牧这么一说，神情更加纠结了起来。

    其实。

    道理他都懂。

    可是他还是觉得……

    这些孩子是无辜的，他们不该就这么失去读书的机会。

    “我明白你的意思，但是这几个孩子我资助了快十年了，马上就读高中，可以参加高考，迎来改变命运的机会。”

    李卫国苦笑了一声，又叹了口气。

    “你也别怪他们父母，可能他们也有什么苦衷吧，我自己再想想办法就是。”

    说完。

    便打算继续去想办法筹钱。

    秦牧看着李卫国颇显落寞的背影，思考了片刻。

    又开口说道：“老李，要不这样，咱们先去了解下具体情况，看看他们到底是不是遇到了难题，再决定要不要捐这个钱？”

    李卫国一愣。

    目光闪烁了一下，明显有些意动。

    这些年来，他一般都是按时捐款打钱。

    并不是很清楚这三个贫困家庭的情况。

    一番商议后。

    他最终答应了秦牧的提议，跟着秦牧离开了养老院。

    先去了解情况。

    ……

    晋城，第二中学。

    校长办公室。

    按照李卫国提供的信息，秦牧找到了这里。

    见到了第二中学的唐校长。

    “唐校长，您好，这位是李卫国，这些年来一直资助了数名贫困学生读书。”

    秦牧先是简单介绍了一下李卫国的身份。

    而唐校长在知道事情经过后，也对李卫国颇为敬重。

    这年头，一时兴起捐助的人有很多。

    但坚持不懈资助十年贫困学生的人……

    却实在是少之又少。

    “是这样的，我们这次来，主要是想问问三个学生的学习情况，他们初中三年都是在这里读的，还有他们的家庭情况……”

    随后。

    秦牧说出了自己的来意。

    唐校长非常爽快地说道：“是哪三个学生？我这就进系统帮忙查一查。”

    秦牧转过身，看向了李卫国。

    李卫国连忙说道：“是两个男孩，一个女孩，男孩名字叫……”

    他对这三个资助的贫困学生信息记得很清楚。

    唐校长点了点头。

    很快打开了电脑，登录学生系统，查询了起来。

    可查着查着……

    眉头不由皱了起来。

    李卫国的神情也跟着紧张起来，忍不住问道：“是不是这三个孩子的学习成绩不是很理想？”

    其实。

    他资助这些学生，只是想让他们获得和同龄人同样的机会。

    并未抱有太大的期望。

    但若是他们能学业有成，那自然是再好不过了。

    然而……

    数分钟后。

    唐校长确认在三，才重新抬起头。

    看向了李卫国，认真说道：“在学生系统里，您所说的三个学生……早在初一上学期的时候，就办理了退学。”

    “什么？！”

    李卫国脸色微变，满脸的不敢置信。

    整个人都不好了。

    喃喃道：“这……这这怎么可能？他们父母这几年还一直跟我打电话，问我要学费和生活费，我都是按时转了的……”

    “系统上记录的没错，他们只是在学校里读了一个月的书，也没有从我们中学毕业，更没有考上高中。”

    唐校长再次看了眼电脑，确认道。

    李卫国闻言，神情更加黯然失落。

    而秦牧在一旁看着这一幕，更是气愤不已。

    他本以为对方只是单纯的不要脸。

    可现在看来……

    这三个家庭，似乎约好的一样，孩子不读书了，还继续找李卫国要钱。

    完全是把李卫国当冤大头了。

    期间还一直瞒着李卫国。

    如今……

    更是借口孩子考上了高中，直接索要二十万！

    好心人的善意，就这么被滥用。

    “这是这三个学生的家庭地址，你们……或许可以去他们家里看看。”

    唐校长同情的看了眼失魂落魄的李卫国，又好心的提供了三个地址。

    作为校长。

    对于这种事情……

    其实他也已经见得多了。

    每年都有大量的爱心人士，想要捐助贫困学生，资助他们上学。

    可往往事与愿违。

    被辜负的多了……

    久而久之，捐款的人也变得越来越少了。

    人情冷漠，世态炎凉，不外如是。

    “好的，谢谢了。”

    秦牧记下了地址。

    谢过之后，拜别了唐校长，带着李卫国离开了学校。

    刚走出校门。

    李卫国便幽幽地问道：

    “小秦，你说……他们怎么能这样？孩子才这么小，孩子才这么小啊……”

    声音里。

    充满了低落和失望。

