    颜素刚睁开眼，就感觉到有什么东西朝着自己扫了过来，有人担忧的叫着，有人则不屑的冷嗤。

    她下意识一挡，同时抬起了腿踢了一脚，紧接着一声凄惨痛苦的叫声响彻整个空间。

    颜素这才看清眼前的人。

    瓜子脸，眼尾有个红痣，如剧情里写的一样，生气时就会嘟起嘴巴，这是女主颜慕雪无疑了。

    而刚被她一脚踹到地上的是一个青年，看起来二十六七的样子，有些油腻，神色阴狠，与颜慕雪有几分像，从年龄看，应当是颜慕雪的亲哥哥颜慕江。

    颜慕江，毋庸置疑是颜正涛爱慕姜海蓉的意思。

    当然，在改名字之前，颜慕江并不叫这个名字，而是正好反过来，因为他和颜慕雪还有颜慕雪的双胞胎弟弟颜慕海都是跟着姜海蓉姓的，为了让颜正涛体会到她的爱意，姜海蓉给他取的名字是姜慕言。

    “颜素，你，都什么时候了，你他妈还敢对我动手？”颜慕江气得想给颜素两脚，可他根本起不来。

    而其他人也都震惊的看着颜素，以往有顾家这个靠山在，大小姐不论摆多大的架子也没人敢说她一句。

    如今顾家倒了，大小姐两个舅舅和舅妈都被特别调查组的人带走了，只有顾老将军因为身份重要才没有被采取强制措施，但顾家从里到外都站满了调查组的人，到处都是监控和窃听器，顾老将军在这里并不比坐牢舒服。

    简而言之，大小姐的靠山没了。

    可是她竟然还和从前一样的派头，丝毫不将大少爷和三小姐放在眼里，真的不知道该说她无知还是胆大了。

    “姐姐，你打哥哥做什么？我们也是一片好心，给你出主意让你多个帮手救顾家而已，你也知道权老将军在军部还能说得上话，权家大小姐二少爷他们也都有人脉，只要你嫁给权峥，你就能救顾家，我们这么为你考虑，你不领情就算了，竟然还打人，你真是太令我失望了。”颜慕雪故作难过的低下了头。

    一看颜慕雪的表情，听到她的语气，颜素就响起了剧情里她拒绝四大男配的样子。

    “我知道我这样不好，对你们不公平，我不该有了喜欢的人还和你们来往，可我真的离不开你们，你们身上有仇殇没有的东西，让我如此的着迷沉醉，我太坏了……”

    颜慕雪低着头，明亮如星辰的眸子微微垂下，长而弯曲的睫毛在脸上投下一片漂亮的阴影，将好看的眸子完全遮挡住了，可他们还是感受到了她的为难和伤心。

    他们不该逼迫她的，她喜欢谁不喜欢谁都是她的自由，她爱仇殇那就爱吧，左右也不影响他们爱她。

    于是，几个男配争先恐后表示真心，他们不求名分不求其他，只需要她允许他们在她身边看着她、照顾她，与仇殇一起对她好就行了。

    看着颜慕雪自顾自演起了戏，颜素突然道，“你知道你以后会变成一只只会下崽的猪吗？”

