    第11章 齐家的恐惧   

    林涛的命令，让龙一摸不着头脑。

    

    好端端的，怎么对一家小公司来了兴致。

    

    惊讶之余，依旧是着手照办。

    

    张总和女经理闻言，当即激动的嚷嚷起来：“大伙儿都听到了吗？”

    

    “林涛你好大的口气，居然打电话要收购我们公司？”

    

    众人哄堂大笑。

    

    一个前几天还在送外卖的小子，转眼就要收购自己打工的外卖公司。

    

    白日梦都没有这样做的！   

    林涛只是淡淡的说：“不信可以，等一会儿，结果自然就出来了。”

    

    “顺便提醒二位，我在收购公司的同时，你们都被开除了！”

    

    女经理和张总都是一脸不屑。

    

    “就凭你？”

    

    “一个送外卖的臭屌丝，我还不知道你有几斤几两？

    在这装什么呢！”

    

    林涛不予理会，而是举起了手机。

    

    龙一的电话，已经打了过来。

    

    “主上，一切都已经办妥。”

    

    “很好。”

    

    林涛特地看着女经理和张总，冷声下令：“通知公司老总，我是林涛，现在我以新任董事的身份，开除经理刘芳芳，副总张大全。”

    

    几乎就在林涛挂断电话的同时，张总的手机便是响了起来。

    

    扑通！   

    张总接通电话听了两句，便是直接瘫软跪地。

    

    “公司被一个叫林涛的大人物收购。”

    

    “你被开除了！”

    

    冰冷的声音，直接宣判了他的结局。

    

    张大全满脸懊恼。

    

    他在这家公司已经干了十几年，费尽心思，兢兢业业才爬到了如今的位置，就这么一转眼的功夫，全都没了！   

    啪！   

    张大全突然站起身，狠狠给了经理刘芳芳一个耳光。

    

    “都是你这个贱人！”

    

    “你害死我了！”

    

    刘芳芳被打的只剩惨叫，完全无力抵抗，任由张大全按着跪在了林涛面前。

    

    “林少，对不起，都是我们有眼无珠！”

    

    “林少，就请您大人有大量，高抬贵手，再给我们一次机会吧！”

    

    张大全满口哀求，拉着刘芳芳，不住的给林涛磕头。

    

    林涛视若无睹，摇了摇头。

    

    “每个人，都要为自己的言行，付出应有的代价！”

    

    “你们被开除了，这就是你们应得的下场！”

    

    全场寂静。

    

    众人集体震惊，只觉得不可思议。

    

    几个售楼处的美女，迅速迎上来，拉着林涛走到一旁的贵宾区，热情招待。

    

    “先生，不知道您对于房子有什么要求？”

    

    “我们丽景苑别墅群虽然是最近开盘，但是各种风格一应俱全，就比如这一套，我看就很适合您！”

    

    “还有这一套，高贵大方，毗邻水岸，风景相当不错。”

    

    林涛倒也没打算专挑贵的买。

    

    更倾向于找个清静一些的，几番挑选，他看中了一套绿湖别墅。

    

    “实在是不好意思，先生，这一套已经被人买下了。”

    

    售楼员满脸歉意。

    

    “业主好像是一位叫叶轻霏的女士，就在前几天，过来购买的。”

    

    叶轻霏？

    

    这不就是鹏达汽贸的美女经理吗？

    

    “要不，林先生看看隔壁的这一套青山别墅，一山一湖本就是相得益彰，风景丝毫不差。

    两套别墅的风格也基本相似，采用了古典装修风，优雅庄重，也不乏层次感。”

    

    林涛看着也还不错，而且还有美女为邻，是个不错的选择。

    

    “刷卡吧。”

    

    售楼员激动的差点儿跳起来。

    

    这一套别墅成功售出，她又可以赚不少提成。

    

    手续合同很快办好，林涛简单的收拾一番，新居便算是成功敲定。

    

    此时的北海市江月酒店，总统套房。

    

    齐国清和齐明朗同时接到了最新的调查结果，目光陡然凝重。

    

    “林涛？”

    

    “之前只是一个普通外卖员？”

    

    这个信息，显然有误。

    

    区区送外卖的，又怎么可能调动方士同和唐善丰，都为之遮掩。

    

    恐怕，外卖员只是为了隐藏身份。

    

    其真实身份，虽未可知，但绝对是个厉害的角色！   

    “不管他是谁。”

    

    齐明朗面容阴森，死死盯着林涛的照片，咬牙切齿的怒斥：“只要他和鸣儿的死，脱不了干系，我就会追查到底！”

    

    北海市的天，阴沉了几日，不时有着雷声大作，未见有半点儿雨水落下。

    

    江月酒店里，齐家二长老齐国森，匆匆赶到。

    

    有关齐思鸣的死，他基本都弄清楚了。

    

    “顾曼玉这个贱人，为了拒绝鸣儿的表白，故意找了林涛在生日宴会上嘲讽鸣儿。”

    

    “鸣儿放了一些狠话，不料林涛这个恶徒，竟然依仗自己的势力，将鸣儿虐杀在江月会所内！”

    

    “事后，封了方士同和唐善丰等人的口，意图将这件事石沉大海。”

    

    齐国森满脸狠色，怒声说道：“我已经将这个贱人绑了，等到杀了林涛，就让她去给鸣儿陪葬！”

    

    “绑架了顾曼玉，这件事恐怕会闹大的！”

    

    忽然，一个声音从大少爷齐明朗的身后传来。

    

    作为齐明朗请来的帮手，宋城本是十分支持齐家复仇的。

    

    杀人偿命，天经地义。

    

    但是绑架一个盛名在外的女人，太招眼了。

    

    “宋城！”

    

    齐明朗瞪着眼睛，怒声冷斥：“这件事，不会因为绑了一个女人被闹大。”

    

    “而是这件事，原本就很大！”

    

    “你们如果怕了，现在就可以滚蛋，原先说好的价钱，依旧会打到你们的账上。”

    

    “从今以后，你我再无瓜葛！”

    

    宋城顿时变了脸色。

    

    “明朗，话太重了。”

    

    另一个被齐明朗请来的高手刘峰，赶紧劝说一句。

    

    “大家都是从境外战场上厮杀过，死人堆里爬出来的生死兄弟。”

    

    齐明朗却是毫不领情。

    

    冷冷说道：“现在我的亲弟弟都死了，你们如果担心受牵连，走便是了。”

    

    宋城和刘峰面面相觑，无言以对。

    

    “两位，齐家发生了这样的事情，明朗的情绪有些不稳定，还请两位见谅。”

    

    大长老齐国清此时开口打圆场。

    

    言语之中，尽是威严。

    

    “只是我齐家的人，不能就这样不明不白的死了，一定要讨一个交代！”

    

    齐国清的资格，远不是宋城和刘峰可比。

    

    这个面子，不得不给。

    

    “全凭齐老吩咐！”

    

    齐国清目光深沉，冷然出声：“如今事实已经清楚，杀害鸣儿的凶手就是林涛。”

    

    “如今他就住在丽景苑的青山别墅，调集北海市的所有人手，围攻别墅，拿下林涛！”

    

    “是！”

    

    齐国森和齐明朗，宋城和刘峰恭敬抱拳，迅速去做准备。

    

    经由齐家安排，早早潜入北海市的数百人众，默默集结，随时出动。

    同时行动的还有巡查司，内部力量集结起来，同样有数百之多。

    

    巡查司总捕侯胜林亲自带队，势要拔掉林涛这个嚣张的杀人犯，为北海市肃清风气！   

    

