    “我不喝！你别靠近我，别靠近我……”

    这药可是她辛辛苦苦熬的，所以陈栀柔怎么可以不喝呢？

    陆浅去到陈栀柔的身边，强行捏住她的嘴，把药直接灌进了她的嘴里，陈栀柔在陆浅手中挣扎，嘴里出现的恶心药味儿让陈栀柔一边喝一边吐。

    很快一碗药被陆浅全部喂进了陈栀柔的嘴里，陈栀柔恶心的趴在地上吐了出来，等她吐够了，陈栀柔才问陆浅：“你刚刚给我喝了什么东西？”

    “药啊！”

    陈栀柔激动的咆哮：“你放屁！刚刚那碗东西一点药也没有，只有一股屎臭，你说，你是不是喂我吃屎了？”

    陆浅慵懒的回答：“你体内中的蛇毒太毒了，需要多喝屎催吐排毒，所以你说的没错，我刚刚给你喝的就是屎，味道是不是特别好？”

    得到陆浅的回答，陈栀柔趴在地上继续吐了起来，这一次吐的比之前哪一次还要厉害。

    呕！

    陈栀柔吐的要多惨就有多惨，陆浅非常满意的在一旁看着。

    司流年也在这时从拿着手机来到了陆浅的身边：“小妹，网上对于你出.轨凌夜，背叛妹夫的事情讨论的越来越激烈了，而且因为你的不解释，你被你的粉丝们骂的有点惨。”

    陆浅无所谓的说道：“让他们骂，对于这件事情我没什么好解释的，反正我始终相信清者自清这句话。

    我和凌夜什么事情都没发生，他们既然这么喜欢胡说八道，那就让他们去说，我倒要看看他们能有多少钱来赔我名誉损失费！”

    陆浅在陈栀柔眼前说完这句话就和司流年一起离开了，陈栀柔听完陆浅的话，眉头紧紧皱在一起，她都这样算计陈茵栀了。

    但是这陆浅怎么还无条件相信她？

    还有那凌夜和陈茵栀发生关系后貌似也没有什么作为啊！他一点也不生气，也没有说一句伤害陈茵栀的话。

    她让陈茵栀失去朋友，被自己心爱男人伤害的计划就这样失败了？

    特别是在针对陆浅出.轨凌夜这件事情上，她以为陆浅在知道算计她的人是陈茵栀的时候会和她绝交，结果她不但不和陈茵栀绝交，还无条件相信她。

    现在她对于网上那些恶评还不做回应。

    直接请律师把那些黑粉给全部告了。

    她这操作实在是绝。

    目前网上的黑粉已经被她强大的律师团队给告的差不多了，想要骂她的人也不敢骂了。

    她算计陈茵栀还有陆浅的计划失败了。

    司柔那边肯定已经知道了。

    因为热搜是她请她花钱买的，并且在让司柔买热搜的时候，她还信誓旦旦的向司柔保证，这次一定可以让陆浅身败名裂，结果陆浅屁事没有，代言广告还有电视剧一个也没有要和她解约的打算。

    果然背景强大的人，不管发生什么事情都不会有事！

    接下来她要怎么办才能重新取的司柔的信任，让她不要抛弃自己？

    陈栀柔刚想完司柔，司柔的电话就打了过来，陈栀柔难受的从地上爬起来去到一处无人的地方接听。

