    被抓的阴魂部队不干了，本能地为自家兄弟报仇，追入到了第三方的领地，一阵痛殴。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    第三个阴魂王被惊醒，跑出来一看，好机会啊，两个老对手如今打得上气不接下气，他们的队伍总体实力也赶不上自家一个部落了，此时不打，那就是傻瓜。

    第三个阴魂王凄厉惨叫着，召集了自家的队伍，冲入了战场，自己也扑向了两个打得筋疲力尽的阴魂王。

    这一片阴魂山，彻底陷入大混乱之中。

    三大阴魂部落恶斗不休。

    两个先开打的阴魂王看到情况不对，不得不联合起来对抗第三者，两者的部队也暂时性结盟，对抗特殊图形阴魂王。

    战斗持续了整整三年。

    三边的队伍越打越少，当然，也越打越精锐。

    出现的第三者，头顶华盖的阴魂王也逐渐占据到了绝对上风，开始压制住两大阴魂王。

    为了巩固自己的战果，避免两大阴魂王逃逸，华盖王招来了阴魂将自己周围牢牢围住，势要让两个阴魂王插翅难飞。

    两大阴魂王下属的部队得到老大的属意之后，向里边疯狂突击，不停进攻华盖王的包围圈。

    你还别说，真有不错效果，一支钢矛阴魂战队，一支流光盾阴魂战队都强行地突围而入，各自跑去接应自家老大。

    两位阴魂王看到队伍杀进来，虽然很奇怪为何这帮小弟的思绪调出了自己的感知，但也没时间想那么多，赶紧融入小弟的队伍之中，随着小弟向外突围而出。

    华盖王气急败坏，带着自家小弟猛追不舍。

    谁知刚刚追出战场不远，居然就遭遇到了一个全新的阴魂部落。

    感觉自己恶战一场元气大伤，华盖王打落牙齿往肚子里边吞，怒气冲冲吼了几句，威胁了几句之后，偃旗息鼓，跑回去修养。

    回去一统计损失，华盖王又差点当场奔泪。

    这次行动亏大了，队伍损失多达五成，自己最后还什么也没捞到。

    疑惑的是，钢矛和流光两家伙到底跑去了什么地方？最后出现的部落为何会不拦截他们？

    想不通啊。

    更让华盖王郁闷的是，新来的部落以鼎盛的军力，开始扫荡曾经的三部族战场。

    大量残存的钢矛阴魂和流光甲阴魂，在战场上被一片片围剿，变成了新来部落的俘虏或者是点心。

    好吧，自己想螳螂扑蝉，结果背后站了个黄雀，差点连自己也给一锅端了。

    小心翼翼，华盖王戒备了许久。

    没见新来的部落有任何异动，华盖王胆子逐渐大了起来，开始快扩充自己的部队，补足自己的损失。

    一些还没来得及溃散的钢矛和流光小部族，被一部一部地招入自己的部队之中，开始严防新来的部落对自己动进攻。

    本来，类似华盖王这样一个小部一个小部招收部族成员是有些不妥的，因为小部的阴魂具有较强的独立性，纳入思绪之后，也有着若有若无的抗拒。

    事急从权，也只能是这样了。

    华盖王补足了自己的大军，心底松了一口气。

    具备了一定的防御力量，正待闭关恢复自身精力的时候，对面的新来部族居然动了进攻。

    小心翼翼，华盖王跑出来一看，快乐极了，新来的部族育不良，所部战士不到自己的一半。

    虽然自己的实力还没有完全恢复，但是对付这种部族应该是不在话下。

    思绪一动，华盖王驱动部族向对方动了进攻。

    通常情况下，对阴魂而言，部族越多，阴魂王补充实力也就越快，身为一个优秀的阴魂王，部族数量还达到了对方的一倍，华盖王不觉得自己会战败。

    带领自己的精锐，找到了对方那个不知名的，名不见经传的阴魂王，华盖王狂冲而上，纠缠住了，并用思绪将自己的大军调来，里三层外三层包围住对手，势必要一举消灭对手。

    没能抓住钢矛王和流光王有点遗憾，但是新来的这个阴魂王实力丝毫不弱两位逃逸的阴魂王，而且部族还要少那么多，真是天助我也。

    华盖王信心百倍地包围住孙豪，试图完全消灭掉孙豪的部族，灭杀孙豪补充自身，并且为自身进步进行积累。

    遗憾的是，华盖王想多了。

    等华盖王的包围完全到位，孙豪的思绪这才轻轻一动，一个个突入到华盖王麾下，实际依然受到孙豪节制的阴魂大军瞬间倒戈。

    华盖王部族不足十万的疲惫之师哪儿是孙豪的精锐之师的对手，顿时场上出现一面倒的情形，依然是一个巨大的包围圈，不过是包围的对象变了。

    正在跟孙豪恶斗，思绪掀起一潮潮浪涛攻击孙豪的华盖王感觉到了巨大的不对。

    自己的思绪之中，大量的阴魂冒出不可思议的念头，怎么回事，你怎么会攻击我？

    什么意思？

    什么叫你怎么会攻击我？被孙豪缠住的华盖王不知道生了什么，心头也充满了疑问。

    更让他不解的是，他的思绪之中，明明还有着许许多多的阴魂部下有着联系，可是自己能够调用的阴魂之力，自己能够指挥得动的阴魂部下却在迅消失。

    而大量的阴魂，自己还能感知到的阴魂，完全不鸟自己的要求，并没有给自己提供任何帮助。

    怎么了？这到底是怎么了？

    华盖王百般疑惑之中，战局急转直下，不到一个月，华盖王已经濒临绝境，气息奄奄，可到了这时，他依然能够感知得到许许多多的部下，好似在冷冰冰地看着自己走向灭亡。

    就算再蠢，华盖王也知道了不对。

    就在完全被消灭的前一刻，华盖王悠悠地，传出一道思绪：“你是怎么做到的？为何能够欺骗本王？”

    孙豪思绪之中，淡淡回应：“我并没有欺骗你，这些小队本身就是我的部下，我不过是开启了共享同盟模式，你一时不查而已。”

    华盖王送出一个思绪：“算你狠……”

    孙豪猛地一催意念波，华盖王的思绪被彻底摧毁，整个阴魂之躯化为一片光点，消散在空中，其中部分光点化为一个巨大的王冠，飘然落到了孙豪的头上。

    孙豪的鬼魄之躯缓缓站起，仰天出一声尖锐的厉啸。

    周围的阴魂大军齐齐跪倒在了地上，嘴里齐齐厉啸起来。

    消灭三个强大的阴魂部落，从谋划到现在，耗时整整十多年，当然，效果也是很好的。

    孙豪脑海之中的阴晶，终于在击败了三大阴魂王之后，再度生了变化，六角雪花向外伸展开去，越来越像雪花花瓣了。

    只不过此时，让孙豪比较意外的事情生了。

    头顶带上王冠之后，孙豪马上感知到自己的阴魂队伍生了变化，而且这种变化跟自己想象之中大相径庭。

    按照前面的规律，自己的实力增强之后，统御的阴魂应该要数量大增才是，可是就在孙豪完成消化的同时，豁然现自己能够统御的阴魂总数足足缩小了一半。

    这种缩小，还在孙豪的眼皮子底下飞快进行。

    自己的阴魂大军两两相合，化为了一个个巨大的白色圆球，开始变化。

    不到盏茶功夫，孙豪的二十万阴魂军队，变成了十万合体之后的阴魂军队。

    认真感受一番自己的部队，全新的合体之后的部队，孙豪还是现了巨大的不同。

    因为自己本尊消化了三尊强大的阴魂王的关系，自己所部阴魂此时也生了意想不到的变化。

    合体生成的所部阴魂，同时具备了三大阴魂王的形态，手持钢矛，身穿流光，头顶特殊图形。

    三种形态，钢矛和流光的作用一看就知道，肯定是主攻击和防御。

    自己的阴魂部队攻防得到了加强，孙豪不知道，需要摸索的，就是他们头上的图形，到底代表了什么意思。