    钟秀娜快步走到严恒的临时办公室，连门都没敲，就直接闯了进去。

    “严导，你看看，洛晨曦给我设计的这是什么衣服？简直让人看不下去！女主角霍黛宁可是时尚杂志的编辑，你给她穿这么土的衣服，简直是侮辱观众的智商。不行，我要求更换设计师！”

    她一进门，就大声嚷嚷起来。

    严恒正在跟几个剧组成员讨论第二天拍摄的细节，突然被打断了，都十分不悦。

    “怎么回事？”洛晨曦抬起头，皱眉问道：“钟小姐，你对我的设计有什么不满吗？”

    钟秀娜没想到洛晨曦也在办公室里，顿时有些尴尬，僵了几秒。

    但随即，她就反应过来了，连看都没看洛晨曦一眼，继续对严恒说道：“严导，你看看我身上这衣服，这就是我等下拍摄要穿的服装？松松垮垮跟一块破布一样，别告诉我这叫创新，我看，洛晨曦根本没有用心，存心敷衍你！”

    听到这话，包括严恒在内的剧组人员都是一愣，视线都落在了钟秀娜身上。

    只见钟秀娜身上披着的，是一件灰色棉麻材料的长袖外套，虽然说是破布太夸张了点儿，但是，质地确实比较松散，搭配着晦暗的色调，穿在身上，不仅不好看，还显得脸色蜡黄，身材更是惨不忍睹。

    “这……”就连严恒都是一愣，“不对啊，这个设计为什么会……”

    他刚开口，就被满脸怒意的钟秀娜给打断了。

    “严导，你也觉得这件衣服很难看吧？就算是普通人，也不可能品味差到这种地步，何况还是时尚杂志的编辑！真不知道洛晨曦是怎么想的，竟然设计出来这种东西，我拒绝穿这种衣服拍摄！”

    严恒忍不住皱眉，提高了一点音量，劝道：“钟小姐，你先冷静一下，我相信星辰这么设计，肯定有她的原因，你先听她说明……”

    “说明，有什么好说明的？严导，我看你吞吞吐吐的样子，也觉得这套设计很离谱吧？承认洛晨曦水平不够，有这么困难吗？”

    钟秀娜一副咄咄逼人的态度，不由分说地抢白起来。

    严恒的眉头皱得更紧了，没想到，好不容易傅佳彤安静了几天，钟秀娜又开始闹了起来。

    这剧组里，怎么就这么不太平呢？

    况且，他刚才犹豫，并不是觉得洛晨曦的设计不行。

    经过这段时间的合作，严恒已经完全被洛晨曦的各种奇思妙想以及严谨认真的工作态度征服了，他绝对不相信洛晨曦会出现这么严重的纰漏。

    况且，女主角的每一套重要造型，洛晨曦都会事先把设计拿给他过目，而他印象中，好像根本就没有见过钟秀娜身上的这套衣服……

    就在他疑惑的时候，门外忽然传来一阵急切的脚步声，很快，办公室的房门再一次被推开了。

    傅佳彤的身影出现在门口。

    她一进门，就抓住钟秀娜的手腕，用力把她往外拉。

    “秀娜，你……你快别闹了，我们走吧！”