    风吹得更热情了些，好似他也被年轻人们的热血给打动。

    红发海贼团的诸位专注地看着瑞登的身影在他们面前消失，而他们的心也被瑞登的一席话所感染，冲动与热血正在他们的身体内燃烧。

    达克则是呆呆地看着众人，她完全不明白他们这突如其来的变化是何原因。但转瞬后她便将这个问题抛在脑后，只是专注地琢磨着如何利用这群热血的“白痴”。

    然而她的计划终将失败，毕竟本·贝克曼早已预判了她所有的规划，做出了远超她的谋略。这可能就是所谓的：不仅在武力上碾压你，更是从智商上打击你吧。

    而瑞登则已经来到了德拉岛的港口处，在通过一些简单的“手段”后，他很快得到了码头老板最为“热忱”的服务。

    “先生，这些‘水贝’里装着足够十天使用的淡水，干粮也准备10天的量。而这些‘气贝’则会为小船提供动力。”

    “嗯，谢谢你老板。对了，这个东西给你，应该足够付我购买这些东西的费用了。”

    “嗯？啊！这是！太感谢您了！”

    瑞登随手丢出的只是刚才在藏书室中偶然发现的一块金币，但看老板的神色，应该是十分满意了。瑞登也是趁此时机向老板询问了一些关于“雷灾”的问题，并因此得到了老板“慷慨解囊”的一块特殊空岛贝。

    “这是引雷贝，拥有吸引一部分雷电的能力。如果您遇见了‘雷灾’，那么就用……抱歉，抱歉，看我这张破嘴！您肯定会一帆风顺的！”

    “承你吉言。”

    瑞登和老板打了个招呼，便打开小船尾部风贝的按钮，风贝顿时喷发出均匀的风，推动着小船飞速向前驶去。

    这些千奇百怪的空岛贝十分有趣，也很实用。瑞登在简单操作后就已经熟知了各种贝类的使用方法，而自己也是定坐在船头，安静地思考着下一步的计划。

    “现在是海圆历1505年，如果我没有记错，艾尼路现在也才20多岁，时间还早得很！响雷果实啊……”

    瑞登又开始对过往的记忆进行摸索。艾尼路是瑞登前世十分熟知的角色，而响雷果实也正是瑞登必须要拿到的东西！

    在刚刚来到这个世界的那段时间，瑞登白天夜里苦思冥想的就是如何得到它。只可惜原著中对于响雷果实的描述过于简单，瑞登只能猜测它很有可能出现在艾尼路的家乡——碧卡！只可惜空岛不是是个人就能上的，即使到现在，瑞登依然不能判定它是否在碧卡岛，即使在又会以何种方式在哪里出现……

    而这颗果实似乎也早早和他确定了“缘分”。无论是老爹本杰明给他起的意为“雷电”的名字，还是他手中由“惊雷”变为“雷鸣”的长刀。但无论如何，响雷果实一直是瑞登心中的向往，甚至于2年前他将海军大比冠军的奖品“赠”给达迪，也或多或少的有这么一层因素。

    最为重要的是，在和之国掌握了三色霸气并最终完成剑道之后，瑞登想要进一步提升实力已经变得尤其艰难。而灵魂力和七星剑这两大“苦主”也在期待着更为强大的“力量”！这也进一步加大了瑞登对于恶魔果实能力的渴求。而既然已经有了对恶魔果实的需要，那为什么不选则“最好”的呢？

    瑞登长吐一口气，将心中琐碎的情绪排出，自己则坐直身体进入冥想状态，尽量将自己调整到最佳状态。

    也许是运气吧，这两日的天气一直不错。而瑞登手中的指针也开始“卖力”地跳动，一股暴虐的气息也越来越浓。碧卡岛，想必就在眼前了！

    “和那个船老大说的一样，最多3天也就到了碧卡岛的范围内了。下面就该想想……靠！”

    “轰隆……”

    人生就是如此，当你以为自己已经十拿九稳时，他就会给你当头一棒，让你彻底陷入绝望。

    而白白海此时的天气也是如此，当瑞登已经开始思索如何登岛之时，位于瑞登西边不远处的天空却突然传出轰隆的雷声！

    “距离还真的不算远，说不准还真的会被波及上，先去避难还是……”

    遇此困境瑞登却没有过于纠结，反倒是很快确定了计划。他麻利地将剩余的风贝装在船只的尾部，然后将它们同时打开！而小船则像离弦的箭，迅速向着指针的方向“飞”去！

    “轰隆隆！”

    西边的雷声愈来愈大，恐怖的轰鸣声重重轰击着耳膜。在白白海上听到雷声可比在青海上恐怖许多，光这雷声便仿佛包含了足以灭世的威能，直让人的心不断颤抖。

    雷柱开始不断坠落，似乎要将整片白白海毁灭一般！密集的雷流交错轰击，将整片天空染得如同白昼！而就在西边的雷电不断轰鸣之时，也有一部分雷电居然顺着瑞登的方向飞来！

    “再快点！再快点！”

    瑞登的眼中已经满是疯狂之色，这雷电根本不是人类可以抗衡的存在。只可惜无论小船如何迅速，终究不能赶上雷光的速度！

    “对了！这个！”

    瑞登突然想到了老板所送的引雷贝，于是他赶忙从包裹中将其取出，急忙打开之后便一把将它扔到身后！

    引雷贝在空中迅速扩大，很快便膨胀成了一个巨大的球状物体。追赶而来的雷电似乎被它吸引，很快便减缓了步伐，然后在瑞登密切的注视下突然爆炸而下！将膨胀的吸雷贝炸得粉身碎骨！

    碧卡岛终于出现在瑞登面前！

    然而让瑞登胆寒的是，面前的碧卡岛居然真的被雷电所包裹！映入他眼前的只有犹如护罩一般的雷光！这雷光虽然并不强烈，但却是货真价实的雷电！其散发的恐怖气息，足以让任何人胆寒！

    西侧的雷光仍在轰鸣，但已经有了向这里“迁徙”的趋势。而面前的碧卡岛却又是一副“生人勿进”的姿态，瑞登就像被“处刑”的犯人，前有狼后有虎，让人难以做出取舍！

    陷入绝境的瑞登没有再犹豫，他笔直地站起身来，双瞳之中顿时盈满蓝光！武装色霸气在蓝光的辅助下瞬间形成一套“铠甲”包裹住他的身躯，然后与瑞登的身体一同冲进那满是雷电的碧卡岛内！				

