    若能凝聚，那便是暂时还不能凝聚。

    本着一人计短，二人技长，多一个人出主意总比自己一人闷头苦思要好的原则，驹铃于是又关心道：“为何凝聚不了化生？你可有什么思路？”

    修行一途道阻且长，若能知道问题所在，方向何去，倒还好办，怕就怕遇上毫无头绪的瓶颈。

    好在苏异参悟六道转轮的时日也不短了，心得不少，对于攻克天大道这个世界六道之中最大的难关还是有一些心得的。

    便听他不假思索地答道：“想法倒还真有一个…天大道乃至高之道，非神躯不能驾驭，所以我曾无数次尝试铸造一副神躯，可惜都失败了，总觉得少了点什么，后来才发觉缺的应该是‘神性’，我有预感若能解决神性的问题，神躯也就八九不离十了，当然了，如果这还行不通，那便证明路子是错的，先前的努力便算是白费了…”

    他说着叹了一口气，无奈道：“可我该去哪里找神性呢？”

    三人边说边远远地吊在魏老妖的身后，此时见他走到了一个三岔口，身形微微一顿过后径直走了左手边的那一条，似乎只是瞎选而已，苏异便慢悠悠地出声提醒道：“老前辈，你走错路啦…神宫中阵法繁多，若是万一触碰到了禁制可就不妙了，虽说也伤不到你，但很浪费时间不是么。”

    魏效儒略作思索，很快有了决断，当即回头，在这场博弈当中，他选择了相信那个狡猾的小子。

    接着便见他再次随意从余下的两条路中选了一条，闷头走出两步后没等到苏异的声音，便放心地加快了脚步。

    苏异轻笑一声，默默地跟了上去，一边问道：“驹大师刚才好像有话要说？”

    驹铃似乎有些紧张，鼻息略有加重，急道：“你方才说少了神性，可神性不就在你身上吗？你这是当局者迷了！”

    苏异一愣，随即自然而然地低头看了一眼那条依旧难以动弹的左臂。

    驹铃点头不止，兴奋道：“道祖老前辈一只金身手掌的神力如今就在你的手臂里头，而神力当中自然蕴含了神性，岂不正好就是你需要的吗？”

    “这会不会也在宫主的谋划之中？”曦妃仙提出了疑问。

    这反倒是令苏异多了几分信心，他觉得这确实是宁老前辈能干出来的事，老谋深算各种挖坑，但不至于赶尽杀绝，总会留一条出路给人走。

    苏异这回确如驹大师所说，是当局者迷了，又苦于对缥缈虚无的神道一知半解，便一时没有将两件事情联系起来，此时得驹铃这个行家的提点，方才恍然大悟，于是问道：“那我该怎么做才能将这神性利用起来？请大师赐教。”

    驹铃有些不好意思，谦虚一笑，接着答道：“其实若是放在平时，你要单独炼化神念，或是感悟神性遁入天大道，都是很难的事情，不可能一蹴而就，但现在不一样，你可以在凝聚天大道化生的同时炼化神念，借神力铸造神躯，以此来获取神性，可以说是一举两得，这两件事能凑到一起，正是天赐的大机缘！”

    入世许久依旧有些单纯的驹大师没有多想，但苏异的脑中却是立马便浮现出一张冷峻的少女脸庞，心道这机会不是天赐的，而是同样在宁昭棠的算计之中。

    不过苏异也没有天真到觉得宁老前辈是出于好心，这种机缘与灾难并存的事情以前经历过太多，可并没有哪一件是他主动求索的，若能重来，他或许会选择稳扎稳打。

    宁老前辈这是在兑子。

    “所以我们现在应该怎么做？不如暂时撤退，先找个安全的地方等你凝聚出化生？”曦妃仙提议道。

    “不，来不及了…”

    苏异摇头道：“想要铸就神躯，目前尚缺一把火，正好前面就有柴…便找老家伙借一借吧！”

    曦妃仙微微皱眉，猜到了他要做什么，但却不知道为何要这么做。

    驹铃倒是若有所悟，于是忧心道：“这…会不会太过冒险了些？”

    苏异兀自加快了脚步，朝魏效儒逼近了些，一边解释道：“老家伙还惦记着我的半妖之体，定不会下死手杀我，只要他不下死手，我便有把握借他的力来铸造神躯，所以这不是冒险，而是一次十拿九稳的谋划。”

    他随即不再多言，径直喊道：“老前辈，你又走错路啦！跟我来，这边走！”

    苏异说完便拐了个弯，朝那个被大青铜门与高墙围起的院落奔去，魏效儒果然跟了上来，没有丝毫的犹豫。

    就算知道几个小辈是在设圈套给自己钻，他一个金仙境又岂有害怕的道理，反正翻不起什么风浪，钻进去了又能如何，这是身为强者该有的底气。

    良久的七拐八绕后，苏异推开了那扇铜门，院落里荒凉如旧，并没有因为石掌的消失而改变什么。

    但这一次踏入院落，他却很快捕捉到了一丝异样的感觉，想必正是那一日驹铃所说的，神圣的气息。

    魏老妖的感知十分灵敏，似乎也有所察觉，自顾闯进了院落，四处扫视一番后奇道：“你小子居然没有骗人，东西果然是藏在这里…”

    “气息被这门墙给挡住了，难怪…”他的目光在青铜门上多停留了片刻，接着又看向地底，自言自语道：“不过东西去哪儿了？难道藏在这底下了？”

    苏异笑道：“晚辈说话算话，没有欺骗前辈吧？所以要和前辈打一架的事情自然也是真的了。”

    他边说边扭动脖子与半边肩膀，又道：“请前辈赐教。”

    魏效儒虽然不怕一个小辈，也不会轻易被挑衅激起怒火，但这种猜不透那小子究竟要干什么的感觉着实令人恨不痛快。

    便见他眉毛一挑，冷声道：“小子你当真不要命了？”

    苏异却是从容道：“不，前辈不会杀我的，我还得去炼格台呢…不是吗？”

    说话时，驹铃与曦妃仙已各自退开，准备在一旁伺机而动，在危机时刻出手帮助苏异。

    魏效儒嘿嘿笑出了声，道：“很好很好…那老夫便先将你拿下再说…”

    

