    “我立刻通知配件商”路子安立刻说道。

    “通知下去，这件事解决之后休假一周，一周后联系配件商直接发货，组建第二个火箭，争取年底的时候进行第二次试发射”

    “这一次，必须对所有配件进行严格的检测”徐平安直接说道。

    路子安深呼吸一口“请总裁放心，这一次我们一定吸取教训，绝不犯同样的错误，如果这一次再有问题，我辞职”。

    “我要的是成功，不是辞职”

    “辞职是一种逃避，解决问题，从跌倒的地方重新站起来，这才是我要的，明白吗”徐平安语气带着训斥的意思。

    “明白”路子安说了一句。

    跟徐平安沟通了一阵，这才挂掉了电话。

    时间慢慢过去了一周，这一天，路子安再一次的跟徐平安打过来电话，美国那边的配件商在事实面前无从狡辩。

    搜索队已经找到火箭残骸，出问题的零部件也清楚的摆放在配件商的面前，无从狡辩，不过，这家配件商并没有完全屈服。

    开始认真的查找原因，最后确定，不是自家产品的技术问题，而是采购从日本的钢材原材料有问题，钢材不合格，美国这家配件商就不干了。

    经过跟日本的公司商谈，要了七千万美元的赔偿由，由日本这家钢铁集团承担，多赔偿天启太空矿业公司一千万，以求不要将自己踢出供应商体系。

    希望天启太空矿业公司将这件事压下去了，徐平安听完后是唏嘘不已。

    “通知所有配件商，所有采用这家钢铁集团产品作为原材料的产品一律提出供应商体系，具体的原因让他们询问美国这家零配件商”

    “同时宣布，今后谁的配件出问题，赔偿金额提升到一亿欧元”徐平安下了狠心了，自己并没有少给配件商价格，如此的价格竟然还出现产品问题，不可原谅。

    “是，我立刻发出通知，美国的这家配件商肯定会非常配合的”路子安直接说道，徐平安笑了笑，叮嘱了路子安几句，就挂掉了电话。

    在家里呆了几天，苗依依就需要离开了，苗依依自己成立了一家工作室，目前在拍摄一部影片，是跟兄弟影业合作的。

    担心徐平安，直接宣布放假就跑过来了，这一段时间下来，剧组也有一定的损失，其他演员看在兄弟影业面子上也都没有发表怨言，可苗依依不能老不复工。

    知道苗依依跟宋哲民关系的人，无不对宋哲民刮目相看，能够如此宽容苗依依，真不是一般人可以做到的。

    “去吧，跟宋总说一句，必要的时候，天启视频会将这部剧买下，百分百保证不让兄弟影业亏损”徐平安在机场跟苗依依交代的一句话。

    苗依依笑着点了点头，给了徐平安一个香吻，就拎着行李箱走进登机通道，徐平安看不到苗依依之后，这才返回家里。

    第二天，徐平安如期上班，刚刚泡好茶水，刘文君就进来了“boss，布鲁斯律师打过来电话，美国商务部正式拒绝我们对动视暴雪的收购”。

    “理由是，包括天朝在内，很多公司都认为天启集团收购了动视暴雪，会在游戏行业造成垄断的”

    徐平安眉头一皱，端起一杯茶水思索了一下说道，“你有没有询问布鲁斯律师，目前已经收购了多少股份”。

    说完，一抬手直接喝了。

    “询问了，目前已经是动视暴雪第二大股东，拥有百分之二十六的股份，如果在努把力，就会超越其总裁持有的百分之三十一的股份，成为第一大股东”

    “布鲁斯律师建议我们不要放弃，哪怕不能成为全资子公司，也可以成为第一大股东，动视暴雪在游戏技术上面储备非常丰富，我们完全可以变相收购”

    “花费一定时间，完全可以达成目的”刘文君如实的汇报到。

    “我考虑一下，你恢复说我明天给他电话”徐平安直接说道。

    刘文君点了点头离开了，徐平安一个人皱着眉头开始思索起来，好一会时间，拿过来电脑，开始视频起来了。

    给了维纳斯陪护集团那么大的一张合同，现在商务部拒绝了，必须要给自己一个说法才行。

    很快，巴赫夫人就出现在电脑上了“嗨，徐，有什么事情吗”。

    “有点小事，美国商务部拒绝了我的收购，你们就没有什么说法吗”徐平安一脸平静的询问道。

    “徐，这件事是一个意外，动视暴雪在天朝的代理商联合了十几个国家的代理商一起上书给美国商务部，以垄断的名义，强烈反对天启集团收购动视暴雪”

    “如果这件事不出现，商务部是不会插手的，你应该清理一下你的大本营了”巴赫夫人虽然脸上带着笑容，可这话是一点都不可笑。

    “什么时候美国商务部在乎国外一家公司代理商的意见了，你给我说一下，美国有没有这种例子，这种借口有意思吗”徐平安毫不客气的说道。

    “徐，你可以询问一下你的律师，他们是有备而来的，根据美国的法律，商务部必须要考虑垄断的问题，对方准备的非常充分”

    “当然，我们并不是没有责任，我承认我们有一定的责任，我们会在后续继续努力，目前你们已经是动视暴雪的第二大股东了”

    “迂回一下，成为第一大股东一点问题没有，我相信以你的手腕掌握董事会是一点问题没有，踢了暴雪在天朝的代理商”

    “如此一脸，他不属于代理商了，所提交的一切都是废纸，我们才好展开游说”巴赫夫人讲了一个办法。

    徐平安思索了一下，脸上出现了笑容“好吧夫人，就按照你说的办，布鲁斯律师近期就会有所行动，当暴雪在天朝的代理商被踢出去后，请夫人配合行动”。

    “没问题，徐，你知道我们的信誉”巴赫夫人一脸的笑意。

    两人沟通了一阵，就结束了视频会谈，徐平安拿起电话直接给布鲁斯打了过去，询问了一下，巴赫夫人还真的没有说错，这让徐平安一阵的蛋疼。

    米国管的也太多了吧，摇了摇头苦笑了一下。

    “布鲁斯，你应该跟安永好好谈谈，他们没有表现出世界一流会计师事务所的价值，名字告诉他们，我很不满意他们的进度”

    “如果他们没有办法做出改变，我会跟其他会计师事务所签订合同，挑选一家有效率的会计师事务所”

    “另外，你可以跟暴雪的其他股东做一下交易，将暴雪在天朝的代理商踢出代理商队伍，今年已经没有几个月了，不再续约，并不是什么大事”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻展开行动，约谈其他股东”布鲁斯直接说道。

    “注意休息，无法就是多花一点钱，没什么大不了的，这个世界的钱是赚不完的”徐平安直接说道。

    “谢谢boss，我不累的”布鲁斯笑着说道。

    “对了，我刚刚跟维纳斯集团沟通过，将暴雪天朝的代理商踢出代理队伍后，他们会展开活动开始配合，你注意跟他们保持联系”徐平安叮嘱了一句。

    跟布鲁斯聊了一会就挂掉了电话，长长的出了一口气，自言自语的说了一句“这个代理权也是你从其他人手里抢过来的，现在我在抢过来也算是替天行道了”。

    “星灵，帮我盯着暴雪的总裁莫斯，我不相信他这么的干净”徐平安在脑子里说了一句。

    “好的指挥官”星灵回了一句就沉默下去了。

    第二天，布鲁斯给安永会计师事务所总裁瓦伦打了一个电话，直接转达了徐平安的原话，瓦伦脸上很没有光彩。

    这件事如果传出去，对安永的声誉是一个巨大的打击，会影响到收购订单的。

    “布鲁斯，你会看到安永的力量的，我保证”瓦伦语气非常坚定的说道。

    “我等着看”布鲁斯说完就挂掉了电话，以这种方式来表达自己强烈的不满。

    瓦伦也是难受的，自从成为安永总裁之后，被人这么挂电话的情况已经很多年没有体验过了，立刻将负责这个项目的罗莎叫过来就是一顿训斥。

    “十天，我给你十天时间，我不管你用什么方法，必须达到要求，如果你做不到，我直接换人”瓦伦很不客气的说道。

    “头，你会看到成绩的”罗莎很认真的说道。

    “罗莎，你跟我很多年了，这件事让我很被动，不是让我看到成绩，而是让客户满意，我们的报价天启集团根本就没有还价”

    “如此的价位我们什么表示没有，公司的信誉会受到重大打击的，你好好的动动脑子吧，我不相信那些人都如此的干净”瓦伦看在罗莎跟随自己多年的份上提点了一下。

    布鲁斯则是开始跟其他董事频频的约会，寻找可以交易的办法，暴雪的总裁莫斯也在行动，同样跟各位股东在谈话，寻求支持。

    只不过，布鲁斯的武器是钱，莫斯的武器是多年的感情，至于最终谁会胜利，都不清楚。

    