    周轩将大殿的门撞了个稀烂，然后又在空中翻转了几圈。最后在快要落地时，顺势扭转身体。单脚率先落地，在地砖上滑行了一段距离才停下来。

    茅山弟子们见状都面露惊色，不知道发生了什么事情。他们迅速走了过来，将周轩搀扶了起来。

    “师兄，发生什么事情呢？！”

    “秋生师兄！你怎么呢？！”

    “秋生师兄！没事吧？！”

    周轩听着耳边七嘴八舌的问候，没有立刻回答他们。反而是在体内运起内气，逼着经脉逆行。片刻功夫，他的脸色就变的白如霜色。突然“噗”的一声，嘴里喷了一口血出来。

    茅山弟子们见状，立刻围着周轩喊道。

    “师兄！”

    周轩嘴角还在慢慢溢血，表面上也看着进气多出气少。他指着幽暗的大殿里头，略带虚弱的对其他人说道。

    “掌门…僵尸……”

    但话好没说完，他就倒在地上昏了过去。

    其他人扶着假装昏迷的周轩，脸色凝重的追问道。

    “师兄，掌门怎么呢？！”

    但无论他们怎么追问，都无法叫醒一个装昏的。

    大殿里的僵尸们看着周轩吐出来的那一口血，脸色的表情都很丰富。

    任威勇有些担心周轩的伤势，阿二则望着地上的那滩血觉得很可惜，阿三依旧是面无表情，小四则是一脸懵逼。

    趴在地上的石坚看到这一幕，脸上的表情都僵硬了。

    他完全无法理解周轩的行为，现在都不知道该说些什么！随即感觉到身体有些不对劲，脸上的表情开始扭曲起来。

    不过下一秒，石坚就被几名僵尸架了起来。他根本没有反抗的余地，瞬间就被放在了阿三的背上。

    随后僵尸们在周轩的指示下，大大方方一起跳了出去。

    四只穿戴整齐的僵尸，出来就对着茅山弟子们龇牙咧嘴的大吼一声。

    “哇啊！”

    茅山弟子们总算明白，周轩说的僵尸是什么了。所有人都愣在原地，完全搞不懂现在是什么情况。

    这里可是茅山道坛圣地，怎么会有僵尸从传道殿跳出来呢。而且现在可是大白天，不是说僵尸遇到阳光就会化为一滩灰烬吗？

    当他们看到某个僵尸身后背着的掌门时，脸上的表情显得十分复杂且惊讶。

    石坚此刻却正在对着茅山弟子们不停发笑，仿佛看到什么特别搞笑的事情停不下来。

    这是因为先前周轩对石坚甩出了两根银针，刚好刺中了石坚的笑穴和哑穴。所以他才不停在笑，但又说不出声音来。他在这种情况下又被阿三紧紧抱着身体，哪怕他想挣脱也挣脱不了。

    僵尸们却没有管吃惊的众人，纵身一起从茅山弟子头顶轻松飞跃而过。

    茅山弟子们纷纷大声喊道。

    “救掌门！”

    一时之间，黄色符纸如下雨般朝僵尸们飘去。十几把桃木剑、金钱剑飞入空中，纷纷朝僵尸们激射而去。其余什么八卦镜、捆尸索、辟邪网等，全都朝僵尸们招呼了过去。结果一碰到僵尸，瞬间就变成了废品。

    黄色符纸飘到僵尸身上，什么都没有发生就落在了地上。桃木剑刚戳中僵尸，瞬间就应声而断。金钱剑撞到僵尸，立刻就成了零散铜钱掉在了地上。其余东西冲撞过来，阿二随便挥了两下爪子就将其打落在地。

    四只僵尸在众目睽睽之下，很是潇洒的背着不停发笑的石坚下山了。

    茅山弟子们看到这一幕，满脸焦急的喊道。

    “快去禀报长老！”

    “快去追僵尸，不然山下的百姓就要遭殃了！”

    “啊，还有秋生师兄！”

    总算是有人想起了身后躺在地上的总导演，周轩也轻松了一口气。要是再这样躺下去，他还真觉得有些不舒服。

    茅山弟子们简单商量了一下，立刻决定兵分三路。一路去追踪僵尸，一路检查周轩的身体情况，还有一路去找长老汇报情况。

    后来周轩被人抬到客房安顿，休息了一会就假装醒了过来。随即就被在房里看守的茅山弟子，带去了茅山论事大厅。这人一路上还和周轩不停打听消息，但现在说出来就没意思了。

    周轩走进论事大厅，看到大厅左右两排都坐满了中老年人。他也没怎么惊讶，对着众人低头行礼道。

    “见过诸位师伯师叔。”

    前面坐在首位的白胡子老头，忍不住对着周轩问道。

    “秋生，刚才传道殿里到底发生什么事情？为什么会有僵尸冒出来？此事跟掌门又有什么关系？”

    周轩面露惶恐的低着头，语气惊慌的说道。

    “禀师叔，弟子不敢说。”

    那人对周轩挥了下手，脸色凝重的说道。

    “你尽管说出来，什么都不用怕。有事，我们会替你担着的。”

    周轩这才假装松了一口气，面色复杂的对众人说道。

    “多谢师叔。事情是这样的，掌门师伯得到棺材菌后……”

    按照周轩的剧本，石坚在拿到棺材菌后，就不小心将炼制无敌僵尸的事情说漏了嘴。

    结果起了杀人灭口的心思，想将周轩杀死在传道殿。石坚把僵尸都召了出来，想让僵尸把周轩杀死，最后把罪过都推到僵尸身上。但周轩不肯屈服，而且奋起反抗。

    终于在石坚得意的时候，找到机会打伤了对方。但周轩仍然不是僵尸的对手，最后还是被僵尸打出了门外。

    长老们听到这些话，纷纷交头接耳热议了起来。最前头的长老轻咳了一下，随即其他人就都安静了下来。他忍不住长叹一口气，然后对着周轩说道。

    “原来如此，你放心，茅山没人会为难你。这件事我们会好好处理，给你一个交代。你先下去休息，剩下的教给我们就好了。”

    这件事他们差不多也搞清楚了，全都是掌门搞出来的鬼。

    前阵子四目、千鹤汇报的时候还历历在目，再结合这件事情差不多已经真相了。哪有僵尸会这么巧，刚好出现在茅山。数量上还对的上，时间也上刚好能对上。天底下除了茅山道士，谁又还能有这么大的本事。

    这件事情，证据都不用去找。因为所有茅山弟子就是证人，而周轩就是最大的证人。

    周轩默默低下头，对着长老们说道。

    “好的，多谢诸位师伯师叔，弟子告退。”

    说完就转身朝外走去，但嘴角却不禁翘起了一丝弧度。

