    贩毒。

    多么刺眼的两个字。

    在两个小时前，温舒韵当选大卫·琼斯新剧女主，刚刚传回国内，靳绍煜全程陪着试镜也透露出来，一对娱乐圈模范夫妻无形中又秀了一波恩爱。

    站得越高，惹人羡慕越多，摔下来的时候，落井下石的人也就越多。

    曝光帖一个接着一个。

    靳绍煜靠贩毒发家，与高官联合，很快就会压下去，你们再吼也没用，旗下艺人引诱陌生人吸毒，贩毒，会所作为掩护，想要拿到合同，必须售卖多少公斤毒品，一切都是为了生存…

    这一下就引起了某些“爱国人士”的憎恨，大量愤青涌现出来。

    和你在同一片蓝天：“从无数艺人身上吸血，然后把这些赚来的钱投到温舒韵身上，让她光鲜亮丽，靳绍煜这一招玩得很好，还冲向国际，别给国人丢脸了好吗？”

    紧紧抱住你：“让有钱的富二代吸毒？这可真狠，接触毒品就毁了一个家庭，温舒韵红得真讽刺，现在看她就恶心，也不知道毁了多少家庭，我建议把他们儿子抓过来，给他注射他们贩卖的毒品，让他们尝一尝痛苦的滋味！”

    我和你有约定：“贱人！不要脸！最好滚出国内，简直害人不浅，他们家的艺人拉黑，温舒韵饰演的电视机我也不想看了，恶心！”

    …

    当然，除了这些评论，也有粉丝的维护。

    靳靳家的小馒头：“恕我直言，现在结果还没出来，别承认某些人的攻击武器，稍稍引诱一下就分不清东西南北，麻烦有点脑子。”

    韵韵是我女神：“我觉得老靳应该是被诬陷，贩毒再赚钱，也没有乔氏赚钱吗？还是私人产业，我觉得他没有必要去冒这个险，求真相！”

    一起路过：“相信老靳，始终相信，不要恶意攻击了好吗？”

    嘟嘟天下第一帅：“有些网友没脑子的吗？为什么要攻击嘟嘟？就事论事不行？一个孩子能懂什么？”

    …

    两波势力正在互掐，谁也不让着谁。

    国内娱乐圈风气本就不好，有很多人已经看不惯，趁这个机会狠狠踩上一脚。

    很不幸。

    维护他们的粉丝被打脸了。

    当天下午，事件进展又爆出来，云影旗下三个艺人，再一次审查中，招供公司有这样一条链服务，甚至对他们明码标价，无论男女，经纪人也对她们明里暗里提醒，要求必须要这样做才有“出路”。

    最要命的是，在靳绍煜名下三家娱乐场所，均查出毒品，数量总计数十公斤，而且是高纯度，最新型毒品，不仅如此，在其他产业，也抓出几个吸毒犯，他们也招供，在这里能买到毒品。

    正在掐架的粉丝直接一懵。

    直接都傻了。

    再怎么不相信，事实就摆在眼前，一个喜欢很多年的人，居然做出这种事情，她们有些人都控制不住哭了，有些内心不相信，却无法替靳绍煜反驳。

    一件事是巧合，两件三件四件呢？我

    当天，一直沉默不发声的温舒韵更新了微博，“我信他，也等他回来。”

    配图是一张小家伙在她怀里的照片，他拿着玩具笑得很开心，笑容非常清澈，带着孩子的天真无邪，是这个世界上最真心的笑意。

    小孩子什么都不懂，但她还是关掉了评论，她知道，现在肯定是一片骂声，她不想她的孩子接受这些怒骂。

    发完微博，林浩又打来一个电话，温舒韵接了，没多久便挂掉。

    她不想讲太多的话。

    看向窗外，天已经渐渐黑了。

    靳绍煜被拘留，押送回A市，等待罪名进一步成立，同他在一起的刘成俊，也涉嫌引诱旗下艺人帮他贩毒，两人都被拘留，分开关押。

    林浩告诉他，确凿的证据其实没有，还没有人明确止住是靳绍煜下令，所以不会拘留在警局，只会把他带到一所住处，然后暂时限制人生自由，待下一步查明。

    “爸爸还没回来，他没有回来吃饭。”小家伙坐在床上，手里拿着儿童绘画本，他抬头看向温舒韵，撅着嘴，“他没有陪嘟嘟吃饭，就不是好爸爸。”

    在他印象里，好爸爸就要陪一家人吃饭，好开开心心吃饭。

    也不知道小家伙哪种情绪感染了她，温舒韵觉得眼眶有些涨，扯开笑意，“爸爸今天没有空，过几天就会回来陪嘟嘟吃饭。”

    “可是妈妈都不开心。”小家伙翻着他的书，指着一处，“看，恐龙，妈妈，大恐龙，爸爸带嘟嘟去看大恐龙…”

    尽管和爸爸比起来，他更喜欢妈妈一些，但这个小的孩子，他刚刚有了性别认知，还是以模仿爸爸为主，而且，爸爸很多时候都是很厉害的，他也喜欢爸爸。

    “恩，是大恐龙呢。”温舒韵轻笑，“一会嘟嘟就该睡了，妈妈带你去洗澡。”

    “再一会，嘟嘟看大企鹅。”小家伙摇头晃脑，目光盯着书。

    “不行，嘟嘟要听妈妈话，洗好澡再出来看。”温舒韵拒绝，对他又道，“嘟嘟可以去选自己喜欢的衣服，然后我们去洗澡。”

    “好。”小家伙对这件事比较热衷，合好书，下床小心翼翼放在桌子上，然后去衣柜选衣服。

    他很开心，没有烦恼的开心。

    温舒韵看着他小小的背影，陷入了沉思，嘴角拼命扯开笑意，却笑得非常僵硬。

    洗好澡，她刚把小家伙哄睡，收拾自己要去洗澡，房门打开了。

    “外婆，这么晚了还不睡啊？”

    她看到余秋凤站在门口，有些错楞，回神之后询问。

    对方看小家伙睡了，放低了声音，语气里的担忧还是非常明显，“小韵啊，小煜去哪了？今天怎么没有回来？我今天这个心有点慌，给他打电话也不接，他外公说的多想，可是我睡不着。”

    她说完，目光灼灼看着温舒韵，企图得到一丝丝答案。

    温舒韵无奈轻笑，“外婆，他睡觉有关机的习惯，和我在机场分离后，和刘成俊赶去隔壁的市办事情了，时差还没倒过来，开完会七点就睡了，你现在打电话他接不到的，明天可能他会早起，到时候看到会联系您的。”

    “这样啊。”余秋凤点点头，自己又嘀咕着，“的确应该睡一下，哎，也太忙了，身体怎么受得了？”

    “外婆，你也早点睡吧。”温舒韵又嘱咐她。

    “好，你也是，别熬夜，刚回来，这几天就好好休息，还有嘟嘟，他这几天晚上也闹腾要妈妈，今天可算能睡个好觉咯。”余秋凤笑容慈爱。

    “刚闹腾完。”温舒韵摇摇头。

    “想吧，我也回去睡了。”余秋凤说完转身，下了楼。

    老人家腿脚不方便，所以房间设在一楼，避免会滑到的危险。

    温舒韵关上门，笑意一下就消失了。

    余秋凤是教授退休，不是什么都不懂的老太太，家里网线坏了她可以骗，但是这种事，她和靳绍煜相处几十年，稍稍不注意，立马就露馅。

    她知道对方就算明天打，靳绍煜也不一定能接，但她一定要这么说，能骗一时是一时，大晚上的，老人家身体很不好，经不起折腾。

    思来想去，她拿出手机，给梁伟打了一个电话。

    ——

    翌日。

    余秋凤天还未亮就已经醒了，她喜欢去后院走一圈，回来之后，又进厨房捣鼓早餐，尤其喜欢给小家伙做各种各样的早餐。

    “把这个端出去，我去给小煜打给电话。”余秋凤将煎饼放在碗里，对着靳胜开口。

    “能有什么事？人家工作你尽瞎折腾。”靳胜放下报纸，走了过去。

    对于靳永奕这个曾外孙，他们可以说是疼到骨子里，当年靳碟和乔立临去世，留下靳绍煜，可两人悲痛中还要上班谋生，也久久没有缓过来失去女儿的事实，而靳永奕的出现，事情已经过去很多年，他们对靳绍煜也很欣慰，所以将这份爱意弥补到靳永奕身上。

    “就打一个电话。”余秋凤也很固执，往沙发走，拿起话筒，轻车熟路拨打了靳绍煜的电话。

    响了两声，那一头就接起来，“喂…”

    这个声音很熟悉，她却不知道是谁了，老了记性不好。

    “我是梁特助。”梁伟的声音再次传来，“靳总现在正在开会，需要帮您拿进去吗？”

    “不用不用。”余秋凤连忙拒绝，“我就给他打个电话，不用打扰他工作，也没有什么事的，你也挺忙的吧？我就先挂了啊。”

    “我说吧。”靳胜重新拿起报纸，念叨一句。

    男人心思就没有女人细腻，没多想也很正常。

    “我就喜欢打，你管得着吗吗？”余秋凤也不是一个软弱的主，又和他拌嘴。

    “行行行，我管不住。”他看着报纸，摇摇头，“这个网线速度太慢了，不然还有经济新闻看一看，我昨天去看了一下，还在换，估计还要两天。”

    梁伟挂掉电话，从自己手机里抽出电话卡，无奈叹气。

