    

    地狱八门境——死门！

    当燃烧修罗之心时，便仿佛打通连通无数位面的壁障。

    四周的空间开始极度扭曲、蒸腾、破灭。

    近乎实质化的火焰带着最恐怖、最强悍的意志蔓向所有看见的、看不见的虚空。

    层层传递、扩散……

    全身狰狞而开的刃甲缝隙中，血焰如液体一般蔓向四面八方。

    “父亲，恐怕我不能继续找你了。

    “因为我热爱这个世界，热爱这里的……一切。”

    这是沐凡意识陷入混沌前的最后一次清醒。

    他的嘴角挂着笑意。

    修罗胸口的半朵红莲悄然隐没。

    取而代之的是刹那腾起于身后的半朵红莲巨影。

    半朵莲花，十六莲瓣。

    第一瓣，寂静熄灭。

    一瞬间，沐凡和修罗的心脏同时一缩。

    不是为了下一秒释放力量的收缩。

    而是被某种伟力强行挤压后的收缩。

    沐凡瞳孔中的黑色尽数褪去，眼白占据全部眼眶，下一刻血液充斥所有眼白。

    “嗬……”

    炽烈的气流从喉咙中吐出。

    他的意识开始陷入某种混沌而炽热的状态之中。

    他的躯体开始依靠那最为强大的本能行事。

    他的心中只剩下最后一道执念。

    那就是……

    杀了对方！

    沐凡失去所有感情的眼神看向高空。

    这是他燃烧生命与灵魂的最后一刻。

    这也是他最为辉煌和灿烂的一刻。

    红莲虚影中，修罗浮于正中。

    单臂抬起，撑开的五指向着伽罗身后那万里之外的深空，猛地一握。

    “修罗界域，闭合！”

    一刹那，巨大的裂隙关闭。

    所有的宇宙风消失。

    一刹那，六境斗场悄然消失。

    宿、休、仓、怒、乱、牙，修罗六圣同时震撼望来。

    “关闭了修罗域。”

    “放弃了最后的自愈。”

    “他已经……”

    “必死无疑。”

    震惊的同样包括怨！

    灰色的发丝下，那双冷漠的眼睛中终于浮起某种锐利的光芒。

    想要用这种方式，来对我造成伤害吗？

    这种能量……

    终于足够让我的血液沸腾起来了。

    嗜血与残暴，第一次浮现于瞳孔。

    ——【伽罗地狱·大浮屠！】

    地狱之眼重开，七百幻影合一。

    手中屠皇魔焰怒燃近万米，化作切天之剑狂斩而下。

    身后，残像万千，划过寰宇。

    修罗依然浮于原地。

    身后，第二莲瓣，悄然凋谢。

    沐凡彻底充斥血液的眼睛，茫然抬起。

    脑海中，不断轰鸣着一个声音。

    镇生者之魂，安死者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回！！

    八境——

    “镇……魂……！”

    沐凡如野兽般嘶吼出这一声。

    修罗撑开的双臂霎时对合。

    全身躯体彻底被血焰吞噬！

    第三莲瓣，湮灭。

    从遥远的宇宙中望去，那长达万米的屠皇剑影在劈砍到修罗身前的一瞬，突兀静止。

    双掌最后闭合的一刻，万米屠皇巨刃瞬间崩灭。

    血焰修罗猛地昂首，背后璀璨光流喷涌超过千米。

    一刹那，修罗仿佛撞出一个位面，血色星环荡起之中，整台机甲霎时消失。

    “人呢！？”

    “修罗消失了！”

    所有的感知中，修罗彻底消失。

    “在上方！”

    血焰凝铸的机甲定格于伽罗上空，身躯如张弓，右臂收拳拉至极致。

    拳锋之处，血焰怒燃如星辰。

    身后，第四莲瓣凋谢。

    血焰修罗这一拳轰然砸下。

    时间定格复又解冻。

    还在奔行中的伽罗竟被这血色星辰瞬间袭中。

    架起的屠皇剑脊，顶住了这一拳。

    全身装甲霎时浮现裂痕。

    深红与墨蓝喷涌。

    火焰交织而成的冲击波扫过近万公里的平面。

    平面之内的星体无声湮灭。

    驾驶舱中的怨这一刻脸色猛地潮红。

    血雾猛地喷出。

    因为修罗这一拳，竟生生顶着伽罗，带着血色火焰奔向宇宙深空。

    在那浩瀚遥远的深空，一颗深红恒星，寂静而耀眼。

    “你疯了吗！！”

    怨怒吼一声，但是这一刻的力量攻势却截然相反。

    那一拳的威压已经强大到将四周空间同时凝固。

    修罗无动于衷，以恐怖达到无法抵抗的力量与速度，挟裹着伽罗，化作那颗巨大的流星冲向那遥远的恒星！！

    每一次闪烁，都会跨越空间，留下红莲虚影于两端。

    不知几千几万的血焰爆燃于星空，如长刀撕裂星空留下的血淋伤口！

    无论是冥将还是星体，在那狂绝的冲势之下，统统化作飞灰。

    六圣机甲从四面八方合围过来想要阻止，但是他们的速度对比此刻已经燃烧生命的修罗来说……

    太慢了！

    他们只能眼睁睁看着流星划过长空。

    看着修罗身后莲瓣以恒定的速率……寂静凋谢。

    沐凡的身躯已经狰狞到一个可怕的程度。

    他的全身在剧烈颤抖。

    肌肉每秒都在撕裂。

    他的意识与生命，却如风中之烛的最后一刻——怒燃！！

    “放开！”

    “你这个疯子！！”

    怨的怒吼在他耳畔咆哮，却仿佛越来越远。

    沐凡的嘴角浮起最后一丝狰狞而解脱的笑容。

    而那颗遥远的星辰，越来越近。

    同归……于尽……

    莲瓣凋零。

    十一……

    十二……

    屠皇剑脊正中的那颗血色宝石，无声崩碎。

    驾驶舱中的怨，一口鲜血哇的吐出。

    他的脸色此刻已经难看到极点。

    身后的那颗恒星越来越近。

    如果修罗与他一同冲入恒星内核。

    没有修罗域的能量补给，在高达80亿以上的温度下，他们将会一同……

    汽化！

    ……

    ……

    孤零零的半朵红莲只剩下最后四瓣。

    那是代表死亡的倒计时。

    十三……

    十四……

    血莲一瓣瓣凋谢。

    恒星也从视线中的圆球变成了一望无际的火焰星云。

    极致的高温开始舔舐着所有靠近的物体。

    当第十五瓣掉落之际。

    沐凡的脑海中似乎闪过了修罗最后的思绪波动。

    高昂！

    无悔！

    不屈！

    那是修罗在向沐凡致出最后的敬意。

    像战士一样战死。

    是他的最好归宿。

    他仿佛看到了一名持刀的战士迎着漫天火焰那铿锵前行，却终被吞噬的背影。

    “生死同命，此生最幸。”

    修罗轰击着伽罗，霎时突破最后一道空间壁障。

    两者一同闪烁在那深红恒星的表面。

    火舌卷起上千公里高，6000度的高温舔舐到两具机甲。

    二者周围的焰流这一刻猛然膨胀百倍！

    巨大流星笔直奔涌而下，携着沐凡与修罗那一往无前的狂绝气势。

    在最后一瓣莲花凋谢之前……

    穿透恒星内核！

    ……

    ……

    最后一瓣，此刻悄然隐去。

    力量开始如潮水般退去。

    那奔腾狂暴的血色视界开始消去。

    时间这一刻似乎安静。

    怨的脸孔上陡然闪过惊讶，下一刻化作狂喜。

    因为伽罗的身躯竟然被一拳轰了出去！

    它的胸口崩裂、塌陷，全身装甲破碎近半，甚至怨都看到了那在强压下已经变形贴到鼻尖的驾驶舱。

    血腥之气涌入鼻尖。

    炽烈的滚烫灼烧着他的肌肤。

    伽罗重重沉入恒星表面。

    但是怨那张扭曲的脸孔，却在这一刻却放声大笑。

    因为——

    修罗终究停在了恒星的表面！！

    最后一拳送出，代表着它在这最后一刻终于失去了力量。

    没有那高达80亿以上的温度，伽罗机甲根本不可能消融！

    屠皇猛地反手刺入恒星表面，顿时这柄魔剑开始恐怖的吞噬汲取恒星的力量。

    被轰碎的那颗地狱之眼，竟又开始一点点凝实！

    怨喘息而热烈的声音，回荡在沐凡耳畔。

    “没有大央皇，竟然能做到如此地步……”

    “于此界，我阿迦修罗·怨，愿认你为最强。”

    “我允你辉煌的死去！！”

    屠皇周身十万公里内的火焰竟诡异的化作空洞。

    剑脊抬起。

    已经恢复原貌的魔剑屠皇抬起，凝出一道不知绵延几万公里的恒星剑影。

    剑锋对着修罗，悍然倒卷而上！

    ……

    生命之焰，终将熄灭。

    沐凡那满是鲜血的眼白对着前方无穷无尽的火海星云，轻轻闭上了眼睛。

    明明高温灼烧着开始熄灭血焰的修罗，但是他的全身却开始渐渐冰冷。

    无尽的黑暗开始吞噬他的意识。

    在混沌的意识中。

    风中之烛即将熄灭的一刻，却轻轻……

    一抖。

    火苗跳动。

    咚……

    轻轻的心脏跳动声回荡。

    那不是自己的。

    是另一颗有着同样脉动、同样血液的心脏。

    温暖开始从指间泛起。

    “这……是……”

    混沌的意识海中，沐凡颤抖的伸出手指，想要触摸那迷蒙中开始泛起的亮光。

    当指尖与那蒙蒙火光接触时。

    熟悉的温热带着一道包容沧桑、豪迈与峥嵘的意识，陡然侵入自己的大脑！

    他的精神之海，这一刻剧烈波动。

    紧接着，便掀起滔天巨浪。

    舱内，沐凡的眼睛猛然睁开。

    瞳孔之中，血液沸腾。

    ……

    ……

    穿过遥远的星辰。

    跨越时间与空间，位面与位面碰撞。

    有裂隙，有乱流，有黑洞。

    也同样有着那广袤无垠的……

    迷失之地。

    神与魔交替。

    位面被规则束缚。

    而当生命超脱位面时，规则便开始更改。

    无尽的星空战场中，大小位面将这片空间切割的支离破碎。

    流星划过时，往往会浮现万千倒影。

    吞噬星辰的巨兽，被更高等的生物驱使。

    那些生物往往有着两种泛称，便是神与魔……

    而神与魔，在此地，却被一道人影割下了头颅。

    金色的神血滴落间，位面剧烈震荡。

    紫色的魔血蚀穿空间，匿入无尽的星辰。

    那道人影，时而显现如邻家大叔，时而高大巍峨如山峦。

    他一手提着神与魔的头颅，一手握着闪着亿万星辰光辉的长刀。

    突兀的。

    他的胸口滚烫。

    男人低下了头颅。

    半朵红莲于胸口映出，灼穿了皮肤。

    他的身躯僵住，昂起头，似乎望穿了层层寰宇。

    那双几百年来深沉如渊的瞳孔深处，第一次闪出代表他还活着的生命光辉。

    ……

    ……

    雾气蒸腾如水域。

    隐入不知几层虚空的最深处，一座古朴的神庙在残破的石柱间静静坐落于虚空。

    “迈洛圣法，有件事需要拜托你。”

    一名浑身浴血的男人提着神与魔的头颅，脚下满是金色与紫色交织的血液，看着神庙中央那静坐的白袍老人。

    老人抬起双目，瞳孔中浮现的是星云宇宙，脸上带着笑意。

    “两百年来尽屠神魔、战无不胜的启剑圣，竟然有事要拜托我这个老头子……这是足够我吹嘘百年的荣耀。”

    “帮我送出一样东西。”

    “什么东西？”

    “我的剑。”男人的声音厚重似磐石。

    “你这把用了一整个极冻之石位面打造的神剑？你要送人？法则在上……你看我怎么样，我可以溢价两倍，有这把剑镇守，我有信心在两百年内升至高阶圣域！”白袍老人脸上的圣洁瞬间消失，眼中的星辰宇宙也变为了市侩和谄笑。

    “不是这个，是……另外一个……”那个男人皱了皱眉，有些不好意思的摇摇头。

    “另外一个，另外……”

    白袍老人猛地惊起，声音颤抖。

    他单手挥出一片旋涡星云，星云之中浮现的是一个缩小无数倍的位面。

    那个位面，仅仅透过星云看去便感觉到锋芒刺目。

    “是那柄仅仅靠投射出的虚影，便足以镇守一界之域的无影域剑！？”

    “是。”

    “先贤在上，你要送到哪里，送给谁？谁有资格承受这等神器的资格。”白袍老人张大了嘴巴，差点扯断自己的胡须。

    骨碌。

    神与魔的头颅被随手仍在地上。

    他看着自己灼热的手掌，那个强悍到让天空都颤抖的男人，咧嘴笑了。

    启剑圣竟然笑了。

    这是相识两百年来第一次看到他笑吧。

    白袍老人嘴巴已经快张到脱臼。

    男人咧着嘴，那沾满鲜血的手掌猛地扣入自己的胸口，刺入那半朵红莲的后方，将那团足以焚烧位面的半朵红莲扯出，掷向虚空。

    血色雷霆奔涌。

    位面激荡。

    神庙如惊涛怒澜中摇摆的小舟。

    一柄包裹在黑雾中看不清剑锋的光束从虚空中疾射而来。

    剑柄上，半朵红莲盛放。

    红莲点燃黑雾，也照耀出亘古星辰中，穿越层层时间与空间乱流的一个坐标。

    “今天，我终于不再感觉我的血肉是如此麻木。”

    浑厚的声音，带着激动与颤抖。

    男人侧过头，温和的眼神注视着神庙祭坛之上。

    巨大的冰凌交错成华丽的水晶柱。

    冰晶之中，一名绝美的女子低头似在沉睡。

    “麟灵，我们的儿子……”

    “我找到了。”

    ……

    ……

    星空中。

    修罗身前。

    蒸腾而扭曲的炽热太空。

    仿佛一滴水珠轻轻落在池塘，荡起涟漪。

    一道裂隙，破空而至。

    黑色与血色交织的裂隙，吞噬了修罗。

    而绵延数万公里的恒星剑影，则在倒卷中吞噬了这处裂隙。

    时间凝固。

    恒星剑影定格。

    所有人的耳畔响起了一声清脆的“叮”。

    那是金铁交击的声音。

    而沐凡，在他与修罗，用最后的残躯之臂碰触到那血脉相连的剑影时。

    他的耳畔，响起的是那道跨越时间与空间，却唯父爱永恒的话语。

    “修罗一族的每个人，都应有着自己的独特的命运，我在寻找麟灵复生的契机。”

    “这里面，有我……百年的剑道感悟。”

    “它既是我的传承，又是修罗一脉的传承。”

    “在今天，我终于能把它交给你。”

    至于那话语中的【它】。

    在沐凡握住的那一刻，便自然知道了它的名字。

    知道了它的过往。

    知道了它承载的所有。

    半朵红莲剑柄沿着遁入手臂，流光中与那凋零的半具莲蕊拼合。

    完整的红莲浮于胸口。

    那具破败的黑色残躯上，暗淡的空洞眼眶中，无数细小红莲绽放。

    红莲重新构成了装甲。

    更加华丽、更加璀璨。

    那道身影，在握住剑柄的时刻。

    便重归界域之主。

    它名，大央皇！

    ****

    PS：启的设定，从出场时便已经列入大纲。下一章为终章《纪元之始》，老当的完结感言也当一同奉上。        

