
    “馨月！”

    林海大惊失色，慌忙伸手想要将柳馨月拉回来，然后手才一碰触到柳馨月，瞬间感到一股不可匹敌的力量，从柳馨月身上散发出来，直接将林海弹得倒飞而起，甩出去三四百米才站稳身形！

    “不！！！”

    林海发出一声撕心裂肺的大吼，眼睁睁看着柳馨月的娇躯，飞入了那黑洞般的漩涡之中，竟然无能为力，一时间心如刀割，瞬间泪如雨下！

    “馨月，我的馨月啊！！！”

    林海仰天恸哭，周身气息疯狂绽放，将海水都炸的浪花冲天，双眼赤红，道道血泪从眼中滚落，满头的黑发瞬间苍白如雪！

    嗡！

    可就在这时，柳馨月的身躯，突然停在了漩涡的正中间，仿佛被一股强大的力量护住，任由那吸扯之力如何强大，却也无法再使柳馨月移动分毫。

    林海身体猛然一颤，哭声瞬间止住，随后突然惊喜若狂的放声大笑起来！

    “哈哈哈，我知道啦，是那玄月项链！！！”

    林海这才注意到，柳馨月的周身都被勃颈处那道白色的光芒笼罩，才使得她毫发无伤，连漩涡巨大的吸扯之力，都奈何不了她。

    而那道白色的光芒，正是来自嫦娥送给柳馨月的玄月项链！

    而且，林海更加惊喜的发现，那玄月项链不但护得柳馨月周全，而且竟然在疯狂的吸食着那巨大漩涡的能量，使得柳馨月的生机，在迅速的恢复！

    “哈哈，吓死我啦，吓死我啦！”

    见柳馨月无恙，林海如同傻了一般哈哈大笑，脸上却布满了泪水，如癫如狂！

    “快看，那个女人是谁！”

    “这怎么可能，漩涡的能量在急速消失！”

    “不是消失，是被那个女人吸收了！”

    ……

    四面八方各国的修行者，此时也全都注意到了异相，纷纷看着柳馨月，脸上露出震骇不敢相信的神色，满脸懵逼。

    时间仿佛静止一般，所有人的目光，全都被柳馨月吸引，惊恐的大气都不敢出，这一幕实在已经超出了他们的认知范畴！

    嗡！

    不知道过了多久，那道巨大的漩涡最后的能量，也进入了柳馨月的体内，终于崩塌，几十米高的海水，瞬间回落，激起巨大的浪潮，一直持续了十几分钟，才彻底恢复了平静。

    而此刻，悬在半空的柳馨月，突然睁开双眼，一道摄人心魄的光芒，犹如晴天厉闪，在空中划过，同时一股无尽的威压，从柳馨月的身上散发而出，让下方的修行者，顿时心生敬畏，噤若寒蝉！

    “馨月！”

    林海见柳馨月醒来，顿时大喜，脚下踏浪，冲了过去。

    “嗯？”柳馨月转头，居高临下看向林海。

    当林海一脸欢喜迎上柳馨月的眼神时，却不由心头猛地一震，脚步一下子停了下来，随后一股无穷的恐惧，从心头升起。

    他无比震惊的发现，柳馨月望向他的这一眼，高贵，清冷，不含一丝感情，仿佛看着一个无关之人，竟然是那么的陌生！

    “馨月！”

    林海忍不住又叫了一声，心头悬在了嗓子眼，说话的声音都颤抖了。

    “你的头发，怎么白了？”柳馨月的声音，犹如天籁，让在场所有人全都如痴如醉，一时间难以自拔。

    “是吗？”林海抬手摸了摸，脸上露出一丝尴尬的笑容，他还真不知道，此刻的自己，已经是满头白发。

    “你是谁？为什么我看着你的白发，我的心，好痛！”

    柳馨月的声音，依然动听，俏脸带着疑惑，两行清泪却不知不觉流了下来。

    “好奇怪，我，怎么会哭了？而且我的心，真的好痛！”柳馨月抬手，擦了一把脸上的泪水，却发现自己的眼泪，竟然根本无法止住。

    而林海听到柳馨月这番话语，却如同五雷轰顶，伤痛欲绝的嚎啕大哭。

    “馨月，我是林海啊！！！”

    “馨月，你怎么不认识我啦，我是你老公林海啊！！！”

    “馨月，你好好看看我啊，啊啊啊啊啊！！！！”

    林海伤痛欲绝，顿足捶胸，心脏仿佛无数针扎一般，让林海疼的几欲昏厥。

    他此刻好怕，真怕自己的馨月，就此和他陌路，成为相见不相识的路人！

    “我的老公？”柳馨月脸颊上的泪水，如同泉涌，无法遏制，但是看着林海的目光，却依旧迷茫。

    “我感到你好熟悉，你比我的生命还重要，可是，我为什么不认识你呢？”

    “唉！”就在这时，突然一道叹息之声，在众人的耳中响起，随后一朵五彩祥云出现在半空之中，祥云之上一道模糊的人影巍然而立，俯瞰众生！

    “是界主！”林海顿时认出了来人，心生不由升起无尽的希望。

    界主强大无比，一定有办法让馨月恢复记忆的！

    “界主，林海有事相求！”林海赶忙一声大喊，抬头急切的看着界主。

    “你无需多言，此乃定数！”界主摇了摇头，叹气说道。

    “什么？”林海一愣，界主这话什么意思？

    然而界主已经将目光，落在了柳馨月的身上，忽然朝着柳馨月躬身一礼。

    “你来了。”

    柳馨月美眸闪动，看了界主一眼，面无表情，淡淡说道。

    “我来了！”

    界主点了点头，也是面无表情，只是语气之中，带着深深的恭敬之意。

    “那，我们走吧！”

    柳馨月说完，脚下突然升起七彩祥云，瞬间便飞到了界主的身边，准备离去。

    “馨月！！！”

    林海见状大惊失色，慌忙一声大喊，脸上泪水滚动，看着柳馨月一脸哀求。

    “馨月，你别走，你别走啊！”

    “我们说过，不离不弃，死也不分开的！”

    “你不能丢下我一个人，没有你我会死的！！！”

    林海痛哭流涕，伤痛欲绝，哭声之哀，悲天恸地，真是见者落泪，闻者伤心。

    柳馨月娇躯一颤，回过头看着林海好一会，突然七彩祥云落下，到了林海的近前。

    “馨月，你，你不走了？”林海大喜，一把将柳馨月抱在了怀中，激动的开怀大笑。

    柳馨月被林海抱着，泪水滚落，打湿了林海的肩膀。

    林海赶忙将柳馨月扶起，伸出双手，无比温柔的为柳馨月擦着眼泪。

    “馨月，不哭，不哭，你哭我会心疼的！”

    “馨月，走，咱们回家！”林海生怕界主再将柳馨月带走，拉着柳馨月的手，迫不及待就要离开。

    然而，柳馨月的身躯，却纹丝未动，让林海心头猛地一跳。

    “馨月，你……”林海声音颤抖，眼中再次露出惊恐的神色。

    “虽然我不认识你，但是想到要和你离开，我的心真的好痛好痛！”

    “但是，我有我的使命，你也有你的路要走！”柳馨月摇了摇头，泪如雨下。

    “馨月，不要，不要啊……”林海浑身颤抖，满脸恐惧。

    然而，柳馨月却一脸伤感的看着林海，轻轻将手抽了回来。

    “馨月，馨月！”

    林海泪如泉涌，柳馨月却已经脚踩祥云，回到了空中。

    回过头看，柳馨月带着深深的不舍，看了林海一眼，朱唇轻启，淡淡的声音，在林海的耳畔响起。

    “位成天仙日，你我再见时！”

    随后，柳馨月化作一道流光，与界主消失在众人的视线当中！

    “馨月！！！！！！”

    林海仰天一声悲吼，吐血倒了下去，恍惚间，柳馨月的歌声在耳边飘荡，音律凄美，如哭如泣……

    “那天我们错过彼此容颜，独自走向漫漫长夜

    星空消失在无人的边界，留下寂寞悄悄离别

    对你的眷恋没有终点，爱恨这一切已不需语言心中的思念无法停歇，就算伤痕累累依然向前……”
