    现在的电视也并没有什么好看的剧了。

    所以坐在沙发上，杨凡并没有去看电视，而是在刷着手机，旁边的林冉冉也是如此。

    电视开着并没有什么好关注的，只不过是能够起到一个减少尴尬的作用而已。

    对于现在他们这年轻一代来说，基本上已经不去看电视了，要么就是直接在手机APP上刷剧，要么就是去电影院看电影去了。

    只不过就是在他一边无聊的刷着短视频的时候，突然之间就刷到了一个热度很高的视频……

    “大家好！我是一神，给大家宣布一个比较重要的事情，就是从今天开始，我将会正式的回归到直播界当中，并且在今天晚上的一个直播环节当中将会公布一个重要的事情，希望到时候大家不要错过！”

    如果说就单从视频内容来看的话，这就是一条相当于是通知类的一个视频而已，只不过这并不是他热度高的一个原因，最为重要的一点就是，这个人是一神！

    没错！

    自从当年一神退出直播界去打比赛之后，基本上都并没有在开启过任何的一次直播了，尽管视频内容并没有断更过，但是大家都是对此感到很遗憾的，再加上他当今的粉丝量已经是突破了五千万了。

    如果说他还是在现役打比赛的话，那么倒是并没有什么好说的，可是自从那一次的中韩对抗赛之后，荣耀之巅这边一神他们也是就并没有在登场过了。

    也正是因为这个样子，也就有越来越多的人去期待他开直播的那一天。

    就在大家原本以为等不到这一天了的时候，却是突然之间就刷到了他的这一条视频。

    这条视频发布的时间是在十分钟之前，但是现在的播放量却是已经达到了3000多万，点赞量还有评论的人也都是直接达到了千万级别。

    可以说这突如其来的消息，现在已经直接是让得无论是直播界还是职业圈，也都是炸开了锅。

    因为一神的名气无论是在职业圈还是在主播圈，都是赫赫有名的存在。

    是任何的一个人都无法去超越的神话，毕竟就单单是粉丝量摆在那里就超过了现在所有的职业战队还有主播。

    “什么？我没听错吧？一神要开直播了？”

    就在杨凡还在发愣的时候，旁边的林冉冉这个时候也是直接就凑了过来。

    可以说现在基本上每个玩王者荣耀的人就算是对于职业圈并不了解但是也绝对听说过一神的名号。

    因为除去那些身份之外，他还拥有着全网粉丝第一的视频博主的身份。

    基本上每个刷短视频的人就算没有关注他的也好，也都刷到过他的作品。

    其实不仅是林冉冉，就算是其他的人这个时候刷到这个视频的时候也都是这个反应。

    毕竟当初的她可并没有拥有这么多的粉丝量，有很多的粉丝都是后来才去关注的，但是却也一次都并没有看过他的直播。

    可以说，现在他又要再度回归到这个圈子里面的话，恐怕会对现在的直播圈造成一个不小的轰动。

    因为就算是现在全网那些知名的大主播也好，根本就不可能撼动得了一神的地位。

    原因也很简单，因为刚刚这条视频发布的时间才不过是十分钟而已，就已经拥有了几千万的热度，那么可想而知，在经过一段时间的发酵的话，这个热度是难以预料的，而且恐怕又会造成一股不小的洪流……

    不过不管怎么说？这条视频的热度也是直接就被顶到了热门主页。

    毕竟谁也不知道一神为什么会突然之间选择了开播，并且还说明了在晚上直播的时候有一件重要的事情要去宣布，这对于很多的人来说，都是感觉到比较稀奇的。

    反正他的这个视频发出来热度就已经直接占据了热门榜第一，而且可以预想到的是，在今天晚上首播的时候，恐怕会迎来直播界最轰动的一个场面了。

    因为现在距离曾经他最后的一次直播好像也已经是过去了两年多了。

    无论是老粉丝还是新粉丝，对于这一次的直播肯定是十分期待的。

    这一点无论是杨凡，还是其他的人也都并不例外。

    “哇！真是没想到，关注了一神这么久，总算是能够看到他直播了！”

    在确定了这条视频真的是由一神本人的账号发布出来的时候，林冉冉这个时候也很是激动。

    “不过你说，他所说的要宣布的一个重要的事情会是什么呀？该不会是他又要重新回来打比赛了吧？”

    “这我怎么知道，今天晚上直播的时候去看看不就知道了吗？”杨凡很是无奈的耸了耸肩膀。

    荣耀之巅作为现在kpl联盟当中，无论是实力还是人气都是最强的队伍，现在也根本就并没有什么好担心的，他觉得一神回归肯定并不会是为了宣布这件事情的。

    不过也正是因为这个小小的插曲，也是，又让他想起了当初的那个遗憾了。

    真不知道现在还有没有机会再加入荣耀之颠了，而一神又还会记住他吗？

    不过转而他又甩了甩头，不去纠结这些了。

    现在已经是到了午饭时间了，所以刚刚看到冰箱里面还有一些菜，对于他们两个来说，中午吃顿饭也是足够了。

    “哎呀？想不到你居然还会做饭？”

    看到杨凡走向厨房的背影，林冉冉眼珠子一转，也是打开了手机的摄像头跟了上去。

    因为她的这一系列作品，其实除了游戏内容之外，还是有穿插一些生活剧情在里面的。

    只不过其中只有她一个人是露脸的而已。

    杨凡无奈的耸了耸肩，并没有去在意这么多，因为现在对于他来说的话，这些根本就无所谓，反正林冉冉知道分寸的。

    她是靠颜值吃饭的，不然的话，光是凭借她的那个菜鸟技术，根本就不可能拥有这么多的粉丝。

    “对了，你让我把那些作品都全部删除干净，去弄这些什么账号的塑造，真的有用吗？”

    吃饭的时候，杨凡对于林冉冉让他所做的那些事情还是感觉到有些许疑问的。

    “哎呀，难道你还不相信我不成？反正你那几个作品也没什么质量可言，删除就删除了呗，先把你账号的那些东西全部给弄完之后，我会教你怎么做的，到时候你的这个号绝对比我更加有潜力得多，当然了，这一切的前提是你的实力必须要符合我给你安排的人设才行……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

