    陈六合脚步不再后退，放佛盘根在地一般，双足纹丝不动的抵挡着鬼脚的进攻，泰然自若不慌不忙，总是能很及时的抵挡住鬼脚的进攻！

    这种转变，让得鬼脚的脸色骤变了起来，他能清晰的感觉到，陈六合和刚才不一样了！

    刚才他还狼狈不堪无法招架，而转眼，就变得气定神闲游刃有余！

    这让他瞪大了眼睛，有些匪夷所思！

    此刻的给陈六合，给他的感觉是漏洞百出，仿佛浑身上下都是弱点，可无论他如何进攻，陈六合都能轻描淡写的格挡而下，像是全身上下，毫无破绽！

    这是无比诡异的现象，诡异到让他有种无从下腿的感觉！

    “装神弄鬼装腔作势！”鬼脚眉头一狞，腿法变得更加凌厉，每一次的出腿，都能让空气中传出气浪声，带起了厉风疾疾，就像是在耳边呼啸一般，很是惊人！

    他身上的暴戾气息再次提升了几分，他的攻势也更加猛烈了几分，他不相信陈六合突然之间就换了一个人！他认为陈六合这是在故弄玄虚！

    但很显然，他错了，错的离谱！

    他纵然厉害，地榜能派在三十八位！这种高度，足以让他自傲！可是在陈六合这个变态的面前，他显然还差了不止是一星半点！

    因为陈六合所达到的高度，是他这辈子也无法望其项背的！

    只不过，他自己一无所知罢了！

    刚才陈六合之所以会在他的攻势下节节败退，是因为陈六合想看看这个鬼脚，有什么特别之处！是不是当真的神出鬼没！

    然而，让他略显惊讶的同时，也未免有些失望！

    鬼脚的腿法的确厉害，有着特别的过人之处！但很遗憾，他的实力还不够强悍！

    但回头想想，陈六合也不禁哑然失笑，指望一个地榜排名靠后的人给他带来什么惊喜？这委实有点强人所难了！

    失去了耐心之下，陈六合自然不会再跟鬼脚你来我往的僵持不下。

    感觉到耳边有疾历风声袭来，陈六合看也不堪，脚步一划，脑袋微微偏后了一些，鬼脚的脚尖，几乎是擦着他的鼻尖掠过。

    强大力量所带起了劲风，都刮的陈六合鼻子生疼。

    鬼脚双目厉芒闪烁，脚板停在了陈六合的鼻子前，他怒喝道：“还想闪躲？痴人说梦！”随着这声话音落下，鬼脚气沉如海！

    他腰腹一挺，那只悬在空中的脚掌猛然一横，直接踹向陈六合的脖颈处，要一脚踹断他的咽喉！

    这一连串的动作，一气呵成，毫无半点拖泥带水，也足够的凶狠凌厉与突然，让人防不胜防！这一脚落实，必定能取人性命！

    鬼脚的脸上杀气凛凛，眼中也挂着阴鸷的冷芒，很显然，他对这一脚，也有着十足的信心！

    一般人在这种情况下，根本无法防备住他这一腿！即便陈六合不是一般人也没用！因为他无论是时机，还是速度，都把握到了极致！他没打算给陈六合留活路！

    然而，这让他信心爆棚胜券在握的必杀一击，再一次出现了让他意想不到的意外！

    只见他的脚板在离陈六合的脖颈还有不到三公分的距离时，眼看着陈六合的咽喉就要被他一脚踹成粉碎的时候。

    徒然，他的脚掌硬生生的停在了半空，那强劲的力量，瞬间像是被一堵无形的墙壁给生生阻隔住了一般！

    他脚掌上力量，瞬间被全部卸去，化为乌有，竟让他的脚掌，无法在前进分毫！

    不到三公分的距离，远处看着，几乎就要触碰在了一起，而就是这一点点渺小的距离，给人的感觉却是近在眼前远在天边！

    这怪异的一幕让鬼脚都傻了一下！血狼战队成员更是看得目瞪口呆！

    当然，这并不是陈六合动用了什么妖术，真的幻化出了一堵无形的墙壁，那么玄乎其神的事情自然是不可能发生在现实社会当中的！

    原因无他，因为陈六合在这命悬一线的生死关口，用一种匪夷所思到让人无法接受的速度抬起了手掌，而鬼脚的脚腕，正被他牢牢的捏在了手掌中！

    故此，才让得鬼脚这气盖万丈的一脚，生生顿在了当场！

    可即便是这样，这一切也是让人不敢相信，无法理解的！

    这一脚的力量有多大，相信就算是一个外行都看的出来，可竟然被陈六合不动声色的一抓，就抵挡了下来！

    在这个过程中，陈六合的身形竟然都没有晃动哪怕一下，一切看起来都是那么的平淡！

    平淡到让人感觉眼前的一幕不太真实！

    “你以为你真的很强吗？今天让我告诉你，什么叫做当臂挡车，真正的不知死活！”

    陈六合不会给鬼脚震惊的时间，他嘴角翘起了一个冷厉的弧度，旋即他抬起左拳，在鬼脚反应不及的情况下，狠狠砸在了他的叫板上！

    “砰！”的一声，脚板上的灰层四起。

    鬼脚就像是承受了万斤力道一般，忍不住的发出了一声闷哼，“蹬蹬蹬”的连续退出了五六步才停下。

    而他的右腿，竟然在颤抖，脚板像是受到了重创，不敢落地，用脚尖点在地面！

    他满脸骇然的看着陈六合，心中掀起了万丈浪涛：“怎么可能？你……”

    “在我面前，没有什么是不可能发生的事情！你有很多疑惑吗？去问阎王爷吧！”陈六合身形一闪，向着鬼脚疾驰而去，不打算给鬼脚再多时间。

    鬼脚脸色大惊失色，因为他再次感觉到了陈六合身上的气机在暴涨！

    眼前的这个青年，就像是变了个人，跟刚才，完全判若两人！

    他感受到了一股莫大的压力，大到了让他的心脏都忍不住的抽搐了几下！

    看着转瞬就已经逼近的陈六合，鬼脚来不及多想，他脸色一沉，低吼一声，不闪不避，选择了跟陈六合对攻。

    “一秒能踢出五六腿就很厉害了吗？我只能说你的格局太低眼界太窄！”陈六合充满讥讽的声音再次传出：“既然让你引以为傲的是你的双腿，那么我今天就先废你的腿！”

