    虽然这第二种方法比较困难，但也是现在最简单的方法。

    只不过自己必须要找到能够支持冰龙再次孵化的能量。

    自己现在的修为根本就不能做到这一点。

    “宿主，推荐你可以使用施工的电来强行将冰龙转换到幼年形态。”

    叶尘听到系统的劝告，仔细的想了想，或许这真的就是现在最简单的方法了。

    “使用功德点。”

    一股金黄色的光芒撒在了冰龙的身上，只见冰龙的肉体正在以肉眼可见的速度缩小，最后，在冰蓝色的光芒之中，化成了一颗蛋。

    “这就是冰龙的蛋吗？”

    他抱起地上那颗冰蓝色的蛋，放在自己的手里，仔细的端详了一下。

    蛋壳上面雕刻着一只栩栩如生的冰龙，而下一秒，这雕像就好像是活过来了一样不断地想要挣脱蛋的束缚。

    “你对我做了什么，为什么我现在变回了幼年状态！”

    蛋里面传来了冰龙疑惑的声音，很显然，他现在还没有搞清楚自己为什么会突然变成现在这副模样。

    “你的伤势实在是太严重了，为了能够保全你的性命，我只能够想办法让你变回幼年的状态。”

    “在这颗丹里面有几千的能量，可以以修复你的伤势，这也是现在唯一能够医治你的方法了。”

    听到叶尘的解释，冰龙逐渐冷静了下来。

    “你……为什么要这么做？”

    当初自己同龄幽暗天地的时候，我从来都没有把人族当成伙伴或者说人族在冰龙的眼里就是一些可口的食物吧！

    “既然你愿意把这颗龙珠交给我，拿人手软，我自然会想办法去帮助你，现在的你只需要好老老实实的呆在蛋里面，好好的修炼就可以了。”

    “于你什么时候能够出来，这或许要等到你的修为再一次回到巅峰的时候，才能够打破这颗蛋的封印从里面出来。”

    他很谨慎地把这个蛋放在了一颗山洞里面。

    让他离开那个山洞之后，又使用米数把这颗单洞给隐藏了起来。

    看见你自己也也实实的给你藏起来的山洞，叶尘满意的点了点头。

    “现在也该想想办法该怎么出去呢？”

    叶尘打量了一下周围的情况，在这冰封天地之中，除了这个雪山之上以外，其他地方充满了妖兽。

    而且这些妖兽每一次妖兽剩下都蕴含着强大的威压。

    按照他现在的实力，如果他贸然走出雪山的领域，恐怕自己面临的就是成千上万的妖兽的围攻。

    但如果自己一直都停留在这个雪山之上，那自己也会面临被困死的境况。

    这让叶尘突然感觉自己有些进退两难，不知道该怎么做。

    反观另一边。

    钟离我来到了出口之后，是不是他还没有踏入那个出口，就被一股灼热的能量给震了回来。

    随后一个巨大的手掌，直接伸了进来，将他给抓了出去。

    等到重力醒来之后，他睁开眼第一眼看到的就是一对血红色的眼睛。

    “你是来自幽暗天地？”

    火龙张开嘴，朝着钟离问道，只是在他张开嘴的那一刻，一股灼热的气浪直接扑面而来。

    钟离也知道按照自己现在的情况，如果不老老实实的回答，那自己面临的结果就只有一种，那就是死亡。

    “告诉我，你到底从何而来！”

    我看到钟离迟迟不回答自己的问题，火龙再也按耐不住自己心中的狂躁。

    一股灼热的气浪扑面而来，即便是有这身铠甲的防护，钟离也能够感受到那种灼烧般的疼痛。

    “我的确是从幽暗天地里面来到这里，但是这里又是什么地方？”

    钟离强行让自己冷静下来，既然这条火龙一直都没有对自己动手。

    那自己对于这条火龙来说，应该还是有一些作用的。

    果然，正如同钟离的猜测一样，在他老老实实的回答了火龙的问题之后，火龙轻轻地把重力给放了下来。

    “你能告诉我，现在的幽暗天地已经变成了什么样了吗？”

    钟离我也想了想，之前自己所见到的那副破败景象。

    他直接使用灵力，把自己所见到的所有场景全都给凝聚了出来。

    “这里就是幽暗天地，呃，不过它已经变成了这副破败的样子。”

    看到影像里幽暗天地这副破败的景象，火龙深深地吸了一口气，但是他的眼神中并没有任何的情绪波动。

    就好像这种情况，早就已经和他预料的没有什么差距一样。

    “那你又是怎么通过幽暗天地来到这里的？”

    钟离想了想，之前叶尘打开通道的方法。

    随后他将自己所见到的情况全都一字不差的告诉给了火龙。

    “想不到在这个世界上竟然还有人能够破解我的阵法。”

    火龙缓缓的形成起身仰天咆哮一声，只见他的身体在重力震惊的目光中不断的变大，直到变成了那千丈之高。

    “冰龙，当年我答应你的事情，我并没有完成， 既然如此，那我也该履行当年的承诺。”

    只见火龙的口中凝聚成了一股强大的能量，光柱下一秒能量光柱直接朝着天空冲了上去。

    一着一股强烈的爆炸声，一个巨大的漩涡出现在那天空之上。

    “跟我走。”

    在漩涡出现的那一刻，火龙带着重力直接进入到了漩涡之中。

    而这边的叶尘，他还在思考自己到底要使用什么样的方法出去。

    大然而就在这时，一股庞大的能量直接在空中之上的漩涡之中冲了出来。

    看到这道能量柱，叶尘急忙朝着远处跑去。

    他刚刚离开这个地方，那股庞大的能量就已经狠狠地撞击在了这座雪山之上。

    巨大的能量撞击，让整个冰封天地竟然颤抖了起来。

    叶尘转过头来，一脸震惊的看向身后，那通天彻地的火红色光柱。

    他不清楚，在这片我始终到底是怎样的存在，才能够造成威力如此强横的攻击。

    然而，就在此时，一道血红色的身影在漩涡之中飞了出来。

    一头巨大的火龙，不断的盘旋在天空，很清楚地看到，在火龙的手中，竟然还抓住了钟离。

    

