    两天之后。

    “呼！又要去上学啊！”柯南伸了个懒腰，从毛利侦探事务所的榻榻米上蹦了起来。

    他在昨晚变了回来，然后直接被羽宫明毫不犹豫地赶回了毛利侦探事务所这边。

    柯南对此倒也不以为意，毕竟还是和小兰待在一起更舒服。

    柯南走出房间，一股食物的香味涌入鼻腔。

    “诶？柯南起床了？早餐刚好完成哦！”小兰的身影映入了眼帘，将一盘烤土司端上了桌，而毛利小五郎则已经坐在餐桌旁看报纸。

    “小兰姐姐早！叔叔早！”柯打了个招呼，随后走进卫生间开始洗漱。

    毛利小五郎瞥了一眼走进厕所的柯南，皱眉道：“真是的！这小鬼这两天是不是玩的太疯了？晚上的呼噜竟然比我还响。”

    小兰露出无奈的笑容，解释道：“没办法嘛！毕竟他和他父母那么久没见，玩的疯一点也可以理解的吧？”

    是的，这就是小兰对毛利小五郎编的理由。

    据小兰所说，她们去逛书店的时候遇到了柯南，本来打算一起回来的，但是在经过二丁目的时候却遇到了柯南的父母。

    经过商量，柯南就暂时和他父母去外地玩了两天。

    毛利小五郎对这个说法自然没有怀疑。

    随后，柯南洗漱完毕，和毛利父女吃完早餐后，便出门了。

    然而，他才刚刚来到五丁目路口，一阵手机铃声便响了起来。

    他掏出手机一看。

    “嗯？陌生的号码？”柯南瞬间皱起眉头，犹豫了两秒，他接通了电话。

    “Hi！是我哦！coolboy！”对面直接来了这么一句。

    柯南愣了愣：“茱蒂老师？”

    “就是我哦！”朱蒂笑道。

    “你之前怎么了？为什么我打电话给你都不接？”柯南询问道。

    “啊哈！因为之前那件事之后，我的手机完全坏掉了，所以就买了个新的，顺便连号码也换掉了。”

    “当然，这个新的号码，我也告诉了那个她哦！”朱蒂笑道。

    “她……”柯南骤然压低声音：“你是说水无怜奈？”

    “对。”

    柯南眼珠一转，忽然质问道：“等一下，为什么水无怜奈是联系的你？这个计划明明是她和赤井先生定下的，为什么需要你把自己的号码给他？”

    柯南这么质问不是没有道理的。

    朱蒂老师主动打电话这个行为本身就相当可疑。

    按照道理来说，他应该只是赤井秀一的“线人”现在赤井秀一都已经死了，朱蒂甚至都换了号码，明显一副不想联系自己的样子，怎么忽然主动打电话过来？

    茱蒂老师轻笑一声：“是这样的，秀一因为秘密任务，所以将水无怜奈的这条线移交给了我，”

    柯南暂时陷入了沉默。

    “怎么了？有什么问题吗？”朱蒂疑惑的声音传来。

    柯南闻言，这才开口道：“朱蒂老师，你是觉得我不会看新闻是吗？”

    “啊？你在说什么？我不明白……”

    “来叶山道，汽车爆炸事件。”柯南直接打断了茱蒂的话：“爆炸的汽车是一辆黑色雪佛兰，车内有一名二十到三十岁的男人，身上发现了枪伤。”

    “而且，根据新闻报道，死者的尸体已经烧焦的面目全非，只有唯一一只右手可以作为识别身份的凭证。”

    “如果我没记错的话，赤井先生平时也习惯把右手放入口袋里，茱蒂老师……”柯南的声音越发低沉：“关于我上面说的这些，你……真的不打算和我解释一下吗？”

    这回轮到朱蒂沉默了。

    良久，对面才传来声音：“你……之前打我电话就是为了问这件事？”

    “没错！即使看了新闻，但我也想从你们这边再次确认一次。”柯南淡淡道。

    “呼！好吧，果然瞒不了你。”朱蒂切无奈道：“正如你想的一样，秀一他……殉职了。”

    “……是这样啊……”柯南微微点头，语气中没有半点感情波动。

    “嗯。”朱蒂低声应道。

    两人同时陷入了沉默中。

    大概一分钟后，还是柯南先开口了：“那么，你这次打电话给我，是有什么事情吗？”

    “嗯，我是来告诉你一个消息的。”朱蒂的语气也恢复了正常。

    “什么消息？”柯南疑惑。

    “昨天，水无怜奈打了电话给我。”朱蒂回道：“据她所说，组织似乎又有一个相当厉害的成员来到了东京。”

    “新的……成员？”柯南脸色顿时一变。

    “对，水无怜奈说，这个新成员无论是观察力、推理能力还是综合素质都是组织里相当顶尖的，甚至比起琴酒都丝毫不差。”

    “而这个新成员的目的，听说是为了追捕叛逃组织的叛徒雪莉。”

    柯南闻言恍然道：“所以你才打电话给我？”

    朱蒂叹了口气：“是啊，本来我并不想再让你这样的孩子牵扯到这种事情，只是如果目标是那个叛逃组织的雪莉，那么我也只能联系你了，毕竟……”

    “毕竟我和她现在可是同学。”柯南淡淡道。

    “嗯！所以不管怎么样，最近你和那个女孩要小心，如果发现什么可疑人物，一定第一时间联系我们。”朱蒂叮嘱道。

    柯南轻轻吸了一口气，回道：“我明白了，我们会小心的，哦，对了，那个成员的代号是什么？”

    “波本。”朱蒂淡淡道。

    “好，我知道了。”柯南回道。

    又聊了几句后，柯南挂断了电话。

    另一边，朱蒂也放下了手机，再次叹了口气。

    “怎么样？”身后传来詹姆斯的声音。

    “果然，他立刻发现了我话语中的破绽，也推理出了秀一的死讯，关于组织新成员的事情我也已经告诉他了。”

    “那他从你这里确认后什么反应？”詹姆斯问道。

    “看起来很平静，但是我能感觉到那股压抑着的情绪，他应该也很难受。”朱蒂道。

    “唉！既然他也知道了，新成员又是冲着那个女孩去的，他终究不能置身事外了。”詹姆斯叹息道。

    “是啊！”朱蒂也有些无奈。

    “这段时间辛苦你了。”詹姆斯拍了拍朱蒂的肩膀：“之后水无怜奈再联系你立刻向我汇报。”

    “是！”朱蒂点头。

    詹姆斯点了点头，随后转身离开了。

    “是我想太多了吗……”他心中喃喃道。

