    所以，白幼薇的这个办法想要奏效，必须要有一个前提：实现信息及时传递！

    沈墨说：“我们可以用对讲机。”

    “对讲机？！”沈非愕然，“可……可是对讲机，是需要用电的。”

    于亚青也愣了愣，随后反应过来，神情激动！

    “有电！我们有电！现在是游乐园的夜晚，对讲机可以使用！”

    游乐园里有许多对讲机！

    不仅保安室里有，每个游乐设施的操作室里都有对讲机！

    最大难题解决了，一行人立刻往宝藏湾出发——

    于亚青和谈笑从西边绕路去宝藏湾，沈墨从南边进入宝藏湾与严清文会合，白幼薇和沈非的行动力最弱，故而留在宝藏湾外围。

    他们去的很快，对讲机那头传来于亚青的声音：

    “我们到了！发现目标在幽灵船周围徘徊，玛丽很可能在幽灵船上……”

    白幼薇听了，立刻在路边长椅上摊开地图，沉声道：“不对，玛丽不在幽灵船上！洋娃娃和猫在幽灵船附近徘徊，十有八九是为了迷惑我们！船下空间狭小，猫进不去，但是整艘船是可移动的，只要把我们全部引进去，那只猫就会把船撞进湖里！”

    幽灵船的造型还不如之前的海盗船，到处破破烂烂，一旦落水，沉得会比海盗船快得多！

    隔着对讲机，白幼薇听见谈笑在那头骂了一声。

    “不用急，你们先观察洋娃娃和猫。”白幼薇盯着游乐园地图，声音异常冷静，“它们虽然守在幽灵船，但一定会随时观察玛丽的藏身处是否安全，你们只管盯着它们的眼睛，它们看哪个地方的次数最多，玛丽就藏在哪个地方！”

    对讲机那头安静下来。

    沈非一直留在白幼薇身边，心中不禁惊叹。

    ——家里如果遭贼了，人们回家后，会第一时间去查看自己存放财物的地方。

    白幼薇所说的，是很基本的心理常识，但不一定每个人都能想到。

    玛丽藏身的地点，必然会得到洋娃娃和布偶猫更多关注！哪怕它们伪装成不重视的样子，眼神却无法掩饰！

    等待了两三分钟。

    “从刚才通话，到目前为止……玛丽朝东南方向看了五次，西北方向三次，东北方向，九次……”于亚青在对讲机里低声回道。

    沈非看向地图。

    幽灵船的东北方向有两个景点，分别是宝藏湾剧院和神秘水晶塔。

    “这两个地方都有可能。”沈非抬头看白幼薇，“接下来要怎么试？”

    白幼薇握着对讲机，想了想，说道：“于亚青去剧院；沈墨去水晶塔；谈笑，等他们出发三分钟后，你去幽灵船。”

    谈笑的声音立刻在对讲机里响起：“为什么我要去幽灵船？不是说幽灵船是个幌子吗？！”

    白幼薇拧起眉：“当然是为了以防万一，幽灵船必须留一个人。”

    万一玛丽珍藏在幽灵船呢？

    谈笑：“噢……果然高明！”

    沈非怀疑他到底有没有听懂。

    不过听不懂也无所谓，能执行指令就行。

    对讲机那边一片静，大家已然各自前往自己的目的地。

    沈非在附近找了一棵树，想办法爬上去，踩在枝干上眺望，看见幽灵船方向有一道黑影跃入夜色，往北边去了。

    猫果然离开了幽灵船！

    只是以沈非所处位置的距离和角度，分辨不出猫的目的地，是剧院，还是水晶塔。

    片刻，沈墨的声音从对讲机里传出来：

    “猫来了。”

    