    第41章 别以为女人，我就不打你

    陈云看到这，立刻朝近路，在丛林里狂奔，犹如一头疯狂的猎豹。

    这是他能潜入狼牙防区的机会！

    唰唰……

    陈云将极限越野能力发挥到极致，跳跃，飞扑，翻滚......各种标准的军事闪避动作，犹如教科书一般。

    他在3号地区猎杀敌人1个月，对丛林作战已经非常熟悉，现在又加上系统签到获得的极限越野能力，丛林穿梭能力提升到一个新的层次。

    哗啦一声。

    陈云向前一跃，直接从路边的丛林中蹿出来，周围的树枝一阵晃动。

    身影在路面连续翻滚后，利索地站在路中央，双目盯着前方行驶过来的越野车。

    此刻，正在专心开车的唐心怡突然看到有人从林子里跳出来，吓了一大跳，急忙踩住刹车。

    吱呀一声，车轮剧烈摩擦地面发出的声音。

    好在车子行驶的速度不快，否则，可能撞过去。

    “王八蛋！”

    唐心怡推开车门，跳下来，撸起袖子，大步走向陈云，直接骂道：“你哪个单位的，是不是疯了，想找死吗！”

    陈云看着对方一脸凶狠的样子，便认出对方是谁了。

    唐心怡，特2女主，何晨光后来的女朋友，不过，陈云最不喜欢的就是这个女人！

    非常的任性，是典型的精致利己主义者。

    精致利己主义者是指经过精心打扮甚至伪装的“利己主义者“，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。

    “怎么，傻眼了吗？说话啊！哪个单位的！你知不知道，刚才有多危险，要是把你撞了，我还得连带责任！”

    唐心怡死死盯着眼前突然冒出来拦车的士兵，刚才急速刹车，自己的胸口狠狠撞了一下方向盘，还隐隐作痛。

    陈云二话不说，一拳犹如流星般的砸向对方面门。

    唐心怡哪里想到对方突然动手，脸色大变，想要躲避，但是已经来不及了。

    啪！

    陈云的拳头砸在唐心怡面门。

    唐心怡脑子嗡了一下，眼睛一阵迷糊，下一刻，两道鼻血涌了出来。

    “你......”

    唐心怡心头骇然，下意识地往后退，要和对方保持距离，同时双手抬起，护住自己的头部，做出防守的姿势。

    她是跆拳道黑带高手，被陈云偷袭一拳得手，立刻本能的做出反应。

    陈云一个箭步向前，拳头再次砸向唐心怡的面门。

    唐心怡脑子还有点眩晕，看到对方拳头再次袭来，急忙向右闪避，避开对方的拳头。

    可是下一刻，陈云犹如影子一般身影突然贴身袭到她的左侧。

    唐心怡脸色大变，急声道：“你要干……”

    啪！

    唐心怡话只说了一半，后脑传来一道刺痛，眼睛一黑，脑子瞬间一片空白，缓缓地倒下身体。

    仅仅三招，唐心怡这位精通跆拳道，近身作战的高手被陈渊干晕了。

    “首长，现在是演习，演习就是战争，别以为你是女人，我就不打你。”陈云淡然地说道。

    陈云抓住她的腰带，像拎着小母鸡一样放到副驾驶的位置，然后自己坐到驾驶位置，转身将在唐心怡身上处理一下后，启动车子，继续向前开去。

    车子开得不快，保持在时速30公里左右，因为是在晚上，加上路面凹凸不平。

    吱吱呀呀的声音在山路上响起，车子在行驶的时候，左摇右晃，不断的发出响声。

    靠着副驾驶位置的唐心怡缓缓地清醒过来，骇然的发现自己被捆住双手，嘴巴也被一块破布堵上，这些布还是从她身上的衣服割下来的。

    “王八蛋！”

    唐心怡心中瞬间冒气愤怒的火焰，恨不得要将对方大卸八块。

    她压住心头的怒火，见对方专心开车，没有注意到自己清醒过来，立刻眯起眼，假装还在昏迷。

    刚才她扫了一眼周围，发现车门边上有把刀子。

    唐心怡眯着眼睛一边注意陈云的动静，一边小心翼翼地伸手过去，抓住刀子。

    陈云依旧在开车，完全没有注意到搞小动作的唐心怡。

    唐心怡用刀子轻轻地切割绑在手腕布条，在割断布条的一刹那，双手抱住位置，抬起一脚，直接飞向陈云。

    陈云正在专心开车，被一脚踢在手臂上，身体直接撞向车门，滚落到车外。

    唐心怡想都没想，急忙坐到驾驶位置，扶住方向盘，控制住车子，看到没看车后一眼，一脚踩下油门，车子呼啸的向前冲去。

    “混蛋！跟姑奶奶玩阴的，你还嫩了点！”唐心怡怒声道。

    她哪里知道，陈云刚才在翻出驾驶位置的一瞬间，顺势抓住边缘，一个转身，犹如灵猴一般，钻到车子底下，犹如八爪章鱼一般吸附在地盘。

    整个过程都是他精心算计好的，刀子是他故意放在那里，就是让唐心怡有机会反抗。

    唐心怡在醒过来的瞬间，陈云已经知道，故意装作不知道，然后让对方踢自己一脚，自己顺势翻滚到车底下。

    计划真的是天衣无缝，不过这需要敏捷身手以及足够快的速度。

    刺杀术达到中级水准后，陈云完全可以做到。

    此刻，车底下的陈云双手抓住滚烫的钢板，双手传来一道道灼烧的刺痛，额头瞬间冒出冷汗，面部表情都变得狰狞起来。

    “忍住！”

    陈云憋着一口气，死死地抓着不放。

    至于陈云为什么付出这么大的代价要这么干，因为只有这样他才能有机会潜伏进入雷电突击队的驻地，否则，按照那帮老特的防守严密程度，他根本混不进去。

    唐心怡来送东西，潜伏在她的身边很容易蒙混过关。

    果然，车子一路畅通无阻，顺利来到雷电突击队驻地。

    车子刚刚停下的瞬间，陈云从地盘翻滚出来，以闪电般速度潜伏到旁边的灌木丛，正好旁边有一个大水桶，立刻将双手伸到水桶中去。

    巨大的刺痛让陈云的面色变得狰狞起来，嘴皮子都咬破了。

    陈云也没有办法，他的双手都焦烂了，必须要快速降温，泡入水中是最好的办法。

    简单地处理一下手上的伤口，陈云悄悄地潜伏起来，观察四周的动静。

    很快，他看到唐心怡走进前方的一个帐篷。

    “我靠，谁啊？怎么跟猪头一样了！”阎王的声音突然高起来，直接传到陈云的耳朵里。

    唐心怡怒火冲天，怒声道：“一个垃圾拦路，我怕撞死他，结果反被他暗算，老娘反击，把他踢到车下了，快去抓人，估计已经重伤，别让他死了。”

    阎王愣了一下，道：“会不会是陈云那小子？”

    (本章完)

