    提到过去的往事，战老爷子再次重重的叹了口气。

    “我不该放纵他们的。”

    他歉意的看着顾聆听，“当时战御聘还小，我将他带在身边，一边忙着照顾他，一边忙着发扬战氏集团，将集团做大。”

    “战南峰被那个狐狸精迷了眼，我也没怎么管，想着反正有婉柔在，总归不会闹的太出格，也就听之任之了。”

    可后来他没想到事情的发展会超过他的想象。

    婉柔死了，战御聘被他养在了身边，两年前的爆炸火灾让战御聘毁了容，他这才意识到，那边的人已经长大了。

    从最开始的可以随意主宰生死的蝼蚁，变成了现在能够吃人的老虎。

    “他们在集团中的力量盘根错节，节节纠缠，如果轻易动他们会让集团不安，他们的手中也有股份，这才是我最忌惮的地方。”

    战老爷子叹了口气，“最初没有收拾掉他们，现在想要收拾，已经有些来不及了。”

    听了老爷子的话，顾聆听默然良久。

    原来是因为这样。

    看老爷子的神色不对，她上前轻轻地挽住了老人的胳膊，“好啦爷爷，这也不怪你，谁让他们这样呢？”

    她轻声说道：“如果当初知道他们是有坏心的人，爷爷也肯定不会被他们蒙蔽的，是他们欺骗了爷爷，和爷爷无关。”

    顾聆听笑着抓了抓战老爷子的胡须，“爷爷别管那么多了，先看眼前吧，老虎再怎么长大，也有伤人的时候，不是咱们能够控制的。”

    “只要后来打虎就行了。”

    她说的轻松，战老爷子笑着看着她，“你有什么事？”

    “不能告诉御聘我被打了。”

    顾聆听认真的说道，收敛了笑容，“爷爷，你也知道御聘的习惯，他是个很护短的人，要是让他知道战家主对我动了手，肯定闹翻了天。”

    “但现在缺的是隐忍。”

    说到这里，顾聆听忍不住有些出神。

    刚才战老爷子说的话她也都明白了，老爷子有自己的无奈，不是他不想将沈明月那边的人给除去，是他不能。

    一个集团就像是一座高楼大厦，中间有很多地方盘根错杂，如果贸然的动了沈明月和战北城等人，战氏集团肯定有动荡。

    他不能放任这些事情发生。

    只有隐忍下去，慢慢的等着，等到将他们的势力从集团中全部拔起来，才有片刻回转的机会，也才能够成功。

    顾聆听的懂事让战老爷子欣慰的叹息了声，轻轻的拍了拍她的头。

    “有你在他的身边，我也算是放心了。”

    “爷爷！”

    顾聆听不满的看着他，“你又开始这样说了。”

    她要战老爷子长命百岁，以后给她和战御聘带儿子，也就是老人的重孙子。

    见顾聆听不开心，战老爷子笑着摇头。

    “好了，我不说了。”

    他服软了，顾聆听这才开心的笑了笑。

    两人还没多说，就见福伯带着老林和宋星悦进来，看到顾聆听好好儿的坐在沙发上，宋星悦忍不住扑了上来。

    老林也踌躇的站在原地，羞愧的低着头。

    “聆听，你吓死我了。”

    宋星悦的眼里闪烁着泪花，“看到你直接被夫人给带走了，我和老林都没办法，连你的保镖都不敢拦着，你没事吧？”

    “我没事。”

    顾聆听看向老林，“他们有没有为难你？”

    被顾聆听关心，老林更加惭愧，“没有，他们的目标只是夫人你，我们想要追上去都不行，有保镖看着，等到你们走了，我们也就被放了。”

    说到这里，老林认真的躬身，“夫人，是我没有保护好你，是我失职了，夫人处罚我吧。”

    宋星悦也惴惴不安的看着顾聆听，“聆听，你别罚老林了，是他第一时间给福伯打电话，然后想办法去找保镖救你的。”

    司机老林也没闲着，联络了很多人，知道他也是不敢轻易触犯战家家主的威严，顾聆听的心里涌过暖流。

    “为什么要处罚你？”

    她微笑着看了眼老林，“如果不是你，我早就被沈明月他们给折腾死了，是你及时的通知让我免于责难，让爷爷去救我。”

    “你没错，还是有功劳的。”

    听到她这话，司机老林不由得感动起来。

    “多谢少夫人！”

    安抚了老林和保镖们，顾聆听这才揉了揉肚子，“爷爷，我饿了。”

    被沈明月带走的时候已经是下午六点，她在战家大宅中坚持了那么久，现在一切安定下来，才觉得早就饥肠辘辘。

    看着她那可爱的神情，战老爷子哈哈大笑。

    “少夫人，晚饭都准备好了。”

    福伯也笑着对她躬身，“还请少夫人和老爷子去餐厅吃饭，宋小姐的那份也准备好了。”

    众人起身去吃晚饭，顾聆听的手机震动了下，她连忙打开，是天气预报。

    不是他的消息。

    顾聆听的心中不免有些失落。

    她刚刚从战家大宅中脱险回来，虽然不是什么大事，但在她的心里还是希望能够得到他的关心。

    但他没有。

    “顾聆听，你想什么呢！”

    察觉到心中的失落，她狠狠的掐了自己一下。

    他能在百忙中找时间通知战老爷子，让战老爷子将她给捞出来，就证明他是很在乎她的，他的工作有多忙，她不是不知道。

    既然如此，她还怀疑他的心思，还不知足？

    人啊，果然是最贪心的。

    顾聆听出神了许久，宋星悦美滋滋的咬了口包子，感受着奶黄包里的甜美奶香，转头看到顾聆听还在发愣，忍不住问了声。

    “聆听，你想什么呢？”

    “啊，没事。”

    顾聆听慌乱的摇了摇手，“我就是在想我先吃什么。”

    “不说实话的丫头。”

    战老爷子在旁边笑眯眯的说道：“明明是在想我孙子，还不肯承认。”

    这个狡猾的老头子！

    顾聆听嗔怪的看了眼他，“爷爷，再说不给你饭吃了。”

    “对了，上次我买的茱萸都可以让张姨给我扔了。”

    “别！”

    战老爷子瞬间转怂，“丫头，爷爷开玩笑的，你别跟爷爷一般见识。”

