    顿时，老爷子的身体猛地一颤，然后呆住了。

    “你说什么？”老爷子心中大喜，但还是装作极为痛苦的样子，道：“只要囡囡肯原谅我这个老头子，你让我做什么都可以。”

    唐艺也是微微疑惑，她都能看出老爷子的目的，只是不忍心他如此年纪还这番痛苦。虽然是演戏，但老爷子毕竟是她的爷爷啊！

    陈修不会看不出来吧？

    “囡囡之前在唐氏集团就是副董事长，而且对新城区项目都很负责。您老人家没有任何原因，就把她逼走了，现在还想用一个副董事长的位置把囡囡骗回去不成？”陈修淡淡的道。

    此话一出，老爷子的胸口立刻鼓了一鼓。

    陈修这个意思，是让老爷子把唐氏集团的董事长位子，让给唐艺啊！

    老爷子暗暗做了个深呼吸，装作没听懂的样子，道：“可……可副董事长，已经是最大的位子了。毕竟我这把老骨头还在呢，除了这个位置，我也想不到更好的职位了。”

    董事长的位置，是留给自己的宝贝孙子的。

    与其易主交给唐艺，老爷子更甘于选择放弃这次机遇。

    为唐艺做嫁衣，更不不可能的！

    “既然老爷子想不出更好的职位，那就请回吧。”陈修声音冷冷道：“因为，囡囡已经是乔氏集团的董事长了。”

    老爷子，“……”

    愣了几秒后，老爷子终于认命了！

    他之前已经认命了，但却又不甘心错过这次机会。

    无奈，最后只得扫兴离去。

    “我什么时候要去当乔氏集团的董事长了？”等老爷子离开之后，唐艺轻轻锤了陈修一拳，轻声哼道，“你可真狠心啊，直接把爷爷气的身体都在颤抖……”

    说完，唐艺又轻轻的叹了一口气。

    可怜之人必有可恨之处，她也没有怪陈修的意思。

    如果陈修不冷言拒绝，那他和自己就都会被老爷子再次利用。

    ……

    到了深夜时，李岚跟唐文华回来了。

    在派对上，李岚不停的炫耀，说自己是陈修的岳母，刚才那个貌美如仙子的女人，就是自己的女儿。

    她这话一出，立刻就有很多人来巴结。

    所以，这个篝火排队上最开心的人非李岚莫属了，酒过三巡之后，整个人都是晕乎乎的。

    唐文华虽然老实木讷，但也不禁有些飘飘然，自从被老爷子赶出唐氏集团后，人一直都有些抑郁。今天，终于是出了一口气。尤其是看到大哥唐文荣一家子的表情之后，心里更是畅快。

    他当初被老爷子一怒之下踢出唐氏集团，更唐文荣一家有莫大的关系。

    此次派对，面子全部找回来了。

    “女儿，这次别墅派对，我李岚可真是长脸了啊。那么多人，那么多权贵，都来讨好我李岚。哈哈哈哈啊，这一刻是你妈这一次最风光的时候了啊。”因为喝多了，一进门，李岚就大喊道。

    唐文荣虽然也喝了不少，但还不至于像李岚那样张扬。

    “妈，你喝那么多酒干什么呀？”唐艺不禁秀眉微蹙，赶紧过去扶李岚。

    “你这个女儿啊，陈修明明这么厉害，都不早点告诉我。今天你们偷偷的来山顶一号别墅享受，让我住那么破的山脚别墅！”

    李岚甩开唐艺，嘴里不停的说着，“你们肯定还有很多事情瞒着我，你们想享福，不想带我！”

    “哪有啊，我来到一号别墅的第一时间，不就是打电话让您和爸爸过来吗？是你不肯相信我的话啊。”唐艺无奈道。

    “那陈修的身份呢？你要是早点告诉我说，他是乔氏集团的董事长，我还能不想信息吗？我看你们就是想撇开我，自己潇洒。”李岚蛮不讲理道。

    “岳母，囡囡也是刚知道这件事情。”陈修解释道。

    “你这个废……”话说到一半，李岚的赶紧闭上了嘴巴。

    陈修的地位，今非昔比。而且刚才在篝火晚会上，陈修一出手就捏断了那个王少的手腕，这一幕画面牢牢的印在了李岚的脑海里。

    哪怕是喝醉了，她也知道，自己以后还想富贵的话，就不能离开陈修这樽大佛。

    “你说你呀……咱们，咱们都是一家人，你可是我的好女婿啊，你的身份瞒着囡囡干什么？”李岚的脸上露出笑容，说道：“你现在是乔氏集团的董事长了，我和老唐也倍有面子。以后你可要跟囡囡好好的，我还指望早点当外婆呢！”

    陈修，“……”

    唐艺，“……”

    唐文华，“……”

    此话一出，连唐文华也出了一身鸡皮疙瘩。

    李岚你这个态度转变也太快了吧，之前还一口一个废物，恨不得霸占十八号湖畔别墅，然后把陈修扫地出门呢、

    现在就是一家人了，还好女婿？

    还要生外孙？

    饶是陈修也被雷的外焦里嫩，他虽然身经百战，但也受不了李岚忽然这么大的转变。

    “妈……你喝多了，我去给你冲杯茶醒醒酒。”唐艺俏脸通红，赶紧阻止李岚继续说下去。

    “我没喝多。”李岚看着陈修，道：“我的好女婿，今天可真是给我长脸啊。”

    陈修，“……”

    唐艺心道，再任由李岚说下去的话，就没完没了了。于是，就强行把她拉到了二楼。

    如此，世界才终于清静了。

    陈修有些哭笑不得，幸亏只是乔氏集团董事长的身份暴露了，不然等她知道自己真的是封疆大使，三星将军的话，恐怕到时候会闹翻天也说不定。

    ……

    与此同时，从国都来的三大富豪之一的马杰，来到了周家。

    四大家族再次齐坐一堂，但为首的位置，却让给了马杰。

    他们刚来东海市，就斥巨资扶持四大家族，让那些将要濒临倒闭的产业再次出现了转机。

    只不过李百川并不知道这件事，他还以为是四大家族的底蕴过强，又从其它地方调来了资金而已。却不知道，以马杰为首的三位富豪，已经准备开始对鸿雁商会下手了。

    “马先生，不知您深夜召我们前来，所谓何事？”

