    听到明羽那毫不在意的语气，德莉莎眉头一皱，训斥道：“你也对自己的生命上点心啊，别不拿自己的性命当回事，外面还有人等你回去呢！”

    看到少年拼命的样子，虽然确实有敌人太过强大的因素，但还是令德莉莎想到了某个红发爆弹女，不由在心中叹了口气。

    “噢~”明羽轻声应道，神色不变，心底却还是感到一股暖流。

    尘雾渐渐淡去，明羽的身体也恢复了些许，便拉着德莉莎伸出的手站起身来，前去查看地藏御魂的情况。

    见少年依旧是那平静的脸色，德莉莎也不知道他有没有听进去，但却没再说什么，毕竟两人的关系……

    天守阁中的能见度渐渐升高，明羽已经能远远看见地藏御魂的样子了。

    此时它的赤红盔甲已经从胸口被斩作上下两截，散落的上半截盔甲内紫焰已完全熄灭了，只剩了些许金属零件，仅存的下半截也只有神之键本体的位置还有些火焰在燃烧。

    虽然明羽斩出的刀芒论强度并不及地藏御魂，但附着的剑意还是令刀芒突破了地藏御魂的攻击，甚至还斩破了它的赤红盔甲。

    想到刚刚那一刀，明羽心底还是止不住的有些后怕。

    如果这里不是属于八重樱的圣痕空间，如果彼岸樱不是八重樱所化，如果不是地藏御魂还不能很好的掌控自己的力量……如果没有这么多如果，战斗的胜负一定会是另一副样子。

    哪怕有着彼岸樱和樱吹雪，明羽依旧距离帝王级崩坏兽有着不小的距离。就刚刚那一刀而言，最后积聚的那些崩坏能起到了很大的作用。但若是换成了圣痕空间外，明羽绝没可能积蓄到如此数量的崩坏能。

    缓缓走到了地藏御魂旁，明羽深吸口气，伸出右手覆在神之键上，运力将其从赤色甲胄中拔了出来。

    紫色火焰沿着刀身向上攀升，似还想挣扎，但终归只是强弩之末。明羽只是微微用劲，便彻底将黑色太刀从赤红盔甲中抽出。

    德莉莎静静看着，没有阻拦，这是明羽应得的。作为极东支部的负责人，她不会连这点气度都没有。若要回收神之键，大可以在之后协商，不必急于一时。

    随着神之键被拔出，残存的赤红盔甲化作红色光点消散在了虚无之中。而在这些光点飞散之时，一只有着四条狐狸尾巴的类人生物出现在了空中，甫一现出身形便被明羽一手拽住。

    张了张还有些迷茫的大眼睛，看了看周围残破的天守阁和明羽身上密布的伤口，绯玉丸也想起了之前发生的事，眼角带着几分水雾道：“羽大哥，我刚才…做了很不好的事情~”

    “是啊。”明羽没有否认，嘴角噙着笑说道，“但是，那些都过去了，而且也不是出自你的本意啊。总之，欢迎回来！”

    摸了摸小狐狸的脑袋，明羽继续说道：“这些事已经过去了，和你无关了。你要做的，只是作为绯玉丸开开心心的活下去就好了。”

    经过这一次与神之键的融合，绯玉丸已经彻底失去了作为律者的一切，在这个空间的地位比起八重凛都好不了多少。如果不是圣痕空间的特殊性，此刻的她早已消散了。

    而经历了这么多，神之键也算是最终完成了，成为了名副其实的第十二神之键——地藏御魂！

    绯玉丸点了点头，露出一个灿烂的笑容，双眼眯成两弯月牙。

    看着手中的黑色太刀，明羽露出了如释重负的微笑。折腾了这么久，终于将你拿到手了。

    这一次，地藏御魂没有再挣扎，安安静静的待在了明羽的手掌中。红色的金属刀鞘泛着冷光，握在手中却带着几分暖意。

    明羽将太刀带鞘一挥，残破的天守阁瞬间变成了一片碧绿的草地，三人旁边还有着一株高大的樱花树，浅红色的花瓣随着微风缓缓飘落。

    手握神之键地藏御魂，还有彼岸樱加身，明羽等若拥有了这片圣痕空间的最高权限。在这里，他不啻于神明。

    明羽甚至还特意将自己的外在形象刷新了一番，虽然无益于身体的虚弱，但却精神了许多。

    “接下来，就是八重樱的事情了…”明羽喃喃道，闭上双眼，将地藏御魂平举至胸前，全部心神都投入到激发神之键与彼岸樱的共鸣中，努力把彼岸樱中的力量投影出来。

    德莉莎目不转睛的盯着这一幕。天命对于原生圣痕的研究也不多，明羽的操作虽然没有多少借鉴性，却也是珍贵的资料了。

    地藏御魂闪着淡淡的红光，彼岸樱也以同样的频率闪烁着微弱的光芒。渐渐的，彼岸樱的三枚勾玉开始化作红色光点从明羽的额头剥离出来，在前方的草地上凝聚为一个人形的虚影。

    随着最后一个红点进入虚影中，粉发的巫女也再次出现在了这个圣痕空间中。

    心神一动，明羽睁开双眼，迎上了那一道喜悦的目光，缓缓开口道：“好久不见了，樱。”

    八重樱笑靥如花，环视了一圈四周，亲切的摸了摸小狐狸的头。最后将视线投回面前的少年身上，蓝色的眼眸中也满是欣慰与喜悦，平静的语气中也带上了几分激动：“好久不见。而且，你真的做到这些了！”

    虽然一开始是出于感激，但将一切托付给明羽的行为对她而言还是有些冒险，无异于是一场赌博。即便相信明羽能够做到这件事，可当他面对强大敌人时，在彼岸樱中的八重樱还是很担忧。

    化作了彼岸樱后，八重樱只能模糊感知到外界的一切。但她也清楚，明羽当时面对的是多么强大的敌人，也知道做到这些有多么艰难。

    即便是让八重樱自己来，她也没有十足的把握。可明羽却做到了！

    这个在她看来还很稚嫩的少年，凭着自己那些许的帮助，将一个个强敌斩于剑下，完成了这项艰难的任务。哪怕数次陷入生死危机，他都没有丝毫的放弃，执着的走到了最后。

    “多亏有你的帮忙，不然我也做不到这一步。”明羽笑着说道。平心而论，无论是彼岸樱还是樱吹雪，都给了明羽很大的帮助。单纯靠他自己的力量的话，也许连第二层都过不去。

    “接下来，就交给你了。”说着，明羽将两把太刀递给了八重樱。召唤卡莲这种事，还是交给八重樱更有仪式感，他可没傻到连这件事也要代劳。

    “嗯~”八重樱没有推辞，接过两把太刀，将樱吹雪系回腰间，同时摘下了脖颈处的十字架项链，激发着十字架与地藏御魂的共鸣。

    或许是曾经作为和绯狱丸共用核心的拟似律者的原因，加上又亲身体验过明羽使用这把神之键，这项操作对她而言并不困难。很快，十字架便化作星星点点的金色光芒，凝聚成两个人形。

    扎着一条法兰西麻花辫的白发修女一出现，便立刻单膝跪在八重樱身前，握住八重樱的一只玉手，一边轻轻亲吻，一边深情问道：“遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗？”

