    第8章 紫极魔瞳，蛇

    天梦冰蚕心态有点崩，她不知道选择这个霍雨浩这个宿主是对是错，也正如她原先所说的，选择霍雨浩作为宿主也是无奈之举。

    但她是绝对不会在霍雨浩面前表现出来的，她还不想英年早逝。

    “呼，该修炼了，天梦姐再见。”说罢，霍雨浩便离开了精神之海。

    “哟，大虫子，你还会怕自己的宿主吗？”原本停在霍雨浩精神之海角落的灰色小球此时波动起来，传来一句调戏的话语。

    “我靠，你不是跟姐说要沉睡的吗。”天梦冰蚕看着霍雨浩离开，松了口气，然后又被这突如其来的一句话吓得差点跳起来。

    “我也没说会一直睡啊～只是间歇性的，不然怎么会看到这一出好戏呢？你说对吧，大虫子。”灰色小球又波动了一下，带着揶愉的声音传出。

    “你、你什么时候醒的，刚刚的话你又听到了多少？”天梦冰蚕瞬间急眼了。

    “在你抱怨小雨浩的时候，我就醒了，还真是有意思呢，这个孩子……”灰色小球恢复了平静。

    “喂喂喂！话别只说一半啊！”天梦冰蚕抱着头趴着，很郁闷，郁闷着郁闷着，就睡着了……

    几个时辰之后，正处于修炼状态的霍雨浩被叫醒了。

    “小师弟，起来了，马上就要日出了，准备修炼紫极魔瞳了”一阵温和的男声响起，不用想，肯定是贝贝。

    “对啊，小雨浩，赶紧起来吧，啊～。”又是一阵清亮的女声响起，这就是小雅了。

    霍雨浩睁开眼，蓝色的眼睛还没有聚焦，身体就被小雅拉到了房间外，这个时候正好日出。

    “呼，还好赶上了，雨浩，跟着指引引导运功，功聚双目。”

    三人都睁大了眼睛，聚精会神地盯着东方的那抹鱼肚白，在那抹渐渐明亮的鱼肚白中，有一丝淡淡的紫气，如果目力和专注力不够的话，是不会注意到的。

    紫气出现的时间并不长，很快便消失了，三人这才缓缓闭上眼睛。

    霍雨浩在看到远处东方那一抹紫意的时候，就感觉有一股暖流顺着灵眸流入脑海中，突然一股阴冷的能量袭来，快速的将那股暖流吞噬殆尽，眼皮下的灵眸也变为了写轮眼，三个勾玉快速地旋转，很快就变成了万花筒。

    霍雨浩能感觉到瞳力在增强，但随之而来的便是双眼强烈的刺痛感，毕竟就算是块石头，一会冷一会儿热，它也得开裂。

    过了一会儿霍雨浩睁开了眼睛，湛蓝色的双眼，依稀能从眼底看到一抹血红，但很快便变成紫色隐去了。

    “看起来还不错嘛，小雨浩，果然适合你吧。”唐雅笑着拍了拍霍雨浩的肩膀。

    “嗯，对我帮助不小。”生冷的语气，但却带着感激。

    “嘻嘻。”唐雅对紫极魔瞳还是很有自信的。

    “好了，该准备出发为我们的唐门门主猎取魂环了。”贝贝说道。

    在前往星斗大森林的路上，贝贝又带着霍雨浩熟悉了一下鬼影迷踪，而霍雨浩也是一点就通，很快就初窥门径。

    经过了一个时辰的疾行之后，他们终于抵达了星斗大森林。

    三人放缓脚步，小心地观察着周围，就在这时......

    “啊，贝贝，我突然想到件事儿。”唐雅一脸焦急。

    贝贝也被吓了一跳，“小雅，什么事情啊？”

    “小雨浩，在加入唐门之前我忘记让你问一下你的家人了，也忘记问你的魂技是什么了，啊啊啊，贝贝你怎么不提醒我！”说完唐雅捂着脑袋瞪了贝贝一眼。

    “这、这个。”贝贝也尴尬地挠了挠头，毕竟总不能说他也忘了吧。

    霍雨浩出声了“没关系，我的母亲生我的时候难产，死了，而我的父亲，呵，我就当他死了。”

    唐雅变了脸色，就算平时再大大咧咧，她也知道提起别人的伤心事是一种很不好的行为。

    “那个，雨浩，抱歉我不是故意的。”

    “没事，都过去了，我的魂技是……”

    突然，贝贝和唐雅身体一震，立刻将霍雨浩拉到身后，并快速向后退去，摆出了战斗的姿态。

    一道漆黑的阴影瞬间落地，一股甜香扑面而至。

    贝贝瞬间完成武魂附体，右边的衣袖因为手臂的迅速膨胀而爆裂开来，化为了灰烬，额头上多了一个闪电的标志，一条条蓝紫色的雷蛇在身上游走。

    右手臂增长了半尺有余变得极为粗大，并覆盖着蓝紫色的鳞片，两黄一紫的最佳搭配魂环就环绕在这条变成了爪子的手臂上。

    而唐雅也释放出了她的武魂蓝银草，一根缠绕在霍雨浩的腰上，而更多的则向远处四散而开。

    “唉，是千年的曼陀罗蛇，贝贝，我就要它。”唐雅一脸兴奋。

    “好！”贝贝中气十足地回答道，换作之前他或许不能稳赢，但是现在～他赢定了。

    缠绕在贝贝手臂上的第一个黄色魂环闪了一下，右手向前一抓，发出了由蓝紫色雷电组成的龙爪打向曼陀罗蛇。

    而曼陀罗蛇也是不退反进，尾巴重重的打向地面，利用反震的力量向贝贝激射而去，而贝贝嘴角一勾，控制着他的第一魂技改变方向，随后第二个魂环又是一闪，贝贝释放了他的第二魂技雷霆万钧化成了一张雷电大网。

    雷霆龙爪正好在它的行进路线上，雷霆万钧封锁了退路，曼陀罗蛇在空中只能生吃下他的攻击，但曼陀罗蛇终究是千年魂兽，一团粉红色的雾气从它口中喷出，蓝紫色的电网沾染到之后瞬间变得细碎起来，曼陀罗蛇在空中一挺，硬生生的将雷霆万钧所化的大网撞开一个缺口，但雷影龙爪只能吃下，落地之后身上出现了一层细密的雷电。

    贝贝看着在空中弥漫的粉色雾气，翻手拿出一个瓷瓶倒出一枚丹药服下后抛给唐雅，并使用了他的第三魂技—雷霆之怒。

    “小雅，保护好雨浩，我能搞定。”贝贝露出自信的笑容。

    唐雅接住瓷瓶，倒出一粒给霍雨浩服下，自己又吃下一粒。

    “贝贝加油(???_??)?，雨浩我会保护好的。”

    贝贝再次凝聚出了雷影龙爪，不过这次大了近乎一倍，而且也没有直接发出。

    贝贝举着爪子向曼陀罗蛇冲去，曼陀罗蛇本能的感觉到了危险，想要退去，但为时已晚，雷电麻痹了它的神经和细胞，面对这这生死危机，曼陀罗蛇爆发了。

    它头顶的那个花朵般的凸起猛然爆开，射出一股粉红色血箭，贝贝直接用已经凝聚好的雷霆龙爪迎上，那血箭直接被炸得激荡开来，但贝贝也是出了一身冷汗，还好他能料敌先机。

    只见贝贝发出的雷霆龙爪在碰到粉红色血箭的瞬间被同化成了粉红色，但发出这一击之后曼陀罗蛇也失去了反抗的能力，贝贝轻易地拿捏住了它的七寸，然后再次释放了雷霆万钧，干脆地将它电晕了过去，贝贝用龙爪抓住了它的蛇头，并捏开了它的蛇口。

    “小雅，快！”

    而唐雅自然不会放过这样的好机会，掏出一把长约半尺的飞刀，从贝贝捏开的蛇口贯入，了解了它的性命。

    紫色的魂环缓缓凝聚，唐雅一脸兴奋地说“真是太棒了，多亏了贝贝你还有雨浩，在这么边缘的地方都能遇到千年魂兽，星斗大森林魂兽的品质真的是越来越好了，贝贝你帮我护法。”说完便盘膝坐下，吸收魂环。

    天梦冰蚕则在霍雨浩的精神之海里抱着脑袋翻来覆去“啊，还不是因为姐，啊，好烦啊，这群惨无人道的家伙，哦不，是惨无兽道。”

    “这次多亏雨浩，不然我也不能这么轻松，小师弟那个就是你的魂技……小师弟！？”贝贝边说边转头看向霍雨浩，而霍雨浩正在分解蛇尸！？

    (本章完)

