    “楚涵！”狄栋瞬间认出此人，气血上涌差点没气死。

    三百异种精英中计后死伤惨重，连他都被徐锋缠住脱不开身，一片混战中，楚涵竟然还一副事不关己高高挂起的态度，好似狼牙会稳赢一样。

    坐在那里围观不说，还嗑瓜子！

    他真他.妈的有闲情逸致！

    气愤之下的狄栋直接无视了又一枪捅穿自己大.腿的金枪，浑身气势攀登高峰，冲着楚涵就一跃而上企图将他秒杀。

    徐锋是七阶，楚涵总不可能也是七阶吧？无错网不少字

    人类天性战力弱于异种一线，哪怕狄栋此时无法全力战斗，但在愤怒暴走的状态下，徐锋还是让其在他手中逃脱。

    眼看狄栋一下子冲到了楚涵面前，徐锋只是稍一惊慌便不再多留意，而是立即在原地调整气息，做好准备一会儿再战。

    “哈哈！”狄栋察觉到身后无人追上，狰狞的冲着楚涵露出尖锐利爪：“去死吧！”

    哪怕一时半会儿逃不出去，但只要搞死了楚涵，那么狼牙战队就群龙无，到时候他们异种就能夺回主动权。

    谁都清楚，楚涵是所有狼牙成员的精神支柱！

    此刻的楚涵连头都没抬，只是一瞬间气息外放，一股纯黑色的领域霎那间涌出，形成了一股巨大实质性气流将周身笼罩。

    黑到极致，融于夜色。

    此刻恰逢狄栋冲过来，一瞬间出现的领域直接将他隔绝在外，惊吓中来不及收回步伐的狄栋就这么直挺挺的撞在了楚涵的领域外壁。

    轰！

    巨大的冲击力将领域冲的凹陷，但却一击没冲入，而是直接原力一个反弹，将狄栋弹了回去，直接倒飞向了徐锋的方向。

    狄栋惊骇异常，大脑都停止了思考，眼睁睁的看着自己倒飞而出却束手无措。

    而眼前的楚涵，却是再次轻轻松松的收回领域，坐在那里戏谑的表情贱到了无敌。

    后方调整气息后早已准备好的徐锋趁机而上，一杆金枪金芒大盛，带着恐怖的杀伐气息，一下子刺向了在空中毫无抵抗力的狄栋。

    噗！

    一声金属插.入皮肤的声音响起，下一秒狄栋整个人就已经被捅穿，金枪从他的后辈刺入心脏，而后刺出前胸。

    酸臭的鲜血不断溢出，瞬间死亡的狄栋双目瞪直，就像是一条被鱼叉插死的鱼。

    七阶巅.峰的大异种，死！

    一切都在依照狄栋最初的设想进行，群龙无后就能轻而易举的取胜，只不过对象不是狼牙战队，而是他们异种。

    这三百精英异种的领狄栋一死，还是死的如此毫无形象，直接被徐锋一枪插死，死之前连面子都没有留哪怕一丁点。

    原本都准备好突围的那群异种一下子奔溃，他们眼睁睁的看着狄栋的生命气息消失，看着徐锋一把抽出金枪，差点还把狄栋的心脏带出来，血柱直接喷出老高。

    几乎所有活着的异种都愣住，绝望的气息在他们的内心肆意。

    刷刷刷！

    一个个狼牙战队的人直接一跃而起，刀枪无眼，笔直的冲着那群异种放出大招。

    异种愣神，他们可不会！

    战队的魔鬼训练下，没有人可以在战斗中失神，哪怕一毫秒的时间都不会。

    楚涵长官已经让他们从肉身到灵魂，都印刻上了战斗本能。

    若非敌死，战斗不止！

    嘭嘭嘭！

    刷刷刷！

    刀剑的声音在不断响起，狂暴的厮杀声彻响在这个深夜，三百战队成员的杀.戮下，那群剩下的异种深深陷入了绝望。

    甚至有些明明还可以一战，都在绝望中忍不住放弃，硬生生的被战队成员杀了干净！

    一小时后，当最后一个高阶异种死在地上，头颅被斩下，营地里终于归于了安静。

    整个山谷更是寂静无比，唯有带着血腥味的风声不断呼啸。

    战队成员随手擦着脸上的血，一个个归队集合在楚涵面前，面上的表情还带着战后的戾气。

    他们的身躯上满是战斗遗留的痕迹，像是从血池里爬出来的一样，只是那些血都泛着酸臭。

    都是异种的血！

    徐锋站在最前方，一杆金枪握在手中，冲着楚涵骄傲的一个军礼：“报告长官，战斗结束！”

    楚涵这时候终于停下了嗑瓜子的状态，扫了眼修罗地狱般的场地，空气中还弥漫着可怕的气味。

    可在这种气氛下的楚涵，却是没由来的自在，在末世里生活的越久，越是喜欢这等残暴的场景。

    “老大。”这时候路冰泽也回归，胯下小黑叼着一个比路冰泽人还大的袋子。

    楚涵眼中的笑意一闪而过，他知道那是那群丧尸脑壳内的晶体，这一战除了坑死异种精英三百之外，那群丧尸楚涵也同样没有放过。

    “统计伤亡。”平淡却带着嚣张意味的声音响起，楚涵站起身，漆黑如墨的双眸里带着隐隐的锋芒。

    “报告长官！”徐锋的声音嘹亮无比：“敌军总计三百精英异种，全体歼灭！我军共计参战三百零二人，伤亡为零！”

    此话一出，所有战队成员都昂头挺胸，那姿态真是神秘家族来了都敢上去杀。

    无人伤亡，不费一兵一卒，将银市出来的三百异种精英，屠了个干净！

    那可是精英异种，等阶最低的一个都是三阶，他们狼牙战队三百人无伤亡的将之屠灭。

    这世上还有哪个军队能做到？

    他们凭什么不能自豪！

    虽然用上了阴谋和心机，但战场上这就代表了智慧，比较的可不仅仅是莽夫的战力，还有身为人类最该扬光大的脑子。

    楚涵嘴角勾起，深深看着眼前的三百人，声音低沉又充满了野心：“今天的战场不收拾，就让全世界看看我们狼牙战团的能力！”

    轰！

    所有人都激动的将手中兵器斩在前方的地面，激起滚滚浓烟。

    莫将一头沉睡的老虎当猫，他们狼牙喜欢低调不会到处炫耀战绩，哪怕打完仗也习惯性将战场收拾。

    那是怕不收拾会活生生把人吓死。

    而此刻，虽然不知道楚涵如何做想为何想高调一回，但他们却是憋屈了太久，尤其是楚涵不在的时候，真是人人都想来狼牙踩一脚，是该让全世界看看他们狼牙战团疯起来的样子。

    ...