
　　眼珠子一转，美纪子一把握住了张强的手，将自己的身体使劲儿的在张强的身

　　上贴，吐气如兰的在张强的耳边笑着说道“谢谢你救了我，人家都不知道该怎么感

　　谢你了……”此时的美纪子媚眼如丝，一笑一鳖中都透着一股子让人心痒的妩媚

　　再加上，她的肢体动作，如果换做一般的男人，恐怕很难抵御这种诱惑。只可惜

　　张强已是半神，心境早已经修炼的古井不波。美纪子想耍勾引张强，她还差的远。

　　张强的眉头微微一皱，右手不动声色的从美纪子的手里抽了出来，脸上掠过一

　　丝冷色，幽幽的说道“对不起，我不喜欢女孩子和我靠的这么近！”“啊？”美纪

　　子怎么也没想到，自己都使出浑身解数了，张强却依旧能不受其影响，一向自信的

　　美纪子不禁开始怀疑起自己来了。常雪菲将美纪子的动作看的清清楚楚，虽然她和

　　美纪子的关系不错，可是当面对爱情的时候，丝毫也不妨碍她对美纪子表露出不

　　满。轻哼了一声，说道“美纪子，在我们中国，像你这样的行为，是会被人垢病

　　的！”

　　听的出来，常雪菲的话语中，带着明显的怒意，美纪子自知理亏，有些尴尬的

　　说道“我一我只不过是想和他开个玩笑罢了，毕竟刚才大家都实在是太紧张

　　了一”常雪菲没有搭理她，正准备将桑德鲁等人一一介绍给张强时，他们脚下的

　　大地比以往任何时候都要剧烈的晃动了起来。桑德鲁的面色大变，回头望去，在他

　　们刚才抵御雪崩的时间里，大裂缝已经悄无声息的延伸至他们的跟前。此时他们的

　　脚下已经出现了细长的裂缝，随着地壳张力的进，短短的一分钟后，他们脚下的

　　细长裂缝，就会变成大裂谷。

　　桑德鲁禁不住吼了一声“糟糕］我们恐怕是来不及逃出去了！”常雪菲急忙将

　　目光投向了张强，满面急切的问道“强子，我们该怎么办？”张强皱了皱眉头，沉

　　声说道“大家都尽可能紧密的围在我身边，我带大家离开这里］”虽然不知道张强

　　会怎么带他们离开这里，可是包括桑德鲁在内的所有人，都下意识的，不自觉的围

　　在了张强的身边。张强不敢怠慢，立即分出一道紫光将所有人都罩在其中，随后就

　　展开了瞬移。

　　桑德鲁等人只觉得眼前的景物骊然一阵扭曲，随后整个世界就从眼前消失了，

　　代之的是一片色彩斑斓，光怪6离的世界。什么也没有，只有光，色彩各异的光。

　　正当桑德鲁等人还吃惊，不知道生什么事的时候。他们的身体猛然一顿，随后眼

　　前的各种色彩如潮水般悄然退去，眼前又恢复了大地原先的样子，入目的皆是一片

　　耀眼的白。

　　“快看！断裂带跑到我们后面去了！”伴随着尤里的一声惊呼，众人吃惊的向

　　身后望去，果然在距离他们约莫有两三公里的地方，一条崭新的大裂谷赫然出现在

　　眼前。仿佛只是眨了一下眼，结果他们就已经站在两公里之外的地方，这让众人无

　　比震惊，即便是早就知道张强本事的常雪菲，此时也不禁张大了嘴巴。常雪菲喃喃

　　的问道“强子，这一是怎么会事儿？”张强可不知道该怎么跟他们科学的解释什

　　么叫瞬移，只好含混的说道“别问了，这里不是久留之地，谁也不知道，新的雪崩

　　会在什么时候生。”

　　张强这么一说，谁也没心思再管张强是怎么将他们从断裂带中来了。桑德

　　鲁望着漫天飞舞的冰雪，苦声说道“这么冷的天，我们恐怕走不出五公里就被冻死

　　了。”张强微微一笑，说道“没关系，用它就没事了。”说着，张强潇洒的打了个

　　响指，随后，在众人的面前，便神奇的出现了三辆雪地汽车。这种汽车是专门为在

　　雪地上行进而设计的，所以样子看起来十分的奇怪。然而虽然样子奇怪，可是这种

　　车对桑德鲁他们来说，绝对算的上是至宝。它不但在雪地上的行进度很快，更重

　　要的是，汽车内采取了当今世界上最好的罄封保温技术，呆在这汽车里，绝对没有

　　受冻之忧

　　虽然三辆雪地车已经放在他们眼前了，可是众人还是不敢相信自己的眼睛。纷

　　纷的伸手摸了摸这三辆雪地汽车，这才意识到，眼前所看的一切并刁飞是幻觉。“强

　　子，你难道是魔术师吗？”常雪菲惊喜交加，两眼闪闪光的看着张强大声的喊

　　道。张强笑了笑，说道“有这雪地汽车代步，你们应该可以在天黑之前返回各国设

　　置在南极的考察站。我已经将路上，你们可能用的着的给养，都放在车里了。时间

　　不早，你们赶紧上路吧。”

　　“我们？难道你不和我们一起走吗？”听了张强的话，常雪菲满是惊讶的问

　　道。张强摇了摇头，目光投向大裂缝的源头，缓缓的说道“我要去看看，在那里到23sk.Com

　　底生了什么，想办法阻止这一切的生！”听了张强的话，常雪菲想也不想的说

　　道“那我陪你一起去！”张强的眉头一皱，沉声说道“胡闹！这怎么行？那里很危

　　险的！”常雪菲有些倔强的说道“你都不怕危险，我怕什么？再说了，你那么有本

　　事．可以保护我啊！”

　　张强苦笑了一声说道“这里环境恶劣，危险无处不在。万一我要是疏忽了，让

　　你遇到什么危险，那我怎么面对晴儿她们？听话，你跟着大家先回去，在考察站等

　　我！等我解决了这里的事，自然会去找你们］”常雪菲不依，正要开口，桑德鲁却

　　是先她一步开口了，缓缓的说道“先生，雪菲说的对，你不能一个人冒险1我们大

　　家陪你一起去，我们是各方面的专家，一定会帮的上你的！’，

　　张强对桑德鲁笑说道“谢谢您的好意！不过恕我狂妄，如果连我都没有办法的

　　话，你们恐怕帮不上什么忙。好了，时间不多，就不要在这里浪费了，你们快点儿

　　上路吧！”常雪菲张嘴欲言，张强却摆手阻止了她，板着脸说道“常雪菲，你知道

　　我的性格。我决定的事情，是不能更改的。希望你不要激怒我］”“张强！”常雪

　　菲有些不满的喊了起来。张强猛的一把拉开了车门，沉声说道“快进去！”

　　“我二”常雪菲心中一苦，不知道该惹板办了。看到张强心意已决，桑德鲁

　　摇了摇头，劝阻了常雪菲，对张强说道“要不然我们留下一辆雪地车给你吧？”张

　　强笑了笑，说道“不用了，这玩意儿太慢，我坐不惯！”雪地汽车虽然能在这厚厚

　　的积雪上，如履平地，但是度最快也只不过时几十公里，比起张强来的确是慢

　　的好比蜗牛爬了。桑德鲁见状苦笑了一声，道了一句“中国人真是太神奇了！”随

　　后摇摇头钻进了汽车里。虽然百般不情愿，但是常雪菲终究是不敢违背张强的意

　　思，带着满腔的不满，跟在桑德鲁身后钻进了汽车里。

　　等到常雪菲钻进汽车里，张强刚要和他们挥手作别，猛然想起了一件事，从乾

　　坤戒指里拿出了一定硕大的帐篷。看到这熟悉的帐篷，常雪菲，桑德鲁等人无不吃

　　惊的叫了起来，“呀！这不是我们的那顶帐篷吗？”张强笑了笑，对常雪菲说道“

　　我看你们走的匆忙，连帐篷都落下了，就顺手收起来了。诺，还给你们］”说着将

　　帐篷里的东西一一的塞进了车里，然后将帐篷收起来扔在了雪地汽车的后车斗里。

　　从桑德鲁等人惊喜的表情不难看出，对丢失这定帐篷，他们其实挺心疼的。其

　　实，这也可以理解，这帐篷中不仅有他们辛苦这么长时间，收集整理的数据，同时

　　还有许多他们平日里贴身收藏的小玩意儿。因为时间匆忙，统统都没有来。本

　　以为这些东西已经长埋在南极冰架之下，没想到却被张强给拿了回来。拿着属于各

　　自的，失而复得的东西，众人的脸卜无不洋溢着喜悦的笑容。纷纷不停的向张强表

　　示着感谢。张强只是笑了笑，冲他们摆了摆手说道J生路吧！”

　　雪地汽车动了，迎着暴风雪，向着家的方向开进。常雪菲猛的探出了车窗

　　对着张强大声的喊道“强子，我们在考察站等你，你一定要回来！”张强没有说

　　话，只是冲着她挥了挥手。张强的身影很快就在浩森的天地之间化成了一个小黑点

　　儿，随后便消失不见。常雪菲有些依依不舍的坐回到了座位上。一颗芳心不由得揪

　　了起来，充满了忐忑不安。

　　“雪菲？”美纪子忽然笑眯眯的凑了上来。想起美纪子对张强的媚态，常雪菲

　　有些不悦的问道“你有事吗？”爱情的力量献是这么时正时邪。正义的时候，它能

　　让仇恨化解。而邪恶的时候，它却也能将再牢固的友情转化为仇恨。虽然常雪菲和

　　美纪子之间的感情相当的不错，可是看到美纪子对张强的态度之后，两人之间的感

　　情不知不觉的产生了一些微妙的变化。常雪菲再也不像以前那样，觉得美纪子可爱

　　了，心中对她隐隐的生出了些许隔阂。

　　似乎是没泞意到常雪菲的不悦，美纪子依旧笑着问道“雪菲，那个男人叫张强

　　是吗？”常雪菲皱了皱眉头，道“是啊，你问这个做什么？”美纪子娇笑了一声

　　说道“没什么，只是特别想知道。他是我这辈子见过的最特别，最有魅力的男人

　　了一”听了她的话，常雪菲撇了撇嘴说道“即便是这样，那又怎么样？你想打他

　　的主意，可惜太晚了！”美纪子的秀眉一簇，哟哟的说道“怎么会晚呢？噢，我明

　　白了，你也喜欢他对不对？不过雪菲，虽然我们是好朋友，可是竞争无处不在，尤

　　其是关于爱情的竞争。到时候你一”

　　常雪菲冷冷的看了美纪子一眼，说道“行了，你就别做白日梦了。我是喜欢他

　　没错，可是说起竞争，还轮不到我们两个！人家身边美女如云，而且个个都比你我

　　还要优秀，想要和她们竞争，我劝你还是省省吧］”常雪菲的话让美纪子的脸色一

　　下子暗淡了不少，眉宇之间隐隐的布满了失望。看到她这一副失望，甚至有些沮丧

　　的模样，常雪菲的心中不知怎的，却有些欢愉，暗地里希望美纪子能够知难而退。

　　可是常雪菲却是没想到，美纪子根本就不是那种知难而退的人，反而是不撞南

　　墙不回头。7形了默了一会儿，美纪子振作起来说道“像他这么优秀的男人，身边多几

　　个出色的女人也是正常的。只要他肯接纳我，我不介意和别的女人分享他！”听了

　　美纪子的话，常雪菲一阵吃惊，心中暗叹，她还真是小看这个日本女人了

　　“雪菲？”张当常雪菲为美纪子的表态感到吃惊的时候，桑德鲁忽然轻唤了一

　　声。常雪菲有些错愕的看向桑德鲁问道“教授，什么事？”桑德鲁沉吟了一会儿

　　喃喃的说道“按道理，这种事我不该多问，可是我真的是很想知道，那个中国男人

　　到底是什么人？他怎么会有这么一身神奇的本事，这实在是太神秘，太违背科学

　　了。”常雪菲苦笑了一声说道“不瞒您说，对他的底细，我也知道不多。不过我知

　　道，他的本事比我们想象中的还要大的多。我想，一直困扰着人类的南极问题，或

　　许会在他的手上成功化解！

　　“你的意思是说，只要他一个人就能解决南极冰层融化的问题？这未免有些太

　　匪夷所思了吧？”桑德鲁不敢相信的说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十八章 脱险！免费阅读。https://xs.23sk.com 