    说话间，大家都关注着棋局上的变化，而俞晓暘九段也忍不住开口道，“来了，就看王林五段的洞察力和棋感了……”

    没错！

    洞察力！

    对对手棋路的洞察与预判，约翰逊·乔或许在学习围棋的时候有学过，但这几天大概是忘了吧——

    敌之要点我之要点！

    或许，人类顶尖棋士没有人工智能和超算结合在一起的可怕计算力，但他们对棋局的预判和解读却可以凭借玄之又玄的棋感，预判出对手的一些落点！

    当然了，有时候这种判断甚至不是什么玄之又玄的棋感，而是直接看棋子在棋盘上在这里怎么分布，才最有优势……

    是的，某种程度上来说，围棋在下到一定程度后，棋形的一些要点自然而然地会出现在你面前。

    而棋力到了顶尖以上的职业高手，能够敏锐而迅速地判断出这些要点！

    就像此时此刻，还在序盘阶段的对弈约翰逊·乔就遇到了自己的难题……

    恩，他卡壳了。

    此时，棋盘上双方刚刚完成四个角的布局布置，在右边空上纠缠作战！

    不得不说，约翰逊·乔为了这一次的挑战做的准备非常充分，不论是他记住的黑棋最优下法还是白棋最优下法，都还是有几个分支变化的，而这些他也凭借自己过人的记忆力，一一记住，以应对手变化！

    但是，当棋子在棋盘上逐渐成形的时候，一些要点就先天注定了的……

    就像此时王林五段落在右下角的那一子，抢占的那个要点，他不计右边空上作战的不利，强行弃子脱先，在这里点在了白棋往后发展的要点上！

    恩，这一个要点，简直不要太明显……

    这个要点就像是画一条龙，在刻画龙首是的眼睛！而王林五段能看出这一点，凭借的也不是计算力，而是……他知道龙首的样子，知道龙睛在哪个位置上！

    到了顶尖层次以上的职业棋士，往往能瞬间判断出什么样的棋形最强，最高效，而下出的这一子……

    王林五段只是判断出白棋在后续发展的最高效的棋形是什么样，最核心的要点在哪里而已！

    这对他来说，并不是什么难事，甚至说……

    很简单！

    甚至初入职业棋坛的一些天才少年也能判断出这一点，而约瑟夫·乔却根本没意识到职业棋士到底有多强！

    这货没有高估自己和伙伴们创造的宙斯智能围棋AI，它确实很强，单纯以棋力棋艺方面，可以说已经凌驾于人类超一流棋士之上了……但它推演出来的最优解，如果照着下的话，根本就是纸上谈兵……

    华夏在古时候就说过，刻舟求剑不可求，而很显然，约瑟夫·乔和他的团队就是犯了这么一个如此浅显明了的错误！

    他以及他的团队联合起来，智商指数或许很高，但是……在智慧指数上，他们这一次的得分却毫无疑问，是负数的！

    此时此刻，约瑟夫·乔盯着棋盘，额头上冒出了一层薄薄的细汗，可恶……这个点被对方占去了，后续还怎么走啊？！

    他拿起纸巾擦了擦自己的汗渍，同时，心下给自己鼓劲，不，不可能的！宙斯以穷举法推算出来的最优下法，怎么会被他看穿？！

    不可能！绝对不可能！！！

    咬了咬牙，约翰逊还是捻起一颗白子，紧靠着这一颗黑子碰了上去！

    唔……就差了一格，只要我其他下法严格按照宙斯给的答案，一定能很轻松击败对手，一定……

    哒。哒。哒……

    随着棋子落盘的声音不断响起，棋局进行到这里，就进行得很快了，很快，现场以及研讨室内的职业棋士们全都无语了，右下这里……

    白棋死光了啊！

    这约瑟夫·乔是眼瞎吗？！

    很显然，在被王林五段下出刚刚那十分要害的一子后，这货彻底暴露出了自己只有业余三段的水准了，连这里的棋筋生死的判断都没能看出来……

    不过，好歹他也是业余三段的水准，也不完全是草包，很快也发现了这里的问题！

    咬咬牙，约瑟夫·乔并没有认输，而是一转头到棋盘的其他地方继续行棋！

    “既然如此，我就放弃这里，照着最优下法在其他地方下，我的下法是宙斯推算总结而来的最优下法，我一定，一定能赢！”

    但后续的发展，再次出乎了他的预料……

    棋盘上，右下这白棋的崩溃如果没有及时进行止损的处理，那后续的崩盘就是必然的！

    ……

    这一局棋，还没进行到中盘阶段，约瑟夫·乔就彻底撑不住了，好歹也是业余三段的水准，在加上宙斯智能围棋AI研究成功后，跟着它下了不少棋，也成长了不少，判断棋局形势优劣的眼力劲还是有的！

    “我，我……我认输了！”

    在万般无奈中，他还是低下自己的脑袋，投子认负了。

    这一刻，约瑟夫还是有些错乱，想不明白自己已经拥有了当世最优的棋路下法，为何还会输得这么惨？！

    明明宙斯的推断是百分百正确的啊！自己白棋的下法每一步都是最优解，而黑棋想要让棋局能够进行得下去，也只能跟着自己的节奏下棋才对！

    为什么……

    为什么这位华夏职业五段棋士能抢先下出自己的那一手棋？！

    他实在是不明白！

    “事实已经很清楚了……”王林五段神色清冷地收拾好棋子，站了起来，居高临下地看着一脸失魂落魄的约瑟夫·乔，淡淡地说道：“或许你在计算机用于拥有寻常人难以企及的天赋，但在围棋上，可不只是聪明就够的……”

    约瑟夫·乔根本听不到他说的话，兀自坐着，满脸迷茫，依旧没能从这一次输得如此惨烈中走出来……

    “好了，这一处闹剧也该结束了……”

    不远处，世界围棋网这次赛事的负责人李珺走过来，来到这位西方人面前，“如果你不想面对接下来的媒体采访者，最好现在就快点从酒店后门走吧，快点，我们马上就要公布这一局的胜负了……”

