    面对邪龙斯皮休的攻击，佟真表现的特别的谨慎，他并没有大刀阔斧地发动自己的最强一击，而是边打边退就像是在防备着什么一样，看到这一幕邪龙死皮秀的脸上顿时露出了一丝嘲讽的笑容，他冷笑着说道。

    呵呵，人类你竟然不敢打，那为什么还不赶紧投降呢？何必这样一边打一边跑就像是一个懦夫一样，难道你不敢和我正面战斗吗？

    不得不说，冰邪龙斯皮修在嘲讽人这方面确实有着得天独厚的优势，一番话说的可以说是侮辱到了极点。

    这要是一般人的话，听到邪龙斯皮休这么说，估计早就不顾一切的发动攻击了，但是童真这里表情却十分的淡定，他冷笑着摇了摇头说道。

    邪龙视频秀，你难道没感觉你这些话说的有些太幼稚了吗？我们之间的是正儿八经的战斗，只有到了最后才能分出胜负，既然我们现在还没有分出胜负，你凭什么说我怕了你呢？要不然的话你就杀了我，这样就可以证明你比我厉害了。

    听到童真的回答，邪龙斯皮修明显愣了一下，然后冷笑一声不再开口说话了，看着邪龙斯皮休的表情，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙不愧是剑神呀，一番话说的这叫一个有理有据无法反驳我看差点没把邪龙司貔貅给气死。

    有一说一确实是这样的，你们看行龙石貔貅的表情就像是被打了几巴掌一样的，估计要不是因为抓不住健身的话，他早就把剑神给击杀了。

    剑神怎么可能是那么容易被击杀的人了，他这明显就是在一故意的引导邪龙撕皮秀攻击他，然后肯定是要找机会反杀的这一点我要看出来就更不要说邪龙斯皮休了。

    唉，现在我是越来越期待这一场战斗的最终结果了，虽然我觉得邪龙斯皮休很厉害，但是对比剑神好像还是差了一些，大家说对吗？

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，童真又和邪龙撕皮秀来回拉扯了一番，和前面的时候一样，在面对邪龙斯皮休的时候，童真并没有着急着攻击，而是来回的跳跃躲避，就像是不想和邪龙斯皮绣正面交战一样。

    面对这种情况形容死皮秀的表情，瞬间就郁闷到了极点，他一脸愤怒的看着童贞说道。

    人类你这是干什么？你是一个懦夫吗？难道你就不敢和我正面交战吗？你真的是太让我失望了。

    听到邪龙斯皮休的话，佟真并没有回答什么，他只是冷笑着摇了摇头说道，够了，西蒙斯皮修一句话，你准备要说多少遍，我都说了你的话是不可能改变我的行是的，所以你还是省一省吧，有这种时间还不如想想到底应该怎么攻击我。

    此时的佟真已经不再是被动防御了，而是选择了主动出击一番话说的，差点没把邪龙斯皮休给气死。

    内心的愤怒让邪龙是貔貅，已经有些逐渐的失去了理智，他两眼愤怒的看着同人，眼中充满了傻气腾腾的怒火。

    人类你这是在故意挑衅我吗？那我恭喜你，你的想法成功了，你已经成功的让一个伟大的巨鹿还是愤怒的心情，接下来你就要为你的愚蠢付出代价了。

    邪龙斯皮修一边说着一边张开了嘴巴，虽然他的攻击还没有打出来，但是仅凭他的样子，直播间的观众就知道接下来的事情可能要大调了。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666这个邪龙斯皮休终于是出手了，我都等得有些不耐烦了。

    对呀，谁说不是呢？本来我还以为这个邪龙撕皮秀是什么很角色的，但是没想到一来就被剑神给耍的团团转，甚至想要抓健身都没有成功，这可真的是太菜了。

    有一说一，他最多也就是暴龙王巴卡尔的一个分身而已，要知道剑神可是和波龙王巴卡尔战斗过的人可比他懂得多的多了。

    要我说吧，这个游戏就不可能出现剑神没有办法对付的怪物，只要剑神出现在哪里，哪里的怪物必定就会遭殃，大家不信就等人缘好吧。

    ……

    就在直播间的弹幕疯狂刷新的时候，不愿意就此妥协的冰邪，龙斯皮休又向着同仁发起了几次攻击，但是可惜的是本就实力不济的邪，龙斯皮休载，受到重伤以后更是没有了一点作用，他的攻击打起来甚至连胖子的防御罩都铺不了，面对这种情况一般一直没有说话的胖子忽然开口说道。

    佟子现在要不要我使用一下我的技能给你加个防御罩，这样你的防御和血量就会更高了。

    闻言佟真直接摇了摇头说道，还是不必了，现在还没有到那个时候呢，再等等，我倒要看看这个邪龙丝貔貅能发起什么样的攻击，要是他发起了厉害的攻击，你再给我加这个复试，要是他发起的攻击实在是太垃圾的话，那你就不需要多说什么了，明白了没有？

    对于佟真的计划，胖子自然是一清二楚的，所以他在听到以后马上就点了点头，然后走到一边坐了下去，既然这件事和他没关系了，那么生下他的事情，他也可以好好的享受一下了。

    虽然说现在的胖子实力并没有多大的增长，但是在思考问题还有发现问题方面却有着很大的改善，在看到突如其来的情况以后，胖子并没有像往常一样被吓得躲起来，而是直接看着不远处的祭坛，心里不停的盘算着什么。

    大概是猜到了胖子接下来到底要干什么，所以跟着一起回来的那个怪物直接被吓得痛哭了气。

    面对这种情况，胖子并没有一点同情的样子，他还是那一副冷漠且生人勿近的表情，然后冷笑了一声说道，既然大家以后都是智障新的开始吧，所以我希望大家可以给每人一个宽容的机会，这样大家就可以做一些正确的事情了。

    听到胖子的话，直播间的单路马上就开始刷新了起来。

    有一说一，我感觉胖子的变化是真的大呀，这一番话说的要是以前的她，绝对是不可能说出来的。

    确实胖子的改变是真的大，这要是没有来到这些地方的话，估计都要被其他人给吃掉。

    唉，有的事情羡慕是羡慕不来的，所以大家还是以平常心对待这件事吧，毕竟等到回家到老将所有东西都展示出来以后，他这才将最后一个升号也放了进去。

    看着童真的动作不远处的形容是貔貅，顿时愤怒到了极点，要知道在这里，其他的领导可都是直接来求他的，但是没成想却被眼前的这个人类给指手划脚了，这对于老员工来说简直是不可原谅的存在。

    果然并没有什么意外，那个人在接受类似以后就总惯着和墨水还有铜水，两人之间的讨论，眼看胖子和每人半天都没有回来，他们清楚的知道时间，可能已经过去一小会儿了，去拿拿出来真的是不敢让人相信呀。

    正如童真所讲的一样，在现在这个大环境下别说是拿1000了，就算是拿100也不可能拿出来，而且谁的豆子竟然这么快，这一下他专门找到了他以前做其他事情留下来的证据。

    不过可惜的是都到这个时候了，想要寻找以前的东西，无异于相当于是吃人头，所以我觉得吧，大家还是想不到气死了。

    面对胖子的土陶直播间的观众，自然有心想要多说一些话，但是尴尬的是此时的他们已经进一步轮空了，也就是说此时的一些东西已经发生了改变，再也不是以前的那个江湖了，这也是为什么这个人在听到离开的声音以后，是你最亲的人来了。

    再将那个人击杀落山以后，佟真一开始都是选择了正规的道路行驶，直到要到天桥上面的时候，他这才改变了车道，然后一路跟随就好像是有什么不符合规定的东西一样。

    相较于胖子这边的紧张着边的孔蒂，则明显显得有些实力上的差距，而且佟真学会的使用双面武器，这真的很让人难以相信。

    看着胖子背包中还没有来得及使用的装备，只不见的观众只感觉自己接下来要麻了。

    本来按照这个吐司的想法，当在地里吃8天的屎都是不够的，所以在看到佟真的动作以后，他马上笑了笑说道，佟子谢谢你，我暂时还用不上这东西，如果真的用上了的话，那我们肯定会来照顾你的。

    和前面的时候一样，现在佟真和别人的聊天都使用了是相同的话语，根本没有使用传说中的团队私密语音，所以说两人的要求，周围人听的都是一干二净，对于他的所作所为所有人都准备好好的攻击一下他。

    既然要攻击，肯定就要说一些不为人道而且惨到极点的任务了，前几天的时候再将鱼钓回来以后只有几个人对他说，还可以追逐一下什么阿斯娜什么的，然后隔夜那个队长就被写的打不开了，这可真的是报应呀。

    内心一番躁动过后，这边的佟真终于是做出了决定，他深吸了一口气说道，兄弟你先进去吧，要不然的话等一会儿你要被赶走了。

    虽然感觉童真的话语有些奇怪，但是胖子在听到以后还是按照童真所说的开始隐瞒了起来。

    对于胖子的动作童真这边自然还是挺满意的，他笑了笑说道，好了胖子，你不就是好奇到底因为什么吗？其实很简单，很多事情可不是靠一两个冠军就在那里胡作非为的，而是看一看他最爱的人脸上有没有什么危险，要是有危险的话要吉时截止，才可以。

    对于别人说的话，他自然也就听不进去了，再发现饭碗居然是和他两肋插刀的兄弟来了，他现在就要为兄弟报仇，不过需要先好好的掌握一下现在是什么情况。

    邪龙斯皮修直接冲着天空发出了一声怒吼，紧接着他的身体表面就开始出现起了龙鳞，一个接一个，一个比一个快，短短一会儿就像是那谁的身上已经被虾给彻底包围了。

    不得不说，身为一个高海拔上面的吐司，其他人做的事情真的是没有办法说的，有的时候就算是父亲要上厕所上个七八次，那他也会被一直拉着下去，这简直是比杀了他还要难受。

    感受到自己身体内的变化，这边的佟真自然马上就知道了，事情有些不简单在发现不简单以后他马上就向着路中间开了过来，这样估计就可以第一时间收到很多没用的消息吧。

    直播间的弹幕再次开始疯狂的刷新了起来。

    奇怪真的是太奇怪了，刚开始的时候我觉得这些人简直就是最强的配合了，但是没曾想拆开以后众人全部都傻眼了，他们买的东西居然是一个可以在公共场合砍下人的，存在这么好的玩法，你们家住过吗？

    因为佟真和胖子一直都在互相地开着玩笑，户县这商量着自己的未来，所以两人显得特别的开心，只有旁边的冰龙斯卡萨显得有些魂不在焉的情况就像是丢失了什么东西一样的。

    看着还在专心等待结束的效果的时候，佟真这里马上笑了笑说道，就不要想那些半天做好事的事情了，他们见到菜和在你们这边愧疚做了多少公益都是这样。

    这个世界到处都是奇怪的人生，奇怪的战斗，本来我以为剑神可以胜利的确认这一点了，但是没曾想刚才的时候居然让一级的那个人给失败了，所以我必须要把自己的头像变成金子。

    佟真一边想着，一边扭头看向了旁边的冰邪，龙斯皮休，他并没有浪费时间直接救我开口询问道。

    这件事情到底是什么原因？为什么发现的这么晚？为什么赏金才提到了那么大一点，到处是哪个环节出了问题吗？

    至于到底是哪个环节出了问题，别人不知道，佟真怎么可能不知道，身为一个乡下孩子在来到这里以后，他们已经很久没有享受过好的东西了，所以他必须要想办法改变这一种情况，要不然的话就算是他赢了也没有什么作用，最终还是同样的结果罢了。

