    二月九号一大早。

    楚天耀开着车，带着刘娜、楚荷和楚广生，离开了永宁。

    江合县与永宁一样同属泸城，两地之间相距只有几十公里，楚家在江合下面的一个镇子上。

    自从去年供销社改制，楚广生大部分时间便都跟父母在一起住，也方便照顾家中老人。

    开车不过两个多小时，一行人便已经抵达了镇上。

    镇子叫阳江镇，说起来以前老楚家在这镇子上也算是颇有名望，楚天耀的爷爷楚国远，是工商局的办公室副主任，虽然是个副的但好歹也算是吃皇粮的人，十里八村的乡亲见了也都得喊一声楚主任。

    后来虽然退了下来，但工作交给大儿子楚云德顶了上去，楚云德也算是颇有些手腕，没过几年就爬到了副主任的位置，眼下还没到五十，便已经是楚副局了。

    这些年来，也因为楚家这个大儿子，楚国远在镇子上更是了不得了，谁家有个红白喜事，都得请这位老爷子去坐场子才行。

    “三叔，按理说大伯家这么有权有势，不会连这点忙都帮不上你吧！”

    车还没到阳江镇，楚天耀在听到楚广生提及大伯楚云德的事情后，不由得皱眉问道。

    好歹是血脉相连的亲兄弟，当初楚云德自己顶了父亲的工作也就算了，如今飞黄腾达，一家人搬去了县城，就不管父母兄弟了，着实让楚天耀有些瞧不起。

    “哎……家家都有本难念的经，你大伯他也是身不由己。”

    车子后座，楚广生叹了口气，这才又详细的说起关于大哥楚云德的事情。

    原来，当初楚家老爷子之所以把顶岗的机会给老大楚云德，是因为楚云德当年谈了个对象，家里是做生意的，对方家里嫌弃楚云德身份低微。

    眼看这桩婚事要黄，在楚云德再三要求下，老爷子不忍心只得是将顶岗的机会偷偷给了他。

    捧了铁饭碗，有了吃皇粮的这层身份，楚云德第二年就结了婚，后来在老丈人的帮忙下，没过几年就在局里爬了起来。

    虽然看上去是有权有势，但实际上楚云德心里清楚，自己一直是靠着自己的老丈人。

    老婆娘家强势，楚云德自然而然的就成了个粑耳朵，对于自家老婆张美玉的话，更是言听计从。

    “你大伯母对咱们这些穷亲戚一直不待见，大哥他不想见我，多半也是因为这个原因。”

    楚广生开口说道，也算是理解他这几次去城里找楚云德，对方一直避而不见的原因。

    “怎么，穷亲戚就不是亲戚了？打断骨头还连着筋呢。”

    车里，没等楚天耀说话，楚荷听了这番话便一脸不满道。

    刘娜虽然没插嘴，但显然也是对大伯楚云德一家没什么好感。

    “话是这么说，但谁让咱们穷呢……这次你二婶子出了事后，我也算是明白了些道理。”

    话到此处，楚广生苦笑着道。

    以前在供销社上班，他也算是风光过一段时间，只是没曾想国家一句话，全国的供销社大面积改革，楚广生一夜之间丢了铁饭碗。

    而屋漏偏逢连夜雨，这个节骨眼上，老婆李秀兰又生了大病，短短半年时间就将他的积蓄掏空。

    从富到穷，看清楚了人情冷暖，楚广生也算是真正意义上的对人生有了新体会。

    中午时分。

    车子进了阳江镇，在楚广生的指示下，停在了一栋两层楼房的院子外。

    虽然是自建房，但有两层楼也算是不错了。

    车子刚一停下，楚广生一下车进了院子便冲着里屋喊道：“爸、妈，你们看看谁来了？”

    听到楚广生的声音，屋里一个老人这才走了出来。

    “天耀！”

    楚国远刚一出来，迎头便看见了站在楚广生身后的楚天耀，老脸之上露出了一抹笑容。

    “爸，你不是一直念叨着天耀吗，今年我让他来咱们家里过年。”

    楚广生在一旁笑道。

    “爷爷，我来给您拜年了。”

    虽然面前之人给他的感觉有些格外的陌生，但楚天耀终究还是喊了出口，将手里提着的一堆礼品提进了客厅里。

    楚天耀身后，刘娜拉着楚荷也走上前来，给面前的两位老人问好。

    “好好好，来了就好。”

    楚国远只是向刘娜和楚荷点了点头，虽然已经花甲之年，但他仍旧是一副老干部做派。

    进了楚家，楚天耀还见到了同在屋檐下的二婶子李秀兰。

    自从得了肾病以后，李秀兰只能靠着一周两次的透析维持生活，一张脸色略显苍白，在这家里也几乎是整日闭门不出。

    直到从楚广生口中知道楚天耀借钱给他们治病的事后，她看向楚天耀的眼神里，则是带着几分感激之色。

    “嫂子，我怎么感觉爷爷奶奶不太喜欢我。”

    客厅里，见楚国远谁都没理会，只是跟楚天耀闲谈几句，楚荷不禁是低头在刘娜耳边问道。

    “别乱想，你是他们的孙女，怎么会不喜欢你。”

    刘娜拍了拍楚荷的手背，轻声解释道。

    实际上，不仅仅是楚荷，刘娜也感觉楚国远老两口对自己的态度，似乎也格外的冷淡。

    “天耀，不是奶奶说你，你结婚也有段日子了，怎么还没个动静。”

    一头白发的胡桂凤行动有些不便，只是拄着拐坐在铁炉子前，目光冷淡的扫了一旁的刘娜一眼，见后者肚子平平，似乎很是有些不满意。

    “当初我嫁到楚家，没到一年就生了老大，接着又怀了你爸爸和老三，可算是给楚家开枝散叶了，可没曾想，到了你们这一代这么不争气，全都是女娃。”

    胡桂凤典型的重男轻女封建思想，而偏偏这种思想别说现在，即便是三十年后仍旧存在。

    刘娜听了这番话，霎时也是肩头一颤。

    嫁进楚家门也有一年了，这要是放在她们农村，只怕早就遭人恶语中伤了，刘娜自自己也不甘心，这么久没能给楚天耀怀个孩子，她多少有些愧疚。

    “这才结婚多久，再说了现在我跟娜娜都有事业要忙，过两年再生孩子也是一样的。”

    感受到老太太这番话对刘娜的杀伤力，楚天耀笑着敷衍道，右手却是在桌下握住了刘娜的左手，示意对方不用紧张。

    一旁，面色病态的李秀兰则是从里屋端来了两盘瓜子水果，放到了楚天耀的面前，冲其微微一笑。

    “她能有啥事业好忙的？”

    听了楚天耀的话，胡桂凤瞥了一眼刘娜，随即又将目光看向了面前的李秀兰，眼神中顿时流露出几分嫌恶。

    “可别跟你家这二婶子一样，是个中看不中用的样子货。”

    胡桂凤这一句话，让场间的气氛陡然一僵，楚天耀也没能想到，面前这位老太太说话竟然如此刻薄。

    李秀兰不能生育，这事楚天耀也知道，多年来两位老人早就想让楚广生离婚再找一个，可楚广生偏偏认定了李秀兰。

    这下子好了，自打李秀兰得了病后，在这个家里更像是个瘟神一样，抬不起头。

    果不其然。

    胡桂凤这话刚出口，李秀兰便忍不住眼里的泪水，捂着脸朝门外奔去。

    “二婶子！”

    刘娜见状，连忙起身去追，生怕她想不开。

    “让她去吧，反正这家里多她一个不多。”

    胡桂凤瞪了一眼门外，随即将目光扫了一眼孤零零坐在一旁的楚荷。

    感受到自家这位奶奶的眼神，楚荷下意识的紧挨着楚天耀坐了下来。

    “行了，大过年的非要让人看了笑话不成！”

    楚国远瞪了一眼身旁之人，那胡桂凤这才止住了话头。

    此时，坐在原位的楚天耀面露苦笑，或多或少的也算是明白，当初自己父亲为什么要离开楚家的原因了。

