    “你们想干什么？”

    听到傅青石的话后，绣缘公主面色狂变，轻喝声中，整个人急速后退。

    她知道每一个大门派都有一种绝境杀敌的法门，有的是拼着损耗多年功力发出拼死一击，有的则是损耗寿元，临时提升修为，保命求生，还有更狠的家伙，直接就是自爆全身精血，用以伤敌，功力越高，爆的就越厉害，威力也就越强，直接与敌人同归于尽。

    这傅青石说要好损耗十年功力将自己灭掉，看来准备用的也定然是类似这等自残的功法，绣缘公主如何不惊？

    大感不妙之时，傅青石、海青峰、严青丸三人同时大喝，忽然之间一股气息从他们身上发出，三股气息瞬间相连，三人站在三个方位，却以气息为纽带，隐然合为一体，形成了一个三角形。

    距离绣缘公主最近的严青丸双手细剑轻轻前刺，朗声吟道：“万寿山上万寿观——”

    嗤嗤！

    两道细细的长剑忽然发出两道破空剑气，一道刺向绣缘公主小腹，另一道剑气直奔绣缘公主眉心，这两道剑气细若游丝，发出之后，转瞬即到，绣缘公主不敢怠慢，双袖飞出，将这两道剑气接住，“噗噗”两声，异种丝线所织就的衣袖竟然被两道剑气穿破。

    绣缘公主吃惊之下，后退之速更疾，身子扭动，躲过了这两道剑气，气息略有不畅。

    便在此时，一侧蓄势待发的的傅青石也同时吟道：“万寿老祖一脉传！”

    轰！

    他两只雪白的手掌忽然变成了紫水晶一般的颜色，散发着淡淡的光芒，双掌陡然前推，掌风浩荡，形成一片气墙，向着绣缘公主左肋轰去。

    绣缘公主左掌抬起，本来葱白一般白嫩的手掌在抬起时已然变成了晶莹剔透形状，整个手掌的肌肉似乎变成了半透明一般，隐约可以看到皮肤内的流淌的鲜血，。

    砰！

    双掌相交，两人同时身子一震，绣缘公主借势飘飞，向远处落下，而傅青石身子颤动本欲后退之时，绣缘公主左手的衣袖已经毒蛇一般将他的双臂缠住，随后袖子前端挺的笔直如剑，点向傅青石心口。

    她在如此状态之下，与傅青石硬拼一掌之后，操控力竟然还如此精确，细致入微。

    饶是傅青石反应快，也还是被长袖一端点中了左肩，“喀嚓”一声，肩膀脱臼，一股奇怪内劲沿着肩膀直达傅青石心口，使得傅青石开口大喝，声音未出，鲜血反倒先喷了出来。

    若不是他状态奇特，三人气息相连的话，绣缘公主这长袖一点，在平常时候，傅青石早就被点死了，可是现在只是受了点内伤，并不足以致命。

    “可惜！”

    绣缘公主暗自轻叹，身子空中之时，右手衣袖收回，卷向旁边手持长剑的海青峰。

    此时海青峰端剑胸前，剑尖上青色的剑气灵蛇般吞吐，神情肃穆，双眸圆睁，在绣缘公主身子飘起之时，他长剑已然回缩，随后开口吐气：“一元复始动阴阳！”

    长剑前挺，本来轻灵的古铜色长剑在他手中竟然变得山岳一般重，缓缓推向绣缘公主，剑尖与长袖一端相触之后，“噗”的一声，绣缘公主衣袖被剑气搅碎了一大半，两人同时一震，各自向后飘飞。

    正在与风无偿交手的那名中年道人忽然一声暴喝，长剑狂风暴雨般杀向风无偿，在风无偿凝神招架之时，这道人抽身便退，一退便退到了傅青石等人身边，刹那间与傅青石三人气息相连，四人联手，气势轰然暴涨。

    这中年道人一声长啸，仗剑前削向绣缘公主脖颈，喝道：“万象更新大罗天！”

    嗤嗤嗤！

    随着他这一句暴喝，手中长剑在化为一道剑幕，如同苍穹一般向绣缘公主当头罩下，剑气森森，周边气流被带动之下，形成一股龙卷风，席卷方圆丈余之地，威势惊人。

    “罗天剑气？”

    绣缘公主一声唳啸，身子刹那间化为九道幻影，孔雀开屏一般形成一道扇面影像，已经变成了短袖的衣袖遮住头面，双手十指劲气发出，迎上了这一道大罗天剑气。

    砰砰砰！

    劲气交击声密集响起，傅青石四人纵跃如飞，出手如电，围着绣缘公主四下出击，剑气掌力在现场纵横不休，卷起一道龙卷风，点点鲜血不断从风卷中迸溅开来，化为一层薄薄的血雾。

    风无偿站在龙卷风外，几次想要冲入帮助绣缘公主，但每次都被劲风击退，以他的功力竟然都难以插手其中，只急的他三尸神暴跳，七窍内生烟，站在小院的废墟之上放声大叫：“有刺客！杀人啦！杨元帅，敌人摸到凤鸣山上来了！”

    “快来人呐！人都死哪去了？”

    “有人要行刺公主！”

    他内功身后，此时开口呼喝，声震群山，回音不断。

    “公主？”

    正在与绣缘公主拼死相斗的傅青石等人闻言一愣，傅青石双掌拍击不停，喝道：“一个盗贼的老婆，也配称作公主？”

    绣缘公主头上一尺左右的金簪不知何时出现在手中，对傅青石等人的攻击左拨右拨，上挑下刺，间或与傅青石对上两掌，虽然气息微微散乱，但一时间并未落在下风，闻言笑道：“本宫早就跟你们说了，你们一开始就搞错了，咱们大家都中了姓杨的小贼……”

    她一语未毕，忽觉不对，便见前方上空一头红色巨鸟展翅前来，到了众人头顶之后，一名身穿白色长袍腰悬长剑的青年男子从鸟背上跳下，喝道：“多谢公主出手对付这万寿观的妖人，这次咱们联手对敌，管教这几个家伙插翅难逃！接我一击！”

    说话间双手盘抱，一道气柱从双手中瞬间成型，向着傅青石等人狠狠捣下！

    不周山掌之一柱擎天！

    轰！

    傅青石等人见他这一击如此威猛，俱都不敢硬接，便是四人联手也不敢硬撼杨行舟这惊天动地的一击，就连绣缘公主也吓的寒毛直竖，身子电射飘飞，拼命躲开杨行舟这气柱轰击。

    轰！

    先天气柱在撞击到地面之后，整个地面被捣出一个巨大的坑洞，同时气柱瞬间崩散，强劲的罡风压的旁边众人滚地葫芦一般飞向四面八方，碎石四溅，烟雾升腾时，杨行舟的身子已经落在了后退的傅青石身边，右手斜斜上举：“看老子的天倾西北！”

    轰！

    在傅青石肝胆欲裂之中，一掌拍下，将其整个人打爆成一团血雾，就在这血雾爆散的一瞬间，杨行舟双手聚拢，一手前推，一手后扯，真气狂涌之下，这一团血雾化为一道血红色的柱子，撞向不远处的海青峰：“再接我一招！”

    不周山掌之架海金梁！

    海青峰双目惧意生出，长剑格挡，本拟抵挡不住，一剑格出，已尽全力，哪知长剑与血柱相触，竟然如触空气，这血色柱看似实物，实则如同气泡幻影，并无一丝真气留存。

    正在他愕然之时，这虚幻的血柱忽然凝实起来，在他真气回流，气息略有不稳之时，狠狠的撞在了他的胸口之上。

    噗！

    这血柱过后，将他胸膛打出了一个前后透明的大洞，海青峰缓缓低头看去，隔着大洞便能看到身后一脸惊恐的严青丸。

    “好本领！”

    海青峰一声大叫，仰天倒地，死于非命。

    从杨行舟一出场，到现在，已经有两个高手死在了他手，无人能挡他一招。

    不远处的严青丸心胆俱裂，再不敢逗留，瘦小的身子忽然化为一道幻影，向远处拼命逃窜。

    杨行舟哈哈大笑，看向微微喘息的绣缘公主：“多谢绣缘公主替我出手教训这些万寿观的家伙，杨行舟感激不尽！”

    正在逃命的严青丸耳朵动了动，身法再次加快，凄厉的声音响起：“绣缘公主？我记住你了！”

    ps:唉，最近最困难的一件事，就是劝老人戴口罩，别出门……

