    “哼，就你还不配当我的对手，我可是来挑战你们道馆馆主的。”年轻的挑战者完全没有将三尾的话放在心上，铁了心地就要往里面冲。

    好言难劝该死的鬼，话说到这个份上对方竟然还想要去挑战娜姿，三尾心中也有些恼怒了起来。

    “那好，你就自己进去吧。”三尾和一边同为超能力学徒的京子对视了一眼, 相互达成了共识。

    三尾最后冷冷地看了这个家伙一眼，然后让开了身后的道路。

    “哼，早点让开不就好了吗，看我几分钟就能拿到徽章，你们就等着瞧着吧。”

    傻子年年有，只不过今天这个傻子似乎还撞到了个特别的好时候。

    三尾和京子两人就这么在外面等着, 果然，不出十秒钟的时间，在两人惊悚的目光下, 一个黑色的人影瞬间从他们中间倒飞出去，而后重重地砸在后面的墙上。

    “砰！”

    完全不像是肉体和和岩石碰撞的声音，这种情况下，这家伙真的还能活着吗？

    等不及两人向娜姿解释什么，他们就感觉到自己的脖子被人死死地拽住，而后缓缓地被拖向空中。

    “娜……娜姿大人！是……是这个家伙自己闯进去的！”

    “娜姿……大人，饶命啊娜姿大人！”

    濒临死亡的窒息感，但脖子以下的部位全都失去了全都失去了控制权，哪怕是想要晃动身体去挣扎都做不到。

    “别再让这种垃圾进来。”

    娜姿的声音回荡在两人的脑海中。

    “是……”

    随后一股巨力传来，两人和之前那个找死的家伙一样被重重地扔在墙壁上，但是好在娜姿的一丝理智尚存，对于这两个人还是手下留情了。

    两人觉得自己浑身的骨头都快散架了一般，好不容易才挣扎着从地上站起来，在这之后，娜姿那边也就没有了动静。

    “这家伙怎么办？”

    京子狠狠地看了眼倒在地上的那个挑战者，要不是因为他的话, 也不至于惹得娜姿大人生气, 更是害的他们也一起遭殃。

    “找个地方处理了吧, 反正记住一件事，这家伙的死和金黄道馆没有关系。”

    三尾叹了口气，这家伙就属于是纯纯地自己找死还要拉他们两个去垫背，还好娜姿大人没有把他们一起扔出去。

    作为能在这个时候被娜姿招回来继续工作的道馆学员，两个人实际上也是火箭队的一员，自然不可能像是一般的联盟成员那般有诸多忌讳。

    死人就死人了，大不了随便找点借口敷衍过去，联盟也不可能刻意过来为难娜姿这个超能力天才。

    “话说娜姿大人最近为什么……是总部那边出什么事了吗？”

    “不知道，算了，还是别聊这些了，我还想好好活着。”

    “嗯嗯嗯！”京子也这才像是回过神来似的用余光看了眼道馆里面的方向，有些恐惧地点了点头。

    娜姿大人的超能力和他们这些人完全不是一个级别，而且最近她也能感觉到，娜姿大人的实力似乎又精进了。

    ————

    金黄道馆训练场

    娜姿漂浮在场地上方，而她的身后则是一只高级球级的胡地！

    虽然娜姿平时一直都不重视精灵的训练，但超能力系的精灵普遍潜力都不差，而能被娜姿看上的, 更是其中的佼佼者。

    谷嗰

    更别提娜姿本人就是一个强大的超能力者, 平时只是简单的冥想训练也能让实力飞速提升, 娜姿最大的问题可能就是实战能力比较弱, 真要遇到同等实力甚至更强的训练家，基本很难有什么反抗的机会。

    “胡~”

    胡地的脸上露出些许的担心之色，娜姿最近的超能力一直很不稳定，也就是它一直使用超能力帮助娜姿稳定下来，否则可能早就爆发了。

    “我没事。”

    娜姿结束冥想睁开眼睛，将体内那蠢蠢欲动的超能力压制下去，张口轻声地对胡地说道。

    最近真木那边一直没有音讯，从昨天开始就连坂木大叔那边都没了消息，娜姿又不傻，自然知道真木可能出事了，不然的话不可能出现这样的情况。

    但又没有任何人来告诉她情况，这让娜姿怎么可能不着急，刚刚那个倒霉孩子也算是撞枪口上了。

    不远处的通讯器突然响了起来，瞬间被娜姿传送到了手上。

    她原本以为是火箭队那边的消息，或者是坂木的，结果一看顿时愣住了，因为上面显示的名字是真木。

    娜姿立刻接通，然后对着喊到：“真木？”

    娜姿的声音让真木同样愣了一下，他原本还以为是通讯装置或者距离的问题，结果竟然能够打通！？

    那坂木那边是什么情况。

    “是我，放心吧，我没什么事。”

    真木先是回答了娜姿的问题让她安心一些，从她的语气中也能感受到她的担心，想来自己失踪的这几天都没休息好。

    “你……”

    娜姿似乎是有很多想问的问题，但被真木直接打断了。

    “你别着急，我来和你说，我现在的话……嗯，在阿罗拉地区，你应该知道吧？”

    “诶？”

    听到真木的话，娜姿傻了一下，就连控制身体飘浮着的超能力都差点消失让她落到地上去。

    她当然不可能不知道阿罗拉，可是那里不是距离关都地区十万八千里吗？就算是坐游轮都需要好几天时间。

    难道说真木是被人绑架到那去的？可有实力打败快龙的家伙也不至于去做这种事吧？

    “你…你怎么跑到阿罗拉去的？”

    “这件事说起来还真不是一两句话能够解释清楚的，就是被空间传送到了这里，不过我在这混的还算可以，甚至…还替火箭队发展了些新业务。”

    “…”

    娜姿沉默了，我们一群人在这里担心你的安全，结果你说你是去发展业务去了？

    “对了，为什么我父亲那边的电话打不通？”

    “我也不清楚，从昨天开始我也联系不上坂木老大他了。”

    娜姿摇了摇头。

    联系不上？

    正当真木想问些其他问题的时候，外面传来了敲门的声音。

    “真木你醒了吗？”

