    虽然魔尊大人不在跟前，但是他的气息弥漫了整座城……想吃里面那个人是一回事，吃完自个儿还有没有命是一回事。

    清言捂着胸口过来，看见的就是这么一个场景，

    几头魔兽围着师姐所在的房间流口水，哪怕数目不多，但也能黑压压的一片——

    毕竟它们的个头十分魁梧。

    他心有余而力不足，想把它们赶走，也得掂量着自己会不会被魔兽的爪子撕碎。

    贺兰京将他重伤至此，要不是身上还有师姐赐的法宝，不知道找多久才能找到师姐。

    ——魔气太浓烈了，浓烈到方位法宝都失了效。

    -

    “师姐……”

    清言着急忙慌的进来，却是一个不察，跌倒在地上。

    他特地在路上又换了一件青衣，免得那脏污让师姐看到了。

    “清言？！”

    虞代一个激灵被系统怼了出来，看见趴在地上楚楚可怜的师弟。

    她现在腿上没有力气，根本下不了床动不了。

    只能徒劳的伸出手……

    “……”

    清言的目光落到她腿上片刻，默默地扶起一旁的桌椅站了起来。

    想不到贺兰京的魔气如此恐怖，连师姐都没办法施法了。

    他踉踉跄跄的来到床前，唇边还有血痕。

    虞代痛心道：“你，你怎么来了岫城？不是让你回到宗门吗？”

    护送无上宗弟子回到宗门后，按照清言的性子，应当会与掌门大吵一架，然后离开无上宗，继续逍遥自在。

    “……师姐在这里啊，我不放心。”

    清言露出一个虚弱的笑。

    他趴在床边断断续续的咳了好几声，似是要把肺都咳出来。

    虞代心疼极了，从储物囊里拿出好多治疗的伤药，催促他快些服下。

    清言乖巧照做。

    “……是贺兰京，伤了你？”

    外面的异象实在是太过明显，就算她不往这个方向去想，外面那些魔气也会逼着她往这个方向去想。

    为什么贺兰京不见了，岫城就成这样了？

    他去做什么了？

    “嗯。”

    清言点了下头，他擦去唇边血迹，道：“我与师姐联手，都不是他的对手……”

    “为何伤你？”

    清言应该不会傻到在贺兰京面前说要替天行道。

    那……清言跟贺兰京是同一阵营啊，有什么理由伤他？

    总不能，贺兰京是个不伤人就不行的恶棍吧？

    ——有点离谱哦。

    清言沉默片刻，干脆坐在地上，靠在床边。

    他笑了下，“因为我问师姐是否安好，他嫉妒我与师姐的关系，便伤了我。”

    “……”

    虞代怔然。

    清言曲起一条腿，动作带了几分洒脱风流：“所以师姐，无论那个魔头跟你解释什么，你都不要信。”

    “他那一巴掌，是真的要置我于死地啊~”

    他可是听出来了，师姐叫那魔头叫贺兰京，而不是小京。

    “……这样么。”

    虞代抓紧了身///下的床单。

    昨晚还在跟她道歉，跟她忏悔，说以后会压抑住魔性，不随便作恶。

    结果今天就重创她的师弟，还是因为这样可笑的缘由……

    清言说是啊是啊，师姐你可不能心软，这魔头算是放飞自我了，现在外边儿哀鸿遍野，惨的连他一个魔修都要看不下去了。

    “看不下去就把眼睛挖了吧，别看了。”

    忽然，一道冷冷的男声在房间内响起。

    “……！”

    清言一个激灵。

    ——背着人说坏话真的要遭报应啊……只是这报应来得也太快了。

    清言望着那人黑下来的脸，苦兮兮的想。

    贺兰京真是恨毒了清言。

    早知道这厮会偷溜过来跟代代说那么他的坏话，在大阵面前就毫不手软的将这厮击毙，以他的血刺激魔兽。

    可在代代面前……不能动手了啊。

    贺兰京压下心头的杀意，扯出一抹笑，朝虞代这边走来。

    “……”

    他每走一步，清言的五脏六腑就被压迫的更难受一倍。

    不多时，清言竟七窍流血……

    “贺兰京！”

    贺兰京步子没停，笑着说：“他流血，关我什么事儿。师父若是因为他不让我过来，那他才会有事儿呢。”

    “噗——！”

    清言支撑不住，趴在地上一口一口血的吐着。

    贺兰京傲然俯视，眼中满是不屑与厌恶，

    “……”

    清言不仅不求饶，他还要笑。

    细碎的笑声从那染血的唇边溢出来，像是一下一下在贺兰京发怒的边缘疯狂试探。

    “……你不许动他。”

    虞代焦急的看了看清言，又看向贺兰京。

    她徒劳的伸出手，想要触碰清言——却在半途中被另外一只大手截断，用力的捏在他的掌心。

    贺兰京轻轻一扯——

    虞代的半截身子便从床里探了出来，悬空着。

    ——这个动作让虞代根本没办法镇静下来，总感觉自己会掉下去。

    “你……”

    “好，我不动他。”

    话音刚落，施加在清言身上的威压一松。

    贺兰京的手摸上她的腰际，带着别样情绪上下游移着。

    虞代惊疑不定的往前眼前刚才还准备发怒、现在却一脸愉悦的男人。

    他却是不管代代心中如何波涛汹涌，他弯下腰，薄唇便碰上了她的唇边。

    “……”下面躺着吐血的清言。

    ——忽然觉得，喉咙里又多了一口血，不知该吐不该吐。

    如果吐，能不能吐到那个正在轻薄他师姐的那个傻x身上！！！

    虞代微微睁大了眼睛，看着眼前放大的脸。

    距离这样近，能把他眼中的金色看得很分明。

    对比他那夜展开的黑色羽翼，他瞳孔的金是很耀眼的金。

    不带任何杂质——像是太阳神的发色，像是九重天上神祗的光辉。

    他的睫毛很长，又密，像是瓷娃娃……

    愣怔间，那人伸出舌尖，沿着她唇线舔//舐亲吻，带起一阵阵热度。

    “！！”

    虞代回过神，伸手就要推开他——

    夭寿了！！地上还躺着一个人！！

    而且从清言那个角度，正好能把两人的……亲吻看得真真切切！！

    ……好歹给我留一点脸面啊好家伙！！！一点脸皮也不要了！！

    “唔！”

    贺兰京眯了眯眼，十分不悦。

    他没好气的把清言踹到一边去，往前几步，收紧了揽在她腰间的手臂——这回不是浅尝辄止了，是直接来了个深///吻。

    【作者题外话】：清言：敲你吗！！听见了吗！！敲你吗！！！！！！

