    与此同时。

    一旁的陈平安也急忙向自己的父亲求饶：“爹，一定要杀他吗，可以留他一条命吗？”

    “留他一条命？”

    独眼龙眉头微微皱起：“可是青龙帮目前的修炼资源自己都不够用，哪里够别人用的。”

    “不用，不用！”

    董卓神情焦急的急促道：“不用修炼资源，我不用修炼，我天生就脉络堵死，无法修炼！”

    “这样到挺好，可是这长期以来的伙食也是一笔不小的开销啊。”

    “也不用。”抓住救命稻草的董卓急忙将自己手指上的古戒卸下来，举在手上急促道：“我古戒里有食物，够吃够吃。”

    独眼龙面色平静的轻挥了下手。

    顿时——

    旁边帮众会意上前，将这枚古戒收缴，并将其身上携带一切其他古戒和玉佩通通没收。

    “现在没了。”

    “啊？”

    董卓愣在原地，不由带着幽怨的眼神望向一旁的陈平安。

    兄弟你说好的带我一起去抢劫，去耀武扬威。

    结果没想到，最后竟然是在抢我。

    气氛微微僵硬了起来，董卓只好硬着头皮开口道：“我天生没有胃，不需要吃饭。”

    “哦，如此神奇？那到还真是个天生奇人。”

    独眼龙忍不住摇头笑了起来，随后也不再打趣，随意挥手道：“让他去陈府守门吧，陈府门口不是只有一个蛊哥师兄在守门吗？”

    “他一个人守门也怪孤零零的，让董卓过去一起守门，刚好两个人对称点。”

    “额...”旁边的一个帮众犹豫了一会儿后还是开口道：“那个陈府门口现在是两个人在守门。”

    “两个人？不是一直只有一个蛊哥师兄在守门吗？”

    “那个董卓的护道人被我们抓来了，被放在陈府门口了。”

    “这样啊。”独眼龙单手扶着下巴陷入沉思：“这样的话，如果再多一个人守门就是三个人了，三个人多多少少有点不对称啊。”

    “简单！”董卓眼睛一亮：“给我把那个护道人剁了就好，给他剁了就对称了，刚好就只有两个人了。”

    “咦...”

    独眼龙多少有点嫌弃的望向董卓：“你这人不行啊，也太那个啥了一点。”

    “不过不用，陈府门口现在是两个人一头蛤蟆，多你一个刚好。”

    “看起来胖胖的也挺像的。”

    “行了，带他去陈府大门处吧。”

    “我得回家睡觉了，困死了，希望这次不要再做梦的时候突破了，老影响我做梦，烦死了。”

    ...

    陈府门口。

    一个男子面色平静的坐在蛤蟆上，双目紧闭。

    这个样子已经持续很久了，然后今天这个男子面色竟然有丝微微古怪。

    因为旁边陪伴他挺长时间的这个老头，身下竟然多了一个胖子...

    只见这个董友青身下压着一个面色难看的胖子，这个胖子的姿势竟然跟他身下这头蛤蟆有点相似。

    而此时的董友青则是面色惶恐的小心翼翼的挪动了下屁股颤声道：“少主啊，要不你上来？让老奴下去？”

    他是真没想到会在陈府再次遇见自己的少主。

    然后自己的少主竟然还被分配成他的蛤蟆...就像旁边那个男人一样。

    “不用。”

    盘膝坐在地上的董卓，无奈的叹了口气：“能活的就行了，先别整幺蛾子了，等过几天摸清情况了，再看下一步该怎么走吧。”

    随后他忍不住开口抱怨道：“不过我说，董叔叔你平时能少吃一点吗，你很重知道吗？”

    坐在董卓肩膀上的董友青只感觉世事无常的深呼吸了一口后，望向一旁坐在蛤蟆上的那个男人，忍不住开口道。

    “真是没想到，有一天，事情竟然会发展成这个样子。”

    就这样。

    董卓和董友青都算是被妥善安排完毕了，陈府又恢复了寂静。

    大部分人都再次闭关修炼了起来。

    只有山下能听见隐约传来的一道道嗷呜声。

    ...

    黄沙州某个城池。

    一身青衣的陈蛊走在一处街道上，单手拄着妖刀，单手背负在身后，看起来漫不经心的样子。

    而白老倒也没有什么拘束，此时的他已经没有刚到青龙帮担心性命安危的样子了，毕竟他现在可是青龙帮的四当家。

    不可能随便就被处死了吧，那蛊哥还怎么服众。

    此时正悠闲的跟在蛊哥身后，手里握着一根渣糖条，神情满意的咀嚼着。

    而小月儿和富家女则是一左一右的紧跟在陈蛊身后。

    一行人看起来就像是一个纨绔带着两个侍女随时准备欺男霸女。

    陈蛊手里就差拎着一个鸟笼了。

    “蛊哥。”

    一道较为生硬的蛊哥在一旁响起，富家女率先开口打破这份寂静，面色复杂的轻声道：“你准备怎么解决修炼资源的事情呢？又是抢吗？”

    “为什么要用又呢？”

    陈蛊随意的从路边某个摊子上拿起一个用布匹缝合的布娃娃，放在手里是打量了几眼后漫不经心道：“你对我好像有点偏见，我在你眼里就只会抢是吗？”

    “那敢问蛊哥，是怎么打算解决修炼资源的问题的呢，毕竟像青龙帮那种修炼速度，所缺的修炼资源可不是一笔小数目。”

    富家女也是刚才旁听，才知道这么多武王武灵，陈蛊竟然一直让这群人保持全力修炼速度，修炼资源无限制提供。

    这放在任何势力都是天方夜谭，再大的势力也会被拖垮的。

    “当然是做生意了。”

    “做生意？”富家女忍不住笑了起来，语气中带着一丝玩味：“蛊哥说的是酒楼生意吗？”

    “是那种做个最高端的酒楼，然后在酒楼下挖个地道布下大阵，然后将客人全部坑杀的酒楼生意吗。”

    “有一说一。”

    “蛊哥上次的坑杀百家之人，是真的帮我刷新了对酒楼生意的认知。”

    “怪不得要开高端酒楼，一般酒楼也聚集不了那么多家底丰厚的家族子弟。”

    一旁的小月儿闻言，眼睛微微眯起，没有讲话，只是身上有意无意的释放出一丝敌意。

    “呵。”

    陈蛊忍不住摇头轻笑了一下，望向前方闹市轻声道：“我陈蛊，其实真的是个正经的生意人。”

    “这次，让我来教一下你，什么才叫生意。”

