    对于路西菲尔德来说，她其实处在一个非常尴尬的境地……一方面，她的莫名的被钦定成为了下一届的外域之王，虽然是没有任何意义的东西。

    可是，自己的母亲……

    （西城城主：？？？）

    不，不对……

    是路西菲尔德的祖先，那给她一种已经逝去的母亲的既视感的，总是很温柔的路西法……是的，无论是她男性的形态，还是他女性的情态，都……

    ……都好熟悉。

    ……

    又或许……本该如此？

    路西菲尔德不知道，她甚至不知道自己为什么会在这个抉择上心软……明明她与外域一点关系都没有，现在的第一星域、现在的七大星域，绝不会因为一个人的血统而断定一个人的未来。

    就算是路西菲尔德有着这样的血统，成为了新的外域之王，星域与星域的官方，绝不会因为这样的原因来攻讦她……、

    路西菲尔德自然可以完全不管，继续作为她生活……

    外域人的死活，与她无关……

    本该这么想着的她，却莫名的在心里期望着不要演变成战争的情况，因为……虽然路西法当时说了什么【用也罢，不用也罢；你是自由的，自由而高傲的活着吧，路西菲尔德。】的话……

    但是，路西菲尔德知道，那是路西法的梦想……堕天使是这样的种族吗？乃至带有着堕天使血统的人，都擅长这个？

    自己的母亲，背负着人民与群众的梦想而活着；路西菲尔德背负着她母亲的梦想而活着；路西法背负着外域人的梦想而活着……

    现在，路西菲尔德也不由自主的想要背负起路西法的梦想了……

    “……”

    原本路西菲尔德在迷惘，但是现在的她……会努力背负起叶莹的【设想】，叶莹觉得她是一个会背负起责任的人，那么她就成为那样的人吧……

    如果叶莹会帮我的话，即使只是站在我身边……我就毫无畏惧。

    ——————————

    “我问一问，这个游戏……【猜羽毛】对吧？并没有规定时间吗？”

    手里不断把玩着一片羽毛的叶莹这么问着，她有些疑惑的问着路西法，说道：“难道可以无限无限的找下去吧？”

    已经过了很久了，两人一直在聊些曾经的事情，幕间物语都已经过了好几个了，路西法的羁绊礼装都快要被叶莹收到手了……

    但是这场比赛还是没有结束。

    “正是如此……”

    路西法这么回应着，然后在叶莹惊讶的表情中，她笑了笑说道：“而且，这个游戏是【看羽毛】，【看】字是非常关键的……这并非是【赌局】一样的游戏。”

    “这是用来调解矛盾的游戏，当天使们产生了矛盾之后，无论是哪一方都会生气，并听不进另一方解释吧……于是这个需要一同行走，一同寻找的游戏就应运而生了。”

    这么说着的路西法，随意的从地上拿起一片羽毛，说道：“因为羽毛的溶解速度是随机的，所以其实根本没有选择的必要……这个时间，只是用来冷静与解释的时间而已。”

    “在最后，相约进行游戏的时候……其中一方其实已经理解了另一方，通常会在圣泉水前弃权；就算是不那么做，在扔下羽毛的一瞬间，两人心中也会有答案。”

    路西法这么说着，随意的将手中的羽毛端在手中，展示在所有人面前看着……她的视线在看台上扫视着，声音清楚的通过广播传递到了所有人的耳中。

    而已经掀起了【撸狗】、【撸猫】、【撸狐狸】热潮的的第一星域和那些半兽族，也都纷纷的停了下来……他们看向了屏幕。

    不，或许不是半兽族这么简单，也有喜欢着爬虫的人类，对迦娜很感兴趣；喜欢着肌肉的人类和兽人勾肩搭背，比划肌肉；不知道什么脑回路的人类，吗，模仿鱼人说着鱼人语……

    没有人会怀疑第一星域的人类的奇葩程度，也没有人会对这样的情况表示异议……或许，人类会成为外域与七大星域之间的润滑剂一样存在也说不定。

    “走吧……我们去试试看，谁会胜利。”

    这么说着的路西法晃着手里的羽毛，她向着圣泉的方向走去，说着：“但是，外域和你们……之后该使用什么样的方式相处，是已经不用得出结论就可以完成的话题。”

    “……”

    或许……

    这么想着的叶莹，和路西法同时的伸出手，看着羽毛缓缓的落下，随后同时的掉落在了圣泉水中……洁白无瑕的羽毛浮在水面上，随后又渐渐的消失了。

    虽然速度都差不多，但看起来……大概最后赢得会是叶莹吧……

    ……

    叶莹并没有很开心的样子，她只是简单的看着那片羽毛在水面上坚持了很久，看着路西法的羽毛，先一步的完全沉没了……

    最近，叶莹的运气一直都很好，但是唯独在这一刻……她不知道自己应不应该胜利。

    或许自己输掉，才是更好的【赢】？

    这么想着的叶莹叹了口气，她刚准备抬头应对接下来的一切，就意识到了不对劲……这个赛场，是不是已经变得有些太安静了？

    “……”

    抬起头，首先看见的，是停驻在了原地，保持着那个姿势一动不动的路西法，她看起来……很洒脱的面对着她自己的失败。

    随后，看见了因为这样的结局表情各异的域长们，又看见了表情都很复杂的各种族首领……又看向了，不再清晰的被划分成两块区域的观众们。

    但是，每个人都是完全静止的……

    周围很安静……虽然景物在正常的动着，不过每个人除了呼吸之外都看不见意思动弹，仿佛每个人都睁着眼睛睡着了。

    “所以……发生了什么？”

    叶莹这么自言自语着……

    “……”

    “你看路西菲尔德的表情……”

    在传来的声音中，叶莹下意识的看向了路西菲尔德的方向，那边……那位她熟悉的路西菲尔德，闭上了双眼不敢看……

    “虽然坚定了觉悟，但在关键时刻还是有些踌躇……索性不去看了，哈欠~”

    “嗯。”

    叶莹点了点头，她听出了那个声音，也瞬间意识到了一切，扭头叹了一口气，说道：“唉，早该猜到的……懒惰之蛇蜕，在你那里。”

    “嗯，蛇蜕显现……不，蛇蜕于此，我是……哈啊啊啊~呼……”

    凌星悦俏皮的笑了笑，然后说着说着又打了一个很长的哈欠，然后歪了歪头，有气无力的说着：“我是凌星悦。”

    ……

    【蛇蜕化身——凌星悦】

