    “那我以后早点，两点之前一定到家。”

    “……一点半。”

    “一点半有点……好好好，一点半一点半。”

    宫应弦这才放下枕头，把任燚填满自己整个怀抱，让他坐在自己腿上，突然有些不安地说：“我又不能跟你的兄弟朋友一起吃饭，又爱吃醋，你会不会觉得我……我……”

    “我觉得你可爱死了。”任燚捧起宫应弦的脸，在他脸上亲了好几口，满目盈盈笑意。

    “真的吗。”

    “真的。”任燚满腔热忱与爱意，甜得他根本止不住笑意，“应弦，我希望我们永远都这么好。”

    “当然了，我们当然会永远都这么好。”

    任燚甜腻地亲着宫应弦的面颊，幸福几乎满溢。

    宫应弦突然一把将任燚横抱了起来。

    “哎？”任燚错愕道，“咱们这么温情的时刻，能不能……”

    “好。”

    “好什么？”

    “做点更温情的事。”

    任燚嚷道：“这事怎么就‘温情’了？”他现在腰还酸呢。

    “不温情也无所谓，我就想做这件事。”

    任燚怔了片刻，嚎道：“宫应弦！我喜欢以前那个娇羞的你！”

    “那我比较专情，你什么样我都喜欢。”

    任燚没忍住，噗嗤一声笑了。

    卧室门被一脚踢上，关住了满室的嬉笑与蜜语甜言，关不住的是这个屋子里到处流泄的属于彼此的爱意、幸福与温暖。

    离开这里，他们是奔赴救援惩恶第一线的消防员和警察，回到这里，他们是平凡的一对爱人，他们的使命相同，他们的信仰相融，他们是彼此的火，击退生命中所有黑暗，他们是彼此的戎装，保护所爱的灵与躯，他们的深情早已刻入对方骨血。

    死生不渝。

    ----全文完----

    =====

    我完结啦完结啦完结啦！！！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心到飞起！！

    这本书写得我太难了，能够完成它真是感觉结束了一个大工程，总之真的好开心！

    虽然不能出去玩儿有点遗憾，但是我可以好好的当一段时间咸鱼了！

    感谢大家喜欢这个故事，感谢大家陪我到这里。

    祝大家新年快乐，万事如意，身体健康，平平安安。

    接下来还有几个番外，然后，我们几个下本书见啦~~

