    ;

    云烨在挨揍，李泰在挨揍，不管你有多大的理由，两个人的揍都少不了，李承乾听着板子拍在屁股上的声音，牙齿咬的咯吱吱作响，红着眼睛像一头烦躁的狮子在屋檐下来回踱步，宗人府的宗正虽然地位奇高，他也受不了李承乾散发的怒火。..

    为了一个狗屁的星星，自己的弟弟和兄弟就要遭受这样的羞辱？两个有大功于国的人，如今受辱于奴隶人之手，这岂能让李承乾甘心。

    两仪殿里李二抬头看着天空，良久一言不发，云烨和李泰的行为岂能逃脱他的法眼，如果说刚开始还不知道云烨和李泰到底要干什么，当云烨说出三天后妖星一定会出现的时候，他还有什么不明白的，心里又是苦涩，又是感慨。

    长孙把李二的茶壶捧过来，笑着说：“二郎，您看我的孩子和学生怎么样？”

    李二这才发现长孙笑靥如花的脸上挂满了泪水，虽然在流泪，但是头却高高的昂起，执着的盯着李二看。

    “你比我成功，观音婢，你无论何时都有人保护你不受伤害，而我呢？我的父亲恨我，我的兄弟要杀我，朋友背叛我，儿女畏惧我。算来算去，我只有你一个人罢了。”

    “二哥，我们这辈子注定要相依为命了，如果我的命好些，我情愿把命借给你，好让你去完成你千古一帝的梦想。“

    “不用！朕注定就是千古一帝，三天后的妖星。十日后的日蚀，朕就坐在万民殿的门前观看。看看他们能奈我何，朕受命于天，当受诸神保佑，所到之处必当百无禁忌。

    你的孩子也是我的孩子，我要他们知道，我李世民的老婆，用不着他们操心，一群腐儒罢了。欺到我的头上，我定会要他们好看。“

    长孙轻轻地依偎进李二的怀里，把自己的头埋在李二的颈项间感到无比的欣慰，说到底，自己还是没有失去丈夫。

    “皇后，你看出来没有，这三个孩子。今天的事情做的多么的决绝，亲耕之日敢发动这样的计划，朕看得出来，他们事先恐怕连商量都没有商量过，仓促间发动，让朕都措手不及。但是他们还是成功了，成功的把妖星的事情转化成了学术的争论，不管谁输谁赢，到最后你都是安全的，三个聪明人做事确实不凡。

    你看看承乾今日散发的乖戾之气。让朕都感到惊心，不过啊。这才是朕的儿子，只有这样的人才能镇得住那些骄兵悍将。“

    “其实云烨告诉我三日后妖星会出现的时候，妾身心里平静极了，我知道我的夫君会保护我，就像二十三年前的那个春日在舅舅高士廉的府上，我从秋千架上跌落下来，就是被你抱住了，当时不知道你是谁，我忘记了害怕，只想从你的怀里逃出来。“

    “哈哈哈，我看上的女子，怎么可能逃得出我的手心，我们相爱了二十三年，还会继续相爱更长的时间。“

    说到这里李二苦笑了一下说：“朕发现，现在不和你相亲相爱也不成了，知道朕今日发现了什么？“

    长孙疑惑的摇摇头，李二拍着栏杆又说：“我从他们的眼睛里看到了愤怒，知不知道，我当初跟父亲说隋朝大势已去，我们应当即刻起兵的时候，我眼中就有这样的愤怒，如果我做出废黜你的举动。我敢打赌，这三个家伙，会立刻带着你远遁他乡，说不定十年生聚之后会有大军来讨伐朕。“

    “二郎，这不可以。“长孙惊叫了一声，她好像非常的恐惧：”如果有这一天，我宁愿死去，也不愿意看到你们父子君臣自相残杀，出现这样的情形，妾身才是真正的妖星。“

    “观音婢，朕悄悄告诉你，其实朕很希望看到这一幕，承乾为统帅，青雀为将作，云烨殿后，程处默为先锋，牛见虎为左军，长孙冲为右军，率领数十万被云烨武装到了牙齿的军卒与朕在平原上大战，一方为黑甲，就像高山岿然不动，一方穿白甲似拍岸的惊涛，这样的敌手才是朕梦寐以求的对手，余者，不足以论。“

    长孙傻傻的看着李二，见他手舞足蹈的形容自己的幻想，说到激烈处，不由得长笑几声，样子非常的癫狂，长孙相信，李二真的很想和自己的儿子以及云烨他们作战。

    癫狂够了的李二颓然坐在地毯上，拍着地毯示意长孙坐过来，他粗暴的把长孙抱在怀里说：“这些年朕一天比一天萎靡，除了看颉利他们跳舞还能让朕开心片刻之外，就实在是没有多少开心的事。

    大臣们很得力，虽然总是顶撞我，不过没关系，他们做事还是勤勉的，高丽也不过是跳梁小丑，朕相信只要大军到达，一定会摧枯拉朽的解决掉高丽，吐谷浑？现在还不能收拾，吐蕃人从高原上冲下来，总要有一个缓冲的余地，薛延陀？现在不需要再派兵了，侯君集日日夜夜的在削弱他们的实力。

    本来还期待一下吐蕃，谁知道禄东赞还专门跑过来求亲，要尊大唐为宗主，这个世界就是这样无趣，朕空有屠龙技，却无用武之地。“

    长孙靠着李二抚摸着他的胸膛说：“您的这颗英雄心也该平息下来了，你的对手，都已经死了，他们统统败在了你的剑下，您只要不故意把自己的孩子逼反，大唐一定就会平平安安的交接，老百姓们也能多过几年安生日子。“

    “朕不希望王世充，窦建德，薛举，孟功海，高谈圣，这些英杰死的安宁，真希望他们能够活过来。再次和朕决一死战！”

    这些话听得长孙毛骨悚然，尖叫着说：“陛下，这可不行，你当初说隋末大战造成千里无鸡鸣，乃是人间最大的惨状，怎么忽然又想刀兵再起？”

    “你不知道，观音婢，朕有时候身体里的血液都在燃烧。午夜梦回时，耳畔总能响起昔日战场的兵刃交击的脆响声，战马的哀鸣声，铁蹄踏破人头颅的闷响，伤兵临死前的惨叫，这些东西总是挥之不去，所以朕以为，朕最好的栖身之地就是战场，只有那里弥漫着的血腥气，才能让朕的心得到平静。”

    看到李二额头暴起的青色血管，长孙连忙抱住李二，轻轻地捋他的后背，李二长笑一声，把长孙横抱起来，大踏步的走进帐幔后面，顷刻间，帐幔后面就传来李二粗重的喘息声，还有长孙低低的轻吟……

    三十板子，云烨硬是受了下来，这一回可没有像以前一样泪流满面，提起裤子，很轻松的走了出来，见到李承乾就说：“这一回算是厉害吧，老子一声没吭，算是一条好汉吧？”刚刚给云烨行完刑的内侍一脸鄙视的提着一个厚厚的垫子从里面出来，给李承乾行了一个礼，就转身走了，看都没看大吹法螺的云烨。

    李泰一边系着腰带一边大声地说：“咱们这就去玉山，去看看该死的妖星到底是个什么样子，对了，小烨，那颗叫什么哈雷的星星真的每隔七十六年就会来大唐一次？”

    “你努力活吧，只要你再活七十六年就一定能够见到哈雷星，他来的很准时，比沙漏还要准时，今晚，咱们看完哈雷星，你们就要去翻检史料，多找些书院学生帮你在史册里寻找哈雷星的踪迹，你只要按照年度去检索，一定能够找到，把它们都汇集起来，这是我们还击那些腐儒的利器。”

    李泰奇怪的问：“我们哥俩去干活，你去做什么，不要像以前那样累傻小子，自己去睡觉，不是我小肚鸡肠，而是你有严重的不良事迹。”

    “你把我打的鼻青脸肿的还有脸说，说了是假打了，你看看我现在样子能见人么？怎么都要好好地散瘀去肿才好，三天后，当哈雷星出现的时候我还要带着蒔莳，小武，小杰，云寿，云暮一起去拜祭先师，这是白玉京最大的典礼，需要隆重行事。”

    “你不要告诉我真的有白玉京这回事，你有恩师不假，有传承不假，甚至有哈雷这么一个先师估计也不假，但是啊，我从来就没有相信过有什么狗屁的白玉京，就算你找到了三枚玉牌我也不信。”李泰揉着自己脑袋上的疙瘩不屑的说。

    “我也不信，因为我也没有亲眼见过，但是我师父说有，玉牌也有，满世界的人都相信有，说不定真的有哦，不管有没有我都要拿他的名头来加强我说话的可信度，最后只要那些腐儒们相信就好，你信不信有什么关系。”

    李承乾推着两人往外走，时候不早了，到了玉山天也该黑了，从玉山去观星台，还有一段距离要走，时间并不充裕。

    鼻青脸肿的云烨把守候在宫门口的刘进宝吓了一跳，抽出刀子就要找凶手拼命，李泰一脚踹在他的大腿上说：“凶手就是我，同时我脸上的伤痕也是你家侯爷的杰作，就不要跳起来装忠心了，看得恶心。”

    刘进宝左右看看，只能把鼻青脸肿的侯爷，王爷，请到车上，还没起步，就看见太子殿下的马车已经狂奔起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第四节送到。天啊，两个小时我已经欠了五更了，