    “队长，我们就这样看着吗？”

    如机甲学院那边所料，蓝灵学院的位置并没有离机甲学院太远，毕竟百万平方公里的地盘，线索又要满足起码几十队的分量，如果离得太远，人家直接找到下一关的线索就提前跑路了，根本不会发生冲突，外面开盘的又不是傻子，没点苗头哪里会上这个当？开盘的门槛费都不小的好吗？

    “你和那个被追杀的很熟吗？”郭小云看了一眼问话的女孩道。

    “额......我怎么会和那些搞虫子的很熟？”女孩直接翻了个白眼，巫密的传承大多和虫有关，靠利用各种奇异的花草制药，靠虫子为媒介控制元素和某些法则，形成的一种独特的类奥秘体系。

    无论上巫医还是巫猎，甚至巫神战士，身体里都饲养着大量的虫子，一般人上接受不了的，也很少有人愿意接触这一类，这也是巫密类学校开设的比较少的原因。

    “我只是觉得机甲学院的人大张旗鼓追杀这人，肯定是有什么秘密，救下来说不定有好处......”

    “你也知道是大张旗鼓？”郭小云白了对方一眼：“你觉得机甲学院既然为了某个秘密都决定动手了，能让人跑到那么显眼的位置？”

    “额.....”女孩呆了一下，想想也是啊......

    “故意设的套？想干什么？”旁边狙击手塞娜皱眉问道。

    “也不一定上设的套......”郭小云摇头：“也许就只是单纯想知道我们的位置，毕竟我们的王牌上一个狙击手，对我们位置的掌握很重要......”

    “为了探我们位置就灭了一个团队？”后方有人道：“有点猖狂啊.....”

    “机甲学院的风格不一向这样？”装备手冷笑道：“都是贵族人士嘛，当然上奉行蝼蚁有罪那一套了.....”

    “倒也不至于.....”郭小云看了看天空那秘籍的雷电道：“探我们位置上真，要保守什么秘密灭口也上真，要不然那个布鲁斯学院的队长也不会刻意逃到那么显眼的位置了，作为一个游侠，却用飞行的方式逃得那么张扬，明显上把希望落到了我们头上，如果没点秘密，也不会这么做.....”

    说着直接打开了刚才纳米机器人上报的地图，看着地图分析道：“元素之地有很多天然的武器材料，可以临时制作威胁巨大的武器，比如我们刚才找到的活性金属，我们能找到对方自然也能，正面碰撞前得先知道他们找了什么......”

    “他们应该，没有我们这样直接封印大型元素的能力吧？”二号装备手贝伦瞪着眼问道，她不信队长这样的人还有第二个！

    “临时封印的能力应该上有的.....”郭小云一边看地图一边道：“他们的队长不仅上一个指挥型队长，还是一个机械学很强的炼金师，在上上届联谊他们面对风行学院时，就临时制造过活性机械森林，几乎全靠那个队长布局.....”

    “哇，队长大人了解得挺专业呀.....”负责医疗的辅助手惊叹道：“上两届的事您都知道呢.....”

    “就你不知道吧？”旁边贝轮拍了一下对方脑袋：“早就跟你说了，要多看看往年的战斗视频，你就知道偷懒.....”

    “医学院课程很重的嘛......”医疗手上一个可爱的尾狐一族，吃痛抱着脑袋，毛茸茸的耳朵一动一动的特别萌，看得人一时间都不忍责怪。

    但熟悉她的人却不买账，显然对她这故意卖萌委屈的性格已经习惯了：“少来，谁课程不重？你就是懒，你导师都说了，你要是努力一点，成就比现在高多了.....”

    “导师是夸大.....”

    “好了.....”塞娜白了他们一眼：“别吵到队长分析地图.....”

    几个人顿时禁声，小心翼翼的看了过去，郭小云倒是无所谓的继续看着地图，眼睛习惯的眯成了一条线....

    “队长，您在找什么呢？”有人忍不住问道。

    “队长在算位置吗？”塞娜也问道。

    “嗯.....算是吧.....”郭小云笑了笑看向对方：“你是狙击手，以你看来，他们的位置在哪儿？”

    塞娜看向地图，犹豫了几秒后道：“从刚才追杀的方向来推断，应该上东南面那一块，艾林是一个优秀的猎手，可在机甲学院的封锁下就算有复杂地形他最多也就逃五分钟....”说着模拟对方脚程画了个圈：“正常情况应该在这几个位置，但大概率不在，因为对方很可能会故意放水，时间上很容易被模糊......”

    “塞娜姐专业呀.....”刚才的狐狸拍着马屁道。

    “闭嘴.....”塞娜瞪了对方一眼，又看向郭小云：“我比较了解兰博那家伙，娜家伙上一个布局很细的人，断不会这么简单暴露位置，围剿艾林的时候必然故意放水了时间的.....”

    “嗯.......”郭小云点了点头：“那应该在这个位置......”说着直接点了点其中一个位置。

    这一幕把所有人的看得一愣......

    塞娜都说了，对方混淆了时间，位置不好锁定，可队长却一副信誓旦旦的样子判断了位置，而且判断的范围那么精确.....

    塞娜这样的专业狙击手，在判断位置的时候都是画一个圈，以范围定坐标，这家伙倒好，直接就点了一个点，过于装叉了点吧？

    “额.....”这一次，连一向比较顶郭小云的赛娜都有些不太信了，狐疑道：“队长怎么判断的？”

    “综合判断的......”郭小云拿出一瓶糖水喝了一口：“封锁的三个机甲士回去时的位置故意和追过来的时候不一样，显然上绕路的，但就算是绕路，也不会特意绕太远，毕竟对于机甲士来说，燃料上非常珍贵的，这个地方可不好补充.....”

    “这倒是......”赛娜点头，他们也是机甲学院的，深知机甲士的弱点，越好的机甲对燃料品质要求越高，基本都要特定的，在赛场上根本不可能临时补充，用一点少一点，所以一般机甲士都会下意识的节省燃料。

    这个分析是没错，可光凭这个分析就锁定位置就扯淡了......

    郭小云看着地图，慢慢解释道：“这里的元素分布是有规律的，同等级的元素会形成一个相生相克的小圈，对应不同方位，各自领域分割，比如我们在的那个地方，你就会发现，附近起码上百公里都不会有其它特性的大型元素诞生......”

    众人连忙点头，以前都没发现，居然还有这种规律......

    “队长看破规律了？”赛娜有些稀奇道。

    “看破不敢说，大概能推测下，根据我知道的那个相生相克的规律，对方应该找到的上土元素，而最有威胁的土元素，应该上菌壤！”

    众人：“！！”

