    出门也有段时日了，姜玄差不多该回南瞻部洲了。

    不然的话，南瞻部洲长时间无人镇守，保不齐会生出一些乱子来。

    不会吧，不会吧！

    不会真的有人以为，姜玄坐镇在姜家，只是为了守护姜家宝库吧？

    像姜玄这样的人族高手，驻守在人间，迟迟不肯前往火云洞或者是天界，其目的自然是为了暗中守护人族大本营南瞻部洲，以防敌人丧心病狂的破坏此地。

    同时，也是在防范修士对凡俗之人出手。

    人族目前的实力，还没有奢侈到让大罗金仙级别的高手，闲散在一旁的地步。

    ……

    “回去？”

    姜尘犹豫了，他现在还不想回姜家。因为，此地是西牛贺州，那九阳泉之一的濯垢泉，就在这里。

    来都来了，姜尘肯定是要去濯垢泉看上一眼的，好将里面的金乌尸骸取走。

    想了想，姜尘回道：“不了，我就不随老祖回姜家了，先在西牛贺州历练一段时间再说。”

    “听闻，西牛贺州之中，妖族猖獗，时常欺凌我人族，吃人更是习以为常之事。”

    “每每听闻此事，都将人心中窝火，只觉那妖族着实可恶。”

    “如今，我既然来了西牛贺州，那便给他们一个教训，也好叫他们知晓，现如今，究竟是谁的天下。”

    说到这里，姜尘暗暗攥紧了拳头，身上散发出一股强烈的杀意。莫名的，一副尸山血海的画面，在他身后若隐若现。

    姜尘这一身杀意之强，就是一旁的姜玄见了，也忍不住皱了皱眉。

    这样的杀气，没杀几亿个生灵，根本就积累不出来。

    姜尘当然不可能杀这么多人，他也没这个机会，这里又不是他前世，一个手冲下去，就有数亿生灵惨死。

    他之所以能拥有这么强大的杀气，全是因为观摩巫妖战场的缘故。

    那破碎的天地，滔天的战意，永不磨灭的意志，给姜尘带来了极大的震撼。

    将自己代入那种环境下，体悟战场的种种，姜尘自然而然的发生蜕变，沾染了一身的杀伐之气。

    而这，还只是开始，随着姜尘对巫妖战场的领悟越深，他身上的杀意也就会越强。

    想到西牛贺州人族的处境，姜尘是真的愤怒了。他虽未亲眼见过西牛贺州人族的惨状，但他却见过牛魔王的手下。

    看他们吃人吃的如此熟练，显然没少在西牛贺州吃人。

    窥一斑而知全豹，处一隅而观全局，从牛魔王手下对人族的态度中，就能知道西牛贺州之中，妖族是多么的猖獗。

    ………

    “很好，时刻挂念着人族，这才是我人族的好儿郎。区区妖族，竟敢欺凌我人族，确实该死。”

    “西牛贺州的妖族，的确该清理一番了。”

    姜尘的话，可谓是戳进姜玄的心窝子里面了。像他这样从上古走来的人族，最看不惯的，就是外族欺凌人族了。

    不过，赞同归赞同，但该有的提醒还是要有的。就听姜玄说道：“你想留在这里我不反对，你想在此地斩妖除魔，我也是赞成的。”

    “但你可要想清楚，我们才刚刚算计了日光菩萨，你要是继续留在西牛贺州，难保佛门不会对你下手。”

    日光菩萨看起来也不像是个忍气吞声的主，受了那么大的委屈，岂有不报复的道理？

    要是姜尘继续留在西牛贺州，难保想不开的日光菩萨就会对其下手。

    弄不死姜皓，还弄不死姜尘吗？

    犹豫一会儿，姜尘问道：“日光菩萨会亲自动手吗？”

    要是日光菩萨亲自动手，那他也别想什么濯垢泉了，还是赶紧跟着姜玄一起离开为好。

    姜玄摇了摇头，说道：“那不至于，佛门就是要对你出手，也只会派出与你同辈的人物。老一辈的人物，不可能对你下手的。”

    佛门要是以大欺小，那姜家同样可以以大欺小。到时候，局面就会演变成双方互相扼杀对方的弟子，从而一发不可收拾，引得大战的爆发。

    此事影响太坏，就是日光菩萨想要亲自出手，那佛门其余的高手，也会阻拦于他了。

    听姜玄这么一说，姜尘就放心了，就见他自信满满的说道：“即是同辈人物，那与他们会会倒也无妨。看看究竟是谁更胜一筹。”

    能不自信吗？

    他可是同境无敌的人物。

    再说了，有着道鉴的保护，除非是佛祖那样的大神通者亲自出手，否则的话，姜尘还是有自信逃走的。

    姜尘选择留下，姜玄也不意外，点了点头，他说道：

    “多与同辈人物交锋也是好事，纵观古今，哪一个强者不是尸山血海里杀出来的？你留在西牛贺州也好，就当是历练了。”

    闻言，姜尘下意识的就想接一句，谁说强者就一定要从尸山血海里杀出来？禹王不就没吗？

    他一生无杀，不照样成了绝世强者吗？

    心里是这样想的，可姜尘却不敢这样说，他怕说出来后，恼羞成怒的姜玄打他。所以，姜尘从心了，话到嘴边就变成了：“老祖说的对。”

    “嗯！”满意的点了点头，姜玄叮嘱道：“你自己小心，老祖我就先回去了。”

    语落，也不等姜尘回话，姜玄的身影就消失在了原地。

    真是行走如风的男人。

    唉，见姜玄离开，姜尘不由叹了口气。老祖走了，他再想混吃混喝就难了。

    而且，没人罩着的感觉，

    不爽！jpg.（国宝限定版）

    不过，姜玄离开也不全是坏事，起码姜尘自由了。

    自由！

    想到此处，姜尘并未急着离开此地，而是随手布置一个结界，原地闭关起来。

    他刚刚好像得到了一些功德，因为场合不对，他也没有细看，就匆匆离开了灵山。

    现在有了空闲，自然要好好体悟功德给他身体带来的变化。

    功德，洪荒最为珍贵的宝物之一，其作用堪称万金油，无论是用来提升修为，亦或者是炼制成法宝，都可以，且，全无任何的副作用。

    这是连圣人都要心动的宝物，其数量越多，价值也就越大。

