
　　爱罗琳一声令下，决战正式开启！

　　随着战场的推进，塞兰斯达尔平原之上，陆陆续续的雪精灵被当做炮灰投入到战场当中，而借由塞兰斯达尔空中战舰与时空之卵的优势，双方对精灵一族采取捕获的方式。

　　“有近十万的雪精灵同胞被我们控制起来了。”爱罗琳对凯尔说道：“接下来我们要发起反攻了，我们要精准的打击到敌人的,精灵的利刃要洞穿的是这些侵略者的心腹，我希望能够借用你们的传送能力将我们投送到敌人的后方，诺兰达尔三大方面军的军阵当中。”

　　“如你所愿。”

　　“我们精灵近卫军会对付诺兰达尔哈涅克提方面军，哈比莱恩方面军，塞雷斯方面军我希望你们圣骑士能帮忙解决一下，而在我们直取敌人三大方面军的时候我希望你的勇者能够为我们阻挡精灵军团的进攻！。”

　　.......

　　混乱的战场上,时空之卵再次发挥出了神器的战略性作用,大批次的军队被它调动到战场上的每一个位置。

　　原本诺兰达尔三大方面军趋势着雪精灵当做炮灰军队往前冲，谁曾想到圣骑士与精灵禁卫军直接发挥了传送的优势,他们绕开了精灵傀儡军团，直取三大方面军。

　　被仇恨，怒火所覆盖的雪精灵一族将他们的仇恨发泄在了诺兰达尔两大方面军上面。

　　另一边，凯尔圣子率领着圣骑士军团也降临到了塞雷斯方面军的军阵当中，突然出现的圣骑军团让塞雷斯方面军的军阵大乱，圣骑士开始大杀四开了起来。

　　这场战争自然少不了勇者的存在！

　　他们被投送到了精灵军团与三大方面军的衔接部位，阻击精灵傀儡的合围，另一方面也在对付着塞雷斯方面军。

　　在这场战争当中，玩家的军团相较于精锐的圣骑士，还是精灵禁卫军，亦或者是诺兰达尔三大方面军以及傀儡军团所构建的军势可以说散乱不堪，但是却表现出勇猛过人。

　　他们顽强的阻挡着精灵傀儡的反扑。

　　而永恒之翼的玩家们在尤莉卡的指挥下，进退有序，虽然暂时比不上禁卫军和圣骑士军团，但是好歹也算是有军队的模样了。

　　这些精灵，雪精灵杀起来有心理负担，玩家杀起来，除了绝对妹子好好看,杀了可惜之外，没有任何心理负担了，毕竟这些都是经验包啊！

　　剑与魔法，在平原交错而过，巨大的浮空战舰漂浮在天空，大量倒下的人类，精灵的尸体染红了这个冰原。

　　在战场上，尤莉卡抽空来到一个倒下的精灵的尸体上看了一眼，她依旧能隐约的从灵魂深处感受到这支精灵军团的尸体上，那一股升腾而起，消散而去的黑气。

　　而在被圣骑士所杀死的诺兰达尔军队的身上，她也能感受到这股升腾而起，消散而去的黑气。

　　和在南方兽人平原上感受到的那股黑气一模一样。

　　“看来这场战争，不止是雪精灵是傀儡了，连我的军团也变成了这些毁灭者的仆从了。”尤莉卡从精灵的尸体上站了起来，继续指挥者永恒之翼工会去阻击这些精灵。

　　随着时间的推移，局势对于诺兰达尔的军团而言越来越不利了，冰龙人军团，冰狼人军团，雪原矮人军团等精灵附属种族的势力撕开了诺兰达尔设下的阻击防线加入到了战场之上。

　　没有决定性力量的出现,诺兰达尔的失败只是时间上的问题而已。

　　这个时候，这场战争又一次的发生了变化！

　　被控制的精灵们不在向玩家所构成的阻击防线发起冲锋，他们呆愣楞的立于原地，紧接着，一个个拔出精灵利刃，利刃不是斩向敌人，而是架在自己的脖子上！M.23sk.com

　　正在指挥精灵禁卫军爱罗琳看到这一幕，咬牙切齿了一会儿！

　　“所有的进攻给我停止。”发动这场战争的三大指挥官这一刻都出现在了众人的面前，他们脚踩飞行魔兽，利用传声魔法将自己的声音传遍战场的每一个角落。

　　“看看你们背后的这些精灵吧，他们，现在是我们的傀儡，他们会坚决贯彻我们的每一个命令。”斯密尔特总督笑道：“精灵禁卫军统领，你说如果我一声令下，让他们自杀会怎么样呢？”

　　“你......”爱罗琳手握精灵宝剑恨不得直取斯密尔特的脑袋，但是关系到数十万雪精灵的生命，她不敢轻举妄动。

　　“以我们雪精灵的同胞作为要挟，你到底想要干什么？“爱罗琳质问道：“想要我们放了你们，还是什么？”

　　“不，我要你们打开塞兰斯达尔的城门，迎接我们的军队进入到塞兰斯达尔！”斯密尔特邪笑的说道。

　　在玩家群当中，尤莉卡看着斯密尔特，埃拉特，卡米拉三位曾经自己安排的总督。

　　虽然他们与自己的接触时间并不多，但是尤莉卡大抵还是了解三位总督，很显然，眼前的这三位总督，已经不是他们自己本人了，和萨米莱斯一样，被某种邪祟给入主了。

　　“这不可能！”爱罗琳说道：“塞兰斯达尔是我精灵一族的首都，只要我们还活着，就决不允许你们进入到我们首都当中。”

　　“那么，你就不在意这些精灵的死活了吗？”斯密尔特笑道：“我的耐心十分有限，我给你数道零——”

　　“数到零的话，你们好自为之吧！”

　　“十！”

　　“九！”

　　“八！”

　　数道这个数字的时候，斯密尔特脸上轻笑一声改口道：“三！”

　　喊道这个数次的同时，被控制的精灵傀儡们更是将刀锋更加靠近自己的脖颈。

　　“你——”爱罗琳等一众精灵愤怒的看着斯密尔特。

　　斯密尔特没有任何解释继续念道：“二”

　　近数十万的精灵傀儡，被这群无耻的人类控制，下令自尽，雪精灵战士们恨不得立刻撕了这三个该死的人类，但是人质在手，斯密尔特他们无所谓。

　　“我看谁敢动我的臣民！”一声清冷的声音传入到战场之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，120.斯密尔特的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 