    沃克中将能用的兵力全上阵了，他现在手中只剩一个骑兵团加一个空降团，这是他唯一的预备队，很显然这远远不够，他用脚趾头也能想出来，数以百万计的志愿军正在越过鸭绿江投入战场，现在他的战线就已经摇摇欲坠了，接下来没有援军的话，结果只能是溃败。∈↗，

    但他上哪儿找援军呢？

    为了抵御可能参战的苏联人，原本留守平壤的各军，这时候都已经前往元山，并且北上增援第十军去了，他的后方只有少量南高丽军和一个工兵旅，总不能靠他们来增援吧！

    这时候唯一办法就是把第二师，英军第二十八旅等部，再紧急调回来。

    但可惜，这同样不可能了！

    因为东线的战斗几乎就在同时打响。

    负责东线作战的，是阿尔蒙德少将统帅的第十军，这位麦克阿瑟最亲信爱将兵力雄厚，指挥着陆战一师，第三师，第七师，另外还有南高丽第一军团，同样兵分三路，南高丽第一军团沿着海岸向北，目标高丽版图最北端，在他们右翼是美军第七师，目标是长白山下的惠山，第七师右翼是陆战一师，他们的目标是大名鼎鼎的长津湖，而美军第三师为预备队。

    从这个布置可以看出，就算苏联人参战，老麦也没准备在北部山区和苏军打，要不然不会让南高丽军第一军团在前面当炮灰。

    苏军南下无论是通过苏朝边境还是通过新华境内，最终都得由高丽半岛顶端进入，然后沿着海岸行军，比美军还依赖机械化作战的苏军，同样不会选择半岛纵深那无边无际的崇山峻岭，这样就让南高丽第一军团先顶在前面，美军迅速控制中部山区，把苏军逼到沿海，直接调战列舰过来当靶子打好了。

    他的设计确实不错，但可惜等来的并不是苏军。而是从来不依赖机械化的新华军，后者不是沿海岸线从北向南，而是从陆战一师正面穿过茫茫群山，突然出现在了陆战七团团长利兹伯格上校面前。

    “该死的游击队！”

    利兹伯格上校愤怒地看着前方。在他前方是无边无际的群山，而他的目的地是一处叫黄草岭的山峰，实际上在他看来，高丽这一带的地图，没必要标什么地名。直接就是一片山区行了，反正到现在为止，他还没在这里看到过平原。

    而在蜿蜒崎岖的公路上，最前面开路的坦克，刚刚被一枚火箭弹给摧毁了，这时候正烧得跟篝火一样，两名从里面爬出来的乘员，带着满身烈焰在路边不停哀嚎翻滚，后面一辆卡车上跳下的士兵，正拿着灭火器给他们身上灭火。不过就这情况，灭完火也基本上可以闻到肉香了。

    而另外一队步兵，正展开搜索队形向袭击者藏身的密林中进攻，几辆坦克炮塔转动，不停向着那里射击，为他们提供掩护，很快略微混乱的枪声响起，其中还夹杂已经被美军熟悉的ak47射击声，当然这时候美军士兵们还不知道，他们得和这东西纠缠大半个世纪。没过多久那些步兵就从密林中拖着几具尸体出来了，另外还有几名搀扶着的伤员。

    很显然他们成功解决了麻烦，就是损失比较大一些。

    “继续前进！”

    坐在威利斯军车里的利兹伯格上校阴沉着脸说道。

    清障车已经把报废的坦克推到了一边，被堵在公路上的第七团继续前进。然而刚走出不到两百米，嗖得一声呼啸，最前面那辆倒霉的坦克，也步了它前任的后尘，变成了燃烧的铁棺材。

    “继续前进！”

    看着前方正在朝袭击者藏身处开火的坦克，利兹伯格上校阴沉着脸说。对方很显然是在牵制他，他可没功夫在这里纠缠，抢先赶到黄草岭才是正事。

    已经被逼停的车队再次开动，最前面一辆坦克从那辆燃烧的坦克旁，小心翼翼地试图绕过去，但就在这时候，又一枚火箭弹呼啸着划过，紧接着这辆坦克也变成了同样的火炬，很显然袭击者并没死，只是换了个地方而已。

    “混蛋，这些该死的游击队！”

    利兹伯格上校愤怒地吼道。

    他面前的可不是游击队，这是志愿军四十二军的一个班，只不过在群山中夜晚和主力走散了，阴差阳错之下居然出现在了黄草岭南边，实际上班长也不知道这是什么地方，但既然发现了美军就打呗，当然敌强我弱硬拼可不行，游击队员出身的班长很聪明地想到了这个办法。

    反正这种狭窄的山间公路上，排成长龙的机械化部队，只有打掉了最前面的坦克，基本上就是一条死蛇。

    现在也的确成死蛇了。

    “班长，还有几发火箭弹？”

    在美军前方一片岩石丛中，一名扛着火箭筒的志愿军士兵小心翼翼地问班长。

    “两发！你可千万打准了。”

    班长说着话，猛然把他脑袋往下按了按，接着十几发坦克炮弹呼啸而至，头顶上无数碎石飞过，但因为角度问题，没有一发炮弹伤到他们，这个班就剩下三个人了，刚才没想到美军坦克反应那么快，结果被炮弹炸死炸伤大半，几个伤员留下来掩护他们转移到了这里。

    “他们的推土机上来了。”

    另外一名士兵喊道。

    一辆加了推土铲的潘兴正缓缓开上前，准备推开拦在路上的报废坦克，那名火箭筒射手悄悄探出身去，瞄准目标紧接着扣动扳机，火箭弹再次准确击中目标，但就在同时，他们的藏身处也再次暴露，几乎瞬间炮弹便呼啸而至，但因为一堵巨大的岩石挡在身旁，这些炮弹丝毫无法伤到他们。

    “敌人上来了！”

    负责观察的士兵喊道。

    近一个排的美军士兵，正排着疏散的队形，弓着腰从两翼包抄过来，因为地形原因这里也无法展开更大规模的进攻。

    “瞄准点！”

    班长端着ak47，火箭筒射手也拿一把pps，一块儿用殷切的目光看着那名负责观察的士兵，后者手中拿着的，是一个带枪托的粗管子，正趴在藏身处，借着岩石掩护小心翼翼地瞄准六十多米外的美军，紧接着扣动扳机，随着嗵得一声，一枚四十毫米榴弹在美军中炸开，两名士兵立刻在爆炸中倒下。

    这是一把榴弹枪，越战中美军大规模使用的m79。

    几乎就在同时，班长手中的ak47也喷出了火焰，进攻的美军中又接连三人倒下，剩下的毫不犹豫趴在地上，举起手中加兰德朝这边开火，就在同时他们后方一门六零迫击炮架起来，紧接着迫击炮弹呼啸而至，但这三人挑选的藏身处太好了，炮弹除非从他们头顶正上方落下，否则很难伤到他们。

    但他们这边的榴弹枪却可以轻松用直瞄方式，攻击进攻的美军士兵，如果这些美军豁出去一拥而上，说不定直接就冲过来了，但很显然那些士兵缺乏这样的勇气，他们宁可浪费点时间等着迫击炮解决。

    但他们却不知道，这种纠缠对他们来说是致命的，因为第一二四师三七零团已经抢先到达黄草岭，并且迅速开始建立防御阵地，等待着陆战七团上门了。

    而此时在数百公里外半岛另一端，已经退守定州一线的美军二十四师和英军二十七旅士兵，正愕然地望着他们头顶，因为在他们头顶，上百架战机正厮杀在一起。

    志愿军空军参战了。

    当然，确切地说是苏联空军，虽然史达林向李同志已经交付了两个师的米格15和一个师的拉11，但新华不可能在这么短时间内培养出足够数量的战斗机飞行员，这东西可不仅仅是有勇气就行的，所以参战的绝大多数仍旧是苏联飞行员，只不过是秘密参战而已。

    史达林很清楚，这时候李同志参战，就等于救了他，李同志在战场上打得越好，米国人就越不可能和他开战，既然这样当然要全力以赴地支持他，这是替自己挡祸的，说实话有时候史达林在内心都会感慨，说到底这还是个好同志啊！

    至于此时美英两国士兵愕然的，倒不是志愿军空军的出现，而是他们的战斗机居然打不过志愿军的，尤其是那些f80，在米格15面前，完全可以用苦苦挣扎来形容，甚至就是最新的佩刀都被米格15追着打，天空中光看着自己这边的飞机往下掉了，对方的根本没掉多少，这边掉两架人家掉一架就不错了。

    天哪，这是为什么，不是说好了米格不堪一击吗？不是大明空军的佩刀在天竺打得天竺人不敢升空吗？可这是为什么？

    他们当然不会知道，人家的佩刀和他们的佩刀可不一样，没有全动平尾，没有实心前缘机翼，没有更可靠的a4瞄准具，他们的佩刀叫佩刀a，人家的佩刀叫佩刀f，两者完全不是一个级别的东西，更何况大明空军的佩刀还有一台比佩刀f更强劲三分之一的发动机。(未完待续。)