    “咻！”

    钢管在半空快速掠过，划出一道破空声，对准丧尸头部狠狠砸下。

    “砰！！！”

    高额力量和敏捷属性加成之下，方恒一铁管直接将丧尸整个头颅敲碎！

    丧尸应声倒地。

    【提示：你对丧尸造成暴击伤害，丧尸死亡，你的技能-绞首经验值+1，你获得额外团队生存时长12秒，特殊事件积分：1】。

    方恒快速扫了一眼游戏日志。

    击杀丧尸可以获取安全时长和积分！

    并且在游戏结束之后，积分可以兑换成各种物资奖励！

    其中就包括了庇护所正缺少的辉石这种矿石资源。

    不错嘛。

    看起来还挺容易的。

    方恒舔了舔嘴唇。

    如果一切顺利，再过一个小时，等丧尸分身们复活之后，舔食者群就可以用来捕猎普通丧尸赚取积分。

    方恒战意昂扬，他抡起铁管快速处理掉便利店内剩下的几名丧尸。

    莫嘉伟则是趁着这个空闲，大致翻了翻便利店内的几个货架。

    他有些失望。

    “大神，都搜过了，这个便利店干净的很，除了这个毛都没剩下。”

    莫嘉伟说着，晃了晃手里的城市地图。

    “走，先出去看看。”

    方恒说着，率先走出便利店。

    街道上的丧尸群闻到活人的气息，慢慢扭过头，看向方恒所在位置。

    方恒站在大门口，目光扫过周围一片街道区域。

    零零散散的一片全都是普通丧尸，密度并不大，也还算比较好对付。

    大多数情况下想要摆脱他们并不困难。

    最麻烦的其实是不断减少的饱食度。

    莫嘉伟查看刚刚翻查到的城市地图，指向一边，“大神，东广场在那个方向。”

    方恒算了算时间，3个小时走完2000米路程绰绰有余。

    难点在于半途中忽然冒出的丧尸袭击。

    另外，按照过往特殊事件的经验。

    玩家在进入特殊事件之后第一阶段任务大多都是集合，在集合之后，第二阶段任务将会是抵抗尸潮。

    如果可以的话，他们需要提前为下一阶段抵抗尸潮做准备。

    比如在沿途搜集一些生存物资，像是更趁手的武器，恢复饱食度的食物，可以制作陷阱的材料等等。

    “先往东广场方向过去，沿途顺便看看有没有办法找到点吃的。”

    方恒刚刚迈开脚步准备前往东广场，网膜上倏地又闪过一道游戏提示。

    【提示：你的特殊物品-维特尔的情报，当前可用】。

    “咦？”

    方恒轻咦了一声，停下脚步，打开背包里的字条。

    他小声的读了出来。

    “城中大街--3822号，温蒂。”

    【提示：你触发特殊任务-维特尔的剧透】。

    任务说明：维特尔的剧透。

    任务难度：S。

    任务要求：请前往城中大街3822号寻找温蒂，温蒂会给予你下一步任务的提示。

    【提示：此任务并非唯一任务，至少有12名玩家接受任务，所有玩家间存在竞争关系，如有其他玩家抢先完成温蒂的特殊任务，默认该任务失败】。

    莫嘉伟看到方恒迟迟没有动作，疑惑道：“大神，怎么了？”

    “触发了一个奇怪的任务。”

    任务无法共享，方恒只能试着将任务目标大致描述了一下。

    莫嘉伟闻言当即在心里琢磨起来。

    按方恒一贯的政策思路，能多贪一点是一点……

    这个任务看起来很厉害的样子。

    方恒多半不会错过。

    莫嘉伟试探着问道：“那咱们是先去完成任务？”

    方恒低头快速思考了一下。

    集合任务有足足三个小时，够多了。

    一个小时之后，他的第一批丧尸分身就能复活。

    理论上，他有能力抢先完成特殊任务！

    贪不贪的还在其次……

    主要是不能辜负末日商人维特尔的信任！

    所以这波必须贪！

    方恒眼睛一亮，抬头道：“说的没错，先去完成特殊任务。”

    “可是方恒……”

    莫嘉伟摊开地图，掐指一算，“城中大街3822号在市中心的位置。”

    “就算咱们一路上安安稳稳，步行走过去估计都得要一个半小时，路上万一再遇上点丧尸什么的，从时间上算根本来不及。”

    方恒点头，接着莫嘉伟的话茬继续道：“所以，我们得找个代步车。”

    找个代步车？

    莫嘉伟愣了一下。

    “大神，这么影响游戏平衡的东西你确定找得到？”

    “有难度，不过找到一辆破损度较低的车辆维修一下也就差不离了，毕竟我是一个辅助，而修车是一名合格辅助的必备技能。”

    “喂，大神，你这又开始卷起来了是吧？”

    莫嘉伟苦笑，心想搞一辆车哪有像方恒说的这么简单！

    “哈哈哈，开个玩笑，缓解一下紧张的气氛。”

    方恒将头凑到地图前，热络的拍了拍莫嘉伟的肩膀。

    “来来来，老莫，你觉得这三个修车行哪个看着最顺眼？”

    “大神，别信玄学，真的，不靠谱的。”

    莫嘉伟苦着脸，随手一指，“我觉得……要不然就这家吧。”

    ……

    东广场。

    于杰与联邦一行玩家在接到任务之后第一个赶到集合地点。

    就位之后，于杰立即将联邦小队分成几个小组，在集合地点周围搜寻物资，并且临时搭建了几个路障陷阱，为之后即将到来的尸潮做准备。

    然而已经将近一个小时过去了，前来东广场汇合的玩家才只有堪堪三十几人。

    于杰以前在其他服务器也经历过几次特殊事件。

    以往这个时间段，集合的玩家少说也有数千。

    是因为新服的关系才导致人员稀少？

    可也太少了吧！

    居然连一百人也没有到？

    于杰意识到这次特殊事件不太正常。

    “队长，林奇触发了一个特殊任务，任务要求前往城中大街3822号寻找NPC温蒂，任务可能会被其他人抢先完成，我们需不需要派人过去检查一下这个任务？”

    “不用浪费时间了。”

    于杰摆摆手。

    他经历过了好几次特殊事件，经验非常丰富。

    “这个任务不是单人能够完成的，需要大团队合力才能完成，三个小时时间根本不够，等渡过第二阶段任务之后再考虑。”

    “是！”

    于杰心里很清楚，每次特殊事件最开始的任务流程都是差不多的。

