    

    篝火晚会，踢踏舞，秘料烤串，原来大雪季也可以过得如此幸福。

    黑鬃狼兽人和之前的刺鼠兽人一样久久分不清现实与虚幻。

    有暖和的新衣穿，有香得快要吞掉舌头的食物，这里就是他们日思夜盼的光明，真正的光明。

    韩霜坐在一个小凳子上弯腰烤着手里的豆角串，她一张白皙的瓜子脸被火色映射的红彤彤的。

    部落里熏肉和肉干只够现在的六百多兽人吃到一月末，蔬菜她可以催生，可肉类还得从大自然中获取。

    汜之前说了，最近要加入光明部落的一共有六个部落，黑鬃狼只是其中一个，后续若是其他五个族群都来了肉类就有些无力维持了。

    她得想办法解决肉类的问题。

    畜牧养殖现在还不是时候，想养殖还得开春后专门捕捉野兽的小幼崽开始养，成年野兽就不用想了，养不熟。

    大雪季打猎更不现实，以往猎物多可大雪季里确实变得寥寥无几了，上次外出，一路上那么些时日也没发现什么大的野兽群，都是一些零散的小野鸡。

    闻着一阵阵孜然的香味儿让她想到了孜然烤鱼。

    刚来这个世界时她就是靠吃鱼活下来的，虽然鱼小可小胜于无，如果挖个鱼塘是不是能整个渔业先发展一下。

    想到这里她就坐不住了，放下手里的烤豆角她起身就往部落外面跑。

    大雪季长达两个月，十一月中旬初开始下雪的，至少到一月中旬初才能停止，距离雪停还有二十天。

    现在刚进入十二月下旬初，再过十天就是年末。

    兽人们没有农历和阳历的概念，他们把每年分成四个季度，每个季度有三个月一共就是十二个月。

    而每个月都分成上旬中旬和下旬。

    一旬便是十天，所以每个月都是三十天，没有农历阳历也没有三十一天，更没有一天十二个时辰或二十四小时的时间刻度。

    他们把每天早上叫黎明，中午叫太阳正中，下午叫日落，她来了以后才逐渐给大家普及了一些清晨、早上、上午、中午、下午、傍晚之类的叫法。

    以后肯定还要给大家普及到天，让每个月都有天数这种更直观的叫法。

    就像现在是十二月下旬初，直接叫十二月二十号就行了。

    一路御剑飞行来到大河边，因为大雪季的原因河边就再没兽人来过，部落里用水都是直接化雪，简单省事。

    从部落修到河边的黄土路早就被大雪覆盖的什么都没有了。

    放眼望去是一望无际的洁白。

    天空的大雪从未停止过，就像被打开的水龙头忘了关一样，水库不枯竭水龙头便会一直往出流水，这里的雪就是这样，黑云不散雪就不会停。

    收了飞剑放出一个火灵罩，身体随着冰雪消融一路直线下坠，直到达到河面的冰层时她才开始左右移动。

    不一会儿就清理出一片空旷的雪下空间。

    收了火灵罩站在冰面她右手直接释放出一条大火蛇向冰层融去。

    冰层虽厚可在碗粗的灵火蛇下很快就溶解出了一个深窟窿，此时她才散了火灵气改用水灵气。

    水灵气形成一个水灵罩把灵觉包裹在其中，然后水灵罩裹着灵觉一路向水底探去。

    秋天的时候她见到过河里有鱼，就是鱼个头不大，都是巴掌大小，这次探查她怕冷不想亲自下水，所以就放出一缕灵觉先下去探探。

