    二皇子自从去到了边关起，他便遵从旨意一再退让，一再装鳖，每败退一次，心里都升起一次期待来，可一次次败退后等来的不是大军过境的反击。

    随着蛮夷又占领了边关的一座城池后，朝中对二皇子的批判声也越来越大，说什么的都有，总之都是一些不好的话，远在千里之外的二皇子再忍不住又一次送信回京请求反攻。

    望眼欲穿等来的仍是又一次收到让他再等时机的时候，楚桦对景盛帝的用心再一次动摇了起来，再次怀疑起来景盛帝，‘难道父皇真的是为了支我出京？’‘真的只是为了让我背上“不战”“无能”的骂名后以绝了我坐上储位的可能？’

    当初他不是想过不来，但圣旨已下，已不容他不来，不来便是抗旨，即便他是皇子，也不能抗旨不从。

    但在接下旨后，盛帝唤了他过去，亲自给他分析了边关问题，又说了让他在边关守着的目的：让蛮夷觉得他景盛无人，到时他们再出其不意，一举歼灭蛮夷老巢，收服蛮夷，扩大他们景盛王朝的版图。

    楚桦听后虽有怀疑他的亲爹是不是为了支远他而想出的法子，但奈何有了旨意不能抗拒，且在听了景盛帝的计划后他也期待着能把边关蛮夷一举拿下。这样，他便也能没了心头之患。

    难道父皇还是放不下皇兄？不然到现在为何还不立太子？

    想到这里的楚桦眼里划过一抹狠意，不由得自嘲：看来自己做的还不够！

    不能再等下去了。

    这是楚桦在来边关快一年，久等不来让他反攻蛮夷的消息后，他便想着要另辟出路。

    他得想法子争得储位，即便现在争不到储位，也要想法子回京。再不回京，怕是没等来让他攻打蛮夷的消息，就是等来了立储的消息。

    有了不一样的想法后，二皇子楚桦就打定了主意在下一次蛮夷再来入侵时好好回敬一下。

    在楚桦决定好好回敬一下蛮夷后，又过了十来日，蛮夷再次打来。

    “报，启禀二皇子，蛮夷又来了。”

    二皇子帐外，一兵士大呼着来报。只见他战战兢兢的跪在地上喊道。

    听到‘蛮夷又来了’几个字后的楚桦脸上的冷意陡然升起。

    “让全部将士准备，这一次我们开门杀敌，杀他个有来无回。”楚桦的声音冰冷且带着十足的狠。

    来报的兵士先是诧异，他以为还是会像之前一样，死死关紧城门，再让将士们在城门上把靠近城门的满意打的不敢靠近了就好了。

    诧异之后领命回复道：“小的领命。”

    楚桦在小兵来报后，随即让手下找来其他将领，吩咐过后第一次快速的拿过挂在一旁的战袍穿在身上。

    手下唤来其他将领后，楚桦并未有过多的言语，只把对来报小兵的话重复着对过来的将领又说了一遍，所有人无不兴奋于他的这一决定。

    又简单的简述了一下他的计划，经过了前几次的失利，蛮夷已经认为了他们的软弱，这一次正好打他们个出其不意。

    众人也觉得他的主意好，一致觉得等到蛮夷傲娇的兵临城下时，他们再大开城门，杀他们个出其不意。

    众将领一扫之前的憋屈，跟着楚桦大步流星的来到城楼上，冷眼看着已经围了过来的蛮夷，对着城内的将士们喊道：“所有将士们听我号令，今日蛮夷一再欺我景盛儿郎，踏我大好河山。我，景盛王朝二皇子，今日以性命起誓，今日不杀他们个有来无回，誓不罢休。”

    说完一把抓过了城楼上的一兵士手中的弓箭，搭箭拉弓，‘嗖’的一声，手中箭便飞了出去，只见正打马狂奔而来的一蛮夷将领突然往马下倒去。

    相较于之前的软弱，今日的二皇子不但说话更硬气了起来，手段也更凶狠毒辣起来。

    听得一众士兵有些傻眼，不过大家也还是知道，这才是打仗的样子。

    其中一个小兵甚是兴奋的回道：“属下遵命，准叫他们来了有来无回。”

    小兵的兴奋也影响到了其他将士士，个个士气高涨，一改往日的颓废，抖擞起起精神来，震天的吼声响起：“定叫他们有来无回。”

    一声声响彻整个边关，连带着二皇子的也兴奋了起来，想着：这边是反攻的最好时机。

    看着士气高涨的众将士们，二皇子楚桦的血腥被全部点燃起来，他要趁着现在，要让这些蛮夷有来无回，不但这次有来无回，他还要再打过去，打的他们叫天天不应，叫地地不灵，再到最后再一举拿下他们国土，这样他不但能让朝中对他不满的，对他相骂的人闭嘴，还能让他大家看到他的能力，让他们知道景盛王朝只有他才配坐上景盛王朝的储位，再到后面的大位。

    “开城门！众将士们随我出城应敌。”楚桦抽出自己的佩剑指向伤口喊道，随后便疾步走向城下，跨上马往城门处奔去。

    随着楚桦上马往城外奔去的时候，众将士们也紧跟而去，一场厮杀正式拉开了序幕。

    正如楚桦所料，蛮夷们经过了之前次次的胜利，对景盛的将士们很是轻视，这一次来也是打定了他们不敢出城门，而他们也只需要多花些时间把城门破开后，就能再得一城，要不了多久他们就能把这景盛王朝全部收服占领，这里以后将会是他们的天下。

    可惜，这一次让他们失望了。

    楚桦带着士气高涨的将士们杀出城时，就杀的蛮夷们晕头晕脑，等到反应过来景盛王朝的军队不再如之前的软弱时，已经倒下了大半，剩下的人赶紧调转马头，往后撤去。

    这一次的胜利，让楚桦很是满意，不但让他扭转了他在军中的‘无能’‘草包’的形象，甚至在他说了一直退让目的就是为了让敌人麻痹后他们可以打他个措手不及，随即又趁着将士们士气高涨的时候说道：“众将士听令，蛮夷人好吃懒做，不思进取，常年骚扰我朝边境百姓，夺取他们食物，抢占他们财物，使得百姓们苦不堪言。”

    边关将士无不知晓这一切，但奈何他们总是偷偷摸摸的行事，即便是偶尔抓住一两人并就地处置也不能杜绝到他们再来，实在是烦人。

    “今日起，我们不但要把踏上我朝领土的蛮夷赶回他的老巢，就是他的老巢，本皇子也要去给掀了，从此，世上再无蛮夷，有的只有我景盛。”

    修整几日后的楚桦，带着士气高涨的将士们收服丢失的城池而去。

    经过了几天几夜的激战后，蛮夷们再次被打的只剩下逃跑。

    楚桦坐镇在被攻打回来后的城池，心里想着的是他反攻蛮夷的消息怕是已经传回到京里。

    接下来他要做的便是，一气呵成，长驱直入，直捣黄龙。

    这事他也算计过了，消息既然已经传回京里，想必父皇也能猜到他肯定会继续向前。他现在的人手不够，要想做到一举拿下蛮夷，他只得派兵过来增援，不然仅凭他现在的将士们肯定是拿不下蛮夷，若这时拿不下，便会失去这个大好机会。

    这一次，他便是要堵上这一回！

    相比于二皇子楚桦的紧迫，远在秦南黑河镇的，曾经的太子楚枫则是越来越淡定，甚至是越来越喜欢上了现在安宁的生活，每日里跟着沐家兄弟日出而作，日落而歇，不忙时坐在院里拿出自己做的一只短笛随意的吹上几曲，或是教教沐家几兄弟打发下时间。

    虽没有了曾经繁华富贵的日子，但也没有了曾经彻夜难昧的日子，日子平淡如水，缓缓而过。

    就这样，岁月静好，也是一种幸福。

    现已七月下旬，田里的水稻早已抽穗。每日里他都会和沐庆志，沐大伯一同到田里查看水稻，相比较于杨树他们在南栎种下的水稻，沐家人和楚枫对田里的水稻照顾的可谓是无微不至，尽心尽力。

    沐大伯，沐二伯定期对地里的稻谷施肥捉虫。是的捉虫，他们怕稻子被虫子破坏，总是每隔上几日就要到田里去走上一回，看看稻苗有没有被虫子啃咬，等着稻谷抽穗的时候，更是拿着一根长杆子走到田里人工搜粉。

    楚枫和沐庆志则是详细的记录下了稻谷的每一个生长周期。

    付出总会有回报，在今年，田里的稻子不但稻穗长得很长，还颗颗饱满。

    所有人都在盼着最终的结果，看今年的稻子究竟能不能增产？若是增产，又能增产到多少？

    若是每亩增产不多，对于他们来说都不能算是成功，非得有明显的增产，才能让人足以信服他们。

    盼着今年的稻子能有个好收成的同时，两家人也在盼着沐晨，沐安，还有楚钰能继续他们之前的成绩，在府试时再取得一个好成绩。

    两家人能知道三人高中的消息，是沐晨让方海送去的，不只送去了他们三人中了秀才的消息，就连郑氏生了儿子的消息也都送了过去。

