    帝尘的目光沉思，望向了远天边。

    比起鱼春为什么要用如此下作法子，他更想知道的，是什么人告诉鱼春这邪术的。

    毕竟，此等毒辣的法子太过摧残兽人。

    虽然起源于霄云豹族，但是就算在他们霄云豹族中，也是个不外传的秘密，更是被禁用的。

    “老一辈的霄云豹兽为了不让这法子去残害后代，都尽量不告诉年轻的霄云豹兽，我也是小时候偷偷从我阿母那里听来的。”帝尘低声对冉冉说着，而后又摇了摇头。

    想起那次，自己不过才几岁大，偷偷听阿母和她的伴侣说话。

    霄白冰为了能够征服所有族人，竟然违背老一辈的话，暗中给喜欢自己的一个雄性用这邪术。

    为的就是让那可怜的雄性成为无所不能的利刃，为她消除一切障碍。

    后来帝尘亲眼看到那雄性弥留之际的惨状，已经完全没了人样儿，他便也对这可怕的邪术记得格外清楚。

    帝尘微微皱眉，赶走了脑海里不愉快的回忆。

    他要尽快，找出怂恿鱼春的那个人。

    “好了冉冉，咱们进屋吧。”帝尘低下头，柔声道。

    他刚要抱着乔冉冉进家，可这时，目光忽然捕捉到了一抹刺目的红色。

    冉冉细细软软的脖颈上，居然有一道血痕。

    “冉冉，你流血了！”帝尘的瞳孔顿时震了一下，连忙伸手去摸乔冉冉的脖颈。

    乔冉冉都没察觉，听了这话才惊讶地摸了摸脖子，而后又松了口气。

    “没有大事儿，就是鱼春指甲太长了，他刚才冲过来时刮到我脖子了。”

    她笑着摆了摆手，想要安慰帝尘。

    可帝尘的眼眶却愤怒得泛起了红意。

    敢伤害到冉冉，鱼春简直是自寻死路。

    不光是鱼春，那个告诉鱼春邪术的人，他也要让其付出代价！

    进了屋后，乔冉冉就被帝尘小心地放在了软乎的床垫子上。

    看着那白皙脆弱皮肤上的伤痕，帝尘的心已然揪成了一团，心疼得要命。

    “痛不痛。”帝尘动作轻柔地帮她擦拭掉了血渍。

    乔冉冉点了点小脑袋，嘟着嘴巴：“刚才在外面没感觉，但现在倒觉得有点点疼了。”

    就是那种蹭破皮肉的嘶嘶痛感，倒也不是很严重。

    血迹被擦没了，那原本奶白色的皮肤上，仍旧沾染着点浅红色，看着格外惹人疼惜。

    帝尘的英眉一直紧皱着，长眸里也透着急色：“我给你弄点草药敷上，应该一会儿就不痛了。”

    乔冉冉刚想说不用，其实也没什么要紧的，帝尘却已经起身。

    很快他就拿来了两种草药，先把其中深色的草药捣成了碎片，一点一点慢慢地抹在冉冉的伤处。

    乔冉冉缩着小脖子，吃痛地吸了一口凉气，圆圆的眼睛微微睁大。

    不是止疼的吗，怎么还格外疼了……

    帝尘忙好声好气道：“这个是用来和你伤口愈合的，等弄完了这个，给你涂另一种草药，涂上那个就一点也不痛了。”

    乔冉冉咬着小嘴唇，乖乖地点了点头：“这样啊。”

    便任由帝尘继续给自己上药了。

    帝尘涂得很是细心，动作也很轻，过了好一会儿，两种草药都抹完了，他才松了口气。

    看着倚在自己怀里像只柔弱小兔子似的冉冉，帝尘不忍心地反复摸着她的小脑袋。

    不过乔冉冉倒没把这种小伤放在心上。

    她伸了个懒腰，撒了会儿娇，便要美滋滋地起来准备午饭。

    正好肚肚饿了！

    她想吃自己做的烤鱼，辣辣的那种。

    “你别动，快躺下来休息。”这时帝尘却像是如临大敌一样，一把把她抱住，又送回去躺着。

    冉冉都受伤了，他怎么还能舍得让她自己弄吃的。

    他这个做伴侣的又不是没长手。

    乔冉冉被帝尘这紧张的样子逗笑了：“这点小伤，半天就好了，哪用得着休息。”

    帝尘心疼得蹙眉：“不行，你乖乖的，要吃什么我去弄。”

    乔冉冉没办法，以帝尘的性子她要是不听他的，估计能把他给紧张坏了。

    于是只好躺在床上当个小懒蛋，歪着脑袋瓜，看着帝尘忙前忙后弄各种吃食。

    乔冉冉闲的没事儿，一边看着帝尘，一边在胡思乱想。

    很快，香叶的名字就在乔冉冉的脑海里蹦了出来。

    乔冉冉脆生生地哼道：“帝尘，你说会不会是香叶让鱼春变成这样的。”

    对于鱼春来说，香叶就是他最信任最喜欢的雌性。

    只要是香叶说的，鱼春都会照做。

    帝尘停下了手上的动作，目光深思：“我也想到过可能是她，不过，她又是怎么知道霄云豹族邪术的。”

    这种秘密，霄云豹族人就算有知道的，但也绝对不会轻易传给其他兽人。

    帝尘对以前的香叶并没有太多的印象，只是知道香叶不是生长在这个部落的。

    香叶是几年前，被米森从外面带到部落里来的。

    乔冉冉一直觉得香叶有些奇怪。

    这个雌性不仅懂的比一般的兽人多，而且还有着和自己外表不相符合的深沉心机。

    总感觉，她有不同于寻常兽人的目的，身边一切可以利用到的人，她都不会放过。

    乔冉冉躺在床上，微微眯起眼睛：“我还挺想知道，她来咱们部落之前，到底都做过什么。”

    或许这个香叶，有着谁都不知道的复杂过往。

    ……

    此时，部落的另一边，一个破旧土屋里正传来难听的叫骂声。

    “给我滚远点，别靠近我。”香叶哑着嗓子，喝了一声。

    目光正愤怒地盯着旁边比她更加丑陋的雄性。

    鱼春被骂的没了脾气，一直低着头，透着自己额前的长毛偷瞄着香叶。

    香叶白了他一眼：“我让你去乔冉冉家里偷些食物回来，够咱们寒季吃的，你为什么要被他们发现，还故意招惹！”

    “我……我就是想出口气而已。”鱼春小声辩解着：“要不是乔冉冉，我也不能成了残缺的兽人。”

    提起这茬儿，香叶的目光就更加鄙视了。

    她早就打心眼儿里看不起鱼春，现在要不是走投无路了，也不可能和鱼春重新和好。

    香叶看着空荡荡的屋子，忍着怒火：“你少说那么多废话，一会儿赶紧去弄吃的，马上就要到寒季了，你要是不能弄到足够的吃食，就不要再来找我。”

    “好好好，你别生气，也别不理我。”鱼春低声下气：“我现在就去，肯定不能饿着你。”

