    “架盾——”

    “快快快！”

    周光辅大声嘶喊，他停在墙垛后面，望着密密麻麻的方阵徐徐推进而来，呯的砸了一下墙砖，骂了声：“娘的！”

    回头，看去紧跟的将校，对方身上甲胄还残留昨日大战的血垢，“这边城段檑木够不够？！让下面烧金汁的青壮抓紧时间！”

    一把推走那将校，挤着过往的兵卒赶去下一个城段，寻找父亲周德威。城楼下，老人正铺开城防图纸，与身边将领分下任务。

    “父亲！父亲！”

    周光辅赶过来，“契丹人要攻城了！”

    那边，周德威抬起脸来，快步来到墙垛后，视野之中，契丹人大阵向这边靠近，数十上百的箭楼、云车正被推着在人群中高高耸立，朝城墙围了过来。

    风吹过来，抚着老人花白的长须在风里微微摇曳，他回过头，看去众人重重抱拳。

    “诸位，此战过后，望还能与众同袍把酒痛饮——”

    诸人俱是无言的抱了抱拳，压着刀柄转身拖着披风去往各自负责的城段，老人吸了口气，也看向长子周光辅，朝儿子点了点头，声音低沉。

    “光辅，去吧，莫要给周家丢脸，给晋王丢脸！”

    “孩儿领命！”

    周光辅拱手领命，走出数步停下转身，看着苍老的父亲，躬身拜了下去，再抬起时，目光之中，是视死如归的气势。

    短暂的安静过后，城墙上来回奔波的青壮、士兵感受到了一些东西。

    气氛变得不一样了。

    隐隐约约，传来的，是轰轰轰轰......的声响。

    密密麻麻的黑点在清晨明媚的阳光里升了起来，周德威神色严肃，随后转身嘶吼：“架盾，防御——”

    亲卫疯狂冲来，拉着老人向后撤走，一面面盾牌自他们手中架起，将主将周遭遮掩的密不透风，而其余人视野之中，升去天空的黑点，密密麻麻飞了过来，越来越大。

    “防御！”

    “躲避——”

    不同的声音自城上将校口中发出，士卒疯狂奔走，或抱着兵器躲去女墙下方，或站在一面面立起的盾墙后面，粗重的呼吸起来。

    顷刻。

    重新修缮的城墙再次遭到猛烈的进攻，数百颗巨石漫天飞来，磨盘般大小的岩石冰雹般倾泻城墙，有声音嘶喊：“退后——”便被‘轰’的巨响掩盖了下去，石弹砰的撞碎墙垛，石屑飞溅，硕大的墙骸抛了起来，将后面一个顶盾的士卒直接压了下去。

    然后......更多的石弹如同末日般铺天盖地落去城头，砸在城墙直直坠去护城河溅起无数水花，或飞进结阵的人堆，硬生生推出一道长长的血痕，留下一地残肢脏器。

    也有高高飞过下方嘶声呐喊的城墙，耸立的城楼，落去城中民屋街巷，引起一片混乱、百姓尖叫。

    天云漫卷。

    契丹皇帝的旌旗在风里猎猎抚响，金色的晨阳里，耶律阿保机望着延伸十多里的城墙，听着传来的惨叫、嘶吼，面无表情的抬了抬手。

    “契丹勇士！”

    他声音响亮豪迈，手握去刀柄，刀身映着阳光倒出森寒缓缓出鞘，他前方数个万人阵列有了动静。

    “汉人的城池已经阻挡北方的狼群许多时日，现在......”一身戎装的皇帝，肃杀威严缓缓举起了刀锋，扬在阳光之中，然后，划破空气向前猛地斩下：“进攻！攻下此城，尽掳其地——”

    呜呜~~

    呜呜呜——

    苍凉的牛角号吹响原野上空，前方的部落军列出的八个方阵踏着整齐补发，跟随云车，或抬着云梯朝城墙移动，两侧护卫的骑兵开始奔驰，冲入箭矢的范围，朝城头抛射箭矢。

    城墙上的晋兵也在各个指挥使、都将命令下给予还击，成千上万的箭矢擦过下方同样射来的羽箭噼里啪啦撞在一起坠下，或交错而过覆去下方行进的‘蚁群’，行进的队伍喊出契丹话语，一面面盾牌几乎同时翻起，顶去头顶。

    瞬间传来的，是无数箭头钉在盾上的声响，也有箭矢穿过缝隙，扎在人的大腿、手臂、肩颈，掀起一片血花，却丝毫没有影响靠近城墙的速度。

    等候的枪阵，一个个士兵捏紧了枪柄，盾卒顶在前方，呼吸越来越沉重，待到云梯的铁钩挂上墙垛的刹那。

    紧绷的神经终于在这一刻，崩断了！

    “啊啊啊——”

    数人、十多人冲去抬起铁钩，歇斯底里的怒吼，将还未牢固的云梯推了下去，上面攀爬的契丹人同样发出惨叫向后直直坠去拥挤的兵潮，砸出一条长痕，很快又被涌来的契丹士兵填满，抱起云梯重新挂靠上去。

    含着刀锋，与同袍手脚利索的攀爬而上，越过墙垛，从口中拿过刀锋，直接扑向刺来的枪阵，被捅穿身子推下城墙。

    “上前上前！把契丹人的梯子推下去——”

    前移的枪阵疯狂捅刺，盾卒架着大盾，一面挥舞刀锋，弓手躲在人后抽冷子，射出一箭，将爬上来的一个契丹士兵钉死，趴着墙垛上一动不动了。

    延绵开来的城墙上，每一段都有大量的契丹士兵犹如蚁群般攀爬上去，浩浩荡荡的人堆，十多辆楼车推行而来，上方的契丹弓手不停朝城上奔走的晋兵射击。

    周光辅跌跌撞撞退后，踩到身后一具尸体摔倒在地，随后捡起遗落的刀锋，再次冲去了城墙，与攀爬上来的契丹人杀到了一起。

    真正的城墙攻防开始了。

    .......

    幽州西南。

    阳光照拂大地，青草茂盛，一只虫子奋力攀爬到了叶尖儿，随后连带青草一起被落下的铁蹄踩进了泥土。

    轰轰轰......

    一只只翻腾的铁蹄震动大地，七千骑兵浩浩荡荡冲过了平原，紧跟在后的长龙，步卒正加快行军，为首的将领，偶尔停下，询问探来消息的斥候，招来副将，看着手中展开的地图。

    “前面就到新州，斥候来报，新州尚未接敌，只有一些契丹斥候在附近游荡，定是探明我等援军，按我之意，干脆新州不驻扎了，直接绕行，从西面杀向耶律阿保机！”

    李嗣源手指划着地图上的路线，抬起目光又望了望北方，话语落下，一旁骑马的石敬瑭赞同他这条建议。

    两人经蜀地一战，对于包抄、绕后已颇有心得。

    “听你的，那就绕行，说不得还能与从云州过来的大都督汇合！”

    “嗯，大同、云州一带，李存孝对那边很是熟悉，按时间，他应该抵达幽州西面了。”

    两人看法大致相同，也就没什么好争论的了，拿定主意后，李嗣源当即下了命令，队伍转向，直扑北面。

    与此同时，西北面，明媚的阳光正渐渐阴了下去。

    静谧的大地，轰隆隆的蹄音蔓延，呈一条长龙的骑兵，一人双马沿着山脚的道路奔行，正以最快的速度穿插战场。

