
是谁家的小可爱漏订章节啦！

车子缓缓经过旁边摩肩接踵的人群,  向红十字会医院里面驶去。

车子驶入，铁门又迅速关上，截断了外面人打量的目光。

在帐篷后门诊大门前的空地上转了个弯,  车子稳稳停下。

红十字会物资处的人在车子一进来就已经出来等着了，见车子停稳,  快步走上来。

车门打开,  一个穿着白大褂的黑发华国人从副驾驶座跳了下来。

华国人还是……日本人？红十字会医院物资处的工作人员一愣，脚步不由停顿了一下。

随后,  车后座又陆续下来三个穿白大褂的医生,  一个头顶毛发略稀疏的微胖医生皱着眉头环视一周，将目光落在红十字会医院的工作人员身上。

“周先生？”白兰德迟疑地开口道。

周怀生闻言回过神来,  他看向白兰德笑道：“对，是我，我还以为来的会是彼得先生或者乔娜小姐。”

他一边说着一边招呼身后的安保人员帮济合司机一起卸东西。

“因为今天我们过来,  顺便就能把交接工作做了，所以他们就不多跑一趟了。”白兰德见安保人员已经把装着药品和器械的箱子搬了下来，笑道,  “我们先清点交接吧,  我看外面的人已经很多了,  药品供应得跟上才行。”

周怀生立刻点头，“好的好的。”说着，他拿出口袋里的单子,  跟着白兰德去对物资了。

见白兰德在和红十字会医院的人在做交接，一时半会也好不了,  叶一柏思忖片刻，掀开帐篷走了进去。

义诊还有十五分钟才开始，帐篷里正在进行忙碌的准备工作。

“六十组药,  还差两组！”

“哎呦，我的听诊器忘带了，有多余的听诊器不？”

“这手术刀型号不对啊，有大一点的吗？”

叶一柏进来的时候，医护们都忙得脚不沾地。

义诊窗口很简陋，五个排在一起的帐篷，中间打通，前面对着群众的那边还没掀开，只放了桌椅，平均一个帐篷口两张桌子四张椅子，旁边有牌子写着某某医院某某科室某某医生，叶一柏匆匆看了看内科居多，外科就只有三个窗口。

除了济合的两个，还有一个普济的，普济……还真巧啊。

叶一柏这边心里暗道巧合，另一边郭颉和老师一走进帐篷，就看到了站在旁边的叶一柏。

主要是在一群四五十岁的中年男人中间，叶一柏实在是太显眼了，年轻，长得帅，还有旁边那些个时不时偷偷往他那个方向看的小护士，让人想忽视他都难。

“叶医生！”郭颉兴奋地朝他挥了挥手，“老师，他就是我跟您说的叶医生，那天晚上都亏他了，不然那群警察能把我们医院给拆了。”

郭颉一边跟旁边的中年医生说着一边朝叶一柏的方向走来。

“叶医生，你也来义诊啊，上次忘了问你，你是哪个医院的，你老师呢？没有一起来吗？”郭颉显得有些兴奋。

民国西医少，外科医生更少，加上民国百姓相对保守的治疗理念，义诊中来的更多的是内科医生，郭颉一个外科的，专攻的又是那么不可说的方向，跟那些同龄的内科医生共同语言总是少了些，因此他看到同时外科的叶一柏，就极为高兴了。

“我的老师要上课。”叶一柏边说，边对着郭颉身边的中年医生点点头。

郭颉的老师约莫五十岁左右，在这一波义诊医生里算是年纪大的了，且从时不时就有人主动打招呼的情况看，这是一个极有名望的医生。

“萧医生好。”叶一柏跟着其他打招呼医生一样称呼道。

萧医生温和地笑道：“郭颉都跟我说了，上次的事真的是麻烦叶小友了，我当时刚好有点事出去，如果当时没有你出手，耽误了病人的治疗，那我就难辞其咎咯。”

“萧医生客气，治病救人，本分而已。”

几人说话间，一阵清脆的铃声响起，一个面容严肃的女护士按着从自行车上拆下来的车铃，用一口地道的上海话说道：“九点嘞，各位先生都做好，我们开始嘞。”

说着几个护士上前将桌子前的帐篷掀开，帐篷外面站着的几个安保人员连忙把两边的帐篷固定住。

“早上不是说济合的人会过来？都开始了还没见人呢。”

“别想了，他们能每个月送物资已经很好了，那些个洋人医生，除了数得出的几位，哪个不是眼高于顶的，更不要说是济合。”

“听说济合的床位，都是要两三个月前预定的，农工商局副局长拖了好些个关系都没预定上。”

随着护士们掀帐篷的动作，帐篷里的医生陆陆续续都到桌前坐下了，见最旁边济合的桌子还空着，就不免又议论声传出来。

萧医生和郭颉也到普济医院所在的位置处坐下，见叶一柏还站着，郭颉不由奇怪道：“叶医生，开始了，你到你位置上坐下吧。”

郭颉环顾一周，两个医生一张桌子，一共二十个位置，除了济合的，都坐满了？

那叶医生坐哪？

郭颉想着是不是红十字会医院的后勤弄错了，要不和老师商量下让叶一柏跟他们一起坐吧，就在他这么想的时候，叶一柏坐下了。

叶一柏的动作让帐篷里的声音就是一静。

一个看起来二十岁左右的年轻华国人，在济合医院医生的位置上坐下了？

就好比一群学校去招生，到了地方发现居然华清燕大招生办的牌子也竖在那，众人暗搓搓关注华清燕大的动向，突然发现一个看起来像学生模样的人大咧咧地在华清燕大的位置上坐下了。

这让其他人怎么想？

“小伙子？你没坐错位置吧？”有人忍不住开口道。

“哦，没有。”叶一柏一边检查红十字会医院准备的东西一边回答道。

因为同时外科的缘故，普济萧医生和郭颉的位置正好在济合两张桌子旁边，“叶医生，你是济合的呀？济合还招华人医生的？今天就你一个人来吗？”

叶一柏检查完药品器械，眉头微皱，这么些东西哪够用，幸好他们自己也带了些。

“我只是实习医生，我的上级医师现在在和红十字会医院对接这个月捐赠物资的事，应该快到了。”

我只是实习医生……

郭颉一滞，想起那天晚上叶一柏利索的手法，突然感觉自己有被伤害到。

“可以放人了！”桌子前的帐篷都被掀开固定好了，随着严肃女护士中气十足的一声吼，前头维持秩序的保安把几个木头做的路障打开，密密麻麻如蚂蚁般的人群迅速涌向帐篷前的各个窗口。

理查和萨克赶在最后一分钟匆匆忙忙地钻进帐篷。

两个金发碧眼的的医生在一群黑眼睛黑头发中显得格外醒目，特别是萨克一米九的大高个，进来的时候看得两个护士一愣一愣的。

两人大马金刀地往桌子后一坐，面露期待地看向密密麻麻涌来的人群。

然后……

“为什么没人来我们这？”理查看着旁边长长的队伍，以及自己面前空空如也的空地，发出了来自灵魂深处的疑问。

叶一柏目光扫过理查和萨克，又看向旁边长长的队伍中用敬畏和疑惑目光偷瞄他们这边的病患，叶大医生无奈地揉了揉太阳穴，失策啊。

他忘记了这个时代的百姓对洋人有着与后世不同的敬畏，在有选择的情况下，国人医生和洋人医生会选谁，这是明摆着的事。

“为什么？是我长得很奇怪吗？”

“是不是萨克太高了？吓到他们了？”

萨克：……

“医生啊，俺们这几天老咳嗽，前两天还咳出血来了，俺是不是要死了。”

旁边外科窗口传来病人小心翼翼的问话声。

其实即使挂了科室的牌子，但需要免费义诊的百姓大多是不识字的，更分不清楚哪个是内科哪个是外科，只认这身白大褂罢了。

“有没有酗酒的习惯？来，张嘴我看看，喉咙有没有问题，会不会不舒服。”

得到病人否定的答案，萧医生写字的手就是一顿，他温和地安慰病人两句，让郭颉去旁边窗口拿止咳的药去了。

看到病人拿着药千恩万谢地走了，叶一柏心里堵堵的，医生接触的病人多了，很多时候能从一个人外表看出他的健康问题，就比如刚刚那个，没有酗酒，没有慢性咽喉炎，再看他蜡黄的面色和瘦削的身材，约莫就像猜到是肺部毛病了。

但是那又如何，这种需要长时间高投入的疾病根本不是刚刚那个病人可以负担得起的，学医救不了华国人，身处这个时代，才能体会到那位文学家说出这句话时的心情吧。

“干啥呢，往前走啊，不走就算你出列了啊。”旁边队伍中传来一声呵斥声。

一个黄色制服的巡捕推搡着将一个穿着黄色布衣的中年人推出队伍，中年人脸颊黝黑，脸上还有一点泥点，头发上沾着几粒稻谷粒，嘴唇发白。

“长官，他脚疼，您就绕了他这一回，我们马上走马上走。”中年人的同伴立刻从队伍中跑出来扶他。

“老杨，你还好吧。”同伴和他差不多的打扮，布衣布裤，粗糙的料子露着两只胳膊，一看就是做体力活的。

“腿，痛，受不住了。”那位被称为老杨的中年人嘴唇哆嗦着，说出来的声音确实极轻。

“走，我们回去排队。”同伴扶起老杨，就要往回走。

但是等他们站起来的时候发现刚刚他们的队伍早就没了他们的位置。

“我们排这儿的。”同伴气急，上去理论。

“是你们自己走出去的呀，外面黑板上写得很清楚，出列就是放弃，要重排的，你们出列了。”

“你讲不讲道理！”

“做人不好这样的，你们自己出列的，怎么就怪我了。”

眼见两边就要吵起来，两个巡捕将老杨和他的同伴围起来，“行了，出列，回去吧，别让我们动手。”

“不行，我们排着的，是你把老杨推出来的，不是我们自己出列的。”

“什么东西，怪上我了，我tm……”说着竟要动手。

只是没等他动手，几个穿黑制服的巡警闻声跑了过来，“怎么回事？你一个华捕，对着同胞耍横呢？吃着外国人的饭，连自己娘是谁都忘了？”

“王一，你什么意思？”

“字面上的意思。我们裴局说了，法租界和县城是按照红十字会医院门口那条线算的，医院大门里的事我们管不着，大门外的事你们手也别太长，乖乖守你们的院子去。”

“你这个xxxx。”那个华捕一急，骂了脏话，两边的气氛陡然紧张起来，周围的巡警和巡捕闻声都聚集了过来。

一边黑制服一边黄制服，泾渭分明，好似一个不小心就会打起来。

与此同时，那个老杨额头上的冷汗越来越多，身子颤栗地也越发厉害，他同伴焦急的环顾四周，突然目光停在了隔壁空空的桌子后被两个金发碧眼洋人包围的黑头发白大褂医生的身上。

该死的，不管了！

他抱着老杨猛地朝叶一柏那一桌奔去。

独立、自主、极有主意。

当初杨素新也就是现在的叶太太生下儿子叶兆麟后，月子中就用一张圣约翰的录取通知书让张素娥欢欢喜喜地离开杭城，坐上了来上海的火车。

但到了上海，张素娥才发现叶家每个月给的家用不过40银元，若是上一般的大学，这些费用尽够了，但圣约翰是上海有名的贵族学校，一年的学杂生活费加起来需要近700银元，他们就算不吃不喝把所有的钱都拿来给叶一柏上学也不够。

这一下子张素娥进退两难起来，扯着手帕骂杨素新不要脸。

但骂骂根本解决不了问题，回去还是硬着头皮留下来，成为摆在三个人面前的必须做出的抉择。

留下来，叶一柏的学杂费以及三个人的生活费怎么办，回去，来之前老太太因着大孙子拿到约大录取通知书高兴得又是办酒席又是开祠堂拜祖宗的，就这么灰溜溜必然伤了全家的面子。

叶兆麟出生后，叶一柏的处境本身就有些尴尬，这么一来恐怕他们唯一的靠山老太太都会对他们心存芥蒂。

就在张素娥左右为难没了主意的时候，叶娴站了出来，这个平时对叶一柏不冷不热的姐姐站了出来，承担起了赚钱养家的责任。

而小少爷，却连和她说一声谢谢的机会都没有了。

“帮忙！”叶一柏跑过去之前不忘拽上裴泽弼，他一个手无缚鸡之力的学生可打不过那么多混混。

裴泽弼刚好把一杯盛满的酒杯端到嘴边，被叶一柏一拽，酒直接撒到了领口里面。

裴泽弼：……

遇到这人总没有什么好事，裴泽弼无奈地被人拽着走。

“哎呀，你们还没给钱嘞！”老板见两人冲出小摊，拿着菜刀就追了出来，中气十足的声音在夜色中传出老远。

“你刚刚还说人家吃饭不给钱，现在自己逃单？”裴泽弼边跑边说道。

叶一柏拽着人躲过一辆快速跑过的黄包车，回道：“不是裴处请吃饭？就算逃单也是你逃。”

“我请？凭什么就是我请了？”

“不是你说你不能让大头的救命恩人饿着，还要我陪你吃顿晚饭吗？”

“呵。”裴泽弼轻呵了一声，他本来打算吃完饭不付钱让叶一柏把钱付了，一顿饭就当黄浦江边的事一笔勾销，看来现在还得欠着。

叶一柏拽着裴泽弼跑到马路中间，这时候一辆电车“叮叮当当”地从不远处驶来，叶一柏下意识地停住了脚步。

不远处，已经有小混混拽住了叶娴的包，黄包车司机正挡在叶娴面前努力劝说着小混混们，但小混混们明显不为所动，甚至动作更加大了起来。

裴泽弼奇怪地看了眼瞬间面色煞白的叶一柏，反客为主拽住叶一柏的手腕，叶一柏的西装袖子有点短，刚好露出那么一截来，他的手腕很纤细，带着点温凉的触感。粗细跟警棍差不多，但是比警棍软一点，裴泽弼这样想着。

等叶一柏回神的时候两人已经跑过了电车，离叶娴不远了。

“谢谢。”他轻声对裴泽弼说道，或许是因为那辆货车的阴影，他现在在马路上遇到大车过来就会神经紧张出冷汗。

不远处

“侬们让开，叶小姐的西华饭店的人，动了她赵三爷不会放过你们的。”黄包车司机满脸都是汗。

“赵三爷，我们好害怕哦，不过是一个卖唱的，装什么清高，我倒要看看赵三爷会不会因为一个卖唱的，找我们钱哥麻烦。”说着领头的小混混对左右两个小弟使了个眼色。

两个小弟一左一右抓住了黄包车司机的两只手，拽着人就往外走。

黄包车夫被拖开，叶娴单薄的身子就完全露了出来。

那位被小混混称为钱哥的人见叶娴身前没了阻挡的人，冷笑道：“不是不给我面子嘛，请你一杯酒也不肯，我今天就让你喝个够！”说着伸手就要去拽叶娴的胳膊。

叶娴冷冷盯着钱哥的动作，一动不动丝毫没有躲闪的意思，等钱哥的手就要碰到她的时候，她右手手上的剪刀以迅雷不及掩耳之势之势扎进了钱哥的手掌。

杀猪般的惨叫声在上海市广成路的夜空中响起。

钱哥捂着手掌上不断流血的伤口，面上的表情已经从刚才的调笑与戏谑变成了凶狠和恶毒。

“臭娘们，抓起来，给我把她抓起来，我不弄死你我就不姓钱。”

四五个小混混接到大哥的命令，立刻向叶娴扑去。

夜色中，叶娴拿着滴血的剪刀，站得笔直。

这时候叶一柏离着叶娴还有七八米远，眼看着那些小混混就要碰到叶娴，他心下一急，余光恰好瞥到裴泽弼右边武装带上若隐若现的枪套，想都没想就把枪拔了出来。

“都给我住手！”叶一柏举着枪大声喊道。

“枪！他有枪！”小混混们还没有反应过来，就有路人看到了叶一柏手上的枪，不由尖叫出声来。

路人们瞬间四散跑开，作为被枪对着的小混混们更是面色大变，有些不自觉后退，更多的都不由将目光看向了他们的老大钱哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68572604"  chaptername="69、学习与发酵">加入书签</a>
</div>
