    借来的可能性不大，天府是个很谨慎的人，他知道一旦通道被发现，特务处势必会进行大规模的摸排，船只来源就是很好的方向。

    那船只能是他自己的，可船只不是小物件，天府不使用时将它放在哪，总不能带回自己的家中，那样傻子也知道这里面有问题了。

    伪装后藏在河边？

    在野外的河流边这么做问题不大，可这里不是荒郊野外，这是人口稠密的金陵，沿河都是居民区，船只藏在河边只会有两个结果。

    被人发现，或者被人偷走。

    再看天府这么熟练的进出闵苹的住所，就说明他早有计划，那么船只必然也是提前准备好的，藏了这么久，船只为什么没被发现。

    “啪。”

    左重打死停在胳膊上的一只蚊子，看着对岸珠江路上的微弱灯光，很自然想到了两种可能，要么是这艘船体积小，要么是重量轻。

    这事很好理解，体积小，藏起来不容易引起其他人的主意；重量请，方便转移到比较偏僻的地方隐藏，等需要使用时再拖到河边。

    又或者这两点皆有，既好隐藏又好移动，有这样的水上交通工具吗，有，比如金陵周围乡村摘菱角的农妇，就是用木盆作为船只。

    这种木盆平时可以洗澡，需要时又是生产工具，一个成年女性可以轻松的扛着它走街串巷，这点重量对于一个职业特务更加轻松。

    不过这玩意可不好操控，就算是老手也会经常翻覆，同时它的漂浮更多是靠菱角等水草在支撑，在空旷水面上很容易翻个底朝天。

    天府使用这种工具的可能性不大，如果他是一个医生，扛着一个大澡盆招摇过市，这是怕别人不怀疑吗，潜伏人员应当尽量低调。

    那会是什么呢。

    左重回忆着各种轻巧船只，很快就想到一个东西，那就是可充放气的橡皮艇，只有这玩意才同时符合体积小、重量轻这两个特点。

    自从十九世纪前半叶出现了硫化橡胶技术，就有无数探险家、发明家想利用橡胶制作船只，其中英国在这方面进行了大量的实验。

    根据左重得到的相关情报，带英的脑洞还是很大的，比如用于极地探险的斗篷橡皮艇，原料是涂抹了一些橡胶的织物，非常轻巧。

    充气之前斗篷船可以作为防雨蓬使用，充气之后变成单人充气船，风箱仅仅有一个手提箱大小，手杖加上叶片就变成了划船的桨。

    这么多年发展下来，加上上次大战带来的科技大爆炸，甚至出现了放在背包里的双人船，虽然还比不了后世，但足够天府使用了。

    (图在彩蛋，非杜撰。)

    这条小河又不是大西洋，何况上个世纪就有四个人划着橡皮艇横渡了大西洋，成功的从纽约到达了英国，从技术上说不存在问题。

    并且任何技术都是最先运用在军事上，作为战争的重要组成部分，情报战场同样是各种新技术的试验场，日本人有橡皮艇不奇怪。

    如果左重没记错，未来日本在侵略战争中就靠这东西在河网密布的江南地区如入无人之境，抓到天府后，倒是可以拿来参考参考。

    更重要的是，通过这点可以推导出另一件事，天府应该有一辆汽车，来源暂时未知，汽车跟船不一样，借用没有那么显眼和突兀。

    他做出这个判断的原因也很简单，首先对方不可能从很远的地方划着橡皮艇到这里，距离越长，时间越长，被发现的几率就越大。

    对方也不可能从很近的地方下水，天府建立秘密通道的目的为了躲避可能的监视，他要是在对岸下水，这个通道又有什么意义呢。

    所以他需要从将橡皮艇从某个地方运到合适的位置，坐黄包车会有证人，自行车不一定能承载的动橡皮艇，最有可能的就是汽车。

    左重仰起头喝了一口带着醋味的凉水，坐在木桩上竖起耳朵，听着周围的动静，不过除了此起彼伏的蝉鸣声外，什么都没有听见。

    天府应该已经撤离了，想来也是，他最多在事前多做些侦查，完成甄别后没必要逗留太长时间，除非是确认有问题准备守株待兔。

    左重借着朦胧的月光观察起栈桥，这是一座简易栈桥，做法是在水中打入两排木桩，中间搭上木板，桥面和水面之间有一定距离。

    这也就是风平浪静的内河，要是放在风浪较大的外河，一阵大风就能把它掀翻，可就是这座不起眼的小栈桥，造成了巨大的隐患。

    假如闵苹没有骗过天府，那留给情报科的只会是一具冷冰冰的尸体，就算闵苹有机会呼救又能怎么样，天府敢出现必然就有准备。

    万幸，事情没到那步。

    左重单手撑着膝盖站起来在桥上走了走，桥体顿时发出了嘎吱嘎吱的声音，他在栈桥尽头停住了步子，然后微微低头向脚下看去。

    没有任何水迹或者痕迹。

    看来天府登岸和撤离时非常小心，或者撤离时做了清理工作，这就有点难办了，他之前想的那些都是推测，缺少支撑推测的证据。

    没有确凿的证据，就不能百分百确定这条秘密通道究竟在哪，不能确定这条通道在哪，就代表着闵苹随时都有可能面临生命危险。

    总不能让人贴身保护她，那样还不如举个牌子告诉所有人，有个日本间谍被特务处策反了，到时候天府缩回去，再想找到就难了。

    想了好一会。

    左重将目光停在了破破烂烂的桥面上，并轻轻踩了踩空悬的木板，人的痕迹查不到，那就查船的痕迹，没人能违反物质交换定律。

    天府去见闵苹，橡皮艇不可能随身带着，最有可能的就是扣在栈桥上，船体和木桩摩擦会不会留下痕迹，淤泥会不会有剐蹭痕迹。

    这些都有可能，不过现在肯定没办法勘察现场，至少要等到天亮才好派人秘密过来搜寻，还要防止日谍在周围窥视，这事不容易。

    最好从其他方面找出橡皮艇存在的证据，该从哪入手，以天府表现出的狡猾，恐怕不会留下太多的证据，除非是无法清除的痕迹。

    无法清除的痕迹。

    左重若有所思，痕迹简单点说指事物经过后，可察觉的形影或印迹，比如走路的痕迹，比如航船的航迹，这是可以用肉眼看到的。

    除此之外，还有肉眼不可见的痕迹，比如声音、电波，它们需要他人和其他载体才能得以呈现，那有没有独立存在的不可见痕迹。

    有，气味。

    嗅觉的原理是微小的颗粒选择性地堵住嗅觉感官末梢的小孔的神经感受，这种微小的颗粒在正常情况下无法看到，却又真实存在。

    天府在不能破坏现场环境的前提条件下，怎么清除气味，拿把扇子站那对空气使劲？不过这么一想的话，对方乘船好像另有目的。

    他是不是想用这种办法躲避警犬的追踪，跟民国警犬事业刚刚起步不同，日本人对于警犬的培育开始的很早，最早始于大战期间。

    天府能想到用水流阻断气味的追踪，说明日谍已经在进行这一方面的训练，民国和日本的实力差距真是全方位的，由此可见一斑。

    想到这，左重踉踉跄跄的走了两步，装作不胜酒力坐到了地上，接着直接躺了下去，栈桥跨水的那部分不到两米，正好够他躺平。

    枕着冰凉坚硬的木头，他抽了抽鼻子，在烂泥味、腐木味之外，一种熟悉又陌生的味道充斥着他的鼻腔，类似轮胎摩擦后的味道。

    确切说是橡胶涂料的气味，他曾在防毒面具上闻到过，这让左重心中大定，与自己的推测一样，天府就是用橡皮艇接近的堂子巷。

    秘密通道可以确定了。

    那么现在可以确定两件事，一是对方拥有或者可以借到汽车，二是对方确实是通过河流接近闵苹的住所，这两条线索非常有价值。

    金陵的汽车保有量不算少，绝大部分是党政军机关用车，公家的汽车肯定有借用记录，而私人汽车的数量有限，也容易进行调查。

    只要找到今晚的目击证人，确认车型、车的颜色、车牌，就可以对金陵的汽车摸排，寻找天府又多了一条线索，而且是直接线索。

    至于利用河流作为通道，这个方法听上去确实不错，但是有一个问题需要解决，那就是在哪上下岸，否则被人发现就是做无用功。

    堂子巷的这条小河往西通向中山路，往东穿过市区，从安全性上说天府不会从东面下水，那里是闹市区，就算现在也有不少行人。

    万一有个好奇心过重的人，看到天府大半夜划船报了警，他该怎么跟警署的人解释，难道说钓鱼吗，天府不会做这么没把握的事。

    只有往西。

    左重慢慢起身用余光瞄向中山路方向，那里矗立着一座大桥，过了这座桥就出了城区，两岸的住户慢慢变少，非常方便天府行动。

    得沿着西边的河岸找一找，寻找橡皮艇下水的现场，以及可能的目击证人，左重当即眯了眯眼睛，提溜着酒瓶转身向监视点走去。

