    邀请他洗澡？

    宋绾绾只觉得自己脑子轰隆一声巨响，全身的血液在倒流，全部一个劲的往自己的脑门上充，完全不需要照镜子就可以知道自己现在的脸有多红了。

    陆霆聿这个流氓呀，动不动就说这种不正经的话。

    谁要邀请他来洗澡呀，她自己一个人洗就行了。

    “我、我不是这个意思，我只是想问你要不要现在洗澡，你身上也是湿的。”宋绾绾的问了他一句。

    本来只是好心好意的关心他，结果说了这么一通话出来，简直太让人遭心了呀。

    “你洗你的，不用管我。”陆霆聿说完就转身出去了。

    宋绾绾看着卫生间的门关上，然后慢慢的收回了目光，开始脱衣服泡澡。

    温热的水，让她抽筋的腿舒服多了，其实下山以后她的抽筋就已经缓和好多了，完全就不严重的。

    不过，陆霆聿坚持要背她回来，她也就没有再多说什么了。

    就算知道陆霆对她没有什么感情，可是他背上自己的那一瞬间，宋绾绾还是想要多在他的背上呆一分钟，这样子的机会以后也许就没有了的。

    人真的是一种很容易就变得贪婪的人，只要别人给你一丝的温暖，你就会想要更多更多的。

    宋绾绾很不喜欢这样子的自己，对方可是陆霆聿呀，这个恨不得要把宋家给拆了，把她当仇人一样看待的人，他们应该是仇人来的，现在却贪恋起他的温暖来了，这是最不应该的事情，宋绾绾千万不要做傻事，一旦陷入他的温柔里面，以后你就真的没有一丝自己的立场了。

    宋绾绾有些烦燥，直接整个人潜入水底，想用这样子的方法来让自己冷静冷静。

    陆霆聿拿着衣服下楼，准备去一楼公用的卫生间随便冲一个澡，老太太正忙着准备午餐，看到他这样子有些意外。

    “霆聿，怎么了，这是被绾绾赶出来了吗？”老太太还是相当有心情来玩笑的。

    关于陆霆聿和宋绾绾之间的关系，老太太又不是不清楚，两人的感情也只是在慢慢的升华一个过程，现在并不属于感情太好的一个阶段。

    “嗯，被赶出来了，宋绾绾在泡澡，我下来洗会比较方便。”陆霆聿默认了老太太的说词。

    听到这里，老太太也没有再多说什么了，反正陆霆聿的为人，她很清楚的。

    做事相当有自己的分寸，有时候就是太有自己分寸了，也是件头疼的事情。

    “那你赶紧的去洗吧，别着凉了。”老太太看了他一眼不再多说什么。

    “奶奶，舒缓肌肉的药我用一下，你一会找出来给我。”陆霆聿说完直接进了卫生间。

    十来分钟之后，陆霆聿冲完澡出来，穿了一身浅灰色的居家服。

    “药水给你，不过能告诉我你是怎么了，哪里不舒服，还是刚刚上山不小心受伤了？”老太太把药水给他，不安的关心着。

    “我没事，是宋绾绾太高强的运动，导致腿有些抽筋，我去给她用用。”

    陆霆聿并没有什么可好隐瞒老太太的。

    这本来就是事实，说出来也没有什么。

    “绾绾呀，那严重吗？难怪你一直背着她上楼了。”老太太比较担心起来。

    “果然呀，有了孙媳妇就不要孙子了，这么关心她？”

    陆霆聿挑挑眉故意这么说的。

    “臭小子，那是你媳妇。”

    老太太被他这么一说气的笑了起来。

    没有想到，现在的陆霆聿居然还会开玩笑了，要知道以后的陆霆聿可从来不会这么开玩笑的。

    “知道了，宋绾绾没事，已经好的差不多了，给她用点药缓解一下。”陆霆聿态度是很认真的。

    “记得给她揉揉腿。”老太太不放心的叮嘱着他。

    “我知道。”

    陆霆聿拿着药准备上楼去，想着宋绾绾应该也泡的差不多了。

    “对了，你和小三子是不是有什么误会？”老太太盯着她看。

    “没有什么误会。”陆霆聿极为冷漠的说着。

    他和季炀之间是没有误会的，只有实打实的不对盘。

    “我看小三子和绾绾是好朋友，你是不是误会什么了？”老太太多精明的人呀，一眼就看出来了他们的问题存在，没有那么挑明，是想给他们所有人一些面子，不想让他们那么难看。

    “奶奶，他们之前也只是认识，从宋绾绾嫁给我那一刻起，他们就是表弟和表嫂的关系，别的关系不会存在的，我先上去了。”陆霆聿冷漠的丢下这话，直接上楼去了。

    老太太站在原地看着陆霆聿那一身寒气上楼的背影，默默的笑了一下。

    不管陆霆聿是冲着什么来生气，但有一点可以肯定的就是，他是在吃醋了，这是在护着宋绾绾，偏心她。

    看来，是真的动心了啊。

    如果不动心的话，怎么可能做到这地步来呢。

    这个傻孩子，直到现在也不肯承认，老太太一想到这里，就忍不住的开心起来了。

    陆霆聿进到房间，没有看到宋绾绾的人，承生间的门还关上，想着她应该还在里面泡着。

    “宋绾绾。”陆霆聿担心她会出什么事情，所以过去敲了敲门，里面毫无反应。

    宋绾绾不会出什么事情了吧？

    “宋绾绾，听得到我说话吗？”陆霆聿不放心的再问了一句。

    依然没有回应，这一下子真的是让他有些不安起来了，直接推开了门进去，反正刚刚也没有锁门的。

    进去一看，就看到宋绾绾整个人泡里面睡着了，陆霆聿吓的了一大跳，真是的过去摸了一下她的额头，滚烫，这分明就是发烧了。

    这个女人真的不知道如何来照顾自己的吧，发这么高的烧了，还泡在水里面居然睡着了。

    陆霆聿直接把人从水里面捞出来，扯了浴巾过来裹住，往外面抱去，然后放在床上。

    又去楼下把老太太备着的家用医药箱拿过来的，先量体温再看情况喂药。

    “陆总，我们绾绾没事吧，怎么能说发烧就发烧呢，她这体质也是牛逼了啊。”祁慕安站在一旁又担心又觉得好奇。

    明明进屋的时候，宋绾绾一切看起来还是正常的，这么说发烧就给发起烧来了。

