    苏御从大军右翼，雷斌的先锋军路过，打了个招呼之后，直接便返回了长城。

    游弩手就是游弩手，冲锋陷阵这种事情，不是你想去就能去的，军法森严，每一个兵种都要做好自己的分内之事，违令者斩。

    现在两国大军，隔着一个黑水池对峙着，外围布置有两国无数的武者修士，不允许任何人靠近，

    苏御本来还想着过去瞧瞧，结果刚一靠近就被人发现了，一堆的法宝兵器朝他砸了过来。

    然后他就溜了，

    当然，如果他知道初墨在里面，只怕会杀穿外围，强行闯阵。

    回到城墙上后，苏御找到了李大力原先领取任务的堡楼，他是游弩手，自然可以入内，进去之后才发现，里面的人不要太多，进进出出处理军务的络绎不绝，

    堡楼有三层，最底层的是负责收集情报，以及传递军情的军机处，二层有炼气士坐镇，听说大部分是阵师，为的是巩固城墙防御，三层嘛，就是校尉处理军情的地方。

    一座堡楼，辐射东西两侧城墙各二里，算是城防军，堡楼的最高将领就是校尉，皇帝当初册封苏御的宣节校尉，其实就是管着一座堡楼，手下能有两千人。

    也难怪秦广说这是在恶心人了，官确实不大。

    打听之下，才知道李大力他们暂时留守在城墙内侧的那些洞窟之中，苏御沿着栈道一路向下，终于在一座洞窟内找到了李大力他们。

    这种洞窟类似于窑洞，外面建有木门，有的用来储备食物饮水，军械辎重，有的可以做为兵卒的营房，甚至还有能养马的地方，总之，用途是多样化的。

    李大力等人见到苏御之后，赶忙兴奋的招呼他坐下。

    “小苏啊，这次哥哥们全靠你，不仅活着回来，还有战功拿，你是不知道，我们刚回来那会，见到了很多回来的游弩手，他们几乎没有一个编制完整的，全都有兄弟阵亡了，就只有咱们这一火，一个不少，全是沾了你的光啊，咦？对了，你表哥呢？”

    在袖子里呢，苏御坐下后笑道：“表哥去军籍处托关系去了，他想要编入咱们这一火，”

    “那感情好！”缩在角落里的李小年兴奋道：“邢表哥很厉害的，咱们这火人有了苏哥和邢哥，简直就是所向披靡啊？”

    “就是就是，”众人也跟着附和大笑。

    谁不想自己身边有个高手呢？越厉害的高手，自己这条小命也就越有保障。

    苏御嬉笑着跟大家扯皮一阵后，发现李大脑袋不在，于是好奇道：“大脑袋呢？”

    李大力嘿嘿一笑，转身从床铺底下拖出来一口大箱子，打开之后，里面是满满的雪花银。

    “你瞧，这些都是咱们的，那些北夏贼人的军牌和战马，都被我换成银子了，记战功的时候，老哥我厚颜无耻，鼓吹咱们十人在荒村设下埋伏，依靠地形伏杀的两百北夏骑兵，现在这件事已经在上头传开了，我这心里七上八下，很是不安啊。”

    苏御曾经嘱咐过大家，不要将他的事情外传，所以众人守口如瓶，并没有提及苏御的诡异术法。

    但是这个谎话还要圆的，毕竟上面人也想知道，你们怎么能杀掉这么多敌军？

    十个人伏杀两百人，说出去实在是有点骇人听闻，军机处的那些人肯定不相信，就算李大力说的天花乱坠，他们还是不信。

    但两百个军牌和战马是实实在在的，这战功得记，犒赏也不能少，

    但是几乎所有人都认为，这些都是李大力他们捡来的。

    捡来的战功也是战功，凭什么人家李大力就能捡来，其他人就捡不来呢？

    捡战功不但是技术活，也是体力活啊。

    至于李大脑袋，跑腿去了。

    怀里揣着二十多两银子去军需处买肉去了，酒是不敢买的，如今正值大战前夕，喝酒那是找死，不过他顺道买了些李大力喜欢抽的烟叶，还有一罐蜂蜜甜水，什么包子腊肉花生米，买了一大堆，由战马驮着返回了洞窟。

    大家伙围成一堆，开始吃肉喝蜂蜜水，

    李大力建议，钱归苏御分配，毕竟这次能有这么大的收获，全是苏御的功劳。

    众人纷纷附和。

    苏御推辞不过，直接来了句：平分就好。

    于是这箱银子除去一千两之后，被分成了十一份，苏御的“表哥”邢昭也有一份。

    至于那一千两银子，自然是逛窑子用的公费，十一个人除了苏御之外，剩下的每人都有一百两的过夜费。

    当然，这也是在大战之后，如果他们活不到那会，钱会被驿卒寄回老家。

    李大脑袋听到苏御不要过夜费，好奇问道：“苏哥不打算去吗？”

    苏御赶忙道：“去啊，为什么不去？但是我只看不摸。”

    蹲在地上的李小年，嘿嘿坏笑，一副老江湖的语气道：“那多没意思？要上也是大家伙一起上，我觉得，苏哥你到时候肯定会忍不住。”

    忍不住？我会忍不住？呵呵.......瞧不起谁呢？

    再说了，我真要忍不住了，就去找秦大姐，才不会和你们同流合污。

    苏御笑道：“逛窑子那也是以后的事情了，眼下大战在即，弟兄们还是要多加留心，只有活下来，才能去找小姐姐睡觉。”

    听到这句话，洞窟中原本热闹的气氛一下子安静下来。

    也是啊，还没开打，就想着打完之后去干什么，好像想的有点太远了。

    这时候，李大力抽着旱烟，皱眉道：“我感觉打不起来。”

    苏御愣道：“为什么？”

    李大力吐了个烟圈道：“纯粹就是感觉啊，我是觉得，现在两军摆出的阵势，不像是要正面来一场的样子，再说了，咱们有长城天险，没必要这么早就和北夏大军对上，完全可以依靠城墙的防御工事，先耗一耗对方，”

    “大同府是天下坚城，这次来的北夏蛮子主力是骑兵，骑兵怎么攻城？难不成拿马？可是北夏大军这么大规模的南下我也是头一次见到，啧啧，迷糊，看不懂。”

    说完，李大力直摇头。

    苏御倒是觉得，李大力说的有些道理，像这样的老兵油子，有时候对于战争走向的敏锐程度，甚至不比那些将领差上多少。

    但是北夏这次五六十万大军逼近大同府，不是来打仗的，又是来干嘛的？

    总不会是来旅游的吧？

    苏御更迷糊。

