    “传授给我们？！”

    听到苏平的话，铂莱恩瞳孔震动，有些惊愕地看着他。

    他怀疑苏平在开玩笑，但没证据。

    因为苏平没有笑。

    在彼此对视上的那一刹，铂莱恩忽然感觉，对方是认真的。

    世上真有这样的人吗？

    铂莱恩在几万年前叱诧星空，背后也有至尊，见多识广，但从未听说过，小世界里面还能再修炼出小世界！

    这种绝世罕见的秘法，应该是在宇宙中从未显露过。

    而这就意味着，苏平是独一份，他在这方面，拥有领先所有人的力量！

    单纯从掌控的至高圆满大道来说，苏平是不如他的，毕竟两者的修炼岁月相差太大了，苏平连他的零头都没有，这就是底蕴。

    但依靠双重小世界，苏平却能压制住他。

    一条至高圆满大道带来的力量提升，并不如一重小世界。

    “目前在考虑。”苏平点头。

    这秘法虽强，但修行太过艰难，自身就带了极高门槛。

    因此即便他公布天下，但能够修行成功，还是得看自身的机缘和能力。

    他一直觉得，许多传承之所以断绝，就是因为教会了徒弟饿死师傅的理念，太过深入人心，也太现实！

    无数次血淋林的教训，的确证明了这一点。

    但这秘法却不同，即便教给别人，也很难修行成功。

    这也是天道院没有将此法视作院内镇院至法的原因，像苏平这些加入天道院的院生，刚进入天道院就能修习。

    不看资质和贡献，因为这道秘法本身就极其考验资质。

    苏平已经走在整个宇宙星主的前面，即便将这秘法公布，也没人能超越他，何况他有系统的培育世界相助，比其他人修行此法更加轻松。

    铂莱恩怦然心动，如果他能得到这秘法，凝炼出两重小世界的话，那么这一次对战苏平，他不可能输的这么惨！

    “如果你真能将此法传授给我的话，我必定立誓，永不与你为敌！”铂莱恩凝视着苏平说道。

    苏平看了他一眼，道：“瞧你这话说的，不传给你，就要与我为敌了？”

    “呃，也不是。”铂莱恩连忙摇头。

    眼下他还是想活下去的。

    苏平轻笑一声，道：“行了，好好养伤吧。”

    说完，关闭上了结界，也开始自己的修行。

    铂莱恩目光闪动，凝视着苏平的封闭结界，许久，暗暗叹息了一声，不管苏平说的是真是假，今日的战斗都让他开了眼界。

    这种闻所未闻的事，迟早会暴露，就算苏平将他杀了灭口，也不可能欺瞒一世。

    等苏平真的公布这修行法时，估计整个宇宙星空都会震动。

    包括那高高在上的十二位至尊。

    以及那群住在原始星上的圣者们。

    “这修行法，将星主的极限，再次拉升了，也许，未来诞生的星主，将会更强，诞生的至尊，也会更恐怖！”

    铂莱恩思维延伸，不禁有些感叹，他也听至尊说起过宇宙大劫，但具体的没多提，苏平此举，如果真是为了应对宇宙大劫，那对整个宇宙人族来说，都是功德无量的事！

    结界内。

    苏平坐在神盾至宝中，他先是收缩周围的时间，将流速降低100倍，这是不影响修行的最极限流速。

    随后，苏平便取出先前搜刮到的众多战利品。

    这些战利品中包含了五花八门各种类别的东西，其中还找到不少女子的贴身衣物，这些无用的东西，被苏平直接一把火烧了。

    在里面，苏平翻找出不少修炼灵药。

    这些陨落的家伙，都是各势力中的翘楚，战利品丰厚得让苏平都为之咋舌，能轻松购买下数十个星系。

    其中有的宝药，极其罕见，有淬炼身体的，提升悟性的，给宠兽修炼的等等。

    苏平如今急需能量，全都一股脑堆到自己面前，逐个吃掉。

    凝炼第八星图需要能量，开辟第三小世界也需要海量的能量。

    苏平自身储备的能量虽多，但也经不起这样的消耗。

    “先开辟第三界，再修炼第八星图！”苏平迅速做好规划，先前掌握起源规则，他还没来得及借此凝炼第三界，如今正好在此地修行。

    时间飞逝。

    一颗颗宝药被苏平吃掉，苏平的身体像蒸笼般，散发着恐怖的炽热气息，这些都是过于浓厚的能量，身体没法及时吸收而外溢出来。

    在苏平背后，两道小世界浮现，如红莲般层叠绽放。

    苏平将意识沉入到小世界中，先前凝炼两重小世界时，耗费他不少精力，除了掌握虚道外，两道小世界的彼此构成，同样是极其艰难的事。

    好在他已经掌握彼此嵌入的办法，使得两重小世界彼此融合，如今第三重小世界，找到起源规则后，凝炼起来就轻松多了。

    只需在原来的基础上，更深度的嵌入，将彼此的核心融合到一起。

    “三重小世界，是天道院那位老师的实力，不过同样是三重小世界，也有强弱之分，按那位老师说的话，我这种应该算是非常强的那种，毕竟每一重小世界都是极限。”

    苏平目光闪动，意念牵引体内的力量，深入到小世界中，孕育第三小世界的雏形。

    以起源规则为核，力量为胎，一个极微弱的雏形，在缓慢的形成。

    这过程中，苏平需要不停输送能量。

    好在他面前堆积的灵药极多，大多数苏平都认得，从系统那里兑换了诸天万物宠粮图鉴，食材辨别方面难不倒他。

    “第三重小世界，是从道源世界寻找到的起源法则，这构建第四重小世界的道，该去哪寻找？”

    “等有空了，再去道源世界看看，那里汇聚无数大道，不知道能不能找到宇宙中没有的大道……”

    苏平目光闪动。

    不过，他心底却对此没抱太大期望，只是想再去碰碰运气。

    如果在道源世界能找到更多的未知大道，也许凝炼多重小世界的难度就没那么高了。

    只需要掌握一条圆满大道，任何人都能在道源世界碰运气，找到更多凝炼小世界的大道。

    “话说，千侯小师弟他们早早成名，掌握圆满大道，修行这么久，掌握大道的数量居然只比我多了一两条而已，这有点奇怪。”

    “他们也能踏入道源世界，将其他大道领悟至圆满应该很容易才是……”

    苏平目光闪动，觉得等回头闭关结束，问问身边的铂莱恩。

    时间飞逝。

    在苏平吃掉七八颗无比珍贵的宝药后，他的第三小世界雏形，终于形成。

    这第三界，苏平称作道源界。

    既然是从道源世界中领悟的起源大道，苏平便以道源来命名。

    第一是星力世界，第二是虚界，第三是道源界。

    随着核心的熔炼嵌入，很快，凝炼出的道源界，与他的双重小世界彻底合并。

    刹那间，三重小世界形成，彼此的世界之力蹿连，一股极其恐怖的气息从苏平身上逸散出来。

    有神盾至宝的阻碍加上结界，没有宣泄出去，但苏平能感受到体内力量翻天覆地的变化，他感觉自己的意志力得到极大提升，体内的星海也得到极大程度的扩充，浑身都发生蜕变。

    与先前相比，战力提升了上十倍！

    “这就是三重小世界的力量吗，感觉一眼能看穿到第六深空，甚至能感受到第七深空！”

    苏平心头震动，感觉浑身充满力量，如果再遇到铂莱恩的话，他感觉仅凭自己释放出的世界之力，就足以将对方的一切大道斩碎！

    深吸了口气。

    苏平渐渐平复下体内翻涌的力量，看了一眼三重小世界，层叠绽放，屹立在最上方的是刚凝炼出的道源世界，里面有一条条大道如龙般飞舞，其中圆满大道最为醒目。

    “感觉大道在道源世界，似乎十分活跃，起源大道对诸多大道，似乎都有一种特别的亲和……”苏平目光闪动。

    他总感觉，这些大道似乎是有生命的。

    也许，是一种他们人类无法理解的生命。

    以人类赋予的生命定义，无法定义它们。

    凝视了片刻，苏平收回目光，取出腕表查看了一下时间，已经闭关21天，不过，在时间百倍流速下，外面只过去几个小时。

    苏平继续吞吃眼前的灵药。

    一股股精纯的力量涌入体内，将他刚扩充的星海填满。

    苏平将这股力量引导到体内深处，凝炼星辰。

    先前在道源世界，他已经将不少大道修炼到入道级，完全足够凝炼完72颗星辰！

    随着一颗颗宝药消失在苏平嘴里，在他体内，也渐渐多出一颗颗星辰。

    每颗星辰内都蕴含一条入道级规则。

    苏平试着将圆满境的炎道也融入其中，发现凝炼出的星辰更加巨大，璀璨！

    “也许，等将来领悟的圆满大道足够多了，能将第八星图重塑，全都替换成圆满大道！”苏平心中暗道。

    以入道级规则凝炼星辰，只是第八星图的要求。

    但不是上限。

    “不知道第八星图练成后，会带来怎样的变化……”苏平眼眸闪动，心中极为期待。

