    李振东说的没有错，人毕竟是一种社会性的生物，同类的逐渐减少，好比一棵大树上树叶的逐渐凋零，其余的叶子也会产生一种相似的不安感。

    就连张远也会产生类似的想法，看到好友一个个进入沉睡当中，总是给他产生一种被时代抛弃的错觉。

    有一次在食堂吃饭，他豁然发现，除了不知疲惫的机器人以外，整个食堂里只有自己一个人。

    那种孤独的感觉，让他根本不知道应该如何形容，也只能呆呆地发愣了一阵子，然后放下了手中的碗筷。

    根本没有胃口吃下任何东西。

    当清醒人口跌破1万的时候，基本上，该关闭的功能都关闭了，包括大多数的实验室以及工业区，只保留最基本的生存所需。

    所有的人口都被合并到了A区，人气的合并又让周边的气氛稍稍热闹了一些

    每个人都分配到一间挂在大型离心轮上的小房子，类似于木卫二的那种房子。夜间11点的时候，整个摩天轮会旋转起来，等效模拟出地球重力。

    而地球时代号本身的大型环状生活区，旋转速度将降低到标准速度的二十分之一，半个小时才旋转一圈多点。

    角速度的减少，意味着模拟出来的等效重力只有地球的0.22倍。

    没办法，没有任何机械，能够在太空中正常工作3000年的时间，如果地球时代号的中央轴承磨损太严重，发生了故障，光靠飞船里边的人员是没办法修理的。

    只有这样慢如蜗牛的旋转，才能熬过漫长时光。

    除了核电站方面的新任务外，张远的业余学习任务是负责核聚变引擎的湍流监控。

    其实是一件很无聊而又空闲的事儿。第二代引擎从诞生到现在已经三十多年了，控制方法早就非常完善，通常情况下不会有太大的差错发生。

    而他本人，也已经不想继续研究湍流问题了。

    或者说，就连他本人也觉得，没办法在这个领域做出更好更强的结果。

    倒是隔壁的赵师兄，在闲暇的时间，一直在旁边阅读低龄化的漫画，简直让人大跌眼镜。或许是老婆以及实验室里的女孩们冬眠了，让他暴露出了真正的本性。

    原来赵师兄是这么一个闷骚的人。

    “张远。”就在这种无所事事当中，赵师兄突然说道：“飞船里边已经不需要科学研究了。要放松，真的要放松，否则这么点人口，有可能抑郁。我这本《海盗王》还是正版漫画，要借给你看看吗？”

    张远道：“学习让我快乐。”

    “咳咳，”赵师兄立马恢复了正经：“我也觉得，这个工作对你来说太简单了，或许，你可以去做一些更难的工作。我有四个方向推荐给你……”

    “四个方向？”

    “第一，新的工业标准设计，一些非常琐碎而又复杂的数学计算，如果你愿意的话，可以去丁院士那边接取一些任务。”

    “第二，学习一些关于飞船控制系统的知识。我相信科学委员会将为你开通更高的权限。懂得飞船控制工程的人，当然是越多越好，冬眠时轮休起来也更加方便。”

    “第三，写一些博士论文，获取博士学位。你现在的知识层次，理论上到达博士水准了，不过没有论文还是不行的。在实验室全部关闭的情况下，我建议你可以转成理科，做一些数学，或者新文明史学方面的工作。”

    赵师兄侃侃而谈：“特别是新文明史学，如果你对这个学科感兴趣的话，可以考虑自学……嗯……这个学派其实挺有意思的。科学议事会也有意向把你吸收进去……”

    “新文明学派？”张远向来对政治这方面不是感兴趣，“我本身没有任何政治信仰，也可以加入这个学派吗？”

    赵青锋抬起头，看了他一眼：“你知道的，和通常的又有点不太一样，新文明学派是一门追求真理以及逻辑的宇宙社会学，没有太过复杂古板的政治理念，否则早就被地球上的统治阶级给查封了……”

    张远愣了愣，好像的确是这样。

    不过他还有一句话没说，凭啥说自己的理念就是真理？

    果不其然，只见赵师兄笑着说道：“我在前些日子已经说过了，新文明学派最核心的内容，是纯粹的数学。数学是不是最终真理，我不知道，但它可能是最接近真理的东西了。”

    “我们通过计算来产生整个文明决策，并且这个决策大概率是全局最优解，并非局部最优解，不会出现以往那样当下非常适用，以后非常糟糕的情况。”

    “这种决策，可不是某位领导人，一拍脑袋，想出一个自以为是的办法可以比拟的……”

    张远想了想，疑惑道：“一个文明的决策，全部服从于计算，你这个想法固然很好，甚至连统治阶级都不需要了。”

    “但是，应该如何计算呢？如何保证算法的精确性呢？计算也是人给出的，如何去保证人本身的公正性呢？通过人工智能计算来产生服众的决策吗？”

    “我觉得，将命运交给算法，交给计算，一般人很难接受吧。他们会怀疑，也不喜欢这种被控制的行为。人类这种生物，能够被另外的人统治，但却不可能被人工智能统治……”

    “是啊，你说的没错。这些都是问题。”

    赵师兄摇了摇头，叹气道：“人类是一种自大的生物，总是自以为是地认为，自己能够掐住命运的喉咙。可惜，99%的人并不能。这的确是最大的阻碍。”

    他再次问出一个问题，“你认为，地球文明，能够在未来几百年的时间里，发射出多少类似于地球时代号的殖民飞船？”

    张远想了想，“可能还有一两艘，或者三四艘，都有可能。”

    赵师兄神秘地笑了笑，伸出一根手指：“66.23%的概率，一艘。”

    “剩下的概率，零艘，没有另外的可能。”

    张远心中微微一惊，看赵师兄的表情，并不是在开玩笑。

    他思考了那么几秒钟，质疑道：“怎么算出来的概率？”

    赵师兄道：“通过新文明史学中一个复杂的函数体系……”

    