    “解读历史正文？”李察再度表示惊讶。

    按照妮可·罗宾所说的，李察猜测这个历史正文应该是类似于“甲骨文”一样的东西，需要整个奥哈拉岛上的学者同心协力，才能破译解读。

    可是眼前的妮可·罗宾看起来不过七八岁的样子，也能解读历史正文？

    “对，我可以解读历史正文。我八岁的时候就通过了‘博士考试’，并且以满分的成绩，成为了一名考古学家。”妮可·罗宾微微昂着头说道。

    “喔——原来是天才啊！”李察感慨道。

    既然是天才，那就完全可以理解了。毕竟，天才的世界，是常人难以想象的。

    对于李察的夸奖，妮可·罗宾没有说话，反正这也不是她第一次被人说是天才了。可是，曾经夸奖过她的人，现在都已经不在了······

    没有去理会妮可·罗宾的心理活动，李察感叹过后接着问道：“我暂且相信你可以解读历史正文，可是，这个历史正文对我来说有什么用呢？”

    李察本来就不是这个世界的人，对这个世界的人和事也没什么感情。他实在是没有兴趣去追寻什么八百年前被掩盖的历史，那种虚无缥缈的东西拿来有什么鸟用？

    “······”

    妮可·罗宾被李察的话噎了一下，沉默了一会儿之后，才开口说道：

    “历史正文里记录了世界政府极力想要掩盖的信息，这些信息如果被人掌握了，将会颠覆世界政府的统治！”

    李察思考了一下之后问道：“嗯······你是想说，历史正文里隐藏着某种强大的力量？”

    在李察看来，世界政府统治世界已经八百余年，想要颠覆它的政权，有且仅有一种可能——通过绝强的、无可匹敌力量，以一种彻底地、丝毫不留余地的决心，将所有统治阶级通通碾碎！

    只有如此，才有可能颠覆世界政府的统治，其余一切都是空谈。

    否则，李察虽然未曾听闻，但世界政府统治世界的这八百年间，上面的和下面的人，难道没有进行过改革和反抗吗？

    可是天龙人依旧高高在上，这个世界依然和八百年前一样，并没有什么改变。

    所以按照罗宾的话，李察理所当然地以为，历史正文里应该是隐藏着某种力量——可能是让人变强的方法，也可能是某种强大武器的信息，还有可能是某种世界政府所掌握的力量的弱点。

    “对······就是这样！历史正文里记录有强大的力量，强大到足以颠覆世界政府的统治！”

    妮可·罗宾的语气一开始还有些不确定，但越说到后面就越坚定。

    但李察是何许人也？又怎么会听不出妮可·罗宾语气里的含糊——她和人打交道的经验还是太少了。

    “现在这个世界上只有我能解读历史正文，只要你能保护我，我就可以为你解读历史正文，让你······拥有足以抗衡世界政府的力量！”

    妮可·罗宾看到面前这个男人眼睛微眯，似笑非笑地盯着自己，原本已经说服自己相信的事情，又渐渐变得不确定起来，但她还是坚持说完了自己的条件。

    说完后，妮可·罗宾再次沉默，静静等待李察的回应。

    没有让她等多久，事实上，李察几乎是在妮可·罗宾说完之后，就立刻就说道：

    “我同意了。”

    “啊？”

    妮可·罗宾原本还以为李察会反复询问，详细了解关于历史正文的信息之后，才会作出决定。

    她都已经做好了应对李察询问的准备，她有信心，只要李察发问，并且他又是一个渴望力量，或者说有野心的人的话，那么自己的说辞一定可以打动他。

    可是，李察就这样随随便便地就答应了？这让妮可·罗宾感到有些不可置信。

    李察见妮可·罗宾小脸上满是惊愕的样子，感觉有些好笑，于是他一步跨出，越过了两人之间的距离，伸手揉着她的脑袋说道：

    “我说，我同意啦～你为我解读历史正文，作为交换，我会保护你的安全。”

    被李察揉了几下之后，妮可·罗宾终于忍耐不住，身体一矮，退后靠到墙上，躲过了李察的“蹂躏”。

    李察也不以为意，继续笑着说道：“这个约定的期限，嗯······就以我们其中一方的死亡为终止吧。”

    妮可·罗宾靠着墙，双手轻轻抓着自己的裙摆。虽然这就是她想要的，可是当李察真的答应之后，她反而有些手足无措。

    “走吧，我的考古学家小姐，咱们先去洗个澡，换身衣服，然后再吃点东西。”

    说完，李察转身就向着门口走去。李察向来是个果决的人，既然已经和罗宾约定好了，那自然没什么好说的。

    李察在约定中有保护罗宾的责任，而罗宾年龄还小，所以李察就自作主张地开始安排了。这厨房也不是什么说话的好地方，有什么要说的，换个地方再慢慢说也不迟。

    “等一下——”妮可·罗宾突然对着李察的背影喊道。

    “呃，你还有什么东西没拿吗？”李察转身问道。

    “不是······我是想问，我们要去哪里？”罗宾戒备地说道。

    “去洗澡换衣服，还有吃东西啊！”李察理所当然地回答道。

    李察以为自己已经表达得很清楚了，但没想到妮可·罗宾好像完全没听懂。现在，李察已经开始有点怀疑这个“天才”的水分了。

    “我们······就这样走过去吗？”

    “不然呢？你没长腿吗？你该不会还想让我抱你去吧？”

    李察直接疑惑三连，让妮可·罗宾涨红了脸，她实在有点无法跟上李察的思路，缓了一会儿之后，她才说道：

    “我现在有悬赏，七千九百万！被人认出来的话，我们可能会有麻烦。”

    “哦，原来你是担心这个啊～”李察满不在乎地说道。

    不过，看着紧紧贴在墙上，蓝黑色的眼里满是担忧的妮可·罗宾，李察略微沉吟了一下之后，郑重地说道：

    “我不知道你以前经历过什么，那想必是一段痛苦的回忆。但你现在既然已经与我有了约定，那么你就是我的人了！”

    “此后，你将不再需要担惊受怕！你将无需顾及旁人的目光与隐藏在暗处的刀剑！你可以光明正大地活在阳光下！”

    “这是我对你的承诺，而这个承诺，在约定结束之前，永远有效！”

