    费可欣知道，既然叶辰已经吩咐了，就肯定不会袖手旁观。

    于是，她连忙跟着工作人员，快步奔向一楼。

    一楼的贵宾室，距离宴会厅很近。

    袁子胥此时已经将奄奄一息的费建中带到了这里。

    很快，工作人员也将费可欣带了过来。

    费可欣一进门，就再也顾不上自己的双重身份，一下子扑到费建中身边，哽咽着问道：“爷爷……爷爷您醒一醒啊爷爷……我是可欣，您能听到我说话吗？”

    袁子胥哀叹一声，道：“可欣小姐，费老的气息已经极其微弱，怕是……怕是回天乏术了……”

    费可欣豆大的眼泪滚滚而落，口中哽咽道：“不会的……叶先生不会让爷爷就这么撒手人寰的……他一定有办法……他一定有……”

    袁子胥叹了口气：“我看那回春丹确实能起死回生，可是……可是费老现在……平时已经拿不出钱来购买了……”

    费可欣也知道，爷爷如今被大伯篡权，以大伯的行事风格，必然会将一切反击的机会全部堵死。

    这种情况下，爷爷还怎么可能买得起回春丹……

    而且，费可欣自己也没把握，不敢确定叶辰一定会拿出回春丹来给爷爷。

    毕竟这回春丹的成本实在太高，她之前积攒的那点儿人情，怕是杯水车薪。

    就在她慌乱不已、不知如何是好的时候，贵宾室的大门被人推开，一道挺拔的身影快步走了进来。

    费可欣回身一看，眼见来着果然正是叶辰，连忙冲到他的面前，双膝跪地哭着哀求：“叶先生，求您救救我爷爷……只要您愿意救他，我愿一辈子做牛做马回报您的恩情……”

    叶辰看了费可欣一眼，问她：“我是该叫你詹小姐，还是费小姐？”

    费可欣听到这话，心里咯噔一下。

    她顿时意识到，叶辰可能早就已经摸清了自己的身份。

    于是，她连忙叩首忏悔道：“对不起叶先生，我叫费可欣，是费家的孙女，并不是什么詹菲儿，可是……可是我并非有意要骗您，我只是为了爷爷能得到回春丹，想提前接近您、与您成为朋友……”

    说着，她又解释道：“我之所以用詹菲儿的身份，也是怕您提前洞察我的目的……而我用詹菲儿的身份接近您、接近您的岳父和您的太太，也并没有任何不轨之心，还请您能够看在我一片孝心的份上，原谅我的所作所为……”

    叶辰不置可否的点了点头，淡淡道：“救人要紧，这件事情就暂时不提了。”

    费可欣惴惴不安的看着叶辰，试探性的问：“叶先生……您……您能救我爷爷一命吗？”

    叶辰正要说话，一名万龙殿将士来到叶辰身边，低声道：“叶先生，贵宾赖清华赖老先生在门口求见。”

    叶辰点了点头，开口道：“快请老先生进来。”

    随即，那名万龙殿将士便将一脸担忧的赖清华请了进来。

    叶辰恭敬的问：“赖老先生，您怎么过来了？”

    赖清华忙道：“我刚才看到建中吐血昏迷，心里放心不下。”

    说着，他急忙看向已经奄奄一息的费建中，忍不住问：“叶先生，建中如今这局面，您可有解决的办法？”

    叶辰他看了费建中一眼，又看了看费可欣。

    此时的费建中，确实已到了垂死边缘，只剩下最后一丝微弱的气息吊着。

    见费可欣与赖清华都满脸恳求之色，叶辰便没再多说什么，直接从口袋里掏出早就准备好的半颗散血救心丹。

    他将半颗散血救心丹拿出来的那一刻，费可欣激动的一下子哭出声来。

    丹药基本都长得差不多，她还以为叶辰拿出来的，就是爷爷朝思暮想的回春丹。

    回想刚才回春丹那神奇的功效，怕是只需要四分之一颗，就能救活爷爷。

    若是服下半颗，恐怕至少能延长六七年，甚至十年寿命。

    可是，就在她激动至极，甚至不知道如何感谢叶辰的时候，叶辰却淡淡说道：“费小姐，我要先说明白，这不是回春丹。”

    费可欣一下子愣住：“不是回春丹……叶先生……那……那这是什么丹药？”

    叶辰淡然道：“这是散血救心丹，功效比回春丹差了很多，但半颗也足以救活你爷爷，顺便再保他一两年性命。”

    费可欣听到这里，心中顿时松了口气。

    现在的她，哪敢奢求爷爷能增加十年阳寿，只要能挺过眼前这道坎，就已经是万幸了。

    于是，她一边跪在地上给叶辰磕头，一边不住的感激道：“谢谢叶先生的救命之恩！谢谢叶先生！以后可欣做牛做马也会回报您的大恩大德……”

    叶辰摆了摆手，言语中有些冷漠的说道：“我不需要你做牛做马来回报我，至于这半颗散血救心丹，一方面是我不愿欠你什么人情，一方面也是看在你一片孝心，你爷爷服下这半颗丹药之后，你我各不相欠。”

    费可欣心中一紧，还想解释什么，但眼见爷爷气息似乎越来越微弱，于是便只能恭敬的说道：“谢谢叶先生！谢谢！”

    说罢，赶紧起身来到费建中的身边，将那半颗散血救心丹喂进了他的口中。

    片刻后，原本已经几乎没了气息的费建中，终于缓缓睁开了眼睛。

    只不过，半颗散血救心丹的功效，在救活他的性命之后，只剩少许残余，也只能让他的身体稍微改善一些，所以此时的费建中依旧非常虚弱，只是暂时没了生命危险。

    睁开眼看到费可欣的那一刻，老爷子虚弱的叫了一声：“可欣……”

    说完，便立刻痛哭出声。

    对他来说，这辈子一直在赢，未尝败绩。

    可没想到，九十多岁了，竟然会败在自己儿子手里，而且败的一塌糊涂、彻彻底底。

    悲痛之余，他看到赖清华竟然也在，更是羞愧难当，开口道：“赖老哥，老弟今日让你看笑话了……”

    赖清华摇了摇头，认真道：“建中，你现在什么都不要想，养好身体才是最重要的，留得青山在，不怕没柴烧啊！你想夺回属于你自己的东西，必须要先把身体保重好！”

    费建中惨笑一声，摇头感叹道：“老哥，我怕是命不久矣了，还拿什么夺回属于我的东西，那个孽子已经把美国那边的局面全部控制住了，我现在就是个一穷二白、而且快要死掉的孤寡老人，拿什么去跟他斗……”

    费可欣连忙说道：“爷爷，刚才叶先生给了您半颗散血救心丹，您不仅不会有生命危险，而且寿命至少能延续一两年！”

    费建中听到这话，神情激动的看向费可欣身边的叶辰，喃喃道：“这位……这位就是叶先生？”

