    程诺言觉得有些纳闷，他都这样看她了，她却半点不脸红，连女儿家最基本的羞涩都没有。

    他觉得不可能呀，他明明还是很有魅力的吧？

    他忍不住伸手去捏她的脸，摸着还挺舒服的，滑滑嫩嫩的。

    “啪！”

    程诺言木着脸，被打歪的脸不可置信的偏着。

    “来人呀，非礼呀，抓色狼呀！”

    丫鬟此刻倒是没有沉默了，原是有这作用的。

    程诺言觉得自己耳膜都快被震破了，这丫头嗓门也太大了些。

    “你干嘛打我？”

    “你干嘛轻薄于我？”

    “不是，你这女子，你不是我未婚妻嘛，我捏一下你脸怎么了？”

    他就是想看看她为何不脸红，觉得皮肤细细嫩嫩的，所以想摸一下。

    他可从来没被女孩子打过。

    “还不是！”林诗涵认真且愤怒。

    程诺言心想，那还不早晚得是，到时候还不天天捏？再敢打他，他非要打回来，一振夫纲。

    摸着自己的脸，火辣辣的，这丫头，话不多，动起手来，一点都不手软，明知道他的身份，着实有些可恶。

    他面色不善的看着她。

    走着瞧，死丫头。

    转身回了正院，一改常态，规规矩矩的给林祭酒夫妇见礼，态度极其恭敬，和刚刚来的时候态度截然不同。

    程诺言若真是想要装，那别管是谁，他还都能让人挑不出错来，简直就是程诺白附身的节奏。

    谈笑自若，谦虚有礼，把林祭酒夫妇哄得开开心心。

    原本还担心公主的儿子，又是世子，肯定是个桀骜不驯的纨绔子弟，和这样的人结亲，还有些顾虑的两人，见程诺言如此，顿时安心不已。

    “世子爷真是少年英雄，谈吐不凡，听说射手也是一绝？”

    “伯父过奖了，我爹娘就我这个独子，又没有兄弟姐妹，平时难免性子放纵一些。若是有什么不妥的地方，您只管教导，就别夸我了，当不起！”

    程诺言一派谦和有礼，林祭酒是越看越满意。

    林夫人更是笑得合不拢嘴。

    三个女儿，三个女婿，就属这个家世最高，长得最俊，又这么讨巧，满意得很。

    林夫人还一度担心自己的三女儿，除了会种草药，什么都不喜欢，不会好嫁。如今有这么好一个未来女婿，哪能不高兴。

    “侯爷和公主真是养了个好儿子！”

    只有程送和泾阳面面相觑，这小子又想干嘛了，都有一种不好的预感。

    最后，两家父母直接达成了协议，婚事已定，只等看时间交换更贴。

    程诺言看着林家大门，死丫头，打我，等我娶了你，让你伺候我脱鞋洗脚，洗袜子。

    然后满意的离开了。

    明天就是李珍的婚礼，礼部已经前后准备了两个月，毕竟是皇太孙的婚礼，搞得很是盛大。

    郡主乌雅君是几天前到的，闯王不得擅离豫州，但王妃还是亲自送了乌雅君来。

    婚事且不说，毕竟不论是谁，都还是只是客人而已。

    秦守愿倒是差不多好了。

    他看着满屋子的人，却没看见姜婀。

    四奶奶忙坐在床边问：“愿儿，感觉怎么样？”

    秦守愿眼神略微暗淡，他明明耳边一直听见的是姜三姑娘的声音，她好像说让他习武？

    “娘，让您们担心了，是我不孝。”

    “你只要没事就好，好了就好。只要你好了，在娘的身边，娘就什么事都没有。”

    佟氏觉得只要秦守愿好好的，她就有命可活。

    “娘，姜三姑娘？”

    “你不要提她，要不是她，你也不会被她害得这么惨。”提姜婀佟氏就满脸的怨恨。

    秦守愿垂下了眼睑，难道他听见的那些话是在做梦？想到此，他心沉谷底。

    拉了拉被子说：“我想睡觉了。”

    然后自己躺下，背朝着众人，寂静无声。

    四奶奶看着儿子如此，眼泪又止不住流了出来。儿子看见她并不亲近了，刚刚那神色冷漠的样子，让佟氏觉得很心慌。

    可是也知道他才醒过来，情绪不怎么好，便散了屋子里的人，只留了一个丫鬟和她在屋子里守着。

    秦守愿其实也没睡，只是他觉得不开心，那天他梦魇入了魔，可能是吹了雪风，夜间就开始发烧。

    他觉得生活没有乐趣，当时只觉得无趣的很，浑浑噩噩的也不知道怎么的，不想醒过来，因为在梦中他在习武。

    后来是他耳边一直听到姜三姑娘在跟他说话，在叫他，他觉得头痛的很，后来还是选择醒了过来。

    然后，他没有见到姜三姑娘，看来他还是不能习武。

    他一动不动，眼神空洞，难道这辈子他真的不能习武吗？

    佟氏知道秦守愿没有睡着，可她就是开不了那句口，这次的病已经让她差点没了半条命。

    秦守愿知道佟氏在抹眼泪，可是，他现在真的无心安慰她。

    至此之后，他可能就再也不会考虑学武的事了，就让他默默的难过一下吧。

    佟氏再次坐到床边，给他拢了拢被子，小声说：“娘知道你的想法，娘也是怕，当初你才几个月大，他们运回了你爹的遗体。

    你爹还是那么俊，他总是爱笑，眉眼总是想初春的阳光，那样的温暖迷人。

    你爹十八般武艺都会，尤其擅枪法。

    娘看了你爹的遗体，大大小小数十道伤口。有箭头，刀伤，剑伤，最多的就是箭。他们说，十几支箭射到他身上，他依然站着。

    你爹是英雄，他守卫边疆，保卫家国。娘应该为他感到骄傲自豪。

    可是，娘当时才十九岁呀！成亲不到两年，正是青春年华，自从你爹去了后，娘的衣服里，再没有艳丽的颜色。

    这些年，娘从来不跟你讲你爹的事，可你毕竟身体里流的事你爹的血，你是你爹的血脉，娘知道阻止不了你。”

    佟氏深呼吸两口，擦干眼泪说：“娘再也不阻拦你了，你如果真的想学武，就学吧。”

    秦守愿一下做起来，眼中大放光彩，笑问：“娘，您刚刚说的是真的吗？准我练武？”

    看着自己儿子只因她松口就如此开心，佟氏心里又痛又难受，可是，终于在自己的儿子脸上看见这种纯真的笑容了。

    这是只有他三四岁时才看见过的笑容，自从四岁后，知道他不能习武后，他再也没有这样清澈的笑了。

