    这个问题，立刻有了反应。

    画中人一脸震惊，疯狂眨着眼睛，甚至于脸上更泛起了狂喜之色。

    那是一种什么情绪？就好像溺水之人，看到岸边有人伸手准备救他一般，充满了希冀。

    “来，咱们换一种说法方式，我提问，你回答，是的话，你就眨一下眼睛，否的话，你就别动！”

    “你是岗下村的乡村医生周正阳？”

    罗夏换了一种说法之后，画中人也颇为配合，立刻眨了一下眼睛。

    不过他回答了之后，罗夏反到陷入到了更深的迷茫之中。

    他竟然说他是周正阳，那么自己手里的是谁？

    两个周正阳，究竟谁是真的？

    世间不可能存在两个完全一样的人啊。

    那么，两个周正阳，必然有一个是在撒谎。

    而撒谎的那个，很可能就是伪装成周正阳的复苏体。

    毕竟能变化成对方样子的能力，不是没有，罗夏身边就有一个，无面不是就可以做到么。

    想到这里，罗夏也不禁惊出了一身冷汗，还好现在碰到这幅画。

    不然如果自己的画中并不是真的周正阳，而是伪装起来的复苏体。

    那么，自己一旦找到释放他的方法时，大概率会毫不犹豫的放他出来的。

    到了那时候，猝不及防之下，很可能就着了道。

    不过换句话讲，广寒说这幅画上面有复苏体的气息，也就是说，眼前的也有可能是假的。

    奶奶的，真是头大，这种猜谜般的游戏，最令罗夏烦躁了。

    想到这，他也不准备继续试探了，翻手取出了储物空间中的周正阳。

    随后将两幅尺寸大小，几乎一模一样的画像，面对面放在了一处。

    两个周正阳甫一见面，立刻都浮现出了大惊失色，错愕无比的表情。

    随后两幅画又共同斜眼看向了罗夏，面上充满了紧张焦急之色。

    广寒和黑枪看了半天，也算摸到了点端倪，还是黑枪试探着问道：

    “大哥，两幅一模一样的画，这里面有一个是人？一个是复苏体？”

    “看来是了，不过目前我还真无从分辨！”

    就在罗夏深感头大之时，抉择之书，又一次出现在了他脑海里。

    《三种选择》

    一，猜谜游戏，就知道你不必擅长，笨蛋，去调查出两幅画，谁是真正的周正阳。（看你眼神不太好，奖励老花眼镜一个）

    二，管他娘那么多，反正跟你没什么关系，为了避免麻烦，干脆两幅画一起烧了了事！（莽就完了，奖励蛮牛丸）

    三，光是调查出显然也没什么鸟用，救人救到底，想办法将真正的周正阳从画中解救出来。（我谅你也未必能做到奖励周正阳的一项能力）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    《额外友情提示》期限还有五天，即将到来，五天后，拯救那个屁股有痣的，做不到的话，后果自负！

    果然，在自己犹疑不决的时候，抉择之书再一次出现了。

    稍微一分析，罗夏便明白了。

    他现在已经不是第一天和这破书打交道了，多少明白点它的潜在意思了。

    目前来分析，第一个奖励，所谓的老花眼镜，应该是具有一定看破虚妄能力的真视眼镜，这的确是个给力的装备。

    而第二个奖励，顾名思义，应该是暂时提升力量或者防御，教唆罗夏冲上去跟敌人硬钢的东西。

    反倒第三个奖励，让罗夏生出了很大的兴趣。

    这第三个奖励，也是第一次出现的奖励。

    相比丹药，物品，他没想到这破书居然能直接让他获得别人的一种能力。

    这真是太匪夷所思了，想不到这个它也能做到。

    而他也的确很想得到周正阳封人入画的能力。

    这的确是很给力，如果能得到的话，可就太省钱了。

    毕竟现在每抓到一头复苏体，可都是要用陨铁去囚禁。

    这可太费钱了，罗夏每每想起来，都觉得肉痛的不行。

    最后这个第一次出现的额外友情提示，也让罗夏心中一惊。

    他差点把这个事儿忘了。

    当时自己问这破书人参在哪的时候，的确触发过这么一条任务。

    想不到这么快了时间。

    不过现在大安都被雾霾封锁了，自己怎么出去呢？

    还是这破书在暗示我，五天内，这大雾一定会散去？

    罗夏搞不清楚，又是一阵头大。

    如果这雾霾不散开，他出不去，任务那可是实实在在的失败了，没有一丝成功的可能了。

    没办法，也只能走一步算一步了，他还是选择了相信抉择之书，并且选择了第三个选项。

    毕竟从目前来看，抉择之书发布的选择，还真没有因为出不去，而导致失败的案例呢。

    “走吧！我们回去！这幅画我先收起来了！”

    罗夏收了两幅画，几人返回了广寒的办公室。

    他要用最后这有限的时间，去做些事。

    一回到办公室，他就开始吩咐起广寒黑枪来。

    “广寒，我要你用最快的速度，将逃跑那些人重新收编起来！”

    “这，他们恐怕跑的远了，很多人未必能联系的上！”

    广寒也不知道是托词，还是有别的什么想法，面色有些犯难道。

    “我不管你用什么方法，最少要收拢八成，如果做不到，你就没什么存在的必要了！”

    罗夏把脸一板，丝毫不讲什么情面。

    面对罗夏这架势，广寒也只能一脸无奈应承道：“好，我一定尽力而为！”

    “黑枪，你立刻联络所有在外面的杀手兄弟，虽然全城大乱，不过我相信，以他们的实力，想轻易被怪物干掉都不可能！”

    “让他们以最快的速度，寻找复苏体，不管是在哪的，就算他在别的势力里面，也要给我找出来！”

    “无论是谁，只要找出来一只复苏体，不光是一个亿的奖金，还可以奖励他成为超凡者，能不能做到？”

    黑枪闻听，顿时狂喜，他听出来了，自己这新认的老大，能量简直大到没边了。

    他说的什么概念？奖励成为超凡者？那么也就是说，他已经在某种程度上，掌握了人为培养超凡者的技术了。

