    2207

    陆云细细的感应了一下自己的修为，十分满意的点了点头。

    “出窍期了呀……一些修炼计划，也可以实施了。地魔他们虽然强大，但是自己本身的实力，才是更为重要的。”

    陆云站起身来，狠狠的伸了一个懒腰，刚刚修为的提升，将他头脑中的眩晕感一扫而空。

    此时陆云的状态，也恢复到了巅峰。

    轰！！！

    不过正在这个时候，陆云只觉得天地之间，传出一阵巨大的轰鸣之声，笼罩玄京城的庞大结界，都发出一阵剧烈的颤抖。

    “来了吗？”

    陆云的身体一纵，架起剑光，便冲出了自己的精舍。

    “云儿，你醒了！”

    玄京城北门城楼之上，陆天凌一身赤红色战甲，看上去威风凛凛，他见到陆云出现眼中喜色不加掩饰。

    玄京城之外，大军压境，足足百万清一色金丹期之上的修士，组成一座庞大的阵势，将玄京城彻底的封堵。

    而在这些金丹期大军之上，数道散发着恐怖气息的男子，立在半空之上。

    “分神期修士？”

    陆云收起飞剑，看向金丹期大军之上的那几人，眉宇间闪过一抹凝重。

    “不仅如此，这大军中，还隐藏着仙人。”

    陆天凌狠狠的吸了一口气，“多亏你了，若是没有这道结界，这玄京城怕是已经沦陷了。”

    灰蛟与地魔闭关，炼化那神农返命丹，并未出来。

    神农返命丹凌驾九品仙丹之上，现阶段的地魔和灰蛟，还无法在短时间内炼化。

    不过这两个一旦将仙丹炼化，那么他们的实力定然会发生质的变化，到时候元宗的高等仙人出现，也不用畏惧。

    “司徒问仙，陆天凌……本太子与那欧阳家族的欧阳圣香有婚约在身，你们这般阻挠，是不是未将我玄兰帝国放在眼中？”

    在大军之前，一身白袍玄兰太子王松，脚踏飞行法宝，静静的立在空中。这王松的仪表不凡，身上的气息，已然到了出窍初期。

    “太子殿下既然是来迎亲，又何必率领百万大军？”

    司徒问仙并未说话，陆天凌长笑一声，来到城头前。

    “哈哈哈哈哈……”

    王松放声大笑道：“陆天凌，你觊觎欧阳圣香的天香之体，想要将其抢来，配与你那废物孙子，你以为这件事情，能够瞒得过本太子吗？”

    “哦？”

    陆天凌脸上带着笑意，一脸玩味的看向王松。

    “这件事，老夫可以作证！”

    正在这时，玄兰帝国大军中，闪出一个老者来，这个老者，正是那日陆云在欧阳家族见到的那位老祖，欧阳别炔。

    在那路有涯死后，司徒问仙清洗玄池之际，他便已经离开玄京，没想到居然在这个时候出现。

    “陆天凌，你狼子野心，意图染指我欧阳家族的天香之体……这件事又岂能瞒得过我欧阳家族！”

    欧阳别炔目光直视城墙之上的陆天凌，一字一顿的说道，他的语气中，恨意无穷，目光死死的盯着陆天凌，恨不得以目光将其撕成碎片。

    “爷爷……你貌似是这老家伙的救命恩人吧？”

    陆云扭头，看着陆天凌笑吟吟的说道。

    他并未掩饰自己的声音，说话的声虽然不大，但在场哪一个不是修为高深之辈，哪怕是玄兰帝国的百万大军，都有不少人听到。

    “小辈，我与你家大人说话，你有什么资格插嘴！”

    欧阳别炔听到陆云的话，目光中闪过一丝阴狠，当下他阴测测的说道。

    “就凭小爷我，能打得你这头老狗找不着北。”

    陆云毫不客气的说道。

    “你！”

    欧阳别炔的胸膛一阵起伏，强行压下心头的怒火。

    “我什么我？”

    陆云撇了撇嘴：“话说救了一条狗的性命，那条狗还会冲着人摇摇尾巴。你这条老狗居然开始咬你的救命恩人了！”

    “陆天凌，难道你自己做了什么事情，不敢承认，便让小子过来胡搅蛮缠吗？！”

    欧阳别炔再与陆云说话，转而对陆天凌说道。

    “呵呵呵……”

    陆天凌只是笑了笑，眼神中满是不屑。

    这一下，欧阳别炔有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “陆天凌，将欧阳圣香交出来，这一次我们退兵。”

    王松的表情淡漠，对陆天凌说道。

    “欧阳圣香？那是欧阳家族的人，太子殿下你想要带走她，请随意。”

    陆天凌耸了耸肩，不以为意。

    “陆天凌！”

    正在这个时候，玄京城中传出一个无比悲愤的声音：“将我妹妹交出来！！！”

    呼！

    紧接着，一道身影便出现在城楼的上方：“陆天凌，你这老狗，居然抓走我妹妹，囚禁我的家人，简直就是丧心病狂！”

    这道人影，正是欧阳圣天。

    此时，欧阳圣天的全身上下，金光闪烁，他的手中持着一柄巨大的金色长枪，枪芒直指陆天凌。

    这个时候，欧阳圣天的气势滔天，身上的灵力波动，甚至已经到了分神期的强度。

    “你找死！”

    听到欧阳圣天辱没陆天凌，陆云当场便爆发出来。

    轮回之前，陆云没有过血脉亲情……而这一世，他有了，所以格外珍惜。

    也就……格外双标。

    他可以叫别人老狗，但这个称呼，绝对不能用在自己的爷爷身上搞！

    当下，陆云身体之外腾升出一道赤红色的火焰，他整个人好似一个火人一般，便朝着欧阳圣天冲了过去。

    “陆云，你真当我打不过你？”

    欧阳圣天见到陆云冲来，眼中流出一丝阴狠。

    因为有地魔的存在，欧阳圣天一直不敢轻举妄动。

    不过眼下，城外百万大军聚集，其中夹杂着数位强大的仙人，就算是玄京城有强大的守护结界，也难以抵挡。

    而且这些天，地魔也消失无踪，据陆家府上的人传出，似乎是在闭关疗伤。

    所以现在，欧阳圣天彻底没了顾虑，大摇大摆的站了出来。

    眼下，只要将眼前这个不知天高地厚的小子拿下，让陆天凌投鼠忌器，那么他们，便算是赢了一半了。

    嗡！

    欧阳圣天手中的金色长枪狠狠地一震，爆发出惊天的威势，一枪朝着陆云当胸刺了过来。

    “师父！”

    司徒问仙的神色一下子紧张起来，欧阳圣天居然悄无声息的到了分神期之境，包括司徒问仙和陆天凌在内，居然无人觉察。

    要知道，一个分神期的欧阳圣天，在玄京城内，简直就是一枚炎爆符，一旦爆发出来，也是极有危险的。

    “放心，他还不配与云儿为敌。”

    陆天凌微微的摆了摆手，示意司徒问仙不必担心。

    此时，玄京城的城楼之上，站满了玄池帝国各大家族的强者。此时，玄京城原本的家族，也只剩下余家，赵家，陆家三大家而已。

    欧阳家族……这个时候，已经被潜龙卫的人团团的包围起来。

    欧阳家族的一些元婴期长老，面对至少是出窍期修为的潜龙卫，根本就毫无还手之力。不过在欧阳家族的人群当中，却不见了欧阳圣河，欧阳圣木，以及欧阳圣香三人。

    轰！！

    玄京城上方的半空当中，陆云与欧阳圣天狠狠的碰撞在一起。

    一金，一红两道光华爆发出绚烂的光芒，让下方的修仙者纷纷侧目，不敢直视。

    “这小子，睡了十天，修为居然不声不响的到了出窍期了……”

    陆天凌看向正与欧阳圣天激斗的陆云，脸上流露出一抹笑意。

    “不愧是您老人家的孙子……这修炼速度，就算是在大夏，都无人可及吧？”

    司徒问仙也是一脸愕然。

    不到一年半的时间，从练气七层，到出窍初期，就算是服用仙丹，也没有这么快。

    “在大夏，修仙者注重的不是修炼的速度。”

    陆天凌摇了摇头：“在大夏，修真者追求的是一个境界的极致，真真正正的领悟一个境界。一些绝世的天才，哪怕是在金丹期，也能够轻易的击败普通的出窍期修士。”

    陆天凌不禁想起了凤仙舞。

    大夏凤仙王的那位孙女，金丹期之时，便能够横扫十余位元婴期修士，不过对大夏而言，凤仙舞身份高贵，却并不算是什么绝世天才。

    “金丹期，击败普通的出窍期修士？”

    司徒问仙抬头，看了看天空：“那欧阳圣天，似乎也不是普通的分神期修士吧……那小家伙，居然能够与他斗的不相上下……”

    陆天凌的脸上，笑意加深。

    不相上下？

    天空之上，陆云与欧阳圣天两人交战十余回合，不分胜负，所有人的眼珠子都快瞪出来了。

    出窍期的修士，什么时候可以抗衡分神期修士了？

    若是元婴期修士，能够与出窍期修士打的不分胜负，那还有情可原，但是分神期修士，可是号称陆地神仙，元婴分神，凝聚天地法相的存在。

    分神期与出窍期，乃是修仙者当中的第一道鸿沟。

    “不错，陆云，没想到你居然有这般大的进步。”

    欧阳圣天的身躯微微的一阵，将金色长枪横在身后，冷冷的看着陆云。

    “你……还差点。继承了一个散仙的力量，就这？”

    陆云面无表情的说道。

    ……

    “这样说来，你是从来都没有相信过我了？”

    欧阳圣天眉头一挑，心中却是暗暗生出了一丝警惕。

    “他人的力量，终究是他人的力量，你现在的实力看似强横，但也是无根之萍罢了。”

    陆云懒得与欧阳圣天多说什么，手中禁仙剑光华一闪，带起一道赤红色的剑光，便朝着欧阳圣天劈了过去。

    “哈哈哈哈……自己的力量？他人的力量？能战胜你的，就是绝对的力量！”

    欧阳圣天长笑一声，他见到陆云的剑光，丝毫不惧，他手中长枪一展，化作一道金光，朝着陆云的剑光飞射过去。

    与此同时，欧阳圣天双手环抱于胸前，一点金光在他的面前凝聚而成，渐渐的扩大。

    “法相天地……而且是融合了道器的法相天地！”

    司徒问仙的神色渐渐的凝重：“这一下，那小家伙怕是有麻烦了。”

    “放心就是。”

    陆天凌微微的一笑：“云儿似乎拜了一位大人物为师，那位大人物施展大梦心经，于梦中传道，也不知道学到了一些什么本事。”

    “大梦心经，梦中传道？！”

    司徒问仙狠狠的吸了一口气，眼中的震惊不加掩饰。

    这些事情，其实也不算什么秘密，以前陆天凌懒得说。现在说出来，也就是别让司徒问仙这样大惊小怪的而已。

    在耳边叽叽喳喳的挺烦。

    轰！！！

    正在这个时候，附近的天地灵气猛地一阵，一道直径丈许，长达十五丈的金色巨枪的虚影，出现在欧阳圣天的手中。

    “陆云，你去死吧！”

    欧阳圣天大喝一声，手中长枪狠狠的一挥，带着横扫天地之势朝着陆云刺了过去。

    与此同时，那缠住陆云的金色大枪，也化作一道流光，没入那金色巨枪的虚影当中，顿时，那金色巨枪的威力猛地增加的了三成。

    “不过融合了一件下品道器而已。”

    陆云冷笑一声，他的手中的禁仙剑狠狠的震颤，密密麻麻的剑光便在他的身体之上凝聚，一条长达二十余丈的赤红色神龙，便在玄京城的上空凝聚成形。

    吟！

    一声巨大的龙吟，在玄京城的上方回荡，随即，这条赤红色的神龙，身躯猛然间扭动起来。

    九道龙影在半空之中闪现，随即，那九道虚影直接凝聚成实体，化作真真正正的龙影。

    剑苍龙十八势与云龙九现同时施展开来！

    九条巨龙当中的七条，朝着那金色的巨枪冲去，而其余两条，则是带着恐怖的剑气，冲向了欧阳圣天。

    “早就料到你有此一招！”

    欧阳圣天大喝。

    他的双手朝着虚空一握，又是一道长达十余丈的枪影出现在他的手中。这道枪影比之刚刚的那道，还要凝实许多，力量更要强上三分。

    枪影一出，便好似一根通天大柱一般，势如破竹，朝着陆云的那两道剑龙刺杀而去。

    轰！！！

    半空之上，九条剑龙，两道枪影，狠狠的撞击在一处，巨大的灵力波动瞬间将城中无数建筑掀翻。

    “不好！”

    正在欧阳圣天两道枪影，与陆云九条剑龙同归于尽的刹那间，欧阳圣天只觉得身后一道灼热的波动，带着凛冽的杀机，朝着自己的后脑袭来。

    欧阳圣天几乎没有任何其余动作，他的单手朝着背后一挥，又是一道金色的巨枪虚影出现，将那道凌厉的剑光挡下。

    “我一直以为，你修炼的是双枪道，却没想到，你修炼的是三枪道，炼化了三件下品道器。”

    陆云的身影渐渐的出现在欧阳圣天的身后。

    欧阳圣天后背已经被冷汗打湿，他做梦也没有想到，被他列为最后手段的三枪道，居然在关键时刻，救了自己一命。

    欧阳圣天的目光冰冷，看向陆云。他的面前，三道枪影闪动，三道金色枪影之下，欧阳圣天的气息愈发强烈。

    陆云打了一个响指，那漫天散落的剑气凝聚成一道赤红色的剑光，落入他的手中，遥遥的与欧阳圣天相对峙。

    “陆云，本少爷我没心情与你在这玄京城的结界中比斗。”

    忽然，欧阳圣天哈哈一笑，他扫了一眼下方，逐渐凝结起来的潜龙卫，手中多出了一道玉符。下一刻，这道玉符的光华一闪，欧阳圣天的身影骤然间消失。

    “司徒问仙，陆天凌，我欧阳家族便寄在你玄池帝国……若是我的家人出现半分差池，我欧阳圣天发誓，定要血洗玄池！”

    欧阳圣天的声音，在整个玄京城中回荡着。

    “破空符？有意思。”

    陆云看着欧阳圣天离去的身影，并未阻止。

    欧阳圣天再次出现时，已经到了欧阳别炔的身边。

    “回来就好，回来就好！”

    欧阳别炔看到欧阳圣天归来，脸上流出一分如释重负的神色。

    欧阳家族的嫡系血脉，欧阳败天，欧阳败一之后，也只剩下欧阳圣天，欧阳圣河，欧阳圣木以及那欧阳圣香这兄妹几人。

    其余者，欧阳别炔到并不放在心上。

    “陆天凌，你还有何话要说。”

    王松看向玄京城上空，立在虚空的陆云，眼中闪过一丝妒色。

    “你玄池帝国，不过区区三品修仙帝国，却隐藏着出窍期的修士……果然是狼子野心呐！”

    王松冷笑的看着城墙之上的陆天凌，咬牙切齿的说道。

    “太子殿下你这话言重了。”

    陆天凌还未说话，陆云倒是微微的一笑：“一月之前，我玄池帝国，就已经脱离你玄兰帝国，我玄池帝国有没有出窍期修士，与你们玄兰有何干系？”

    “哼！”

    听到陆云的这番话，王松脸色再次阴沉下来。

    轰隆！

    正在这个时候，天空之上，出现一道黑色的霹雳，三道黑色的人影，不知道什么时候，出现在这片区域的高天之上。

    这三人，身穿黑色战甲，身后背着一口上品道器战刀，面无表情的看着下方。

    “玄池帝国，已经脱离玄兰帝国。玄兰帝国百年之内，无权主动对玄池帝国出手。这一次玄兰帝国，因何对玄池帝国发动战争？”

    那三道人影中，立在中央的那人，带着无比威严的声音说道。这个人，赫然便是地魔的弟子，赫连山。

    不过此时，赫连山却是为表现出任何不同来，以一副铁面无私的执法者的姿态出现。

    四品修仙帝国，是有权利对其他三品修仙帝国发动战争，收取那个三品修仙帝国为附属国的。

    不过一旦某个三品帝国，脱离了四品帝国的掌控，不再是四品修仙帝国的附属国之后，那么那个四品修仙帝国在百年之内，不得再次对三品帝国出手报复。

    这是天书定下的铁律。

    “执法者大人！”

    眼下，王松有了靠山，也并未将赫连山等人放在眼中，所以他的语气也谈不上恭敬：“玄池帝国无视我玄兰帝国国威，明知欧阳家族欧阳圣香与本太子有婚约在身，还将其扣押隐藏起来，这分明是未将我玄兰帝国放在眼中”

    “难道今日本太子率领大军一雪那夺妻之恨，莫非执法者大人还要阻拦吗？”

    “这……”

    赫连山眉头紧锁，他平静的看了一眼玄京城方向，微微的叹了一口气。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    听到王松的那番话，玄京城中的陆云哈哈大笑起来：“执法者大人，可不要听从一面之词呀！”

    他一挥手，三道人影，便出现在了玄京城的城墙之上。

    这三人，修为都不高，只是金丹期的修为，不过这三人的身份，却让不少人的心头震动，赫然便是早已不知所踪的欧阳圣木，欧阳圣河，欧阳圣香三人。

    “怎么回事！”

    欧阳圣天心头骇然，这三人早已经在数天前，便被他悄无声息的转移走，怎么又回到了这里！

    此时，欧阳圣木，欧阳圣香两人，神色木人，呆呆的立在城墙之上，唯有那欧阳圣河指着欧阳圣天破口大骂。

    “你这不知道哪里来的老妖怪，夺舍我大哥的身躯，倾覆我欧阳家族，还将香儿当成筹码，引发两国战争……你简直就是丧心病狂！”

    欧阳圣河口中喷着口水，指着城下的欧阳圣天破口大骂。

    “圣河，你怎么了？！”

    欧阳圣天脸上的急切并不是装出来的，兄妹四人从小到大关系及其融洽，欧阳圣天对那三个弟弟妹妹也是异常维护。

    今日见到欧阳圣河这般说话，就算接受了散仙元灵灌顶，如今拥有分神初期修为的他，也是难以接受。

    “我是你大哥，我并未被谁夺舍，我依旧是欧阳圣天！”

    “圣天，圣河已经被人控制了……没想到，还是陆天凌技高一筹。”

    欧阳别炔微微的叹了一口气，欧阳圣香等人出现之后，他们便知道，这一次的计划，算是彻底的落空了。

    “你是欧阳圣天？”

    欧阳圣河冷笑一声，他一招手，一块玉简出现在他的手中，下一刻，玉简破碎，一个巨大的影像出现在玄京城的上空。

    画面当中，两个身形狼狈的少年，相对而坐。而他们的对话，也从影像中传了出来。

    ……

    “你的身体适应的如何了？”

    “八成，几乎适应了这身体……这欧阳圣天的底子不差，我将他夺舍，到是有真正成仙的希望。”

    “我在欧阳圣天的记忆里，发现了一些有意思的事情。”

    “曾经的欧阳圣天不知道，但是现在的欧阳圣天却知道。”

    两人对话的内容，传遍整个玄京城内外。

    ……

