    就在孟一凡在木河享受夺宝的快乐之时，京城正发生着激烈的斗争。

    四皇子尹纯也不知道是怎么回事，原本是个痴傻的孩子，等皇帝病重，他却突然好了起来。

    他这一好不要紧，原本无心夺嫡之争的贤妃便来了劲。不单鼓动父亲宇文潇重新操作兵部之事，为重掌兵权做准备。

    还联系吏部，礼部试图控制整个朝堂。后宫干政是死罪，老皇帝这一病，给了贤妃蹦跶的机会。

    有了恢复正常的老四，太子尹龙便开始天天愁眉苦脸，现在对于自己威胁最大的不老九尹博，而是老四尹纯。

    老九远在小三江以南，而老四就在他的身边。不除掉老四，他心有不甘。

    皇帝在四年前就立下旨意，尹纯二十周岁时便封为魏王，现在尹纯刚过了二十岁的生日，一下子就不再痴傻了，贤妃还给尹纯置办了一套宅院，挂上了魏王府的牌匾。

    大俞军队条例，京城九门内的军队都归兵部掌管，包括太子那三百人的府兵。兵部直接给魏王府派了八百府兵。

    这下可把太子尹龙给气坏了，按照大俞条例太子的府兵应该是八百人，

    而普通亲王府兵是五百人，郡王是三百人。他不知道为什么父皇给特别安排了三百府兵，现在尹纯却有了八百府兵，这简直就是赤裸裸的炫耀。

    老皇帝尹文把所有人篡位的可能都想到了，控制的死死的，但凡有一丝希望对自己不利的，都在立法里遏制。自己久病多时，天下还在自己手中就是靠的这些年对兵权的运筹帷幄。

    他早年间便知道自己的三儿子不是自己亲生的，为了江山，他选择了隐忍，在瓦解了所有大将军的兵权后，他试图废掉太子，可惜事与愿违，自己却不小心走火入魔了。

    皇帝尹文可不是个头脑简单的家伙，维持朝堂的平衡才是皇帝治理朝堂有合理的管理办法。虽然每天和经脉逆行做斗争，不过安排几个人还是不在话下的。扶尹纯上位便是他制约太子的手段。

    宁王翼王的死，他也派了内卫调查，留住太子在他那里已经成了维持朝堂平衡的计策，在需要的时候他可以连根拔掉太子。

    可是他还年轻，还没有到快死的时候，等胡俊波找来了圣山雪莲，恢复了体力，他便要重新管理朝堂，让这些在自己生病时蹦跶的跳蚤，通通死掉。

    四皇子尹纯是一个不露声色的家伙，从十四岁那年，他的痴傻的毛病便已经解除，可他深知在这深宫大院里，只有痴傻才可以保自己万全。

    当太子杀了宁王和翼王的时候，四皇子尹纯暗自偷笑，后面几个皇子，岁数相差都只有个把月。

    宁王和翼王从小深得皇帝的喜爱，早早被封了王，结果落得这般下场。

    四皇子终于熬到了自己的二十岁，当父皇的旨意生效以后，他便再也不用装疯卖傻了。

    不用装的日子，就像是获得了新生，他在自己心中也埋下了一颗邪恶的种子，他要铲除所有的兄弟，最终夺得皇位。

    想想也是奇怪，大俞皇帝有九个儿子。老大是在皇帝潜龙的时候生的，从小十分顽劣，老皇帝尹文也没有放多少心在大儿子身上，那时还是御前侍卫的他，基本上平时都在宫里，很少能回家。

    二儿子生下来没多久，胡俊波和九华真人到访，九华真人看尹哲聪明伶俐是块练武的好材料，便带他去了九华山。

    第二年，大将军发动军变，推倒了武朝，大将军不想做这个所谓的千古罪人，让尹文这半个原本的皇亲国戚做了皇帝。尹文也不傻，娶了大将军的女儿做了皇后。后来没多久就生下来太子尹龙。

    其实照尹文的聪明劲儿，早就知道这个儿子不是自己的，但是他爱的是这江山，忍一时之气，便可以成就大事，才让太子过了那么多年的好日子。

    现在这几个弟兄里，老五老六老八都已经死了。老六做他的闲散郡王。皇位之争便成了老三老四和老九的争夺。

    四皇子尹纯可没有闲着，因为自己原来装疯卖傻，到了二十还没有娶亲，现在自己恢复了正常人模样，第一件事就是娶一个权力家族的女儿，作为自己夺嫡之战的后盾。

    吏部尚书房依枭的女儿房妙琳便成了最佳人选，大俞建国十年后，不知是何原因，皇帝取消了科举制度，直接改为逐级推荐制度。

     这种制度下，吏部一下子成为了六部中最热的衙门，想做官必须通过吏部，这让吏部成了肥水衙门，一年十万雪花银对于吏部一个小小的督办都是轻而易举的事情，更不要说吏部尚书的位置了。

    娶了吏部尚书的女儿，不单有了靠山，还可以财源滚滚，这点四皇子心里清清楚楚。

    派宫中媒人上门提亲，吏部尚书也是犹豫再三，都听说四皇子是个傻子，可是自己的女儿也不是什么倾国倾城。胖大的身躯，一般男子也避而远之。现在有个傻子皇子来提亲也便嫁给他吧，也是了却一桩心事。

    大婚当天，掀盖头的那一刹那击碎了四皇子魏王尹纯所有的幻想，原来以为官宦之家的女子都是美人胚子，结果一掀盖头才发现此女和老母猪无异。

    四皇子就差当场一口血吐出来，可是自己操办的婚礼，含着泪也要结完。行洞房之时，房妙琳差点把四皇子活活压死，这二百多斤的身躯，像压路机一样在四皇子瘦弱的身躯上碾压。

    四皇子此时只有一个想法，就是重新回去做一个傻子，起码做傻子不用忍受这只老母猪，自己毕竟也不是一只种猪。和老母猪同房的事情，他是万万干不出来的。

    那一晚他一个人躲了出来，独留新娘子在房中呼呼大睡。

    令他没有想到的事情还不只如此，这只胖大的女人在床上是老母猪，在家里竟然还是母老虎。

    本来想着继续娶几个王妃完事的四皇子，被房妙琳勒令不许纳妃，只需对自己一个人好。

    四皇子知道，自己的这一步已经跳入了深渊，他似乎已经没有战斗力再和老三较劲。

    有时他甚至想拿把剑杀了这胖女人，可是从小懦弱的他，下不了手。只能任由这女人摧残他的灵魂和肉体。

