    帝域内，一众帝子帝女皆惶恐不已，在神城被攻陷之前，他们不得不逃入此地来避难。

    当然，并不是所有人都完好无损的，炎哲等人皆是身负重伤，他们并不是不驻守神城，而是实在抵挡不住了，才逃入帝域内。

    “不好了，遗族那边的通道出现了大量的帝子帝女，他们正冲入帝域中……”有人吼道。

    闻言，炎哲等人脸色一变。

    “不用怕他们，这是帝域，他们不敢随意出手的。”

    “话是这么说，万一他们进入帝塔，打穿第六层呢？”有人这般说道。

    霎时，才刚刚心安的帝子帝女们脸色顿时变了。

    打穿第六层？

    如果以往的话，自然没那么容易，可自从林墨破了先例后，就出现了第二个打穿第六层的家伙——武独尊。遗族那边自然是早已得知消息了，既然武独尊都能破得开，那么遗族自然也有机会破开。

    倘若遗族真打穿第六层的话，那他们还有地方去么？

    神城已经没了。

    他们一旦离开帝域，那必然会被追杀。

    通道处，大量的人影涌动，遗族的帝子帝女们已经朝通道涌来了。

    看着那些遗族的帝子帝女，还有诸多遗族的年轻一辈强者，炎哲等人的脸色越来越难看，因为他们辨认出，其中有不少是在战场上已经出名的遗族年轻一辈强者。这些人的实力极强，哪怕只凭自身，都有机会破开第四层，甚至其中还有几个是破开三次界限的人物。

    怎么办？

    神城的帝子帝女们面面相觑，眼中透出了绝望。

    如果不能呆在帝域，那他们该何去何从？

    三大皇朝联手遗族已经踏平了神城，中域很快就会被战火蔓延，到时候四处一片大乱，而他们这些帝子帝女必然会成为三大皇朝和遗族重点照顾的对象。

    “林执掌呢？武独尊呢？他们去哪了？”有人开口问道。

    “对啊，他们两人呢？”有人反应了过来。

    “不用找了，他们死了。”炎哲摇头说道。

    “他们死了？怎么死的？”其余帝子帝女一惊。

    “他们和凰芸前往轩辕皇朝观礼，至今还没回来，肯定是凶多吉少了，说不定早已陨落了呢……”炎哲叹了一口气，虽然他不大喜欢林墨，可知道此事的时候，他还是颇为感到惋惜，林墨能耐超绝，未来说不定能够成为类似修罗大帝的人物。

    只是没想到，会陨落在轩辕皇朝。

    听到炎哲的话后，在场的帝子帝女都沉默了。

    “万一没死呢？”有人说道。

    “没死？如果没死更好，可在那种情况下，去轩辕皇朝观礼，等于是轩辕皇朝设下的陷阱。这是一场鸿门宴，就算没死也早已被禁锢了。”另一个人无奈说道。

    所有人再度沉默了，气氛显得极为沉闷。

    通道处，遗族的帝子帝女和强者已经快走出来了。

    “怎么办？”有人问道。

    “实在不行，离开帝域吧。”

    “离开？离开此地，必然会被三大皇朝派人围杀，一样是死路……”帝子帝女们满脸涩然，无论他们是继续待在此地，还是离开，都有很大的机会陨落。

    三大皇朝会放过他们么？

    肯定不会，他们乃是帝子帝女，也是神城余孽。

    至于投靠三大皇朝……

    这些帝子帝女虽然不堪，但也是有底线的人物，亲眼看着自己的叔伯长辈死在三大皇朝和遗族的联手围攻下，他们早就恨透了三大皇朝和遗族，岂肯加入三大皇朝？

    眼看着遗族的帝子帝女们快涌出通道了，炎哲等人脸颊在不断抽动，他们在挣扎，也在做着决定。

    突然，虚空被破开了，一名黑发黑眸的年轻男子出现在通道口处。

    林墨……

    炎哲等人顿时怔住了。

    遗族的帝子帝女，还有强者们的脸色当场就变了。

    “遗族对你们不错啊，竟然送你们来这里送死。”林墨轻哼一声，手持斩剑，直接斩出。

    不入帝境，却堪比大帝。

    纵使是大帝，林墨都敢与之对决。

    遗族的帝子帝女和强者们虽然实力不差，可和林墨比起来差太远了。

    赤红如血的剑芒吞噬了整个通道口，那些遗族的帝子帝女和强者们连惨叫都没来得及发出，就全部被斩得形神俱灭。

    看着通道口数百帝子帝女和强者们全被斩，炎哲等人怔住了。

    接下来的一幕，更是让炎哲等人瞪大了眼睛，只见林墨手持祖器斩剑，开始砍起了通道，祖器斩剑每斩落一点，通道就被斩碎一小块。

    很快，一大群人出现在了炎哲等人视野中。

    赫然正是剑无痕和永恒杀剑的成员，这些人纷纷出手，全力攻击着通道，在诸多人联手之下，通道被不断崩碎，虽然每一次出手只崩碎一点，但架不住人多啊。

    “还愣着做什么？全部给我出手，难道还想遗族进来？到时候我可保不住你们。”林墨对炎哲等人示意道。

    当即，炎哲等人反应了过来，纷纷涌向通道口。

    “出全部力量，别给我偷懒，要是敢偷懒，遗族杀进来，你们自己解决。”林墨朗声说道。

    听到这句话，炎哲等人脸色变了，哪还敢偷懒，全力出手，没人想死。原本他们是不知道该怎么办，没有主心骨，如今林墨出现，他们的心镇定了不少。

    开始，炎哲还以为林墨是为了大家，等他发现林墨收起斩剑，在众人身后捡那些通道碎片后，不由傻眼了。

    这家伙真的是来帮他们的？

    主要目的难道不是为了这个由无数秘境组成的通道？

    “看什么，还不快做事。”林墨瞪了炎哲一眼。

    炎哲只好回过头，他可不敢招惹林墨，别说炎帝不在，就是在他也招惹不起。现在林墨比以前更可怕了，一剑就斩了遗族数百帝子帝女和强者。

    别说一个他，哪怕是他们全部加起来，估计也就刚刚好够林墨一剑而已。

    “要想活下去，你们就得好好干活，从今天起，我会派剑无痕安排你们做事。这帝域内险地不少，可同样也有机缘可获。你们可想过，为何你们身为帝子帝女，却远远不及我？那是因为你们自认为尊贵，所以不愿意犯险。你们拥有着普通成员难以想象的修炼资源，你们可以轻易突破入高阶人皇或是准帝。可是，你们能赢得了那些身经百战的同层次的遗族强者么？”

    “不，你们没有赢的机会，遇到那些遗族强者，你们只有一条路可以走，那就是将脖子递出去，让人直接斩了。你们的境界高，可你们的战斗经验太弱了。怎么？不服气？我这些永恒杀剑的成员，随便挑一个出来，都能一个战你们十个。”林墨一边捡着那些通道碎片，一边埋汰道。

    炎哲等人听得脸色发青发白，可在看到永恒杀剑的成员后，他们不由惭愧的埋下了头，林墨说的确实没有错，他们根本比不上这些永恒杀剑的成员。

    炎哲等人怎么想，林墨没有[悠悠读书 www.uutxt.me]理会，而是在不断吸收那些秘境碎片，然后以此来壮大自身的秘境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

