    黄晨现在有点焦虑了，武器在卢浩这里，卢浩还想玩玩。

    黄晨现在不仅仅担心卢浩卖了钱不给自己，还担心卢浩玩玩被人爆出去了。

    “浩子，武器卖了吧，5万不少了，没什么好玩的。等下肯定是一票人追你英雄杀的”

    见黄晨这么问，卢浩也知道自己理亏，卖掉是最好的选择，打架都希望自己能大杀特杀：“橙子，我就玩一会，起码杀几个人过过瘾，爽完了就卖”

    “那你注意调保护，保护调高一点，今天爽一下就卖了吧”

    “好的，我有外挂我调保护到8000”

    “你自己多注意就好”

    超哥这边见武器还在七小姐身上：“兄弟们，跟我去杀七小姐，去土药店叫他们过来打激情，看七少爷敢不敢来”

    “超哥，他要是不敢来怎么办”

    “只要出安全区都跟我杀七小姐去，现在给我去约战土药店”

    一堆兄弟家族的人在土药店喊话，叫嚣着在约架。

    九把刀问道：“土药店超哥他们在约架，去不去”

    “去，怕什么，走起，干死他们”

    卢浩看到有架打，御风战刃终于有了用武之力了，连忙响应。

    一群人来到土药店，激情时刻到了。

    看到超哥他们早已经等候多时，情深意重立马喊到：“来，给我杀超哥，所有人往下压，七少爷你自由发挥，注意英雄血量，没血就收了，千万不要死了”

    “好的，我知道，我保护调的很高了”

    “好的，杀光他们，看他们行不行”

    超哥这边看到七少爷也来了，开心的喊了起来：“兄弟们，七少爷来了，所有人给我注意他的英雄，合击给我留着杀他的英雄，爆了他的语气”

    “兄弟们，发财就在现在，不要怕死，你们的装备不值钱，爆他装备就好了”

    卢浩看到几个法师躲在后面，立马冲过去，英雄守护到流星雨身边，就见七小姐上去两刀直接秒了3100血的流星雨。

    流星雨立马喊到：“卧槽，七小姐伤害这么高，两刀秒了我，快来杀她”

    “终极武器，几万一把的，你说牛不牛逼”

    刚杀掉流星雨，卢浩就看到一群人冲向自己的英雄七小姐，七小姐血量掉的十分快，血量掉到8000以下，直接自动收了。

    卢浩忍不住说到：“卧槽，一堆人杀我英雄啊，好在我保护调的高”

    “肯定的，你看我们的人，和他们的人都跟着你英雄，都想捡装备发财呢”

    “卧槽，七少爷收了英雄，不然很快就要砍死他的英雄”

    “2万多血，太难杀了，防御还高，我一个合击才炸两千多血”

    “也不看他什么装备”

    战斗依然在继续，卢浩也是不断的收英雄，不断的杀人捡装备。

    卢浩盯上了宇哥，主号冲向宇哥，来到宇哥身边英雄守护过来，直接合击按下，宇哥8900血量直接就被一套秒了，而且三国勋章还搬出来被卢浩捡了。

    “哈哈，舒服，三国勋章一个”直接给英雄换上，自己带上神王勋章，换好装备又进入战场了。

    宇哥重新登陆上来，在歪歪里面喊到：“超哥，这样打不死七小姐，他保护起码调到了八九千了”

    “这样，所有人，听我指挥，等下七小姐血量到了1万，我们在一起合击秒掉她，七小姐防御太高，得集火打，不然不行”

    “好的，都听你的”

    “好的，超哥，我合击留着，你说放我就放”

    “好的，兄弟们，听指挥，爆装备，一起发财”

    卢浩这次锁定了杨少，英雄出现立马一套合击秒了杨少，又开始攻击身边的宇哥。

    此时七小姐血量还有1.4万还是很健康，有把握杀了宇哥。

    而此时的超哥正在目不转睛的盯着七小姐的血量看：“兄弟们，准备好了吗？七小姐血量只有1.3万了”

    “转备好了，合击满了”

    “好了，超哥”

    见七小姐血量只有1.1万了，超哥知道机会来了，激动的喊道：“合击，给我放，放，放”

    就在一瞬间至少七八个合击同时炸下来，七小姐血量瞬间清零，惨叫一声，挂了，地上出现一个追风戒指，不知道被谁捡了。

    “卧槽，武器没爆，日了狗”

    “马德，就爆了一个追风戒指，不知道被谁捡了”

    “马德，他运气真好”

    超哥开始说话了：“兄弟们，指望一次就爆出来，也不太可能，现在知道怎么打了，继续杀，杀到爆出来为止”

    “杀七小姐，爆御风战刃”

    兄弟家族的人现在都把卢浩当作终极BOSS来打了。

    卢浩看到英雄挂了，瞬间吓出一声冷汗，看到只爆出一个追风戒指，还好没爆出武器，一时呆在土城没有出来。

    “浩子，你英雄挂了？被集火了？爆了什么出去？”

    黄晨也吓一跳连忙：“什么情况，武器没爆吧？”

    “没有，刚才还剩一万多被集火直接秒了，外挂都没来得及收，爆了个追风戒指”

    一听只爆了个追风戒指，众人提起的心，终于放下了。

    卢浩见这种情况也是一阵后怕，仔细想想，决定卖掉武器了：“我还是卖掉武器吧，拿一把武器太担惊受怕的了。”

    情深意重听到卢浩准备卖武器，立马问到：“七少爷，武器怎么卖？”

    “老区的无敌出5万，还包担保这些，你要吗？你要的话我就优先卖给你”

    听到有人5万定下了，已经超出了自己的心里预期价格，情深意重无奈的说道：“算了，超出我的预期了，你卖给无敌吧，只要不卖兄弟家族就行。”

    “好的”

    说完卢浩就开始去联系无敌了。

    直接拨通无敌的电话。

    “喂，我是七少爷，武器你现在要吗？”

    “好的，我上线联系GM担保，武器我要了”

    “好的”

    随后两人来到GM歪歪房间。

    收到转账5万元，一切完毕，离开房间。

    “浩子，昌哥，武器卖了5万，我给你转账吧”

    “好的，卖了就卖了，你给我转16600就好了”

    黄晨听到卖了，要转账也是很开心：“浩子，卖了就卖了，装备以后还会有的，你也给我转16600就好了。你追风戒指爆了，再去合一个就好了”

    “知道的，我先给你们转账吧”

    卢浩给两人各转了16600元。

    卖掉装备虽然有点小失落，但是有钱拿，还是非常高兴的，也不用担心害怕别人来爆自己装备。

    弄好一切，挂庄园，睡觉。

