    哪吒的小心思被老君全部看在眼里，心里暗笑一声道：“也罢，索性就一并成全吧。”

    同为一脉，哪吒也算得上他半个徒孙。

    “哪吒，你带来的这本小说使我丹道精进，今日我就成全于你，分出一部分六丁神火的本源给你。”

    太上老君轻扫拂尘，面带微笑的说道。

    六丁神火即使失去一部分本源，假以时日还是能够自我还原的，这是神火的特性，生生不息。

    哪吒大喜，连连点头，激动的都在搓手，今天的运气真是好到爆炸了，不但吃了九转金丹，晋升九品大罗，老祖更是愿意给他一部分神火本源。

    老君抬手作法，将八卦炉中的六丁神火截出了一部分本源，递给了哪吒，在神火的照耀之下，空间都变得扭曲。

    哪吒没有犹豫，直接开始吞噬，盘坐在地，运转起《焚决》安静的修炼起来。老君讶异，哪吒修炼的法决，便是小说中主角修炼到的那个可以吞噬异火进阶的秘法，没想到却被哪吒得了去。

    当真是福缘深厚。

    不知过了多久，哪吒周身的神火气息消失了，他睁开了双眸，闪过一丝喜色，炼化了这道神火本源，焚决直接进阶到了金仙级别的功法。

    这个级别的功法已经算不上弱了，绝大部分仙神修炼的法决也就这个等级的，但是对他来说显然不够，因为他修炼的本身就是大罗级别的功法。

    “多谢老祖。”哪吒站起身拜了拜说道。同时在心里对那个仙师更加的感激了，因为他的一本小说发生了如此一连串的好事。

    离开了兜率宫，哪吒开始寻思着，下一道神火该去哪弄。

    如果他没有记错的话，西方佛教有着号称天地第一神火的太阳真火．

    要不去走一遭？

    哪吒开始有些躁动起来，富贵险中求，小说主角之所以会成为斗帝，跟他那不怕死的冒险精神有脱不开的关系。

    别人能办到的事，他哪吒一样能办到！

    太清宫。

    星罗密布，天作棋盘星做子。两位圣人正在对弈，一子落下，星河震动。老子开口言语：“师弟，你有两个好徒孙，前有杨戬花开十品，现有哪吒花开九品。”

    老君那里发生的事，太上已然知晓。

    元始天尊闻言，顿了一下，落子的动作都慢了下来，眼中带有几分讶异之色。

    “竟有此事？”

    前一段时间杨戬花开十品晋升大罗，现在又一位徒孙花开九品，要知道，九品之资已经是三界主宰，一教之尊，甚至是圣人的资质，若不是天定圣人为六，有机会问鼎圣人的资质。

    尤其是杨戬，乃是他阐教第三代弟子中当之无愧的第一人，威名响彻三界，号称三界战神，但是这远远不足以支撑他达到十品之资。

    他曾推算过，这两位徒孙的资质，最多花开八品，毕竟根脚在那里摆着。

    根脚是影响资质潜力的一大重要因素。

    “千真万确。”太上轻轻颔首，把哪吒来他兜率宫之事前前后后的说了一遍。

    同样是徒孙，人家的两个徒孙一个花开十品，一个花开九品。而他那个徒孙，在天庭任职，掌管水军，整天游手好闲，好吃懒做的。到时候晋升大罗，能花开个六七品他就谢天谢地了。

    这一对比，让太上的头都有些疼了。

    元始天尊听完之后，莞尔一笑，道：“多谢师兄成全我这顽劣的徒孙。”

    如今，他们被道祖禁足，三界之中发生的事也很少去过问了。

    “无妨。没想到下界居然诞生了如此能人，凭借写的小说就能让我那善尸的炼丹之道更进一步。”

    太上感叹道，曾想推衍一番此人的来历，但却一无所获，天机似乎被蒙蔽了。或许此人跟老师有一定的联系，所以推衍不出个所以然。

    “这么说来，你我都欠下了此人的因果。”元始天尊说道。

    “先不说这个，师弟，该你落子了。”

    另一边。

    天蓬元帅府。

    一个身材魁梧，身上宝甲歪歪扭扭的汉子随意的躺在宝座之上，他便是天庭掌管十万水师的天蓬元帅。

    今天他又像往常一样，偷偷溜回来躲懒。

    由于是太上圣人徒孙的缘故，很早就在天庭混了个职位，虽然他玩忽职守，但是很多同僚也都睁一只眼闭一只眼的，不去过问。

    就在这时，睡的正香的天蓬猛然惊醒，坐了起来，东张西望，仿佛在找什么人。

    “你这憨货！不要找了，我是你祖师。”

    突如起来的声音在天蓬脑海中响起，这道声音的主人正是太上老君。

    反应过来的天蓬忙不迭的扑到在地，连连磕头：“祖师，俺再也不敢偷懒了，这就回去，这就回去。”

    “你这夯货，我今天找你不是为了这事，你且听我细细道来。”老君的声音回响在天蓬的耳中。

    “．下界有大好处，你可前去探寻。”

    哪吒离开兜率宫之后，太上老君犹豫在三，终于忍不住把这个消息告诉给了天蓬，这个好吃懒做的徒孙若不在努力一把，怕是水师元帅这个职位都坐不上了。

    听完老君的教诲，天蓬正了正衣冠，出了元帅府，来到了南天门。

    作为天庭的门面之一，重兵不断，没有玉帝的旨意，任何人不得出入。

    天蓬大摇大摆的走了过来。

    “天蓬元帅，你这是要出去吗？可有玉帝旨意。”一个天兵队长客气的问道。

    “废话！本帅奉玉帝口谕，下界办事，你可不要阻拦本帅，耽误了大事，本帅可是会发飙的！”

    天蓬一脸的傲然说道，旁若无人，没人敢拦。

    他们知道，这是一个惹不起的浑货，而且还是有前科的主，已经不止一次以‘办大事’为借口，溜下界了。

    “不敢不敢，祝元帅凯旋归来！”天兵拍了一剂马屁。

    就是在天庭，也少不了人情世故。

    天蓬傲然的点了点头，派头十足的走了出去，驾云下凡了。

    飞入云中，天蓬逐渐兴奋起来。

    人间的美食我天蓬来了！

