    听到刑厉的吼叫，刑揽月凝眉的看了刑厉一眼，道：“给邢家丢脸的是你，是你自己技不如人。”

    “二叔，他跟刑天是一伙的，留着他，会给邢家带来后患。”刑厉极力说道。

    刑揽月却是无动于衷，不再理会，他心里所想的事情，根本不是刑厉能够猜透的。

    陈六合的性命有那么好取的吗？恐怕没有！

    就算他的身后没有站着那个恐怖的老人，想要杀陈六合，应该也绝不简单。

    更何况，陈六合身后的那个老人屹立在那，那就是一座巨大的山岳，有那个老人在，没人敢轻易取陈六合性命的。

    陈六合如果以这样的方式死在了这里，那以后，邢家就别想那宁了，会惹上大麻烦的。

    当然，如果今晚刑厉有那个本事把陈六合给斩杀了，就另当别论了。

    那只是陈六合技不如人咎由自取，可要让他刑揽月来杀陈六合的话，就不行！

    可惜，刑厉没那个本事啊。

    可惜，陈六合这个满身邪异的家伙，真的有本事，不愧是那个老人的学生，不愧是陈家的遗孤……

    其战斗力，不得不说，让刑揽月都禁不住有些惊叹三分。

    “我说了让他走，却没说让你走。”看着陈六合跟刑天两人结伴离开，刑揽月忽然说道。

    陈六合跟刑天都是顿足，回头警惕的看着刑揽月，陈六合凝声问：“你什么意思？”

    刑揽月看着刑天，道：“不管以前发生了什么，你始终改变不了你是邢家人的事实，回都回来了，你还要离开吗？跟我回族里吧。”

    闻言，刑天的神情都狠狠颤动了几下，眼中迸发出了怨怒之色，道：“邢家人？别用这个称呼来恶心我了，三年前我就已经不当我自己是邢家人了！以前的刑天，已经死了！”

    “现在活着的，只是一个一心想要找你们邢家报仇的刑天！”刑天怒声吼道。

    刑揽月眉头轻蹙的看着刑天，张了张嘴巴，本来想说些什么，可看到刑天眼中那盛满的仇恨与怨毒，他最终还是轻轻的叹了口气。

    顿了顿，才道：“真的不跟我回去吗？”

    “回不去了。”刑天冷哼的说道。

    刑揽月不再说什么了，刑天直接迈步前行，陈六合回头再次看了刑揽月和刑厉一眼，便跟刑天一起离去。

    今晚这一战，没有完成他们的任务，只给他们留下了一身的伤痕。

    这一战，两人伤的都很重，刑天半条命都快丢掉了，陈六合也好不到哪里去，同样的凄惨狼狈。

    上百里的山路，以两人现在的状态肯定是走不过去了，他们现在也急需治疗和止血。

    相互搀扶着走出了很远，确认邢家人不会追上来之后，他们才在路边坐下。

    陈六合歪头看了刑天一眼，苦笑道：“今晚真是太遗憾了，眼看就要把那小子宰了，关键时刻杀出了一个程咬金。”

    “的确非常遗憾。”刑天恶狠狠的说道，眼中满是遗憾与不敢。

    “不过，这也是没办法的事情，刑揽月亲自来了，我们还能活着离开，已经是不幸中的万幸了。”刑天咬牙切齿的说道。

    陈六合深吸了口气，道：“他叫刑揽月？”

    刑天默默点头：“没错，他就是我二叔，刑揽月，也是整个邢家数一数二的强者，一身实力深不可测，我们应该庆幸他刚才没有出手，如果动了杀念，我们必死无疑。”

    陈六合冷笑了一声，道：“他不是没有对我动杀念，而是他在忌惮什么，没敢对我下死手。”这一点，陈六合能够清晰的感受到。

    “站在你身后的那位老人，的确能在很多时候，成为你的一道保命符。”刑天道。

    陈六合沉凝了一下，道：“我们必须先赶回镇上治疗，有没有什么办法？以我们现在这个状态，徒步肯定行不通的。”

    刑天没有说话，从兜里掏出了一个电话，拨打了出去，只是简单的说了这里的地址。

    “等等吧，一个小时左右，就会有人来接我们。”刑天龇牙咧嘴，身上传来的剧烈痛楚让他脸部肌肉都在止不住的跳动。

    陈六合深吸了口气，压下身上传来的刺痛，他道：“现在是不是就可以宣布，咱们的行动失败了？今晚这么好的机会都没杀了刑厉，以后不可能再有机会了，而我们之间的交易……”

    陈六合话还没说完，刑天就冷冰冰的说道：“有些事情不需要你提醒我，今晚所发生的一切，我都看在了眼里，你足够拼命了，你也做到了，只是事与愿违而已，这怪不得你。”

    “你放心，我不是一个不明事理的人，只要你做到了你应该做的事情，不管刑厉死没死，我都会兑现我的承诺。”刑天说道。

    听到这话，陈六合自然是欣喜无比，深感欣慰，他道：“有你这话我就放心多了，我今晚承受的风险和受的伤，倒也没白费。”

    顿了顿，陈六合又道：“九叶草在什么地方？”

    刑天看了陈六合一眼，道：“别着急，我会带你去取的。不会让你白跑一趟。”

    陈六合耸了耸肩，便不再说话了，他相信刑天的品行，这种性格的人，说出口，就会做到。

    陈六合跟刑天两人坐在路边，夜下沉寂，四周都是鸦雀无声，他们在默默的等待。

    但等待的时间，无疑是非常漫长的。

    随着时间的推移，无论是陈六合还是刑天，都感觉到疲惫更甚，有浓烈的倦意来袭。

    他们知道，这是失血过多所引起的反应，但此刻他们不能昏睡过去，否则会非常危险。

    不知道过去了多久，终于，远处射来了两道刺眼的强光，有一辆越野车飞驰而来。

    车子停下，一个普通的男子下车，刑天对陈六合说道：“不用慌，这是我的人，来接我们的。”

    陈六合跟刑天上了车。

    一个多小时后，陈六合跟刑天返回了小镇，被送到了小镇上一家私人诊所当中。

