    

    又休息了一晚上，黎忘穿上闪亮闪亮的皮甲，继续到练功房练级。

    这练功房已经刷了四天了，今天总算能够明显感觉到，沉沦魔的数量减少了许多。

    黎忘看着自己到半的经验，很是满意。

    这样的升级速度，估计快要赶上去年的那批转职者了吧。

    不仅是经验的快速积累，黎忘还打到了一件不错的装备。

    【刺尖的圆盾】

    防御：6

    格挡概率：20%

    需要力量点数：12

    攻击者受到伤害1

    又是一件反伤装备，作用不到，防御倒是比黎忘原来的普通圆盾高2点。

    装备上这面圆盾，黎忘的防御达到32点。

    这几天来，他也一直想不明白，这个营地到底出什么问题了。

    正常情况下，当沉沦魔意识到有入侵者，早就一拥而上地冲上来了。

    而这个沉沦魔营地，硬是无视了黎忘的薅羊毛行为，派出众多沉沦魔并且分散式地在附近进行地毯搜索。

    他们到底在找什么东西，也许要等到黎忘杀了那只暗金沉沦巫师才能知道了。

    到了第五天，普通沉沦魔数量已经很少，精英沉沦魔的数量增加。

    黎忘狂喜。

    第六天，草原沉沦魔出动，这些浑身绿色的沉沦魔，黎忘一看就知道是那只暗金沉沦巫师的仆从。

    不过这些草原沉沦魔数量不多，否则毒系伤害会对黎忘的骷髅战士造成不小的威胁。

    几天下来，黎忘的装备逐渐更新。

    【皮手套】

    防御：3

    【光明的皮靴】

    防御：3

    需要等级：4

    +15攻击准确率

    +1照亮范围

    这个+1照亮范围十分好用，让黎忘在黑暗的环境中看得更远了。

    剩下还有一些药水、辨识卷轴、以及少量的宝石。

    金币，那是有二三十枚之巨！

    加上之前赚到的金币，黎忘的总资产已经超过了50枚金币。

    这里可真是福地！

    第七天。

    黎忘知道，自己已经把羊毛薅得七七八八了。

    剩下那只暗金BOSS了。

    看着自己那马上到5级的经验值，黎忘已然踏入沉沦魔营地。

    这样的状态，用来打BOSS最为合适。

    打到一半升级，状态补满，再战三百回合。

    这个沉沦魔营地的氛围，比黎忘之前看见的更加阴沉与血腥。

    以前的沉沦魔营地，烤火架上挂着的一般都是野兽的尸体。

    有些则会挂烤着人类的残骸。

    而这个沉沦魔营地，烤火架上挂着许多沉沦魔的尸体，这个营地因为规模庞大，沉沦魔数量众多，吞食族人对沉沦魔来说，是很正常的事情。

    而这样令人不适的景象，黎忘只是看了一眼，便淡定回收目光。

    如果在以前，他已经一边呕吐，一边跑着打电话报警了。

    但是现在，黎忘没有其他情绪，也没觉得恶心。

    或许是沉沦魔杀多了，也可能是受到转职者力量的影响。

    营地里偶尔会冲出来一些沉沦魔或者精英，都被黎忘轻松屠杀。

    一群一群来，他也许要费点力气，但葫芦娃救爷爷，一个一个送，那就没有一丝压力了。

    黎忘走了许久，终于来到一处洞窟入口。

    在入口处，两只草原沉沦魔正在守卫。

    不难看出，这里有问题，也许暗金BOSS就藏在里面。

    解决掉守卫，黎忘进入洞窟。

    洞窟里没有想象中扎堆的沉沦魔。

    地底下，一排排的火把将洞窟通道照亮，视线非常清楚。

    风扇在前面做先锋，两只骷髅战士跟在风扇后面，骨刀一号在黎忘身后保持警惕。

    黎忘在中间缓缓前行。

    走了没多久，洞窟忽然开阔起来，黎忘看见一只身材高大的沉沦巫师正背对着洞口，浑身颤抖，极为紧张与激动。

    “依尼咔！卡哇呀迪！”

    “依尼咔！”

    黎忘挠了挠头，表示我只听得懂“拉卡尼休”。

    不过这样偷袭的机会，他怎么可能会错过，骨矛第一时间凝聚起来。

    风扇加上三只骷髅战士冲上去围杀暗金BOSS。

    就如之前黎忘所设想那样，死灵法师就没有怕单挑的。

    暗金沉沦巫师也发现了黎忘，一转身，手中法杖渗人的绿光喷涌，毒球激射。

    嗤啦！骨刀二号和三号齐齐被毒球射中，顷刻间骨架身子竟被快速腐蚀！

    【呕吐之咬的沉沦巫师】

    恶魔，毒素强化。

    草原系变异怪，一般都拥有毒素伤害，可是像这只暗金BOSS这样可怕的毒素伤害，黎忘还是第一次见。

    一下子毒掉骷髅战士的大半血量！

    不仅如此，骨架溶解掉一半的骷髅战士，直接倒地失去了行动能力。

    黎忘心中一凛！

    糟了！

    这洞窟当中，没有尸体！

    这意味着黎忘想要补充骷髅战士，就必须回到地面上召唤骷髅战士，然后再回来挑战这只暗金BOSS。

    一切仿佛回到以前刚开始玩暗黑，死灵法师打大虫子。

    骷髅战士被大虫子全部拍死，TP出去重新召唤小弟，然后和大虫子死磕一轮又一轮。

    只是现在这种情况，比游戏里要轻松许多。

    没错，轻松！

    因为黎忘有钢铁石魔风扇！

    作为先锋的风扇直接杀到暗金BOSS面前，【重击】不要命一般砍在暗金沉沦巫师身上。

    身为暗金级别的BOSS，沉沦巫师对异常状态是有抗性的，因此风扇的重击并没有起到很好的控制效果。

    但是没有关系，风扇对战草原系的暗金沉沦巫师，根本不需要控制。

    暗金沉沦巫师的体格比精英沉沦魔都要高大强悍几分，手中的法杖每次敲击，都带着荧荧绿光，象征着那致命的毒素攻击从法杖迸发。

    但是风扇没有受到毒素伤害的影响，依旧稳定施放重击，与暗金沉沦巫师近距离肉搏。

    钢铁石魔自带【毒素系无效】属性的！

    风扇免疫毒素伤害，也就是这只暗金BOSS的天敌。

    不仅如此，荆棘技能的存在，使得钢铁石魔完全不虚和暗金BOSS肉搏。

    打我等于打自己！

    打得越大力，死得越快！

    让风扇吸引暗金沉沦巫师的注意力，抗住所有伤害。

    在远处，黎忘负责发射骨矛远程输出。

    骨刀一号、则在黎忘的双线操作下，开始了秦王绕柱打法。

    无论发生什么事情，都要在暗金沉沦巫师的背后输出！

    否则以这只暗金沉沦巫师的毒素伤害，骨刀一号也不一定扛得住。

    暗金沉沦巫师陷入了苦战。

    它引以为傲的强大攻击，居然在这只可怕的钢铁石魔面前毫无作用。

    初具智慧的它，没有生出恐惧情绪，反而越来越暴躁。

    怒火催生出了强大的力量，它全力凝聚出一发毒球，强大的毒素力量，连它手中的法杖都有些承受不住，开始溶解。

    这样可怕的毒素伤害，哪怕是那只【毕须博须】也会避之锋芒吧！

    带着这样的信心，暗金沉沦巫师用尽全身力气，使用即将溶解的法杖，带着毒球砸向风扇。

    轰！

    毒球炸开，巨大的力量从法杖反弹到暗金沉沦巫师身上，绿色的血液从它身上不断喷涌。

    而在毒球中心的风扇，除了打得后退几步，没有任何影响。

    它被砸出了火气。

    重击一击又一击地砸在暗金沉沦巫师的头上。

    然而真正要命的是来自它后方的骨刀一号。

    火焰加闪电的鬼畜伤害，哪怕是暗金级别的BOSS，血量也在飞速下降。

    黎忘只来得及发射两发骨矛，战斗就结束了。

    战斗在沉沦巫师的惨叫中结束，它到死都没有想明白，为什么帮助自己横扫一切的力量，会在这个时候不起作用。

    暗金级别的BOSS死亡，原本就快要升级的黎忘身上直接爆发亮光。

    5级，到了！

    速度快到令罗格营地的天才转职者们发指。

    不过这样的速度，黎忘倒没什么感觉。

    拥有变异铁魔这样的金手指，升级快是正常的。

    接下来最重要的，是查看暗金BOSS的掉落物！

    黎忘馋了好久了！

    暗金沉沦巫师手里头的那根法杖，到底是什么样的宝贝！

    他对暗金沉沦巫师的尸体翻了又翻。

    找到了一根散发着荧荧绿光的法杖。

    就是这根法杖！

    【残酷之杖】

    未辨识

    绿色套装！

    居然是绿色套装！

    黎忘无法掩饰内心的激动。

    绿色套装的单件属性，或许会稍微逊色于暗金装备，但是绿色装备是有套装效果的。

    集齐了套装，产生套装效果，绿色装备的强度不会比暗金装备差。

    这根法杖是什么装备，黎忘已经大概有了判断。

    饶是如此，他辨识这件装备的手还是一直在抖。

    辨识成功，法杖散发出温和的光芒。

    【地狱火炬】

    单手伤害：13-14

    法杖等级：快速攻击速度

    需要等级：5

    +1死灵法师技能等级

    +8最小伤害值

    +50%对不死生物的伤害

    套装名称：【地狱的工具】

    套装部件：【地狱符号】、【地狱火炬】、【地狱头骨】

    【+1死灵法师技能等级】这一条属性就让黎忘爽的飞起。

    太强了！

    有了这根法杖，他相当于白嫖了5点技能点！

    技能强度提升一大截！

    解决了暗金沉沦巫师，黎忘也终于看见了这只暗金BOSS躲在这个洞窟里面的缘故。

    在这洞窟里，一个宝箱静静地放置在墙边。

    宝箱需要钥匙才能开启。

    黎忘恍然大悟。

    这只暗金BOSS怕不是成精了！

    居然想着让沉沦魔外出找钥匙！

    它想要打开这个宝箱？

    黎忘不太懂BOSS为什么会产生这样的想法。

    不过他也不需要知道，只需要拿出钥匙开宝箱就行了。

    黎忘内心不断感慨。

    这个沉沦魔营地，可真是自己的福地啊！

    使用钥匙打开宝箱，一阵绿光将黎忘的脸都映照成了绿色。

    【帽子】

    未鉴定。

    又是一件绿色装备。

    这下轮到黎忘懵了。

    不会吧？

    不会这么巧吧？

    这不可能吧？

    一连三个问号。

    每个人都有时候运气好，这很正常。

    但是有时候运气太好了，那就不对劲了。

    又是一件绿色套装的部件。

    黎忘吞了吞口水，掏出辨识卷轴。

    【地狱头骨】

    防御力：4

    需要等级：5

    所有抗性+10

    20%受损的生命转换成法力的提高。

    【地狱的工具】这是一个三件套的套装。

    而黎忘杀一只暗金BOSS爆了一件，然后在同一个地方，开宝箱又开到了一件？

    这是什么情况？

    不安不可遏制地从黎忘的心中浮现。

    穿越阴谋论开始了。

    自己的穿越，该不会是某个神灵一时间的恶作剧？

    他的金手指、升级路线、获得的装备，都是在某个神灵的【死灵法师养成计划】当中？

    那这也太操蛋了吧！

    思考了一会，黎忘选择把装备带走，然后他在装备的下方，发现了一枚符文。

    【符文：艾尔】

    可以放入带凹槽的物品

    武器：+50攻击准确率，+1照亮范围

    装甲：+15防御，+1照亮范围

    头盔：+15防御，+1照亮范围

    盾牌：+15防御，+1照亮范围

    需要等级：11级

    经典的1号符文。

    黎忘一并带走。

    离开洞穴之前，黎忘用暗金沉沦巫师的尸体，召唤出新的骷髅三号。

    事实证明，哪怕用暗金BOSS的尸体召唤骷髅战士，也不会产生变异。

    说明骷髅战士的变异和尸体无关。

    骨刀二号的状态也非常差，已经是濒死状态，灵魂小溪几乎枯竭，就差与黎忘的灵魂长河彻底断开了。

    黎忘没打算理会它，回到地面上，自然会有尸体可以用来召唤新的骷髅战士。

    然而黎忘还没走出洞窟，他居然收到来自骨刀二号的灵魂波动。

    “怕……”

    波动很微弱，但却是真实存在的。

    黎忘眉头一皱，直接回去看地面上骨刀二号。

    二号头骨中的灵魂之火已经奄奄一息，全身的骨架更是被剧毒溶解了大半，只剩下头骨和熔铸着镰刀的右臂。

    可就是这样的二号，居然在这个时候产生了些许的灵智？

    要知道，就连骨刀一号都没有给黎忘传递过具体的灵魂波动，它只给黎忘传递过某种情绪。

    具有这种传递具体灵魂信息能力的，只有风扇。

    “旋风。”

    风扇一出生就会嚷嚷的一个词语。

    而二号居然会传递一个“怕”字。

    这让黎忘犹豫了。

    要不要放弃二号？

    黎忘当然不想放弃。

    能够产生灵智的骷髅战士，那都是能变异的潜力股。

    可是二号现在这样的状态，黎忘根本没有手段让它恢复。

    Emmm……

    黎忘忽然看向刚刚出生的骨刀三号。

    新生的骨架，似乎特别的光滑白皙。

    老倒霉蛋骨刀三号老老实实地提着镰刀和盾牌，伫在原地，不明白黎忘的眼神代表了什么意思。        

