
　　“嗯。”陈舒笑重重点头。

　　“你同组的还有谁？”苏怡清又问。

　　陈舒笑看了姜寻一眼，说，“还有姜寻。”

　　“我跟姜寻其实不是同一战队的。”陈舒笑跟苏怡清解释了一下这次的赛制规则。

　　“她怎么样？”苏怡清对姜寻也不了解。

　　但是听过很多姜寻的传说。

　　光是听到的那些事情，便觉得姜寻的脾气应该不怎么好的样子。

　　陈舒笑为人老实本分，有时候又有点儿傻傻的。

　　别看是女团爱豆，看起来长得精明伶俐的模样，其实是一个特别老实的女孩子。

　　又胜在听话，公司不管给她安排什么工作，她都毫无怨言的完成，配合公司给她的规划，是个会配合又懂得感恩的小姑娘。

　　所以苏怡清也很喜欢陈舒笑。

　　“姜寻很好的。”陈舒笑捂着手机小声说，“原本我还担心她会脾气不好什么的，但是没想到她本人特别好相处，也特别好说话。甚至还让我先选了自己喜欢的角色。虽然她说她喜欢另一个角色，但我觉得其实她也是喜欢我这个角色的。这两个角色她都能演好。”

　　“是我不太行，虽然喜欢角色，却没有足够的实力来驾驭好这个角色。”陈舒笑低落的说道。

　　你说得对，临阵磨枪，不快也光。不能让那周照迪借着这件事情欺负你。你自己加把劲儿，支棱起来，一定要让周照迪好看！”知道周照迪那条微博指的是陈舒笑，苏怡清气的不轻。

　　“对了，姜寻演的怎么样？”苏怡清又问。

　　“清姐，一会儿我发微信跟你说吧。”姜寻就在这儿呢，虽然不是说坏话，但是当着人的面讨论人家，还是不太好。

　　挂了电话，陈舒笑便给苏怡清发短信，“清姐，刚刚你问我姜姜。姜姜在这儿呢，所以我不方便电话里说。不是不好的事情，就是觉得当着人家的面讨论人家不太好。姜姜演技很好的，很出乎我的意料。”

　　“我原本看过她演的剧，但是因为都是成片，所以觉得演的好一方面是她确实演的好，另一方面还有导演执导，对手戏演员带着入戏的关系。但是刚刚跟姜姜捋一遍戏，又听她说了她对角色的理解，这些都是我根本就没有想到过的观点。明显能看出姜寻的天赋和实力。而且我表现的不好，她也没有怪我，还很耐心的陪我一遍又一遍的过。我觉得她人很好。”23sK.com

　　苏怡清没有亲眼见过姜寻，还是不能完全放心。

　　但是听到陈舒笑这么说，至少松了一口气。

　　“行，你好好练习，周照迪的态度你不用管。”苏怡清说道，“我先去帮你联络老师。”

　　“好，谢谢清姐。”陈舒笑忙说。

　　“客气什么。”苏怡清笑道。

　　挂了电话，陈舒笑对姜寻说：“姜姜，对不起，因为我拖慢了咱们这一组的进度了。”

　　“这倒没什么。”姜寻说道，“其实我们不是队友，是竞争关系。如果你表现的不好，意味着我跟周老师的胜算更大。”

　　姜寻看看门口，周照迪不知道去哪儿了，还没有回来。

　　“所以，周老师其实不必生气的。”姜寻意有所指的说。

　　陈舒笑只是老实听话，但并不傻。

　　听到姜寻这么说，又过了两三秒，陈舒笑突然反应过来，“你是说……他是……他是故意的？”

　　这时候，陈舒笑已经叫不出老师这两个字了。

　　若是真的，她觉得周照迪不配。

　　“其实我表现的不好，你们俩的胜算更大。”陈舒笑喃喃自语，“所以他想要击穿我的自信，让我一直受到情绪的影响，进而影响到我的发挥。这样他就等于是排除了我这个对手，只要专心对付你就可以了。”

　　姜寻笑笑，“你看着吧，他接下来就得冲着我来了。”

　　“可是……你为什么会跟我说这些啊？”陈舒笑不解的问，“你不怕我出卖你？”

　　“我好意提醒你，你却出卖我，最后倒霉的只会是你。反正算计我的人从来没有好下场。”姜寻直白的跟陈舒笑说道。

　　陈舒笑：“……”

　　看陈舒笑惊白了小脸，姜寻笑着说道：“况且刚刚你跟你经纪人通话，我听见了，你说我人不错。既然你对我的评价这么好，我也不必坑你。”

　　陈舒笑原本惊白的小脸一下子又红了，“你听见了啊？”

　　“我听力特别好。”姜寻说。

　　“对不起啊，我没有在你背后嚼舌根，跟人讨论你的意思。”陈舒笑赶紧解释。

　　【功德值+10】

　　没想到陈舒笑竟是这么诚恳地道歉。

　　姜寻满意的点头，“没事儿，咱们再把戏捋一下，你不必管周老师的想法。”

　　两人又对了会儿戏，工作人员过来敲了门进来，“两位老师，咱们午餐都已经准备好了，随时可以去餐厅用餐。”

　　“那先休息吧。”姜寻说着起身。

　　陈舒笑也跟着起身，跟姜寻一起去了餐厅。

　　“姜姜！”张琪瑶早就在餐厅占好了位置。

　　节目组提供的也是自助餐，想吃什么，想吃多少随便取。

　　姜寻心说虽然星客台在制作综艺方面狗了一些，但是在餐食方面做的还是不错的。

　　姜寻去装了满满两大盘子的菜回来。

　　实在是因为她只有两只手，拿不了三个盘子，只能先端回来，吃完再回去拿了。

　　陈舒笑第一次见姜寻，对于姜寻的饭量有所耳闻，但这还是第一次亲眼看见，惊得眼珠子都快瞪出来了。

　　张琪瑶和陈舒笑也没有见过，姜寻给两人做了介绍。

　　“你看到周照迪发的微博没有？”张琪瑶问陈舒笑。

　　陈舒笑点头，“看到了，他指的就是我呢。”

　　“我猜也是，毕竟你们在一组，姜姜的演技根本没有他能指责的地方，他能说的就只有你了。”张琪瑶说道。

　　陈舒笑：“……”

　　你说话这么耿直的吗？

　　“不过没事儿，你跟姜姜，肯定能进步的。我就是跟着姜姜，演技进了好大一步。”张琪瑶撑着下巴，吃了一片生菜夹着紫甘蓝，“真羡慕你，能跟姜姜一起演戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第555章 你不怕我出卖你？免费阅读。https://xs.23sk.com 