    第1328章这个事我们得办好

    薛琰一边深思，一边颔首。

    特别认同。

    “那可能性不就更大了吗，”姜月继续道，“都接近基本可以确定的程度了。就又是那个神秘人干的。而且，你死了或者你一统天下了，他们真能都达到什么目的。别的我们或许马虎一点，不怎么注意,但这个，我们肯定是要特别注意的。”

    薛琰又颔首，一点意见没有。

    这都接近基本可以确定的程度了，自然得特别注意。

    “不过这样的话，”姜月紧接着又道，“的确就会生出很多别的问题，就像刚才你说的，那要达到的同一个目的是什么？竟然用两种完全不同的方式,能达到同一個目的。你死了和你一统天下这可是完全不同的路。”

    还有很多问题，他方才也说了，她也就不多说了，而是总结道：“还是得抓到人才行。”

    “嗯。”在宫里他就是这么说的，薛琰自然也没意见。“只是这个事，我们一直都是被动的反应和采取措施，还真不知道怎么才能抓到人。”

    姜月道：“那也没办法，我们现在还知道的太少。”不然早就主动将人抓了，看看到底都为什么。

    “是啊。”薛琰叹气。

    姜月：“那我们就仍等着吧，他们计划失败，迟早肯定还会再冒头的。还是先顾着五哥这边吧，他让我们帮扶英，我们都答应了。不出意外，扶英应该就是我们五嫂了，这个事我们得办好。”

    薛琰：“嗯，回头我便派人秘密回去，让镇北军随时待命。”

    扶旭手上有不少人马,这也是扶旭为何敢有这么大的野心并付出了行动的原因,而扶英没有直接硬碰,显然就是忌惮这些人马，若扶英暗暗瓦解扶旭的势力不成，到时候就要兵戎相见了，以防扶英到时候跟他们借兵，先让镇北军待命，时刻准备着才是上策。

    “嗯。”姜月没意见。想了想，又道：“虽然我们并不知道扶英跟扶旭密斗到什么程度了，但我们知道上辈子扶英肯定是失败了，才会被逼的退位，将皇位禅让给扶旭。而且我们也知道，应该过不了多久，就会发生起转折作用的事，才会有扶英退位，毕竟，扶英又没当几个月的皇帝。只是，扶英这么顾大局，又有保皇党相助,保皇党能帮助北呈先帝助扶英登上帝位,这不就代表扶英已经赢了大半吗？照理说，就算密斗失败,也不至于严重到要将皇位非禅让给扶旭不可。很大可能应该是闹到明面上，北呈一分为二才对。就算没一分为二，肯定也明面上闹过，而这么大的事，能传不到别的国家？可你上辈子却从来没听说过他们相斗，只知道他们一个退位禅让，一个就这么登基了，还怪体面的。可见，那起转折作用的事，应该是在扶英跟扶旭密斗期间，扶旭完全握住了扶英的软肋，让扶英不得不听话。”

    薛琰点头。

    除了这个，没别的可能了。

    “那你上辈子有听说过扶英的软肋是什么吗？”姜月问道。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

