    这个人类好强大啊！

    阿里感觉到自己一颗火热的心在胸腔中砰砰直跳。

    凛风高原之上长盛不衰的，崇拜强者的部落文化，让阿里对戴琳有种像吃了迷魂汤一般的痴迷。

    啊啊啊！这该死的，献身给他当奴仆的强烈冲动！

    在阿里迷离的眼神中，戴琳在邪魅狂狷地微笑着，倒数着数字：

    “十、九、八……”

    “我愿意！”阿里的心仿佛突然抢占了大脑的职务，那饱含热情，私定终生的话就这样脱口而出！

    然后一把抢过了戴琳手里的魂契和项链，开始签协议。

    听到阿里答应和戴琳签魂契，小熊猫有吉一巴掌捂在它的大圆脸上：MD，这辈子以后都没办法在潘达面前抬起头来了……

    郁闷归郁闷，但凛风高原上没有太多家国情怀一说。小部落里出来的有本事的亚人们，一般都会选择投靠比较大的部落，并以那个部落为家。一旦在部落里待得不舒服了，打个招呼就走，好聚好散。一般只要不是改投敌对部落，都不是什么大事。

    在苍狼山之战之前——苍狼山战役，也就是那场著名的三大部落围攻罗兰元帅，最后几乎全歼罗兰所部人马的战役——高原上的部落们最大的敌人就是人类（拜国）的军队。部落之间同仇敌恺，相互抱团取暖，因此像阿里这样小部落的自由职业者，投奔哪个部落都差不多。

    可以说，反复跳槽是凛风高原部落精英们的常态。这点倒是有些类似于戴琳前世的优秀技术人员。

    以阿里?黑牙为例。

    阿里?黑牙出身的黑牙部落是一个才两三千人的小型游牧部落。阿里从黑牙部落出来，以一名优秀的投矛手的身份加入了凛风高原三大部落之一的长牙部落。

    两年前，在长牙部落对抗罗兰元帅的正规军的时候，阿里的短矛投掷立下过汗马功劳。后来罗兰元帅的大军逼近，长牙部落和另外两大部落的人被人类军队死死压制，当时包括长牙部落酋长古吉拉特?长牙在内的所有人都抱着必死的决心要与部落共存亡。

    这时候，亡灵们带着一肚子的坏水过来了。

    急病乱投医的古吉拉特很快就与亡灵签定了共同攻击人类的友好同盟协定。结果就是在决战战场上，罗兰的军队出现了大规模的亡灵化，最终导致了罗兰元帅在苍狼山全面崩溃。

    战胜罗兰元帅后，三大部落欢欣鼓舞，认为入关有望。

    但阿里觉得那些骨头架子不可信，于是便离开了长牙部落，去了更南的地方当了一个自由职业者。

    像阿里这样实力高强的野生自由职业者，去哪个部落都会得到优待。靠着今天去A部落做点任务，明天帮B部落打个小怪兽为生。前几天他在蛮石部落做赏金任务，听到雪人部落开放了自由访问权，召集人手做任务。

    阿里寻思着反正也没别的事，对雪人族又有那么一点兴趣，于是就来了。

    阿里本身是黑暗系觉醒者。黑暗派当然是恨不得用一切手段笼络阿里，想把阿里留在雪人部落。甚至向阿里做出承诺，只要阿里同意留在雪人部落，他可以成为雪人部落议会的议员，成为人上人。

    在遇见戴琳之前，阿里对黑暗派的这个提议还是很动心的。以它的审美观来看，这里的雪人小姑娘虽然长齿短了一些，但个个长得眉清目秀的……

    但无论黑暗派给他多少承诺。在戴琳的提案前面都黯然失色。

    戴琳是人类。虽然阿里在长牙部落里和人类打了那么长时间，突然之间被人类招降，说不别扭是不可能的。但力量才是部落好汉一生中追求的最高目标。

    戴琳在和它战斗中体现出来的神出鬼没的本领，足以令它拜服。

    人类同时也是统治大陆的种族啊！为尊贵且实力强大的人类法师当奴仆，对于凛风高原小部落出身的亚人来说，虽然不见得有多么光荣，但本身并不是一件丢人的事。

    挣钱嘛！生意，不寒碜。

    何况戴琳答应它，只要成为他的奴仆，阿里可以得以保留它的骨质项链呢！

    看着喜不自胜的阿里?黑牙，戴琳再一次感觉到人类这个身份的巨大好处。

    戴琳回过头，看着小熊猫有吉可爱的大脸：“怎么样，如果你改主意了的话，我也可以再给你一个机会。”

    有吉气呼呼地看着阿里说：“我才不要哩！我的心永远属于伟大的雪人部落！”

    戴琳并不感到冒犯，笑眯眯地说：“就算得不到你的心，能得到你的人也是很好的。”

    阿里：？？

    雪球：？！

    有吉：@#&*?^%*_+%……

    有吉快速地后退几步，警惕地看着戴琳。

    不过戴琳只是开开玩笑，却并没有真的【采菊雪山上】的想法，转身走出了雪人的种植园：“雪球，带我去岩浆层看看。”

    雪球和阿里一怔，连忙跟了过去，把患得患失的有吉甩到了脑后……

    平顶山通往地下火山的隧道非常深，雪人族挖了一个旋转楼梯一般的隧道，转着圈儿一直往地心深处钻。每隔一段距离，旋转楼梯都有一个开口通向其他地下室。据雪球说那些都是早年都是矿区。不过随着矿产被挖空，现在里面已经成为了无人区或种植园。

    雪球带着戴琳一路往下，大概垂直距离走了一公里左右，隧道开始慢慢变得开阔，一些残留的火元素晶矿和开矿剩下的痕迹也随处可见。戴琳震惊于雪人部落在地下挖出来的难以想象的建立地下宫殿，同时也开始对之前冰雪派对于岩浆的说辞有了一些怀疑——从现场看到的情况来看，明显不是岩浆找雪人部落，而是雪人部落在找岩浆啊！

    这条一直往下的路直到又走了两三米百后才开始感觉到热，再七百八米之后偶尔会出现一些地底的长得非常随意的奇怪火元素生物出现。

    这些生物似乎完全不受地面上生物演化规律的约束，它们的形状怪诞而不讲道理，完全看不出它们长成那副鸟样，究竟是为了什么。

    比如戴琳发现一只长得像一口带血浓痰似的生物。它是透明的红色胶状生物，两个巴掌那么大，软趴趴在粘在地洞的壁上，似乎是一动不动。但仔细看时，它的身体后面的胶质不断向前涌在前方伸出无数如同蜗牛的触角一样的胶质丝，然后靠着胶状丝不断地将它的身体向前拉着走，移动速度极慢，也完全不知道这家伙是干什么的。

    问雪球，雪球也答不上来，只知道这些东西被雪人们称作是“血痰怪”，是火元素生物的前沿阵地的炮灰，在雪人与火元素生物实际控制线的周围，到处都是这种东西。

    这种东西除了有点腐蚀性外攻击防御都不强。为了作示范，雪球还故意用阿里的短矛刺破了一只血痰怪。血痰怪身体破裂后涌出来的类似岩浆一样的东西洒在石壁上，腐蚀出一个触目惊心的石痕！不过死后血痰怪身体转冷，就慢慢成黑色的石头了。

    这样的东西，乍一看就是送菜。

    但是如果数量很多呢？

    试想，当雪人的部队在岩浆边缘与岩浆生物血战的时候，身边脚下时不时出现一群又一群的血痰怪，要不要看走位？会不会分心？

    雪球扬起短杖，一道冰元素之风吹过，周围的血痰怪被冰元素之风冷却，也不反抗，就此冻成黑色的石块静静地死去。

