
虽然说……傅洋这个理由，倒也算合情合理。毕竟作为修炼者而言，哪怕是刚入门的，也和普通人不同！

白天和黑夜，在修炼者眼中区别不是很大。深夜下山取一些重要之物，也是有可能的。只不过这青松道人心中，莫名的警惕起来。

他的视线越过傅洋和阿黄，看到了后面的黄飞夫妇俩！

咦？

青松眉头微皱：“这两位同门的道袍上，有一股阴沉和晦暗的气息。如果没有猜错，应该是长期在三潭雾泉那玄牢中做守卫吧？你们俩，跟着新入门的年轻弟子下山干什么呢？”

他此言一出，身后的另外几个青城派弟子也都警惕起来。

傅洋瞳孔猛然缩紧，眼神凛然他知道，恐怕不能善了了！

所幸的是，这已经是到了青城派山脚下，和外面仅仅只差最后一道大门了。他相信，只要自己出手速度够快，青城派肯定来不及反应护山大阵再强，也没用的。

“是继续虚与委蛇，想办法蒙混过去？还是直接出手，把这几个人迅速击败之后，再直接轰开大门冲出去！？”

傅洋脑海里，也是两种想法在彼此交战。

电光火石之间，他已经做了决断：选第二种，打出去！

所以他便笑着说到：“青松师兄，莫非在怀疑我们是坏人吗？”

青松还没说话，傅洋就已经出手了！

轰！！！

一股滔天的强大气息，从傅洋的身上冲天而起。

这一股力量，如渊如狱。如同天崩地裂、如同天地倒转、海啸冲击，可怕至极。

轰隆隆，轰隆隆！

在青松道人等几个青城派弟子的灵觉感知之中，就仿佛是整个人眼前都被蒙上了一层黑色的幕布一样，看不清楚东西了。

虽然普通人的肉眼看不见这可怕的力量，但隔在后方的阿黄父母依然有一种莫名心悸的感觉。

在这一刻，狂风呼啸，吹得所有人的衣衫都疯狂的舞动着，仿佛狂风之中的战旗。

那青松神色骤变，大喊一声：“不好，这几个人定然是潜入我青城派中的奸细！师兄弟们一起动……”

但可惜。他最后一个“手”字还没有来得及说出口，傅洋的攻击就已经到了！

“鬼道之爪！”

轰！

这一次，是足足五个分别对应着五个刚刚回来的青城山弟子。

黑色的巨大爪影，朝着前方飞抓而出。每一个都惟妙惟肖，栩栩如生，看上去就仿佛凝固的实体一样！

至少，阿黄的父母都看不出和真的有任何的差别。到了现在傅洋的境界，他施展的很多法术，普通人已经看不太出什么区别了。

而这几个巨大的鬼道之爪一出，瞬间就将轻松和他身后的几个青城派弟子给抓捏在其中。

然后滔天黑气翻滚，可怕狰狞的爪子用力一捏！砰一声炸响，包括那五真人级呃青松道人在内的所有青城派弟子，连一丝反抗之力都没有，立刻同时昏迷了过去！

傅洋轻轻一松手，他们就全都掉在了地上，没有了一丝动静但却并没有什么真正的生命危险。

傅洋并没有杀死他们。

因为，青城派好歹也是名门正派。而这几个弟子的身上，其实也有一股淡淡的浩然正气。更何况，从他们刚才的聊天言语中，能看出平时也是降妖除魔、匡扶正义的。

傅洋当然并不会因为自己救人逃跑，就滥杀无辜除非他们是名门正派中的伪君子和败类！

所以，傅洋只是把他们都弄得昏迷过去，彻底失去战斗力。来确保自己等人的安全……

但傅洋和阿黄可谓是智者千虑、必有一失。

因为他们此时的注意力，全部都集中在面前的这几个青城派弟子身上，并没有注意到，在身后远远的地方、一座假山后面，其实有一个人影正在看着他们！

那是一个瘦小的少年，看上去只有十几岁。面容清秀，眼中带着一种天不服、地不服的傲气。没错，那个人正是于山！可为什么，他会在这里呢？

原来，经过这一段时间跟傅洋和阿黄的友好相处。彼此已经开始往朋友关系发展的于山，终于发现了自己跟傅洋阿黄之间巨大的差异。

他自己平时虽然嘴上不说，但心里已经开始承认了。

也正是因为如此，像于山这样骄傲的人，怎么能允许自己的朋友把自己远远甩在身后呢？

他认为修炼天赋不如傅洋和阿黄，便开始在私下里加倍努力地训练起来！

很多时候，到了夜里，等别的新人弟子们都熟睡时，于山还在继续练习白天师兄们教导的练气法门。甚至，还会继续绕着“环山小径”跑步，提高身体强度。

或许，也是因为机缘巧合。今天夜里于山在绕着“环山小径”跑步的时候，并没有遇到刚刚劫狱救了阿黄父母的傅洋。

而是在他们四人都已经来到青城山脚下，即将离开时才看到了他们！

实际上，刚才傅洋和青松道人对话时，于山是刚刚跑到这里。

他本来还觉得奇怪：为什么傅洋和阿黄会这个时候、后面跟着两个道袍破旧的同门师兄一起下山呢？

本来于山是打算等傅洋跟青松聊一会儿，他就上前去的。

可万万没想到！接下来，立刻就看到了让他无法呼吸的震撼一幕！

那傅洋刚说了两句话，居然就直接动手了他居然会法术？而且明显并不是青城派的法术啊！

那威力之大，更是简直让于山目瞪口呆。

之前在于山看来，傅洋和阿黄比他厉害的是修炼天赋罢了。

但大家都是几天前，才刚刚加入青城派的新人弟子。也就是说，目前从战斗力上还跟普通人没有什么太大的区别至少依然是不会法术的。

最近他们在跟着青城派的师兄们学习的，就是如何去感知、和熟练地调用体内的法力。渐渐地，让这些原本混乱的法力开始有规律按照自己的想法在体内运转。

还要再过好几个月，青城派才会教受他们真正的法术。毕竟作为名门正派的弟子，修炼的基础是要好好打牢的。

而像于山这种，从刚一开始就靠着自己的天赋，对基本的法力运用有点感悟的。已经算是极少数、极优秀的了！

但他无论如何都没有想到，自己会在今天晚上看到了眼前的这一幕。见识了傅洋的滔天凶威！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46206019"  chaptername="第2640章  震惊的于山">加入书签</a>
</div>
