    “我准备在这片星空，建立一些势力。

    到时，你们留在这儿，就有依靠了。

    或者，你们呆在北斗星域中也行。

    有天权星之上的那座神庙在，没有任何的外敌，能够进入北斗星域。”

    林飞说道。

    那座神庙地下的玉印，可是远古神灵留下来的一件法宝，威力恐怖。

    林飞估计，就算是神境强者来了，也不一定能对付得了这件法宝。

    所以，让阿紫等人留在北斗星域之中，林飞比较放心。

    在林飞的一再解释之下，阿紫等人知道进入地球，是一件多么危险的事情，最后，只得同意留下，让林飞独自去地球。

    “走，我们去紫微星域逛逛。”

    林飞一挥手。

    那紫袍老者马上带着大军，在前方开路，一行人，浩浩荡荡向着紫微星域而去。

    北斗星域的两个神老，早就下定决心，要紧紧抱着林飞的大腿，于是，也厚着脸皮，带着北斗星域的人马，自动跟在林飞的身后。

    大半天后，就来到了紫微星域之中。

    紫微星域的面积，比起北斗星域，要大得多。

    一颗颗大星排列在星空中，其中，至少有十几颗是属于有生命的星球。

    最中央的一颗大星，就是紫微星了。

    体积十分庞大，缭绕着浓郁的天地灵气，生机勃勃。

    最后，众人降落在紫微星上。

    让林飞吃惊的是，这紫微星之上，居然也有一处地方，叫神乡。

    是一间年代久远的古庙。

    而那个紫袍老者，则是属于紫微星域的神老。

    身份地位，和北斗星域的两个神老，是一样的。

    “难道，这个宇宙中的人，都习惯将庙宇叫做神乡的吗？”

    站在古庙前，林飞不由得苦笑。

    “这样看来，这个宇宙中，应该有很多这样的神乡啊。”

    阿紫撇嘴说道。

    “小子，我觉得，事情或许没有我们想像中的那样简单。”

    天神鼎，却是露出了沉思的表情。

    “嗯？此话怎讲？”

    林飞一愣，望向天神鼎。

    “将这座神庙，叫做神乡，是古代留下来的叫法，还是你们后人起的名字？”

    天神鼎没有回答林飞的问话，反而是向紫微星域的那个紫袍老者问话。

    紫袍老者是紫微星域的神老，自然是知道得最清楚。

    “是古代留下来的叫法，一直以来，神乡都是我们紫微星域之中，最神圣不可侵犯的圣地。

    我们这些后人，哪里敢乱起名字。”

    紫袍老者答道。

    “这样说来，神乡这个名字，是古代就有。

    小子，你猜，我们所要寻找的神乡，会不会，就是这个宇宙中，某一座神庙呢？

    或许，在这个宇宙的某一座神庙之中，隐藏着连通神灵所栖居世界的传送门户。”

    天神鼎说道。

    “天神鼎爷爷，你的这个想法，虽然有点脑洞大开，不过，细想之下，还真有这个可能呢！”

    阿紫轻叫道。

    “不错，不排除这个可能性。

    看来，得找一个时间，将这个宇宙中，所有被称为神乡的神庙，逐一去探寻一遍。

    说不定，还真的会有收获。”

    林飞也点头称是。

    接下来，林飞让紫微星域和北斗星域，出动一切力量，去调查关于地球的情况。

    包括进入地球的路线，方式，所存在的危险等等。

    地球，可是被称为宇宙十大秘地之一，充满了未知的大凶险。

    当然，林飞认为，地球本身，并没有什么凶险，毕竟，林飞以前也在地球上生活过二十多年。

    真正危险，是进入地球的路线。

    按古籍记载，地球所在的太阳系，那一片辽阔的星空，被远古时代的神灵布置下重重的禁制和障碍。

    任何人想进入太阳系，不但要被斩道，而且，一路上还要穿越各种可怕的险境，凶险之极。

    不过，按古籍的记载，地球作为宇宙十大秘地之一，虽然有大凶险，但也隐藏着远古神灵留下来的大机缘。

    不管什么东西，一旦涉及到神灵，就了不得。

    神灵所留下来的东西，不用想，肯定是属于价值逆天的宝物，如果能得到，好处不可想象。

    所以，在漫长的岁月中，这个宇宙中，有数不清的生灵，挺而走险，想进入地球，获取远古神灵留下来的机缘。

    自古以来，不知有多少生灵，因此而送命。

    “趁这段时间，将周围的几个星域，全部控制，成为我的地盘。”

    林飞和天神鼎商量了一下，然后开始行动，带着紫微星域和北斗星域的大军，前去征服附近的星域。

    林飞并没有大开杀戒，而是利用木偶之线秘法，将这些星域的最高层人物，收服为奴隶。

    十几天后，包括紫微星域和北斗星域在内，林飞所控制的星域，达到了八个！

    除了北斗星域之外，其它七个星域的高层人物，都成为了林飞的奴隶。

    而随着林飞的势力越来越大，北斗星域的两个神老，也是直接向林飞表明态度，表示北斗星域要投靠在林飞之下，认林飞为主。

    这两个神老心中明白，附近的星空，已经全部被林飞所统治，北斗星域，绝不可能置身事外，还不如自动投诚。

    林飞自然是同意。

    大约一个月之后。

    两个星域派出去调查的人马，全部回来了，将调查成果，详细向林飞报告。

    这样一来，林飞了解的情况，更加全面。

    又过了十几天。

    “好了，我是时候出发了。”

    林飞对天神鼎等人说道。

    作了一番交待后，林飞独自上路，向着太阳系的方向而去。

    而天神鼎和阿紫等人，则是留在紫微星上，就在那座神庙的旁边，各自找一个清幽的地方，闭关修炼。

    林飞离开时，留下了一大批修炼资源，足够他们挥霍。

    枯寂的星空中，虚空船疾速前进。

    一路上，所经过的星空，越来越枯寂，荒芫。

    “地球，我真的回来了！”

    虚空船之中，林飞的心情十分激动。

    “我的那些亲人朋友们，你们都得好好活着，等我回来相聚！”

    激动的同时，林飞又暗暗祈祷，心中多少有点忐忑。

    毕竟，自己穿越离开地球，已经有大大几十年了。

    如果严格按地球上的时间来算，林飞现在的年纪，至少接近六七十岁了！

    六十年一个甲子。

    一个甲子过去了，按正常来说，肯定有一大批人，生命走到了尽头，化作尘埃。

    这一点，是林飞最担心的！

    “希望，地球上的时间流速，和我这些年所呆的落仙位面，不是一样的！”

    林飞的心中，一再诚意祈祷。

