    梁振光，沪都微电子装备集团有限公司光刻机项目总工程师。

    作为技术人员，他以往所参加的活动大都是一些专业的行业交流会，很少在公众面前露面。

    而这一次，他怀着完全不一样的心情走向台前的，话说的很直接：

    “第一件事，我诚恳的向大家道歉，以往我们辜负了太多的期待，这些年，每年都有我们光刻机要交货的消息，而每一次都爽约了。”

    看着年过半百、头发半白的总工程师站在这里说抱歉，很多人心中唏嘘不已：我们谆谆期待的，那是别人一生为之奋斗的，又有什么可以指责呢？

    就算公司可能有炒作的成分，那又跟一线的工程师们有什么关系呢？

    光刻机的难度大家不是不知道，梁振光也是说起了这件事儿：“我们为什么总是爽约呢？

    “光刻机大家都知道，它十分复杂，光子系统就有十二个大类，包括光源曝光系统、工作台系统、投影物镜系统、掩模台系统、自动校准系统等等。

    “这是一个庞然大物，涉及多个工业和信息学科门类，是当今世界最复杂的工业机器之一。有阿斯麦的专家曾经断言，我们永远也不可能造出自己的高端光刻机。我没有反驳，手里没货，何以反驳？

    “但自那之后，我们先后联合科学院大光所，长机所解决了光源和透镜系统，自行研究解决了工作台掩模台，又花费好几年更新了校准系统，可以说，几乎所有的工作我们好几年之前就已经完成了。

    “这也是为什么每年都传出我们光刻机要交货的原因，真的只是只差临门一脚啊！但，我们还是把这个大家伙想的太简单了，所有的子系统都没有问题，但组合起来精度标准就是达不到，日复一日，年复一年。

    “而今天，我可以明确的告诉大家，这个问题已经解决，我们的20nm精度光刻机已经完成实验，在一个月内将会在混沌科技江州半导体工厂进行风险试产，就在交货前夕了，钱我们都收了，哪还有爽约的机会？”

    梁振光没有说最终解决问题的就是康硕，这是康硕自己特意交代的，至于什么目的，梁振光没问，现在是，康硕说什么他就听什么。

    梁振光一席话，集中了无数人的内心，也是引来了无数的惊叹：“终于不再爽约了，我们终于有了自己的中高端光刻机。”

    “呼呼呼……真是过瘾，看个发布会看的心潮澎湃，这还真是第一次，我都想立即付款购买了，只可惜没有单卖手机芯片的。”

    “没事儿，都是小问题，回头买一台手机，然后把它拆了，咱光要芯片。”

    心心念念的芯片制造问题能够解决，所有人的心中立即就缓了一口气，整个直播间的氛围也瞬间变得欢快起来。

    今天的主角就是芯片，于东也并没有过多的去说Mate50，最起码要等样机出来再说吧？现在说啥？光靠PPT吗？那不厚道。

    对于网友来说，手机发布不发布的一点都不重要，所有的条件都具备了，发布手机那还不是顺手而为，水到渠成的事儿？

    ……

    发布会现场。

    安盟的脸色肉眼可见的变得越来越难看，直到此刻，他还完全想不明白：原本一片大好的形势为什么突然之间就急转直下，走到了现在这一步？

    西方先进的工业体系、对高端芯片市场牢牢的把控以及牢不可破的《瓦森纳协议》，优势明明在我！

    可现在这是怎么回事儿？

    混沌科技联合华维发布了一款全新的芯片，性能超过898？

    高通智库的情报与分析结果完全没有提到这种可能性！

    可他为什么还是发生了？直到发布会结束，安盟心里都还难以接受这个事实，心里不断的在念叨——智库误我！

    尤其是当安盟看到昨天争先恐后加入高通联盟的手机厂商，他们这个时候正全都围在康硕周围，他的心脏病都要发作了。

    “走走走！”安盟叫上助理，迅速离去，连康硕精心准备的商务就会都没有参加。

    ……

    《重磅：沪都微电子20nm光刻机研制成功！》

    《从大数据统计与分析式的机器学习到就像猴子一样的模仿式学习，人工智能迎来全新时代！》

    《地表最强手机处理器来袭，前方高能！》

    《华维发布会精准回应所有期待，你**了吗？》

    《盘点：让我们细数混沌科技发布会上的黑科技！》

    ……

    发布会这边刚结束，各式各样的新闻就已经漫天纷飞了，传统媒体，包括大的门户网站都还很矜持，说的基本都是事实，就算有些夸张也夸张的优先。

    而一些自媒体就完全不会顾及那么多了，就一个字：吹！

    吹得华维和混沌科技那是天上有地下无，好像他们两个一联合，整个世界都不是对手，翻手覆手就能把整个西方整个国家都搞垮一般。

    而这，就是流量密码，就只有吹才会有流量，吹得越狠，某些网友才越喜欢。

    等这波吹得风头过去了反手再骂一波，最好能引起对立，那样热度才能更高。

    广大的网友可真是兴奋坏了，他们可不管这些。

    哪怕是平时十分理智的人，这个时候看到这些——明知道这些人是在吹，可是心里还是莫名的激动，根本就停不下来。

    “发布会的直播我看了一遍又一遍了，但就是忍不住还想看，就跟过年似的！”

    “书读百遍，其义自见，我要把这个视频看一百遍……”

    “嗯，你的选择没有错，听说聪明的狗狗模仿式学习学一个东西的时候也要模仿一百遍才能学会呢！”

    “说起模仿式学习，我总觉得这个东西没表面那么简单，就这东西，很大概率会引发第一次科技智能革命，等着吧，一切都可能会因此而改变。”

    “这么玄乎？不至于吧？”

    “就这么玄乎，不信你就等着看，别说科技界，整个世界的格局都有可能因此发生巨变。”

    “切！有什么可巨变的？另一个超级大国还能解体不成？！”

    ……

