
　　风停了，云散了，时空仿佛都凝固住了，万籁俱寂，只剩下郭玉的手掌不断向前，镇压而去。

　　“啊！”

　　眼见太极图将要到跟前了，周雄怒吼咆哮,体内传出雷霆般的轰鸣声，一身气势再度上涨，疯狂催动神力御使黄金大鼎展开防御。

　　“当、当、当……”

　　太极图横空而至，撞击在黄金大鼎上，发出金铁之声，一下比一下浩大，宛若来自远古的神音，直击灵魂深处。

　　符文流动，霞光闪烁，太极图中的生灵飞跃而出，炽盛而耀眼，从四面八方而来，对中心的周雄展开攻伐。

　　神光外放，周雄的身躯上忽地涌出赤红色的火焰，几乎沸腾了起来，肌体竟呈现出琉璃般的色泽，有一丝晶莹之意流露。

　　同时，他张口一吸，猛地卷起周遭精气入体补充消耗，这里一下子有无形漩涡形成。

　　天地精气汩汩，好似一口永不干涸的泉眼，源源不断地注入他四肢百骸当中。

　　他黑发舞动，肌体晶亮，一道道火花在周身流转，伴着如火的赤霞，格外绚丽。

　　生灵虚影到了,带着可怕的符文道韵，竟一下子突破了黄金大鼎的防御，一往无前撞击在了周雄的身上。

　　翁翁翁……周雄周身火焰流转，不断磨灭生灵虚影中的符文，削弱其实力，而后极力运转法力免疫神通进行抵御。

　　然而，这些生灵虚影不仅实力恐怖，数量也很多，一个接一个不断袭来，逐渐超过了他所能承受的极限。

　　数息之后，周雄再也坚持不住了，噗嗤一声喷出一大口鲜血，心神失守，无力催动黄金大鼎，被郭玉化出的大手拍得倒飞而出。

　　大手去势不减，携带着玄奥的太极图案，宛如一座五行仙山降落，当头朝周雄镇压下来。

　　周雄长啸一声,疯狂运转全身神力，可是依旧无法化解这股恐怖大势,全身骨骼吱吱作响,一瞬间而已，就碎裂成了不知多少块，身受重伤。

　　“我…败了，没想到你的境界居然如此高深莫测！”周雄急促喘息，而后苦笑一声，缓缓闭上了眼睛，似是就此放弃抵抗了。

　　“我说过，我无意插手年轻人之间的争斗。”郭玉微微摇头，说道：“为了保持公平，你还是先出去吧！”

　　说罢，郭玉化作的大手凌空一捏，但诡异的是，这次被牢牢困在其中的周雄却并没有受伤，只听到一声清脆的声响，珍藏于其身躯中的一块玉牌碎裂了。

　　“翁……”

　　瞬息之后，这片虚空开始剧烈震荡起来，扭曲变幻，转瞬间就出现了一道光门，发出恐怖的吸力。

　　此玉牌正是参加大比试炼的身份证明，乃是数尊大能共同炼制，一旦碎裂，就会被强行吸纳入光门传送出去。

　　就算周雄是转世重修的仙道强者，却依旧反抗不了，最后只深深地看了郭玉一眼，就消失在光门之中，退出了大比试炼。M.23sk.com

　　“嘶……”

　　目睹这一切的诸多年轻人均忍不住倒吸一口凉气，惊骇欲绝，如此战力，着实超出了他们的想象。

　　“前辈好手段，看似只有天尊境界，但实则于人道领域应当已经无敌了！”金玲轻轻叹息，一脸的神往与感慨，同时眼底又有一抹担忧之色。

　　“你等天资不错，若是坚持不懈，将来未必没有可能做到我这一步。”

　　郭玉平静说道：“你们也大可放心，我说过不会插手你们年轻小辈之间的争斗，也无异于大比夺魁后的那个奖励。”

　　“前辈大气，是我等以小人之心度君子之腹了！”

　　金玲等一众年轻弟子闻言大松了口气，心中压力大减，若是郭玉参与大比，他们这些人没有丝毫获胜的机会。

　　风波结束了，剩下的几个飞虹书院的弟子已经吓破了胆，哪里还敢在此地逗留，彼此对视一眼，当即便飞身逃离了。

　　而之前在此大战的三大书院弟子此刻也没有欲望再战了，向郭玉行了一礼，便也准备就此离开。

　　可是，就在他们准备动身时，远处忽然传来一声巨响，一下子把所有人的目光都吸引了过去。

　　“轰……”

　　只见遥远的北方天际，上空突然出现了群星倒映、紫微高升之景，南斗六星格外炽亮。

　　其后更有日月同出，交相辉映，山色明，海面静，霎时斗转星移，沧海桑田。

　　这一动静惊动了无数修士，纷纷动用秘法仔细观察，希冀能够窥出些什么。

　　“如此异象，应当是天一书院的李放，也只有他的星辰体，出手时才会有此奇景！”

　　“看这气势，这李放应已修到了天尊绝顶，并且他绝对遇上了极其难缠的对手，才不得不牵引诸天星辰，全力大战！”

　　三言两语间，各大书院的弟子就确定了造成此异象之人的身份，神情无比的凝重，而后身化虹光，朝异象所在的那处地域飞掠而去。

　　大荒深处，重峦叠嶂，万仞高崖，千丈绝壁，猿啼虎啸。

　　众人飞速前行，疾驰数百万里，进入一片山脉最深处，终于看见了目标之地。

　　那是一座山谷，草植茂密，古木繁多，非常的广袤，中心地带有一大湖，水质清澈，可是向下望去却一片漆黑，深不见底。

　　刚一进入山谷的边缘地带，众人就感应到了天地间的流光溢彩，深感震撼，整个山谷中都流淌着玄奥的法则波动。

　　“轰隆！”

　　天崩地裂，神光璀璨，湖中突然冲起一道道巨大的水柱，犹如喷泉般直向天际，将云朵撕裂成了无数块。

　　“湖中有隐藏的小世界，有人在里面大战！”有人惊呼，当先落了下去，想要一探究竟。

　　小世界很宏大，一望无际，巍峨的山岳一座连着一座，最中心处是一个神坛，有无量仙气弥漫，生命精气浓的化不开，璀璨夺目，震撼不已。

　　在那氤氲的仙气中，隐约可见一道道人影，他们在激烈争锋，大战在一起，神光闪耀，虚空震荡，浩大的波动一重又一重向外扩散而去。

　　用天眼看去，当中有一人发丝狂乱舞动，眸子像是两道雪亮的刀锋，每一个毛孔都在喷发剑气，每一道长达数百里，恐怖滔天。

　　他举手投足间皆有星辰之力相伴，神威盖世，力可撼神，像是天帝降临，不可阻挡。

　　即便面对三位敌手的围攻，出手却依旧霸道无比，神音惊世，如黄钟大吕轰鸣，丝毫不见颓势。

　　“果然是李放，还不到两个甲子就修炼到了天尊巅峰，不愧是天一天书院当代第一人！”

　　“是啊，这可是星辰体，当世最可怕的体质之一，并且看样子已经大成了，这李放端的是惊才绝艳，令人惊叹！”

　　一众弟子看得目瞪口呆，感慨之声不绝于耳，一瞬间而已，心神就全部被场中最耀眼的那个人给吸引住了。

　　“的确很不凡，星辰体大成，修为已经完全足以与人道领域巅峰的强者相抗衡，不弱于曾经的人族圣体了！”郭玉亦是感叹不已，暗自点了点头。

　　这天一书院的李放，不仅拥有大成后的特殊体质，对道法的领悟也颇为精深，一身战力丝毫不比遮天时代那些古皇大帝来的差，确实非常的惊艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十章异象免费阅读。https://xs.23sk.com 