    来福风风火火的去打听怎么给苏沅准备嫁妆。

    苏沅继续在小黑屋里，为自己的违法大业发愁叹气。

    林明晰一行人紧赶慢赶，终于临近目的地。

    林明晰获新科状元，且要在近日回乡的消息，早就有专人传了回去。

    他人还没到，整个林家村就沉浸在一种共与荣焉的兴奋当中。

    尽管无人知晓他具体什么时候到。

    但每日都有村民会自发的到村口张望，想第一时间目睹状元郎的风采，也好沾个喜气。

    这段时日大约是林家门庭最为热闹的时候。

    林老爷子自认苦心半生，终得一孙光耀门楣，欢喜得接连数日笑声不绝。

    林家二房低调多年，终因林明晰成了人们口中议论的焦点。

    有人欢喜了，必然有人不喜。

    林家老太太送走了几个明是来窜门，话中却明里暗里打探林明晰亲事的老太太，满脸阴沉的将房门砰的一声甩上。

    往凳子上一坐，憋着火扯着嗓子就喊：“这满屋子的人都死绝了吗？！没看老娘说了这么久的话口干舌燥，还不赶紧着将端茶过来！”

    老太太不满的拍着桌子喊。

    屋外响起一声响动，紧接着响起了个女子的应声。

    “来了来了，这就来了。”

    秦芳儿顾不得湿了半截的衣裳，拎着水壶小跑着进了屋。

    半点不敢耽搁的给老太太倒了水。

    殷勤的端起来往老太太的手里送。

    “您喝水。”

    老太太忍着不耐接过来，不等碗口沾嘴，立马将碗往桌上砰的一放，怒吼出声。

    “糟心烂肺的小王八羔子！你是想烫死我不成？”

    “这水哪儿是人能喝的！”

    这水是早上就烧了放着的。

    到了这会儿早就凉透了，半丝热气也无。

    老太太明摆着就是想找事儿，秦芳儿大气不敢出的低着头，也不敢吭声，任由老太太指桑骂槐的骂了快一刻。

    直到外头院子里响起了孩子的哭声。

    不知去了哪儿的大伯母嗷嗷喊了起来。

    秦芳儿才怯怯道：“老太太，云姐儿一个人在外头，我……”

    “滚滚滚！赶紧滚！”

    秦芳儿如释重负的放下水壶走了出去。

    大伯母从院子外进来，见她不悦皱眉，烦躁道：“你是怎么带的孩子？”

    “云姐儿在这哭成什么样子了你也不管管？”

    不等秦芳儿答话，大伯母就暴躁道：“还有跟你说过多少次了，明成白色的那件长衫是缎子的，不能揉不能刷，拧了一定会出褶痕，你怎么又给他拧了？”

    “你知道不知道这衣裳多贵？真要是被你这么糟践坏了，把你卖了都赔不起！”

    大伯母一张嘴跟连珠炮似的，噼里啪啦完全不给人接话的机会。

    秦芳儿看着盆里尚未动过的白色长衫，咬了咬唇没反驳，只是说：“您放心，这次我记住了，下次不会了。”

    大伯母厌恶十足的白了她一眼，张嘴还想骂。

    可屋子里的老太太不知为何叫了起来，只能是意犹未尽的翻着眼皮走了进去。

    院子里没了人。

    秦芳儿伸手将趴在地上哭了许久的云姐儿抱了起来。

    云姐儿刚一岁多，正是粘人的时候。

    被抱起来没多大会儿也不哭了，用小手扒拉着秦芳儿的头发，咯吱咯吱的乐出了声。

    秦芳儿任她抓玩自己的头发，抱着她的手不自觉的紧了紧，说不出什么滋味的发出了一声苦笑。

    “你怎么就不是个男娃呢？”

    “我苦心谋划那么久，期待了那么久才盼来了你，你怎么就是个不中用的姑娘呢？”

    秦芳儿哄着云姐儿睡了。

    屋子里，老太太不满的看着大伯母，咬牙道：“明成人呢？不是让你去找他了吗？”

    “怎么就你自己一个人回来了？”

    大伯母眼中闪过些许无奈，叹气道：“儿媳也想去找，可实在是找不到啊……”

    许是察觉到老太太眼中不满。

    大伯母赶紧说：“不过他昨日还跟我说，日后定是要好好上进，用心苦读，说不定这会儿找不着人，就是去什么幽静之地苦读去了，您放心，他……”

    “放心？”

    “你让我放的什么心！”

    老太太指了指二房的方向，怒道：“你看看他，再看看林明晰，林明晰都将状元的名头拿回来了！他在干什么？”

    “他甚至都没能去盛京参考！”

    “这么白白耽误了就罢了，但到了此时还不上进，他到底是想干什么？！”

    想到林明成近两年干的诸多混账事儿。

    老太太气急败坏的将桌子拍得砰砰作响，恶狠狠道：“他实在是太不像话了！你看他那胡作非为的样子，哪儿还有半点读书人体面！”

    林明成再是不足。

    也是大伯母心肝似的的宝贝儿子。

    听老太太如此咒骂，大伯母皱了皱眉，忍不住道：“娘，明成有没有本事，别人不知就罢了，您怎么会不知晓？”

    “这孩子生来聪慧，只是运道上差了些，说不定就是受了什么小人作祟挡了他的路。”

    她说着发愁似一叹气，苦涩道：“您想想，咱家自从二房多了个人，是不是什么都不顺了？”

    “万般好运皆是到了二房的头上，明明同住一处，咱们这边的好运却生像是被人吸走了似的，一丝儿没剩下，倒霉糟心的全在咱们这头，他们那边倒是红火得很。”

    大伯母想到二房越发红火的日子。

    出息得光宗耀祖的林明晰。

    眼红得不住咬牙。

    “早些年那死丫头进门时，就有先生说她与咱家不和，有碍家之势，可谁能想，她碍的是咱们，半点没碍着二房！”

    这样的话先前不知说过多少次。

    老太太也是一脸不悦。

    她想了想狐疑道：“可不是听说，那死丫头跟着哪个富商老爷跑了，去做小了么？人都不在咱家了，按理说不应该再影响明成了啊！”

    大伯母老话重提，本意只是为了转移老太太对林明成的不满。

    见老太太将这话听了进去，她立马就说：“她虽是祸害别人家去了，可您想想，这家中命格骇人的，岂止是她一个？”

    若说不详。

    第一个被这么说的，应该是林明晰。

    只是林明晰如今已经是状元老爷了，得了皇上的亲赐，马上就要封官加爵，彻底摆脱了泥腿子的身份，说不定还能得一门好亲事。

    林明晰即将拥有的一切，都是她们曾经无数次幻想的。

    如今却只能眼睁睁的看着这一切被二房拿走……

    大伯母实在是气不过，忍不住小声叨叨。

    “要我说，这一切本应是我明成的，若非是明成在考前出了岔子没能赴考，状元哪儿有林明晰的事儿？”

    老太太深以为然的点头。

    正想说什么时，门外却突如其来响起了老爷子冰冷的斥声。

    “满嘴胡言乱语！我看你当真是失心疯了病得不轻！”

