
不管是真的假的，赵客都从邮册里，拿出一个肉饼给老五。

旋即跟着走进楼。

看赵客走进楼，周围的旁观者们，才一哄而散。

说实话，赵客敲死陈朋和赖三杆的戏码，可要比楼里那些歌舞杂技看上去有意思得多。

可想而知，这些鬼商安排的歌舞，是何等无聊。

赵客和老五、厨三癫坐在一楼不起眼的拐角。

厨三癫的脑瓜壳打开，里面小凳子，小桌子，什么都有，再加上一叠瓜子，一壶茶。

和老五坐在一旁，闲聊喝茶，如果不是知道厨三癫的脚跟。

赵客都要怀疑，他的脑袋瓜里，是不是藏着一部邮册，怎么感觉什么都能拿出来。

对于这些尘俗烂调的歌舞，杂技，赵客毫无兴趣。

一手提着烟杆子，坐在椅子上抽起来。

好不容易熬过一曲，很快下一场就跟着上来了。

中间连一个缓冲都没有。

别说看的高兴。

赵客把目光放在，龙椅之上那顶大轿上面，心里都怀疑，这位鬼公主是不是都已经睡着了。

“喂，鬼公主究竟是什么来历，这么大的排场。”

这个问题，赵客本来很早就想要打听了，可陈朋出现，打乱了赵客的思绪，一时间没顾得上问。

此时闲来无聊，赵客当然忍不住八卦一下。

“公主，当然是公主了！”

老五一口吃下去厨三癫做的点心，口齿不清的说道。

赵客一挑眉头，追问道：“什么公主，阎王家的闺女？”

听到赵客的调侃，老五眼睛一瞪，摇摇头，只是一口气没上来，差点呛的半死。

好在一旁厨三癫，毕竟在阴间待了不知道多少年，虽然只待在厨房，可只是不通人事，但不代表一无所知。

厨三癫给老五灌下去一口茶，才向赵客解释道：“不是，十殿阎王，连老婆都没有，哪来的什么闺女，这位公主，是泰山神，东岳大帝的姑娘。”

“泰山神？？山神？”

赵客心里一阵问号。

不明白泰山神的闺女，怎么挂个鬼公主的名号。

赵客的疑惑，也暴露了赵客对于华夏神系的茫然，这点，厨三癫自然好为人师的性格又一次爆发了。

“嘘，什么山神，别瞎说，东岳大帝，主掌人间祸福，本身就是掌控生之大权，又因坐镇冥府，掌死之大权，地位与酆都大帝同列。”

听厨三癫这么一说，赵客挠挠头，大概听的明白。

反正就是大神家的闺女呗，难怪，十殿阎王都要讨好。

而这位闺女之所以被挂封为鬼公主，有不少传闻，有的说是东岳大帝喜欢了凡间的姑娘，私下里生了她。

有的说，是东岳大帝捡来的。

当然还有很多版本八卦。

但这些版本统一一点，就是这位鬼公主，非常受东岳大帝的疼爱。

故此，谁都想要讨好，十殿阎王甚至放话出去，谁哄得鬼公主一笑，就能为其网开一面。

可见其受宠的程度。

厨三癫给赵客科普之后，一旁老五不忘低声补上一刀：“可惜，都说这个公主是面瘫。”

赵客开始没在意，可过了一会才回过味。

骤然回头，眼睛盯着老五：“你丫的再说一遍？”

老五一愣，旋即很快明白自己说漏了嘴，一块点心塞进嘴里，用蚊子扇动翅膀一样的声音道：“……据说！是面瘫。”

尽管老五格外强调‘据说’两字。

可赵客还是忍不住深吸一口气，心里万千草泥马奔腾而过。

难怪老大答应自己的那么爽快。

感情，是在这里等着呢。

如果不能让这位公主笑，自己剩下的七张合成配方，就黄了。

当即，赵客也不说话了，坐在椅子上，狠狠抽上两口手上的大烟。

一张脸拉的老长，眼神左右摇摆着，心里开始盘算着，这笔帐，该怎么赖。

他们这么聊天打屁的功夫，眼前繁琐的歌舞，总算是彻底结束了。

负责主持的鬼商走上来：“最贵的公主，接下来，我们从世界各地，以及穿梭了阴阳时空，从各方带来了厨道高手，今天就为您献丑了。”

鬼商接下来宣布了下规则。

这里的食材随意取，自己带也可以。

但每一种食材不能重复，也就是说，一个人选了之后，另一个人就不能再选。

时间被安排的很富裕，足有三个小时。

如果完成一道菜，公主尝过后，不满意，赛手可以抓紧做第二道菜，菜的数量没有限制。

只要不超时就可以了。

赵客认真听着规则，不禁皱起眉头。

连一旁厨三癫，神情也凝重起来，低声道：“先占食材，捡你拿手的做。”

这个规则，乍一听没问题。

可如果，你的速度够快，你就可以抢占其他的食材，别人就用不了，无形中占据了许多主动优势。

这个道理，赵客当然清楚。

点点头，站起来往前走。

“赛手入场！”

别说，这些鬼商为了这次大赛，确实准备齐全。

陆陆续续的厨师开始走出来。

除了赵客之前看到的那位金发外国人、以及那位被陈朋吹捧为瑜伽神厨的印度人外。

赵客一眼扫过去，果然，就如鬼商所说的那样，搜罗了不少各国各界的厨子。

林林总总，赵客粗略计算下，也有二十几个人。

“咦！”

这时候，赵客目光打量在一个厨子身上，一个五十多岁的老和尚。

赵客看的眼熟，但没想起来是谁。

同样打量周围的，不仅仅是赵客，每个厨子的眼神里，都带着强烈的敌意。

因为鬼商已经许诺了他们各种各样的报酬，这种报酬，都是他们做梦都不敢想的。

金钱、药物、宝藏等等，各种珍奇异宝，足以让他们疯狂。

“喂！”

一名米国佬眼睛盯赵客，粗犷的身材，让人怀疑这家伙，不是厨子，更像是一个屠夫。

只见米国佬眼睛上下打量着赵客，肥大的脸庞拧巴在一起，伸手拍在自己身旁，那件足有一米高的黑皮箱上。

并且当着赵客的面，将箱子打开，就见里面挂满了各种各样的奇怪刀具、锤子、斧头等等。

件件都是精良，上面折射的寒光，令人不禁联想到那些令人发指的酷刑。

特别是那柄绞肠刀。

螺旋形刀刃，刀刃的顶端带着弧形的刀片。

下面是逆时针方向的倒刺，乍一看就像是电钻的头一样。

一旦把这东西顺着肠道捅进去，在里面一搅动，即便是牛的直肠，也能被轻松的割断掉。

至于要是用在人的身上……

这个想法，让人不敢仔细去向那个血腥的画面。

引来不少人侧目，不过就在一众人看的仔细时，米国佬缓缓掀开工具箱。

就见工具箱的另一面，并非悬挂着刀刃，而是被一块黑布蒙着。

当人们正好奇是什么的时候。

却见米国佬突然把黑布揭开。

“上帝！”

“我艹！”

一众人看清楚画面后，每个人脸上的皱纹都拧巴在一起，一些厨子看到后，脸都绿了，胃里一阵翻腾。

就见工具箱另一面，里面居然是一具女尸。

女尸的身体似乎是经过防腐处理，但依旧浮肿起来，看的让人一阵恶心。

“变态！”

有人回过头，不再去看，生怕再看一眼，就要吐出来。

赵客仔细打量了一下，并没有觉得有什么恶心的地方，只是处于习惯性的扫视了一眼后，就回过头。

心道：“烂肉一堆，毫无价值。”

米国佬似乎对于自己的杰作，非常骄傲，列嘴把工具箱关上，背在自己的后背上。

“规则就那么简单，记住，每次只能做一道菜，要用心做。”鬼商说完规则后。

拿出手表，掐着时间，待秒针走到12点时：“开始！”

一声话落，赵客周围那些厨子，立即冲向自己已经瞄准好的食材。

“这个羊肉是我的！”

“滚一边去，老子先拿到的，我盯了好久了。”

两个厨子一前一后冲到了羊肉上，正争执的激烈，却见一柄大刀，从后面劈过来，一刀砍掉了左边厨子的脑袋。

“噗哧！”

一时间鲜血直冒，一个人头滚落在地上。

穿戴着黑色西服的中年人，不知道什么时候出现在了两位厨子的身后。

鲜红色的刀刃，血液顺着刀刃银亮的边缘凝在一起，被男人放在嘴边，吐出褐色的舌头“刺溜”一口，将刀刃上的鲜血舔吸干净。

不理会已经吓傻的另一名厨子，走上前，不过他的目标不是羊肉。

而是地上的无头尸体。

一双手抚摸在尸体健壮的胸肌上，猥琐的三角眼，流露出痴迷的神态：“我盯着你也好久了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9948891"  chaptername="第四百零八章：我盯着你也好久了">加入书签</a>
</div>
