    听到妖夜的话，我一时间有些愣神，令我吃惊的不是下面镇压了上古凶兽钩蛇。

    而是那山谷下面，竟然只是镇压了钩蛇的一缕分魂？

    “这玩意儿真有那么强大吗？只是一缕分魂，竟然需要一条龙脉作为阵眼？”我还是有些吃惊的看着妖夜询问。

    对此，妖夜看着我说道：“你别太小看上古凶兽。”

    “你知道镇压这一缕钩蛇分魂的人为什么不杀死它吗？”

    我摇了摇头，这同样让我不解，既然是凶兽，直接杀了不就行了吗？

    “因为他做不到，甚至搭上了自己的性命，才得以利用一条龙脉作为镇压，将那凶兽的分魂镇压。”

    妖夜娓娓道来，但这个解释，却让我深吸了一口凉气。

    好家伙，正如之前妖夜所说，我太小看上古凶兽了，一缕分魂都无法杀死，这东西，未免也太恐怖了吧。

    和妖夜聊了一会儿，门外传来敲门声，庄俞到了。

    打开门之后，庄俞刚准备说话，看到房间内的妖夜，整个人愣了一下，随后又将那意味深长的目光看向我。

    “你们俩，怎么在一起？”

    面对庄俞的疑惑，我心中也是不解，妖夜离开民异局，难道没有跟他们说她是和我一起的吗？

    不等我回答，身后妖夜已经走到我身边，看着庄俞笑道。

    “怎么，姐姐遇到自己心仪的人，还不能追求了吗？”

    我：……

    庄俞：额。

    这个解释，可以说也找不到什么漏洞，庄俞对着我竖起了大拇指。

    我也懒得解释，毕竟妖夜跟在我身边，涉及到我身上的龙脉，我让庄俞先进来，问他现在进行到了什么地步？

    “情况现在还不明了，因为那东西散发出来的气息太过恐怖，所以现在民异局配合云雾门还有青城山准备布置一个大阵，瓮中捉鳖。”

    庄俞看着我解释道，闻言的我点点头，这办法，也的确是目前比较妥善的，因为不知道下面那东西到底有多难缠。

    先以大阵将它困住，不然要是到时候让它跑了，麻烦只会更大。

    这会儿，我目光瞟了瞟身边的妖夜，根据她刚刚所说的，钩蛇的那一缕分魂出世乃是不可逆的，暗中还会有人出手。

    想了想，我看着面前的庄俞说道：“庄兄，这件事情我琢磨了一下，总觉得有些不寻常。”

    庄俞眉头略微一皱，问道：“哦？这话怎么说？”

    “首先，当初是谁将龙脉的消息泄露出来的，查到了吗？”我看着庄俞问道。

    他摇了摇头，说这个消息传出的很快，但最终并没有找到源头。

    “没错，对方泄露出龙脉的消息，然后大家争夺龙脉，而龙脉又是大阵的阵眼，失去了龙脉，下面那个东西才会有机会冲破阵法。”

    “你说，泄露龙脉消息的这个人，或者说这个势力，他们的目的是什么？”

    这些东西都是妖夜告诉我的，所以也不存在我分析，很清晰地就能讲述出来，虽然不能很直白的将钩蛇的消息全部告诉庄俞。

    但只要稍微点一下，庄俞就会明白，到时候，民异局和庆城的势力，也会早有准备。

    “嘶，现在所有人的目光都在山谷下面的那东西身上，竟然没有想到这一环。”

    在我说完之后，庄俞立马惊呼出声，而我此刻选择了沉默不语。

    好一会儿，庄俞看向我，连忙说道：“杨兄弟，多谢你的这个消息，真是当局者迷，我现在必须要将这个情况汇报上去，早做准备。”

    “如果到时候还有人在暗中插手的话，对我们会很不利。”

    我点点头，让庄俞有什么情况及时通知我，到时候我会前往，尽自己最大的力量。

    庄俞来得快，走得也快，庄俞离去之后，我深吸一口气，虽然不知道这样有没有机会阻止那东西出来。

    再不济，说不定早有准备的情况之下，能将那一缕分魂彻底灭掉，到时候我身上背负的因果也会消失。

    “想法不错，但应该作用不大。”庄俞离开之后，妖夜看向我，面带微笑的说道。

    对于妖夜的说法，我却很不解。

    “话说，你就那么肯定？”虽然妖夜说她的天赋得知下方镇压的乃是钩蛇的一缕分魂，但有时候，有些事情的结局，未必不能改变。

    妖夜微微一笑，并没有回答我的话，随后，妖夜转身回到房间内。

    看着妖夜的背影，我陷入了一阵沉默，这女人虽然面对我的时候会表现出一抹轻佻，甚至还会勾引我，但慢慢地我发现，这一切似乎都是妖夜表现出来的假象。

    随之，我甩了甩脑袋，看不透，真不知道这女人到底是什么样的角色，索性也没感受到她对我的敌意，便走一步看一步吧。

    我们在酒店里面住了三天的时间，这一夜，我接到庄俞打来的电话。

    “杨兄弟，阵法松动了，那东西，估计快破封了。”

    电话接通，庄俞直入主题，我的心中一沉，告诉庄俞，我现在就赶过去。

    叫上妖夜，我直接开车前往之前的那座山谷，因为住的酒店比较近，这次，半小时不到的时间抵达，随后我们下车。

    下车的一瞬间，我抬头看向那座山林。

    天空之上，阴云密布，好似和我们并不在同一片天一般，我知道，这是因为提前布置阵法的原因，封锁了那些邪气不扩散，才会导致那片天空的异状。

    我和妖夜快速朝着山林之中赶去，当抵达之前所在的那山谷外围，我看到这里已经站满了很多人，前几天破开阵法的七大强者都在。

    甚至，还多出了好几道气息隐晦强大的身影。

    一个个面色沉重，双目死死盯着山谷之内，此时，山谷的地面之下，真有着一声声低沉的撞击声传来。

    咚、咚、

    那种声音，仿佛令人心脏跟着一起颤动。

    庄俞看到我和妖夜出现，连忙对着我们招手，我带着妖夜一同前往民异局所在的阵营。

    风老目光落在我和妖夜身上，眼神略微闪烁后，便再次将目光投向山谷之下。

    走近之后，我才看到，随着每一次撞击声传出，下方浮现出一个巨大的阵法光影，而此刻，那阵法的光影却显得极为黯淡。

