    第103章 紫姬表白，王秋儿寻来！

    叶无尘刚刚进入到房间当中，只见房间内，陈设比较简单。

    玉石铸成的圆形桌子，几张椅子，桌上放着一个茶壶，几个精美布满纹路的茶杯。

    叶无尘随意坐在椅子上，手肘撑在桌子上，深邃的星眸看着一脸紧张的紫姬。

    紫姬小手捏着裙角，风情万种的脸上，布满羞红之色，贝齿轻咬色泽诱人的红唇。

    “瑞兽大人，请问……。”

    “紫姬这一身打扮，漂亮么？”紫姬在说话期间，还在叶无尘面前转了一个拳。

    叶无尘微微一愣。

    这是闹哪样？

    找他问问题，就是问他，她穿着好不好看？

    叶无尘看着紫姬。

    紫姬一袭紫色长裙，包裹着凹凸有致，诱人至极的身材，那时不时流露出来的长腿，加上身上时不时散发出小女人羞涩的韵味，让叶无尘一阵口干舌燥。

    叶无尘尴尬的摸了摸鼻子。

    “好看是好看，但是有些东西，我看不到。”叶无尘转念一想，既然如此，那么他也不装了。

    “真的吗？”紫姬闻言，顿时欣喜的靠近男人，脸上露出笑颜问道。

    由于紫姬靠的太近，叶无尘鼻尖时不时闻到一股淡淡的nai香。

    这让他直呼过瘾。

    “的确很不错。”叶无尘神情严肃的点了点头。

    “但是，你找我到底有什么事情？”叶无尘问道。

    紫姬贝齿轻咬红唇，妩媚多姿的脸上，布满红晕。

    现在的紫姬，哪里还有当初和帝天对战的暴脾气，她现在只想着，眼前的心上人，对她有没有感觉。

    最后，紫姬内心一横，索性直接坐在男人的腿上。

    叶无尘只感觉一阵香风袭来，紫姬已经坐在自己的怀中，白嫩的柔夷，轻轻的环住他劲瘦的腰身，风情万种的脸，靠在他宽阔的胸膛上。

    叶无尘满脸错愕。

    他没想到，紫姬居然胆子这么大。

    刚才是隐藏着，勾引他的话，那么现在就是明着勾引了。

    紫姬檀口轻启，道：“我喜欢，瑞兽大人，我不知道，瑞兽大人是否对我有意思，紫姬只想对您表露自己的心意。”

    说完这句话，紫姬浑身紧张。

    她期待着男人的话语。

    叶无尘微微一愣。

    现在他已经不知道该如何是好。

    他发现，每一个女人都喜欢白给吗？

    还是因为他身为瑞兽的身份？

    叶无尘觉得，紫姬可能因为他是瑞兽的身份，所以对他有感觉。

    叶无尘淡淡的问道：“可以说一下，你为什么喜欢我吗？”

    紫姬原本紧张的情绪，在此时莫名的消失了。

    “因为紫姬，对大人一见钟情，如果实在要说的话，那就是因为您的实力，加上瑞兽的身份，彻彻底底的征服了紫姬的心。”紫姬抬起美眸，眼神迷离，看着男人说道。

    “是么？我怎么觉得，我的实力还没有你那么强呢？”叶无尘笑了笑道。

    紫姬看着男人俊逸宛如谪仙的面容。

    “您还记得几天前，您斩出的那一剑么？”

    “记得。”叶无尘想了想。

    “就是因为那一剑，我从您身上看到别人身上没有的天赋，以及您是瑞兽的身份。”

    “您贵为瑞兽，只要您想，整个星斗大森林的母魂兽，都会让你挑选，这就是瑞兽对星斗大森林的重要性。”紫姬靠在男人的胸膛上，说道。

    “嗯？？？”叶无尘愣住了。

    他记得，当初系统给他这个兽体的时候，可没有说过这样子的话语。

    难道是瑞兽，本来就对魂兽一族十分重要吗？

    ……。

    王秋儿，根据赤王指引的方向，来到了紫姬的住处。

    王秋儿看着那朴素的屋子，小脑袋一歪。

    瑞兽哥哥怎么来紫姬这里了？

    这个地方是人能够住的地方么？

    “瑞兽哥哥，我来找你了！”王秋儿扯着嗓子，在紫姬外边喊道。

    屋内。

    原本靠在男人身上，等着男人回答问题的紫姬，娇躯一颤，眼眸出现惊慌之色。

    紫姬在找叶无尘之前，似乎忘了，星斗大森林还有另外一头瑞兽了。

    瑞兽和瑞兽只见的感应都会十分强烈的。

    但是，系统给叶无尘的吞天麒麟兽体，似乎没有这一项功能。

    叶无尘神情古怪。

    这喊声是谁？

    “外面的是谁？”叶无尘看着紫姬问道。

    “那是，除了您以外，另外一头瑞兽。”紫姬话语颤抖的说道。

    紫姬抬眸一望，现在她还在男人的身上，于是紫姬瞬间从男人身上离开。

    “瑞兽哥哥，你不回答，我就进去了！”王秋儿，还在外边继续喊道。

    叶无尘听着喊声，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    这喊着，如果被其他魂兽听到了，那肯定会跑过来看戏，肯定会被其他魂兽误会，以为紫姬勾引瑞兽大人。

    紫姬想到这里，顿时一慌，想要走出去解释。

    刚抬脚，肩膀却被男人的大手给按住。

    “我来解决。”叶无尘淡淡的说道。

    紫姬看着男人，惊慌的内心，慢慢的安静。

    叶无尘大步走出房间。

    刚刚一打开门。

    就看到一头，浑身布满金色光芒，眉心长着竖眼的魂兽。

    想必这就是星斗大森林的本土瑞兽，王秋儿了。

    王秋儿看着叶无尘，感受着他身上，浓郁的瑞兽气息。

    “你是，瑞兽哥哥吗？”王秋儿看着叶无尘问道。

    叶无尘皱了皱眉头，道：“对，我是。”

    王秋儿闻言，顿时迈着步子，靠近叶无尘，围绕着男人不断转动。

    “好奇怪哎！”王秋儿喃喃自语道。

    叶无尘顿时被王秋儿的神情给逗乐了。

    “怎么奇怪了？”叶无尘问道。

    “为什么，你是瑞兽，我也是瑞兽，我修炼的时间明明比你长，你身上的气运之力，为什么会比我强？”王秋儿歪着脑袋，疑惑道。

    叶无尘无奈笑了笑。

    如果吞天麒麟的气运之力，比斗罗大陆上的瑞兽，气运之力要低的话，那么这个兽体，也不能叫麒麟兽体了。

    麒麟，在自己前世的世界当中，可是被神兽的存在，自然而然，比斗罗大陆上的瑞兽要强！

    PS：求打赏，求评论啊！

    (本章完)

