
    第912章你背叛我？

    戴虎狼这简单一句，却让整个墓园死寂了一下。

    叶天龙能够感受到，一股上位者的气势正慢慢散发。

    “你一百多号人，看起来很多，可是要想拦下我们，也不是一件容易的事。”

    戴虎狼盯着上官孝之：“天龙八品、三叔八品、韩小龙和娲姨准八品，秦布他们也都是六品好手。”

    “十七个人，对抗你们一百多号人，就算要一人保护我跟明子，也只是一对六，毫无压力。”

    他脸上的和蔼已经不见，多了一分说不出的蔑视：“你想要杀我，会不会太幼稚？”

    上官孝之嘴角微微牵动，显然也感受到戴虎狼的变化，可是自感掌控全场的她，淡淡一笑：

    “听起来你们实力不差多少，只是你觉得，我精心筹备多时，会是这种场面吗？”

    她微微偏头：“让你看看我的实力，也好让你们死了反抗的心。”

    随着她的指令发出，司寇静上前一步，举起双手，啪啪啪拍了两下，发出了一个信号。

    这个信号发出，四周柏树又晃动了几下，树上多了四十几个黑影，但这次不再是疯猴了。

    而是一批东洋人，准确地说，是东洋忍者。

    他们仿佛地狱幽灵般猛然出现，一个个手持武士刀，流露出来的杀意，更提醒着每一个人，危险。

    “想不到，你连东洋人都搬来了。”

    戴虎狼眼里闪烁一抹冷冽：“而且看起来还都是一等一的武者。”

    “先有武藤幸子，接着柳川未央，现在又是东洋忍者，东洋是你家啊？他们这么给你下血本。”

    他扫视东洋忍者一眼：“只是不知属于清水还是皇刀会？”

    上官孝之淡淡出声：“清水家族也好，皇刀会也罢，都不重要，重要的是，他们可以让你们死。”

    戴虎狼靠在太师椅上笑道：“多这样一批力量，好像还是没压倒性胜利，一对六，变一对八而已。”

    “有压力，但不足一面倒。”

    戴虎狼笑容变得意味深长：“上官孝之，如果这就是你的底牌，我会很失望的。”

    “你不用失望，这些人，这些力量足够可以把你们轻易留下，我跟燕黄可以抵消三叔和叶天龙。”

    上官孝之声音格外轻柔：“至于娲姨和秦布他们，不需要司寇静他们，一个人足够解决你们。”

    秦布本能喝出一声：“谁？”

    “嗖！”

    叶天龙眼皮一跳，捕捉到韩小龙眼神变得炽热，下意识喊出一句：“小心。”

    几乎是伴随话音响起，韩小龙身躯忽然一抖，身上爆发出数十颗小铁珠，密集打向叶天龙他们。

    同时，他双手在三叔和娲姨腰部一掠，一道狭细血口顿时呈现出来，不等两人反应，他双脚一挪。

    他冲向戴虎狼，途中还一甩两支小刀，逼退两名灰衣人。

    相隔一定距离的叶天龙虽然提前出了示警，但是他却无法及时阻止贴着三叔和娲姨的韩小龙出手。

    而且他面前多了几颗铁珠，叶天龙没有直接触碰，只是一扯外衣甩了出去。

    “呼！”

    铁珠被衣服卷了出去，全部打在汉白玉基台边缘，啪啪啪作响，弥漫一缕缕白烟。

    秦布他们也把铁珠反拍出去，落在地上全部弥漫白烟，不浓，但带着刺鼻气息。

    这个空档，韩小龙已经冲到戴虎狼前面，三叔和娲姨想要出手，却不知为什么，意识慢了半拍。

    只是韩小龙也没得逞，还没触碰到太师椅，一名灰衣人已经挡住，戴虎狼也站了起来，喝出一声：

    “你背叛我？”

    戴虎狼的双目精芒，凛然生威，但更加骇人的是，随着他手指一点，一股冰寒霎间溢满了基台。

    空中的温度一下降低了许多，戴虎狼的身躯有如魔神降世。

    戴虎狼常年的权威，以及此刻的气势，让韩小龙下意识后退一步，脸上愕然还夹带着惊讶：

    “戴……先生。”

    他似乎没想到，被上官孝之和元老会定性为窝囊废的主，有这种君临天下的气势。

    这一刻，叶天龙已经从侧面扑了过来，一拳猛地挥了出去，与此同时，两名灰衣人从后斩杀。

    韩小龙根本来不及躲避，只能双手叠加，硬生生承受叶天龙一拳，同时左脚后点，逼退两名灰衣人。

    “砰！”

    在韩小龙点开两名灰衣人时，叶天龙的拳头也狠狠打在韩小龙手掌上。

    一声闷响，韩小龙身躯一震，脸色一红，整个人像是大笨鸡一样，直挺挺跌出去。

    不过他也算了得，途中连扭了几下，把要摔落的身躯稳住，然后啪一声半跪在地，胸膛不断起伏。

    他受了内伤，叶天龙那一拳，力量十足。

    期间，司寇静他们几次想要趁乱放箭和冲击高台，但都被上官孝之轻轻摇头制止。

    三叔和娲姨已经受创，何须拼命逼得狗急跳墙？

    上官孝之的美丽眸子，有着乾坤在握的自信：“戴虎狼，你彻底输了。”

    “韩小龙，想不到你是叛徒！”

    秦布等老臣见状愤怒不已，纷纷向韩小龙发出喝斥，如非要保护戴虎狼，估计都要冲下去拼命。

    司寇静一抬手，近百人齐齐抬起武器威慑，高台顿时陷入利器锁定中。

    “三叔，娲姨，你们没事吧？”

    在六名灰衣人抬起军刀戒备的时候，叶天龙冲到三叔和娲姨身边，眼里有着关怀：“伤势重不重？”

    戴明子也是无比焦虑：“伤到哪里了？”

    娲姨神情很是复杂:“伤势不重。”

    三叔无奈一叹：“伤势确实不重，但我们身子有点麻痹，九成是中了什么麻醉。”

    娲姨点点头：“是啊，手脚有点迟缓。”

    “我看看！”

    叶天龙赶紧检查两人伤口，发现伤口不深，就是一道小小的尾指长伤痕，血流的也很少。

    他扫过两眼后摸了一点血液闻了一下，脸色一变：“河豚素？”

    他迅速掏出两颗药丸，给三叔和娲姨服下，迟缓他们症状。

    秦布等人却微微讶然：“河豚素？”

    “没错！”

    此刻，容颜靓丽的司寇静踏前一步，俏脸有着一抹得意：“这是我专门提炼的河豚素。”

    “可以让中招者肌肉迟缓，但神经又不会麻痹。”

    她的眸子闪烁一丝骄傲：“叶天龙，我知道你解毒厉害，但这种麻醉，你是不可能解掉的。”

    “就算你有法子解掉了，三叔和娲姨能够动弹，也会全身疲惫，跟跑完三十公里一样累。”

    司寇静作出最后总结：“不仅无法保护你们，还会成为你们的累赘。”

    上官孝之背负双手，看着戴虎狼淡淡出声：“三叔和娲姨受了伤，你们无法再对抗了，投降吧。”

    戴虎狼没有回应她，只是盯着基台下面的韩小龙问道：

    “为什么？”
