
　　时间稍微往前倒退一点。

　　阿笠博士家里，灰原哀已经大概猜到了柯南的行动，这让她不知道该说什么好。

　　四季不在，她实在不敢面对Vermouth那样的人。

　　不过想想和四季之间的关系，想想四季依旧不明所以的身份，似乎，又不能一直指望四季。

　　该面对的，迟早都是要面对的。

　　鉴于此，所以灰原哀打算出发，打算亲自去面对这样的事情。

　　但是刚出门，就发现一个大概是中学生的少女站在那里。

　　之所以说是大概，是因为少女的身高，稍微有点遗憾，但是看起来，也不像是小孩子的样子，所以就大概是中学生了。

　　至于到底是国中还是高中，这个就不好说了。

　　少女们面无表情的，把灰原哀吓了一跳，还以为是敌人到了呢。

　　不过对方，却没有什么敌意的样子，虽然面无表情的。

　　“抱歉打扰了，在下川添珠姬。”

　　少女仿佛武士一般的打了一个招呼。

　　但灰原哀还是有点反应不过来。

　　所以说到底是什么情况？

　　没等她询问什么，自称为川添珠姬的少女，又再次开口说道。

　　“请问，从中国来的四季，是住在这里的吗？”

　　“……”

　　灰原哀还是有点搞不懂，不过是来找四季的……

　　难道又是四季在外面招惹到的女孩子么？

　　嗯，为什么要说“又”呢？

　　灰原哀对她自己的这个用词感觉有点不可思议，不过也没有多想，直接开口询问道。

　　“那个，你和四季……”

　　“在下是川添道场的传人，受父亲之命，前来挑战四季。”

　　川添珠姬这么回答道，很正式的样子。

　　而这么一说，灰原哀也才发现，眼前这个少女，还带着一把太刀来着。

　　只不过……

　　“挑战？”

　　灰原哀表示有点不明白。

　　虽然她也知道四季之前一直在挑战这个挑战那个的，现在被人挑战，也正常。

　　但为什么早不来晚不来，偏偏这个时候过来？明明四季都已经失踪那么久了，什么川添道场的，不可能会不知道的吧？

　　……

　　四季趴在卸货架上，手上的狙击枪，已经瞄准了暴露在灯光下的朱蒂。

　　“只需要轻轻扣动扳机，FBI就会损失一个精明能干的人呢！”

　　四季这么想着，手指也已经放到了扳机上，似乎随时准备开枪的样子。

　　但并没有。

　　通过狙击瞄准镜，观察着下面的情况。

　　移民厅的那些人还没有过来，暂时不需要打草惊蛇。

　　至于灰原哀会不会像原著一样的跑过来，这一点四季是根本就不担心的。

　　而下面。

　　站在车子旁边的朱蒂，也开口喊道。

　　“You.guys，Come.out.and.hold.this.woman（好了，大家出来逮捕这个女人）！”

　　这么喊了一句之后，朱蒂又对Vermouth说道。

　　“让日本警察查明你的身份后，就招供吧，所有的事情，不过就算你继续保持沉默，反正这个女孩……”

　　“砰！”

　　一声枪声响起，一团火光在一边的集装箱上面闪过。

　　而几乎是同时的，朱蒂就感觉腹部一痛，整个人歪倒撞到车子上，车窗玻璃，被染上了猩红的颜色。

　　朱蒂也仿佛没有了力气一般的，靠着车子坐了下来。

　　“Thank.you，Calvados（谢谢，卡尔瓦多斯）！”

　　Vermouth喊了一声，同时朝着集装箱那边挥手示意。

　　“还不能杀她，我还有事情要问这个女人。”

　　这么说着，就直接走到了朱蒂的面前，直接把朱蒂的枪给拿走。

　　卸货架上面，四季也通过狙击瞄准镜观察着集装箱那边。

　　虽然看得不是很清楚，但在微弱的光芒下，还是能够大概看到一个人趴在那里的呢。

　　“Calvados，还真是幸会呢！呵……”

　　四季咧开嘴角，露出一个笑容。

　　……

　　赤井秀一。

　　对于今天晚上的行动，其实赤井秀一是很明白的，他也是作为支援的存在，防止出现什么意外。

　　但他这个支援，有些事情却不得不去做。

　　接到了电话，说是FBI的探员和移民厅的人打起来了，双方互有死伤。

　　这是很严重的问题，毕竟双方本应该是盟友的，本应高同舟共济，对付共同的敌人的。

　　但现在，盟友直接变成敌人了，这可是很不应该的事情，如果处理不好，也是很麻烦的事情。

　　所以赤井秀一不得不分心去处理这样的事情，去和移民厅的人交涉。

　　只不过，为什么FBI的探员会和移民厅的人打起来，这一点，还是值得怀疑的。

　　然而目前还没有办法去思考这些事情，甚至朱蒂那边，似乎也出现问题了。

　　……

　　这一段时间，FBI，Vermouth等人斗智斗勇，互相试探等等，都以为已经把对方的底细弄清楚了。

　　但Vermouth很显然技高一筹，从一开始，就没想着要见招拆招，而是直接出招。

　　FBI的人数，联络方式等等，Vermouth基本上都摸清楚了。

　　就连今天晚上朱蒂会在这边埋伏的事情，也都已经知道了。

　　所以先一步赶过来，化装成朱蒂的样子，模仿着朱蒂的声音，宣布今天晚上的行动结束，让那些FBI的探员各回各家各找各妈去了。

　　然后，到了现在，朱蒂就变成孤立无援的存在了。23sk.Com

　　让卡尔瓦多斯事先埋伏在一边，确实是很有先见之明的。

　　然而千算万算，甚至为此做出了一系列的努力，但Vermouth，还是小看了柯南。

　　从一开始，柯南就已经大概摸清楚真相了。

　　所以联合服部平次等人，演了一出戏。

　　最终，在Vermouth打算杀死朱蒂的时候，就直接从车上下来，撕开了脸上的面具。

　　使用麻醉手表对准了Vermouth，柯南直接说道。

　　“那么，朱蒂老师上车后，也请你上车吧，去警视厅就拜托你开车了！”

　　“……”

　　这似乎还真是不好办呢。

　　Vermouth此时也不知道心里应该是什么样的感觉，她此时就站在柯南朱蒂还有Calvados之间，让Calvados根本就没有办法狙击柯南或者朱蒂。

　　似乎陷入了危机之中了呢。

　　只不过……

　　……

　　“柯南，还真是天真啊！”

　　四季嘴角挂着一抹笑容，狙击瞄准镜上的十字准星，在柯南和朱蒂的身上来回变换着。

　　这个时候，只要四季愿意，柯南和朱蒂，根本就没有办法活下来。

　　然而四季并没有扣动扳机，依旧还在等待着。

　　而且四季的等待，也没有持续太久。

　　很快的，十几辆车子载着几十个人，沿着公路飞驰过来。

　　路过了四季所在的卸货架下面，很快就急刹车停下。

　　一个个全副武装的人，迅速下车，利用车子作为掩体，掏出武器，远远的对准了Vermouth等人。

　　其中一个，直接利用扩音器大声喊道。

　　“你们听着，这里已经被我们包围了，乖乖束手就擒，不然就别怪我们不客气了！”

　　这个喊话的人，只是一个下属而已，并不是亲自带队过来的小岛。

　　通往这里的道路只有一条，他们此时就堵在道路上，说是包围了也没有错。

　　而Vermouth，朱蒂，柯南，都被这些突然冒出来的人，弄得有点摸不着头脑。

　　场面，似乎再一次失控了呢。

　　“所以说，等的就是这个时候了！”

　　四季轻呼口气，随即调整枪口，对准了卡尔瓦多斯那边，但只是瞄准旁边而已。

　　“砰！”

　　枪声响起。

　　卡尔瓦多斯身边，直接闪过一道亮光，火星飞溅。

　　“砰！”

　　又是一声枪声响起，之前喊话的人，直接就被爆头了。

　　Vermouth倒是发现了什么，赶紧看向卡尔瓦多斯那边。

　　“卡尔瓦多斯，住手……”

　　然而时间已晚。

　　收到了攻击的卡尔瓦多斯，直接转移枪口，对准了移民厅的那些人，扣动扳机，“砰”的枪声响起。

　　有一个移民厅的人，应声而倒。

　　“给我干掉他们！”

　　“砰砰……”

　　剧烈的枪声响起，柯南赶紧拉着朱蒂，躲到了车子底下。

　　Vermouth则是躲到了车子背后。

　　“可恶！”

　　暗骂了一声，虽然明知道这里面有点不对，但Vermouth还是直接开始反击。

　　事到如今，不反击已经不行了。

　　而卸货架上。

　　“没错没错，就是这样，哼哼哼……”

　　四季冷笑着，不过却没有继续开枪。

　　直接拿起了预先藏在这边的大威力炸.弹，一个个的朝着就在前面不远处的移民厅的人群中扔去。

　　移民厅的人还没有反应过来，四季就直接在遥控器上一按。

　　“轰隆！”

　　巨大的爆炸声，汹涌的火焰，笼罩了方圆十几米的地方，靠边的两辆车子，甚至被爆风推动，掉到了海里。

　　而移民厅的人，自然是被爆炸所笼罩……

　　……

　　移民厅，办公大楼。

　　因为FBI的探员的事情，所以移民厅一半的特工都被调走了，毕竟发现的FBI探员不是少数。

　　然后，又因为发生了战斗，所以又调派了不少人过去支援。

　　而一大半的精锐，又被小岛给带走了，再加上时间已晚，很多无关紧要的人也都下班离开了。

　　所以此时的移民厅，前所未有的空虚，守备力量也薄弱无比。

　　作为超一流的高手，而且还是专业的杀手，索妮娅的能力自然是很强的。

　　夜幕降临的时候，就和朋友一起潜入，利用空白的磁盘，复制了大量的资料。

　　除了数据形式的资料之外，还有不少有价值的，记录在档案上的资料，直接就给搬走。

　　反正来来回回忙活了几个小时，如入无人之境一般的，盗窃资料，安装炸.弹。

　　是的，就是炸.弹，而且还是特制的，威力强大的炸.弹，都是四季提供的。

　　如此，一直忙活到了凌晨两点多的时间，才停止了行动。

　　移民厅相对来说，只是无关紧要的小角色而已，也不可能拥有太多的机密资料。

　　如果是军事侦察机关，军事反侦察机关那样的，倒是有着更大的价值。

　　不过那两个机关，分分钟碾压移民厅，根本就不是一个等级上的。

　　所以就算想，暂时也是不能动的。

　　当然，这也已经无所谓了，反正今天的行动目的已经达到了。

　　再一次到了外面，看着移民厅的办公大楼，索妮娅忍不住摇摇头。

　　“堂堂国家级的情报组织，竟然弱到了这种地步，不欺负欺负你们，还真是对不起你们的弱小呢！”

　　这么说着，又掏出了一个遥控器，直接按了下去。

　　“轰隆隆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十三章：所以说免费阅读。https://xs.23sk.com 