    　　仙凡登上山峰，在山顶上有着那么一块石头，脸盆大小，这块石头浅灰无光，看起来并不起眼，甚至可以说这样的石头到处都是，像这样的石头摆在其他的地方，只怕没有人会多看一眼。

    　　眼前这块石头太平凡了，若是不知道它来历，不论是谁都不会觉得这么一块石头有何珍贵。

    　　“这块石头真的那么神奇吗？真的像传说中一样了不起？”事实上，有这样想法的人并不止只有一人，很多人都觉得这块石头跟传说不符。

    　　“值。”有老一辈的人说道：“莫说其他的，就是最近来的人，不知道多少人想带走它都没有成功。莫说是天轮回、帝座大人他们，前两天万世古国的一位老祖也来了，甚至想强行带走它，但是根本无法撼动它丝毫。”

    　　“连万世古国的老祖都无法撼动它丝毫？”听到这样的话，不少人都抽了一口冷气。万世古国乃是一门双帝，试想一下，万古世国的老祖是何等的逆天，这样的老祖不是一般的大教疆国的老祖所能相比。

    　　然而，连万世古国这样老祖都无法撼动这块石头丝毫，想一想也太恐怖了，这可是大贤级的人物，甚至是有可能已经是贤主之流的存在，但是依然不能带走这么一颗看起来普通的石头，这块看起来不起眼的石头是多么可怕。

    　　“这块石头真的那么逆天？”蓝韵竹看着这块石头。就算是双圣之资的她，也感受不到这块石头与众不同的地方，她身为双圣之资，乃极为敏感，但是依然未能从这块石头上感受到一丝一缕的特殊气息。

    　　李七夜看着山峰上的这块石头笑了笑，说道：“若是妳能得到它，不论付出怎么样的代价，都值得。这块石头与众不同，它就是那么的特别。古今盛世都难诞生这么一块的石头，当时冥渡仙帝想强行带走这块石头，也未能成功。”

    　　“连冥渡仙帝想强行带走它都不行？”听到这样的话，蓝韵竹听到这话，不由为之心里一凛，说道：“传说仙帝是唯一可以强行带走天命真石的存在，这不是真的吗？”

    　　“的确。”李七夜点了点头，说道：“但是这不是一件好事，若是这样的事情做得太多，就算仙帝也会受到反噬。而这块石头独一无二，若仙帝真的不要命，拚了老命要带走它的话也不是不可能，但是代价太惨重了。”

    　　此时，仙凡坐于山峰上，他手掌放在这场石头之上，此时，血气在他手掌上萦绕，时而化龙，时而成凤，虽然萦绕在他手掌上的血气虽然很淡，但是，血气咆哮之声让人听起来却是心惊肉跳，宛如巨浪拍空，又宛如龙吟虎啸，他的血气实在太强大了。

    　　只是一缕缕的血气都如此强大，这实在让人为之脸色一变，难怪他能与帝座不分胜负，的确逆天得很。

    　　仙凡血气萦绕，他手掌上的血气慢慢往这块石头压去，欲融入这块石头之内，但是，这块石头却毫不客气地将仙凡的血气反弹回去。

    　　仙凡这样的天纵之才又怎么会就此放弃呢？只见他血气大盛，瞬间，宛如一条真龙从他手中飞出，宛如一只仙凤盘绕在他的手腕上，龙威凤姿霸道无比，腾跃的血气可以崩天，当他的血气腾起之时，宛如拍于九天之上，连星辰都拍了下来。

    　　如此霸道强横的姿态，让神龙山上观看的人不由得脸色一变，仙凡的确很恐怖，这样的实力绝对傲视年轻一代，也的确唯有帝座这样的天之骄子才能与之争雄！

    　　一阵轰隆之声响起，宛如整个神龙山都在颤抖一样，此时，血气在仙凡的手掌上跳跃，极为霸道，翻江倒海，此时，仙凡手掌覆落，血气向这块石头压去，欲让自己的血气与这块石头融合在一起。

    　　“轰”的一声巨响，天地宛如被炸开一样，星辰宛如被击落一样，仙凡血气霸道强大，然而这块石头的反弹更逆天，仙凡顿时被震得“咚、咚、咚”连退好几步。

    　　虽然仙凡整个人被五行仙甲所包裹着看不清他的表情，但是，也足够想像他被震开之后的吃惊神态。

    　　“了不得，这块石头的确了不得。像仙凡这样的天之骄子，只怕是九道天蕴的天命真石都会乐意认主，但是这块石头却拒绝了。”看到这块石头的反弹，大家都动容。

    　　一个鬼族的修士也点头说道：“帝座大人的本命真器就是一块九道天蕴的天命真石所炼化而成，听说，帝座大人曾经得到两块九道天蕴天命天石的认同，后来，帝座大人从其中挑了一块。帝座大人也想得到这块石头，可惜，他被拒绝了。”

    　　“可惜了。”看到仙凡都未能让这块石头认主，在神龙山的人族修士也不由得为之失望。

    　　至于在场的鬼族修士不由得松了一口气，因为帝座、天轮回都尝试了，他们都失败了，更不要说是巨阙圣子他们了。

    　　若是这块石头被仙凡得去，等于打了他们鬼族一个耳光，这就意味着他们鬼族最了不得的天才也不如人族。

    　　现在连仙凡也失败了，鬼族也觉得理所当然，至少人族不比他们鬼族强大。

    　　未能得到这块石头的认同，仙凡也不由得为之失败，但是，他没有在这里逗留太久，甚至连其他九道天蕴的天命真石都未多看一眼，然后就转身离去。

    　　“大叔，该我们了。”蓝韵竹笑盈盈地向李七夜说道。

    　　李七夜笑着说道：“怎么，妳也想得到这块石头？不过，我觉得妳没机会，我没有看不起妳的意思，这块石头的确很骄傲。”

    　　蓝韵竹轻笑一声，风姿动人，她对李七夜眨了眨眼睛，说道：“大叔，这块石头就算了，我虽然自负，但并不认为比仙帝更杰出。你还是把你所说的那块石头告诉我吧，我倒是有兴趣试一试那块石头。”

    　　说到这里，蓝韵竹侧了一下头，看着李七夜，有点古灵精怪轻笑地说道：“大叔，那你敢不敢再赌一局？你敢不敢赌一下这块石头。你不是自信十足的人吗？看一看你是不是真的比帝座、天轮回、仙凡他们还厉害，让这块石头认主。”

    　　“如果我让这块石头认主了，妳该怎么样？”李七夜来兴趣了，他眯着眼睛说道。

    　　“哟，大叔又在吹牛皮了。”蓝韵竹袅娜多姿，抿嘴轻笑，说道：“还不如说大叔你输了该怎么办。”

    　　“如果我输了，我送妳一件了不得的东西，绝对值得妳拥有。”李七夜笑吟吟地说道：“如果你输了，今晚是不是全身脱光，让我好好欣赏一下妳的**。”

    　　蓝韵竹顿时粉脸通红，轻啐一声，说道：“大叔，别急色，等你赢了我再说吧。”说着，转身就走，往山峰走去，没走几步，回顾巧笑，说道：“大叔，敢不敢来赌！”

    　　“赌就赌，我还怕妳吗？”李七夜笑了起来，追上蓝韵竹，两个人并肩往山上走去。

    　　当李七夜与蓝韵竹往山上而去的时候，立即吸引了其他人的目光。李七夜与蓝韵竹在山脚下已经待了很久，现在突然往山上而去，的确引人目光。

    　　“难道李七夜与蓝仙子也想试试山顶那块石头？”看到李七夜与蓝韵竹往山上走去，有人猜测地说道。

    　　事实上，这样的猜测也很正常，来神龙山的人都想试一试山顶上这一块石头。蓝韵竹不用说，她是千鲤河传人，双圣之姿，一直以来都让人津津乐道。

    　　至于李七夜，最近更是凶焰赫赫，气势直追帝座他们，身为天才中的天才，身为妖孽之辈，想试一试这块石头也不足为奇。

    　　“哼，姓李的绝对不可能成功，他能比帝座大人他们厉害吗？就算他能与帝座大人并肩，也绝不可能超越帝座大人！现在帝座大人、天轮回他们都尝试了，都没有成功。连你们人族的仙凡都未能成功，姓李的绝对不会成功。”有鬼族修士冷笑一声。

    　　这也不是鬼族自负，鬼族最惊艳最绝世的天才尝试过，都失败了，现在连仙凡都失败了，他们就不相信李七夜会成功。在鬼族看来，李七夜就算再强大，也只不过是与帝座比肩而己，这都已经是高估他了！

    　　虽然说，此时人族修士也希望李七夜能成功，但是，他们心里也不是抱很大的希望，帝座失败了，天轮回失败了，现在连仙凡都失败了，可以说，幽圣界最惊艳的天才都尝试过了，除了禅阳。他们都没有成功，所以，人族修士也觉得李七夜很难超越帝座他们。

    　　李七夜与蓝韵竹行到半山腰，从这里开始，地上的天命真石都是生灵级以上，越是往上，生命真石越好，甚至有九道天蕴的生命真石。

    　　站在临界之处，蓝韵竹笑盈盈地对李七夜说道：“大叔，你这是准备好了没有，看一看谁更受欢迎。”

    　　今天争取第六更，让我们一同努力吧！！！！！！！！R1152

    　　S

