 闻言之后，陈飞不由得一阵无语，“娱乐行业，我又不是专业的，我能帮上什么忙啊！”

黄胖子连忙道：“飞哥，虽然你不是娱乐行业的人。

但你这形象气质，比我可好太多了，只要往那一站，妹子肯定主动扑上来啊！”

“再说，以飞哥你的身份地位，只要稍微透露一下，拿下任何人都不是问题。

还有，飞哥——”“够了，够了！”

陈飞连忙摆手，打断了黄胖子有些恶行的马屁，“我帮这个忙还不行吗？

不过，我先说好了，我就试一次，不成功的话，就算了。”

“飞哥你一定能成功的，我相信你，飞哥！”

黄胖子对陈飞点点头，一副认真的模样。

陈飞白了他一眼，出声道：“好了，别废话了，先吃饭吧。”

二人吃完饭，又在食堂内磨蹭了将近二十分钟，终于，在人群之中，看到一个娉娉而立的身影走了过来。

不得不说，黄胖子其他方面不行，这看美女的眼光，还是很不错的。

虽然隔着一段距离，陈飞一眼就在密集的学生人群中，看到了那个窈窕而立的女子。

女子一袭淡青色素衣，披肩长发随意的披在脑后，手中提着一个小巧的布包，显得素净而淡雅。

好似一株清水芙蓉，令人眼前一亮。

显然，这种级别的美女，在学校内自然也是女神级别的存在。

女子一路走来，路上不少学生纷纷驻足观看。

偶有几个大胆的男生，紧张的捏着手中的礼物，想过来对女子表白。

但往往在他们还没走到女子面前的时候，女子眼神看了过来。

这些男生顿时好似被看穿了一般，一下站在原地，一时间竟然丝毫不动。

最后，只能看着女神逐渐走远，自己失望而自卑的叹息一声，然后转身离开。

如此状况，让陈飞轻轻砸吧了一下嘴巴，出声道：“看样子，是个高冷的校园女神啊！”

一旁，黄胖子目不转睛的盯着那女子，同时将自己调查到的信息告诉陈飞，“大学中这种级别的女神校花，高冷也算正常。

否则太过和善的话，搭讪的人太过，也是一个麻烦。”

“你也体会过她的高冷？”

陈飞看了黄胖子一眼。

黄胖子有些尴尬的笑了笑，道：“之前我来过两次，第一次是直接搭讪，想认识一下，结果，她都没理我。”

“第二次，我说明了自己娱乐公司老板的身份，但她把我当成骗子了，都没听我说完，就叫保安了。”

“你这幅状态，是我，也会把你当成骗子。”

陈飞扫了一眼黄胖子。

黄胖子笑了笑，道：“那可不是，正是如此，我才请飞哥你出马嘛！”

“好了，别贫了。

说说这女生的信息。”

陈飞道。

黄胖子连忙给陈飞介绍了起来，“飞哥，这女生叫做方青溪，刚刚二十岁，是川省大学大二的学生。

性格方面，有些高冷，拒绝了所有追求他的男生。

至于家庭背景方面，时间太紧，我没来得及弄清楚。”

“方青溪！”

陈飞咀嚼了一下这个名字。

而此时，对方已经走进了食堂之中。

一群在前面排队的男生，主动让开了位置，让他们的女神迅速的打好了饭菜，然后找了个角落的位置，坐下默默的吃了起来。

似乎有吸引力一般，一时间，食堂内众人的目光，全都被吸引着朝方青溪的方向看了过去。

方青溪也似乎早就习惯了这个场景，没有任何异常，静静的吃着自己的饭。

她举止温和，小口小口的吃着饭菜，没有让饭菜沾到嘴唇上一点，显得极为优雅。

不少人看着这幅场景，竟然一时间看得发呆了。

不知不觉中，方青溪一顿饭就要吃完了。

见状，黄胖子连忙对陈飞道：“飞哥，快点行动。

要不然，对方都要走了。”

闻言，陈飞站了起来，竟然微微有些紧张。

毕竟，这种事情，他还真是第一次做。

轻轻咳嗽了一下，陈飞在脸上挤出一抹笑容，朝女孩的方向走了过去。

一时间，众人的目光全都聚集了过来，有人甚至拿出了手机，准备拍下这幅场景。

不少人，对着陈飞指指点点，低声议论了起来。

显然，对于这种画面，大家见多了。

来到女孩身边大概一米多的距离，陈飞停下脚步，嘴角含笑，出声道：“方青溪，你好，我能认识你一下吗？”

方青溪已经察觉到了陈飞的到来，放下筷子，轻轻的擦了擦嘴，然后才抬头看向陈飞。

水灵的双目转动着，上下打量了一下陈飞，随即眼神闪烁，似乎露出一抹失望之色。

她淡淡开口道：“对不起，我没兴趣。”

说完，方青溪直接起身，准备离开。

拒绝得如此果决，倒是让陈飞都有些惊讶。

他不由得出声道：“方小姐，我并没有恶意，我是真的有事想和你谈谈。

我是一家娱乐公司的老板，我们公司觉得方小姐你很有潜力，如果你有兴趣——”不等陈飞说完，方青溪目光一扫，看向了黄胖子的方向，然后冷笑一声，对陈飞道：“原来是他，你们是一伙的。”

“对不起，我对娱乐圈没兴趣。”

方青溪冷冰冰的拒绝道，表情已经有些不耐烦了。

陈飞见状，也不强求，朝黄胖子的方向看去，耸了耸肩，一副无奈的标准，准备撤退了。

黄胖子见状，急忙冲了过来，拦住想要撤退的陈飞，然后挤出满是肥肉的笑容，对方青溪道：“方小姐，我们真不是骗子。

我们真是娱乐公司的，你不信的话，我可以给你看我的身份证。”

“我们公司叫做伟天娱乐，在龙安市和京城等各地，都有注册的。

你可以去工商的网站查相关的注册信息。”

“还有，我们公司名下，目前签约的著名艺人有流行天后宋熠宋小姐，还要知名演员霍冬薇霍小姐。”

“如果方小姐你签约我们公司的话，我们会重点培养你，将你作为公司王牌进行培训和推介。

到时候，方小姐你一定能红的。”

 