    “可笑，真是可笑，我们无月村，号称天道之村，却连天道是何物都不知道，那绿色火焰，究竟是何物根本无人知道。”

    有一道女子声音带着几分自嘲与讽刺，朗声大笑起来，毫不避讳，似乎有意为之。

    “我听长辈们说，那绿色火焰便是天道，长辈们都如此信奉，想必应该不会有错。”在她身旁，有名青年望向那模糊绿色火焰，认真说道。

    “或许，是长辈们都错了呢？这世上，根本没有什么天道。”女子眸子逐渐变得犀利起来：“神州动乱，我们几大势力隐世不出，九州血河异动，就凭那活神仙一句话，我们所有势力都要守在这里？真是讽刺。”

    “至少，陈瞎子的话，对家族长辈来说，堪比圣旨。”有位年纪稍大一大的男子徐徐说道，这件事乃是长辈们的决策，他们，无权决策！

    “那陈瞎子的话，你们信吗？”女子接连讽刺，最后又冷漠道：“我看他，是十足的骗子。”

    “陈瞎子双眼，一黑一白，虽不知他是真瞎，但是据说他能看到未来和过去，他曾预言，无月村，天道将至！至少，对于这句话，长辈们深信不疑。”

    那名青年又开口说道。

    “呵呵，武道之本，立足于天地，怎会相信这些子虚乌有的天道？若是信奉天道，那还要这秩序干什么？今日我便要去会会那陈瞎子，看到究竟是真瞎还是装瞎！”

    女子心高气傲，言语之中带着几分冷傲与不屑，旁人都知道她想去九州，无奈束缚于陈瞎子的规则，她只得错过。

    今日她便要去问问，陈瞎子，究竟能否看到天道！

    “不要冲动，长辈们相信陈瞎子自有道理，再者说，陈瞎子活了很多年，若他真是骗子，恐怕早就死了，怎能活到现在？”

    旁边青年劝说道，据他先辈所讲，陈瞎子不知来历，仿佛生来便在此处，从很多年前，乃至他的祖辈，都见过陈瞎子，仿佛此人，不老不死，无人能将他看透。

    “那瞎子，虽眼瞎，但心不瞎，若他知道有人在背后这样诋毁他，他该作何感想？”

    冷无情那张厌世脸带着几分冷漠，盯着女子一行人，冰冷说道。

    然这声音，自然是被女子所听见，当即女子便扭过头来，警惕地看向楚墨一行人，眉头微皱，这些人，她从未见过，想必也是和那些人一样，来寻宝的吧。

    “阁下是何人？”

    听到女子问话，冷无情撇过脸去，根本不予理会，像她这种人，还没资格问他的身份。

    “你又是何人？”

    倒是楚墨好奇地反问道。

    “龙家，龙梦！”

    女子如实说道，目光落在楚墨身上，停滞了片刻，只因那满头银发，与那卓然英俊的面孔，着实吸引了她的眼球。

    “楚墨！”

    楚墨淡笑，温文尔雅，不过说完便转身离开，前往不远处的客栈走去，一旁的冷无情则是从头到尾都未曾看那龙梦一眼。

    目光盯着楚墨一众离开的背影，龙梦咬牙切齿，刚才的那种冷傲瞬间变得扭曲起来，尤其是冷无情对她的态度，这让她自尊心作怪，仿佛受到侮辱！

    “去查，那几人是何来历，那小子我看他很不爽，打听一下他们在哪家客栈落脚，今晚做了他。”龙梦目光寒冷盯着冷无情，眼中杀意十足。

    “是！”身后几人叹息一声，无奈点头，凡是来村对龙梦不尊重者，下场一般都会很惨。

    随意找了家客栈，楚墨几人坐落之时，楚墨不禁对着冷无情询问道：

    “你与那龙梦有仇？”

    冷无情摇摇头，拿起桌前的酒杯，道：“看她不爽！”

    楚墨一愣，随即呵呵大笑起来，他也看那龙梦不爽，但楚墨性格温和，奉承人不犯我我不犯人原则。

    “几位客官，也是来我们无月村寻宝的吧？”

    就在此时，只见店小二端着一壶热茶，屁颠屁颠跑过来，嘿嘿猥琐笑道。

    楚墨见状，会意一笑，朝着降雪使了个眼色，降雪顿时会意，连忙拿出十两银子放到桌子上，顿时，那店小二两眼放光，恭敬地将热茶递到降雪面前，掩过十两银子，塞进口袋里。

    “姑娘对这里情况随便问，我绝对知无不言，言无不尽。”

    楚墨则是接过话说道：“此处，有几大顶尖势力坐镇？”

    犹豫了片刻，店小二连忙回道：

    “一共四处，两宗两门，龙宗与血宗，风门与云门，若要依次排序的话，恐怕风门最强，其次是龙宗，再者就是血宗云门。”

    点点头，楚墨又问道：“此处陈瞎子，据说可能看破未来与过去，当真？”

    “陈瞎子那种高人，又岂是我等凡夫俗子所能议论的，不过昨日倒是发生了一件有趣的事，不知客官有兴趣否？”

    店小二似乎想起什么，连忙朝着楚墨献殷勤道。

    “说来听听。”楚墨说道。

    “昨日有一男一女闯进无月村，狂言要见陈瞎子，可人还没见着，酒杯轰了出来，更可笑的那男子竟然还说他兄弟是什么天选之子，狂妄无边，就因为他的狂妄，得罪了血宗，据说，今天他要跟血宗血屠在陈瞎子门前，一较高低。”

    店小二一边说着，一边给楚墨几人倒茶。

    “那男子，是不是极为自恋？”楚墨嘴角一抽，开口询问道。

    “是！他还说什么自己是什么村第一帅，反正就是……哎哎哎，客官，茶不喝了？”

    店小二话未说完，便见楚墨五人匆匆起身，离开客栈。

    “没想到，华天龙这小子也来了。”

    匆忙出了客栈，楚墨怪笑起来。

    “他来，也算正常，毕竟他师父，可不是等闲之辈。”冷无情眉头微皱，似乎想起什么，开口说道。

    “先去看看吧。”

    楚墨脚步飞驰，问了路人陈瞎子所住之地，便疾步走去，身后，降雪等人则是紧随其后，只不过待到楚墨等人走后，一道人影出现在客栈门前，目光冷冽地望向楚墨等人的背影！

