    “哟，这么快就忍不住了？”陈立眉头一挑，晃了晃手里的斧头，咧嘴一笑。

    现在他的罪恶点已经累积到37点了，只要再杀3个人，就能攒到40，加上“罪人”称号可以抵扣的10点，正好换取“屠夫”的称号！

    到时候属性又能增长一波，更加轻松的对付赤红之熊！

    当然了，因为这三天来的连续团战杀人，他的寿命也被扣掉了整整一年，只剩下35年。

    众人听到尖刺说有敌人靠近，纷纷露出了激动的神色，一副“这波让我先上”的架势。

    但尖刺却抬手制止了他们冲出去的想法，皱眉严肃道：“不，村长，这次的气味不对！”

    “嗯？气味不对？”

    陈立有点讶异，问道：“怎么个不对法？难道不是人类，而是野兽？”

    “这……”

    尖刺有些不大确定，鼻翼翕张，嗅着空气中传来的气味。

    随后低声回道：“这次的气味比较怪，有淡淡的血腥味，应该有两三个赤红氏族的人。但还有另外一股类似植物的味道，要更浓一些，最少有十几个人。”

    另一股味道！

    十几个人！

    陈立心头一动，“莫非除了我们和赤红氏族的人之外，这附近还有另外一个氏族？”

    不等他分析判断，忽然，远处传来了一道声音。

    “谁在前面？躲躲藏藏的想干什么？”

    那声音清朗通透，温润低沉，给人一种温和友好，同时又具有肃穆威严的感觉。

    陈立听得一愣。

    被发现了？

    不对啊！听声音那人应该还在几十米外！

    这里林木森森，枝繁叶茂，根本看不见那么远的地方，他是怎么发现的？

    恐怕对方说的不是他们，而是发现了其他人吧？

    陈立和石骨等人都有些意外，一时没有回话。

    但很快，那个温润清朗的声音就打消了陈立的猜疑，又说道：“大榕树后的7个人，出来吧，不用躲了，我已经看到你们了。”

    “卧槽，真的被发现了！”陈立心头一惊。

    看了一眼自己旁边的这棵树，可不就是“大榕树”吗！

    “什么情况，对方是怎么发现我们的？明明没看见啊？”他有些摸不着头脑。

    不过既然对方都已经说得这么明白了，再躲藏下去似乎也没有什么意思了。

    于是他带着石骨等人从树后走了出来，朝着声音传来的方向走去。

    绕过大榕树垂落的“气根之墙”后，陈立看见了说话的人。

    十几道身影站在30多米外的树林之中，为首之人是个毛发稀疏，样貌十分接近现代人的青年男子。

    那人身高1米65左右，在原始人中算是很高的了。相貌英挺平实，虽然比起陈某人颜值要逊色了3个档次，但也算对得起观众了。

    他穿着一件绿色的衣服，衣服上有明显的叶子脉络，似乎是用巨大的叶子剪裁而成的。身躯以及大腿部分，都遮挡了起来，不像别的原始人一样几乎全裸。

    而且还有一头黑色的长发，长及腰部。随意披散着，毫无凌乱之感，甚至可以称之为“黑长直”。

    “啧啧，这颜值，放在我见过的原始人之中，绝对稳居第二啊。”陈立看到这人，不禁心道。

    别的不说，光是那一头黑发，一身绿衣，就比赤红之熊强了不知道多少倍。

    赤红之熊虽然五官相貌挺帅的，但可惜浑身长满红毛，一副晚年不详的样子，看着就掉价。

    由于距离比较远，陈立暂时无法读取对方的属性。

    “黑长直”老哥看着全员身穿精致兽皮一副，手持金属武器的陈立等人，脸上露出惊讶并且好奇的表情。

    他正想开口，在其身旁的一位红毛人忽然上前一步，指着陈立道：“神木大王，那几个就是之前袭击我们氏族的异地人！他们来自死亡之河的南岸，一个比一个凶残，你们一定要小心！”

    “哦？原来就是你们？”

    被称为“神木大王”的“黑长直”眼睛一亮，饶有兴趣的看着陈立，缓步走上前来。

    他问道：“朋友，你们真的和他们说的一样，是来自死亡之河的南岸吗？那我可不可以问一下，南岸是个怎样的世界呢？”

    陈立：？？？

    死亡之河？

    异地人？

    这就是大河北岸人对南岸人的称呼方式吗？

    死亡之河，emmm……名字挺不错的，而且确实挺符合大河的危险程度！

    他默默打开“万用地图”，把“北大河”三个字眼擦掉，换成了“死亡之河”的标记。

    然后回道：“没错，我们的确是从南岸来的。我们的南岸是一片富饶的土地。有先进的科技，生活条件非常好；有多种多样的食物，想吃什么就吃什么；有温暖而又安全的家园，不需要担心寒冷和野兽的袭击。还有……呃，总之是个文明发达，环境优美的地方，比你们这边强很多。”

    本来他是不想秀优越的。

    不过既然对方诚心诚意的问了，那他也只好诚心诚意的回答。

    可他这次“有一说一”的坦诚回答，赢得的却不是对方的羡慕和向往，而是一阵嗤之以鼻的嘲笑。

    “这人傻的吧？”

    “我们神木氏族都没有那么好的条件，一个南岸的臭土著，居然说得比我们还要好。”

    “呵呵，怕不是在说梦里的情景。”

    一帮人你一句我一句，用高高在上的姿态发出不屑的嘲笑。

    就连看起来比较明事理的“黑长直”神木大王也摇头道：“朋友，你的话太虚假了。我的祖先告诉我，南岸是一片野兽横行的凶险之地，根本没有多少人能够在那边生活下去。”

    “你们能活着长大，并渡过死亡之河来到我们这个安全的地方，说明你们实力很不错。但是说谎话欺骗我们就很可笑了，我们北岸的人都是智慧极高的智人，不像你们南岸的愚人那样好骗。”

    陈立：……

    石骨等人：……

    神木大王的这一番话，直接把陈立怼得不知道怎么回答了。

    这……槽点太多，完全不知道从哪里吐起啊！

    这些家伙咋回事？？

    这人上人一般的优越感是从哪里来的？

    还智慧极高……给你一把铜剑，你能复制出来吗？

    连钻木取火都不懂的憨货居然敢瞧不起步入青铜时代的南岸人，这膨胀得有点过份了啊！

    本来看他长得挺不错的，还以为是个斯文人。

    没想到居然是个装哔犯！

    “怎么不说话了，心虚了么？”神木大王微微一笑，摇了摇头，面带怜悯之色。

    

