    了解了原因的出处，沈浪就在微信群里联系了莫主任，咨询情况。

    片刻后，莫主任把沈浪拉入了一个群。

    刚进去，一个名字标注南三老钟的人就艾特了沈浪。

    “欢迎沈先生。”

    随后，一连串的艾特复制，顷刻间就是几十条信息。

    然后南三老钟继续发消息：“沈先生，我是南三区的异事局局长钟先发，海城的问题，也是我们在负责，莫主任说，您有需要，尽管吩咐。”

    沈浪回消息：“钟局客气了，我就是想要了解一下，海城最近，为什么异常事件越来越多了？”

    南三老钟：“这是异事局的绝密，不过沈先生问了，那我肯定要说的，主要因为是，海城的地理位置，还有海城隐藏的上古秘密，吸引了一些异类过来。”

    沈浪愣住，这海城还有上古秘密？

    想了想，沈浪道：“上古秘密什么的，我不感兴趣，但是这几天，海城先是出现了类似梦魇的存在，现在又出现鱼变的怪事，钟局应该对于具体的情况很清楚吧。”

    “清楚，那梦魇已经被锁定了范围，按照计划，今天晚上就会对它进行攻击，至于鱼变，这是一个不知道从哪里摸过来的鲛人，迷惑了一群女子，借助那些女子，在海城发展后裔，目前鲛人所在的龙宫会所已经被我们控制，但是鲛人借助下水道跑掉了。”

    沈浪惊叹。

    这出手还真是快，果然上面的力量，超乎想象。

    然后沈浪来了兴趣：“今晚就对付梦魇吗？有把握？”

    “有七分把握吧，我们从茅山借了封灵锁魂大阵，对于梦魇这一类东西也有克制的作用。”

    沈浪眼神微动，道：“几点动手，我看看能不能助你们一臂之力。”

    “那真是太好了，有沈先生帮忙，我们的胜算又多了一分。”

    “沈先生，需要我派人过去帮忙吗？”

    “不用，我有办法进入梦魇空间，只要你们能控制梦魇，我就可以断它后路。”

    “那好，我们这边，配合沈先生出手。”

    “嗯，对了，那个鲛人逃走，有没有留下什么？比如血液之类？”

    “有的，这个鲛人不简单，似乎还有法器护身，我们虽然雷霆出击，但也没留下它，只是打伤了，留下了血迹。”

    “那可以，等梦魇的事情解决了，麻烦钟局送一份血液原体，到第三人民医院来，我接了几个病人，需要鲛人原血。”

    “没有问题。”

    这边联系好了。

    沈浪给两个半鱼变的病号开了一个方子，用来抑制他们体内那鲛人鱼卵的继续扩张侵染，延缓鱼变的速度。

    同时，沈浪也开了几支血清注射。

    这虽然不是中医的手段，但的确是针对毒类的最好药品，可以清除血毒，可以当做辅助。

    这种治疗的过程和原理，自然被沈浪记录下来，成为九阳一脉的经验，甚至沈浪自己也可以从这其中摸索相生相克的道理，然后用来强化如意三宝气。

    毕竟九阳一脉的医道精华，都在如意三宝气上，等如意三宝气大成之后，可以融合各种药性，让如意三宝气成为万毒万病的克星。

    届时，就能做到，不需要任何药物，也不需要任何工具，只需要一根手指，一道如意三宝气，就能救死扶伤，这是九阳一脉开创者设想的最终医道成就。

    很快，时间到了下午。

    沈浪查看了两个鱼变患者的情况后，给家属嘱咐了几句，就离开了医院，回了小月山别墅。

    本来以为梦境世界，被自己薅了两次之后，怕是短时间没办法继续薅羊毛了。

    没想到意外来得这么快。

    上面要对梦魇出手了。

    这可是好机会了。

    只要有人能拖住梦魇，那自己就能把梦魇收集的所有莲花意念都给抢了。

    虽然听起来不是什么好行为。

    但抢劫坏人，就是帮助好人啊，我这抢得心安理得。

    等待月起天黑，沈浪收到了南三老钟的艾特，表示行动开始了，以全城停电为信号，开启封灵锁魂大阵，逮捕梦魇。

    沈浪回了个明白。

    又等待片刻，别墅内的灯光，突然熄灭，不仅如此，整个海城，一瞬间全城黑暗，只有一些不借助电线的灯光还在发亮。

    这时候，沈浪取出了那个铜牌，直接凝视，沉睡，意念进入梦境空间。

    这一进来，沈浪就看到，原本安详平和的梦境世界，突然电闪雷鸣，那雷电纵横交错，宛若一张大网，笼罩世界。

    “大胆！”一声怒吼，然后一道虚影冲天而起，愤怒得想要撕裂这雷电大网。

    然而电闪雷鸣之中，有几个人突然一起出手，卷起电网，把那虚影裹住。

    沈浪看到这里，不加犹豫，直奔山谷深处，一路飞掠，路过之地，所有的莲花都被他吞噬，一个不留。

    这么好的机会，不抓住那真是该天打雷劈啊。

    这边沈浪疯狂捡漏。

    而被电网覆盖的黑影，却是左突右闯，怎么也突围不了，又气又怒。

    但很快，它就更愤怒了。

    看向山谷所在，沈浪正在疯狂地收割莲花，黑影嘶吼：“小偷，你这该死的小偷，第三次了！”

    愤怒之中，黑影突然暴涨，化作巨大的怪物，把电网不断地撑开。

    原本困住黑影的人，都是面色大变。

    好家伙，这是得罪的多狠啊，宁肯消耗本源，也要突破封禁。

    但他们现在全神贯注，无心他顾，只能愤怒固定属于自己的一角阵眼，然后不停地驱使雷霆之力，攻击这黑影。

    在黑影嘶吼的时候，沈浪就感觉不寒而栗，有种莫大的恐惧从心底浮现。

    不过这一次没关系，哥们有帮手，唉，你打不着。

    快乐的飞奔，一路收割，莲花朵朵粉碎。

    这些莲花，是梦魇小心翼翼，在人间不知道多少年来的积累，就等着使用之后，一举突破梓浩，成就更高级的存在。

    然而现在，它却只能看着自己无数年的积累，就这样被一只小老鼠偷了，那种愤怒和绝望，让梦魇想到了一个同类前辈的警告。

    “天朝是道兴之地，为奇门祖脉，万法源头，我们在外界可以耀武扬威，嚣张跋扈，但是去了天朝，必须夹起尾巴，小心谨慎，否则必然遭受反噬，甚至有可能陨落在那边。”

    曾经的它，数百年无敌，谁也奈何不了它，所以它膨胀了，自信了。

    现在，现实给了它一个狠狠的毒打。

    不仅自己身陷囹圄，挣扎不脱，多年家底，也被人掘地三尺。

    啥也没了，我破产了，啥也没了，都没了。

    看着最后几朵莲花被沈浪碾碎夺取，黑影崩溃了。

