    云鬣揪着胡须的手蓦地顿住，满脸严肃凝重地看向了夜墨寒。

    夜墨寒并非在说笑，神情无比的认真，眼神尤其的专注，这片天地如此之大，但他的眼中，心上，只有她。

    云鬣忽而沉默。

    他原以为，夜墨寒这般的人，终究会成为大陆之主，而非执着于儿女情长。

    但如今看来，并非如此。

    良久，云鬣苍老的脸庞绽放了一抹温和慈祥的笑，不再揶揄打趣，而是正儿八经地说：“小楚觅得良人，老夫甚是高兴。小夜是个不错的男子，小楚丫头，好好待人家。”

    楚月郑重其事地点了点头，沉声说：“师父放心，我会的。”

    夜墨寒眉眼含笑，似是盛满了星芒。

    倒是正在瞧着热闹看的十二护法，集体风中凌乱，有点儿怀疑人生。

    怎么觉得他们家殿下，成了人叶楚爷的小娇妻？

    “叶姑娘，欢迎来到神玄学院。”宋青山微笑道：“帝尊殿下身受重创，不如在神玄暂住几日.”

    楚月淡淡地看了他一眼，“如果没有什么事的话，我们就先走了。”

    一家三口，走下鎏金台。

    萧离搀扶着洛星辰离开。

    楚月正想着夜墨寒身上的伤，陡然之间，背后的鎏金台炸裂开来，她的脚步顿时停下。

    似乎闻到了一股淡淡的熟悉的味道，楚月眸光微颤，缓缓地回过头去。

    但见鎏金台炸裂开了，尘烟正浓，随后渐渐散去。

    浓郁的烟雾之中，有着一座铁柱制作而成的囚笼。

    囚笼生锈了，四周还有斑斑血迹，里面躺着浑身是血的一只灵兽。

    灵兽原本华丽奢美的翎羽，早已被拔光了，身上只留下细密的血窟窿，遍布每一处角落。

    它的一双翅膀，被活生生砍断了，那冰蓝色的眼眸，再也没有了以往的光芒，像是蒙了尘灰。

    灵兽青鸾被囚于笼内，缩在笼子里的最边沿，当光芒照耀下来的那一刻，它恐惧的发出了刺耳的尖叫。

    它曾是在朝阳之下一日千里的灵兽青鸾，如今，它恐惧出现在光明之下。

    楚月薄唇苍白干涸，凤眸微微睁大，泪水涌满了眼眶。

    一时之间，她竟不知那眼泪，是自己的痛苦，还是原主的哀伤。

    囚笼之中，青鸾灵兽撕心裂肺的尖叫。

    它把脸埋在了地上，不让一丝光透进来。

    莫青舞看见灵兽青鸾，心脏猛地咯噔一跳。

    这是她为叶楚月准备的惊喜，但她没有想到的是，朝阳大殿会来帝尊、叶天帝这样的人物，还都与叶楚月息息相关。

    夜墨寒和十二护法还在神玄学院……

    莫青舞咽了咽口水，恐惧不已。

    叶薰儿眯起眼眸，凑过来，低声说：“你怕什么？这是神玄学院，她身为学院弟子，就算知道是你，又能拿你怎么样？”

    听到这话，莫青舞浑身才放松了下来，甚至开始期待叶楚月的反应！

    楚月站立未动。

    许久，她撕下了一条布料，绑在小宝的眼睛上。

    “娘亲！”小宝慌张的抓住楚月的衣袖。

    楚月微笑道：“宝宝乖，别看。”

    接下来的血腥，不要去看……

    五年了。

    那血海深仇，也该有个了断！

    那是非公道，也该宣之于众！

