    灵珠子乃是得天地诞生，和灵珠子一起诞生的就是一颗魔珠子。

    可是魔珠子，当年被魔祖罗喉所得，灵珠子是被女娲所得。

    后面，谁也不知道魔珠子的下落。

    没想到此时竟然落在了哪咤手中。

    魔珠子虽然布满了邪恶之气，但是它的威力却比灵珠子还要强大。

    最为可怕的是，有一则传说，说是只要将灵珠子和魔珠子合二为一。

    就有可能再现混沌珠！

    混沌珠是何等宝物？开天四大混沌至宝之一。

    拥有混沌珠就可以屏蔽天机，就连天道都无法探测到混沌珠的存在！

    传闻混沌珠就是这样才保存了下来！

    后面混沌珠又被元始天尊寻到，一直被他收藏，从不肯轻易示人。

    这相当于元始天尊的一道底牌。

    可现在，一个小小的哪咤。

    竟然同时拥有了灵珠子和魔珠子！

    这就说明将来截教很有可能再现混沌珠。

    这种事情绝对不能够被容忍发生。

    想到这里，太乙真人更加坚定了要把哪咤抓回去的想法。

    “逆徒！”

    “魔珠子乃邪恶之物，你万万不可误入歧途，犯下不可弥补的大错，还不快把魔珠子交给你师傅，让师傅我替你解决这个麻烦。”

    哪咤却坚定的摇了摇头。

    “不！”

    “大师兄曾经说过，法宝并没有正邪之分，只有人才有正邪之分，只要我用他做正确的事情，这就是一件好法宝。”

    太乙真人怒气勃发！

    以前的哪吒多么听话呀！

    现在竟然屡屡违抗他的命令，让他顿时感受到一种前所未有的愤怒。

    轰隆隆。

    太乙真人头顶顿时冲起五道光芒，拖着三朵金花，一条又一条道则从花瓣间垂落而下，一股玄之又玄的气息弥漫。

    五气归元！三花聚顶！

    此乃太乙真人一身道行的体现。

    太乙真人手中掐起一道法诀，随着他一声大喝，一道玉清仙雷顿时从苍穹落下。

    风雷滚滚，电闪雷鸣！

    太乙真人口中吐出一个又一个金色小字，乌云中劈出一道，又一道玉清仙雷！

    哪咤等人只好不断的躲闪，玉清仙雷的威力极大。

    如果不小心被雷电劈中，不死也得重伤！

    “灵珠子！”

    哪吒祭起灵珠子，并向灵珠子当中输入了一道法力。

    只见灵珠子嗡的一声发出一声轻颤，自动悬浮在虚空中，并且滴溜溜地旋转着。

    一道又一道金色的法力荡漾而出，最终化作一个灵力小漩涡，将哪咤周围的玉清仙雷全部吸入漩涡之中。

    “有效果！”哪咤脸上露出喜色。

    “快，快帮帮我们。”

    金扎木扎背靠背，艰难的抵御着玉清仙雷的进攻。

    至于闻仲，则是祭起一串骨串，那是大师兄曾经赏赐给他的法宝，拥有莫测的神威，可惜材料太差，如今抵御玉清仙雷，已经生出了裂痕，眼看也支撑不了多长时间了。

    轰隆隆！

    随着苍穹上混沌神雷不断涌现，雷霆的力量不断汇聚到太乙真人手上。

    太乙真人的双掌间爆发出璀璨的雷芒。

    一颗极为庞大的混沌玉清神雷，正被他酝酿，只要在稍等片刻，他就能将这一颗混沌玉清神雷发出去。

    到时候，以哪咤等人的实力根本无法抵挡，他们会在瞬间丧失战力，甚至还有可能会重伤陨落。

    原本太乙真人考虑到想要留下哪咤等人的性命，还不想使用这一招。

    但是，但他发现不使用这一招，根本没办法击败哪咤等人的时候。

    他就下定了决心，今天无论如何也要将哪咤和魔珠子带回去。

    只要得到了灵珠子和魔珠子，以元始天尊的神通，很有可能能再得到一颗混沌珠，哪怕最终出来的不可能是真正的混沌珠，肯定也会拥有一些混沌珠的特性，而只要拥有了一丝混沌珠的特性，就是无价之宝。

    “哥哥，这个给你们！”

    哪咤看见两位哥哥陷入险境，顿时将手中的魔珠子抛出。

    只见魔珠子化作一道黑光，瞬间飞到金吒手中。

    金咤二话不说，马上往魔珠子内部注入了一道法力。

    魔珠子顿时绽放出黑色神雷，表面黑色雷弧闪烁，一种拥有吞噬特性的神雷爆发而出，将周围劈砍过来的玉清仙雷全部吞噬。

    看到这一幕，太乙真人，瞳孔微缩。

    “这灵珠子和魔珠子果然拥有诡异莫测的能力，二者若是合一，更加会产生不可思议的变化，这东西绝不能留在截教，今日贫道定要抢夺过来！”

    想到这里，太乙真人眼中顿时掠过一丝狠色。

    他手中的混沌玉清神雷，也在这一刻被彻底孕育成功。

    “哪咤，小心！”

