    江柳没有想到，尤尔竟然会在这个时候突发病症，而且还是脑溢血。

    事情的本身让江柳不得不往阴谋论的方向去看待这件事情。

    尤尔作为联邦现如今的总指挥，同时也是对财团坚定不移的反对派，这样的人物在战争期间没出现任何意外，偏偏在这场战争结束之后突发脑溢血？

    不管怎么说，都太可疑了。

    路上，江柳问道：“找医生检查过吗？确定是脑溢血？”

    郝帅明白江柳的意思，他点头说道：“特地找了五名医生单独进行检测，给出的答案都是一样的。”

    “尤尔总指挥年纪过大，再加上这段时间的长期劳累，从而导致的脑出血。”

    江柳沉默不语。

    医生给出的结论只有三种可能，第一，这五名医生全部都被收买了，但大概率不可能，毕竟郝帅找的医生应该都是经过检验过的。

    第二，有人采用了某种连医生都无法检测的方式给尤尔下毒或者是暗中利用某种隐秘的手段。

    第三，那就是尤尔总指挥真的是突发脑溢血，这是一场意外。

    “先别想这些了，我们马上就到了。”

    三两分钟后，郝帅带着江柳来到一处看似平平无奇的大院前。

    这处大院看起来有些破旧，甚至就连大门都布满斑驳的铁锈，似乎经历了多年岁月的侵蚀。

    尤尔很节俭，而且体现自生活的方方面面，这一点江柳是知道的。

    江柳跟随着郝帅进入庭院，隐约中江柳感受到了最少得有十几双目光的窥探，但这些目光随着郝帅的出现而消失。

    “跟我来吧。”郝帅旁若无人的说道。

    郝帅带着江柳走过庭院，约莫七十平左右的小院内如今一片荒芜，在其角落处的菜园甚至还能看到已经腐烂在地里的瓜果。

    合着这位总指挥身上还流淌着华夏人的血，这庭院种菜的技能都点了，江柳心中暗道。

    “到了。”

    说话间郝帅带着江柳来到一处房间门口，在这门口正站着四名职业者。

    “郝少将。”

    “这是尤尔总指挥让我带过来的人，让我们进去。”郝帅的脸色有些阴沉。

    他转头看向江柳旁若无人的说道：“自从战争结束，联邦的援军反倒是第一时间抵达了，而且，什么狗都敢上来咬一口。”

    面前的几名职业者神色不愉，但却没有人主动发声，可却也没有人让开位置。

    这四人就堵在门口。

    郝帅冷哼一声道：“让不让开？”

    “郝帅将军您要是进去可以，但是他不能进去，没有总指挥部的命令，闲杂人等禁止入内。”

    郝帅怒极而笑道：“什么时候，我们联邦前线还需要联邦总指挥发号施令才能行动了？你这话是你的意思，还是联邦总指挥部的意思？”

    为首的职业者仍旧绷着一张脸道：“郝帅少将，我只认上级的命令，其他的我一概不管。”

    “那你们上级有没有说，什么时候能够还手？”江柳冷不丁的问道。

    “我们只负责保护尤尔总指挥的安危。”

    江柳露出一抹股古怪的表情，随后他A了上去。

    “啪！”

    一声清脆且响亮的耳光让在场所有人全部都目瞪口呆。

    为首的守卫者满脸怒容的看着江柳，这一巴掌属实是给他打蒙了。

    “你干什么！”

    “我看看你是不是忠于职守。”江柳慢条斯理道。

    旁边的郝帅实在是没忍住，当场笑出了声。

    随后，他毫不客气的将两人推开道：“联邦前线的事情，还不需要你们来管，回去告诉你们的主人，谁想要插手，那就要做好了先被我们砍掉一只爪子的风险。”

    “进来，我看谁敢拦着。”郝帅相当霸气的说道。

    事实证明，郝帅的这番话的确是相当有用，原本刚刚还把守在门口的四人，如今虽然一脸不甘，但却没有人敢乱动。

    进了房间，江柳第一眼看到的便是正躺在床上的尤尔。

    此时的尤尔面色灰白，浑身上下爱插满了各式各样的管子，虽然已经清醒，但神色枯槁，如同即将入土的老人。

    “来了啊…咳咳。”

    尤尔话刚说一半，便开始剧烈的咳嗽，郝帅连忙上前伸手轻轻拍抚尤尔的后背。

    “要是不能说话，就被说，少说一句话能怎么样。”郝帅埋怨道。

    尤尔强笑着摆手道：“我都是快要死的了人了，眼看着要到头了，这个时候就别管我了。”

    “来，过来坐，江柳。”尤尔笑眯眯的对着江柳招手。

    郝帅翻了个白眼，但却老老实实的给江柳搬了一个凳子。

    江柳坐在了尤尔的旁边，他刚落座，尤尔便颤巍巍的把手放在江柳的胳膊上。

    “我这一辈子呢，从二十岁开始便加入联邦前线，如今算算已经快要五十多年了。”

    尤尔眼中闪过一丝向往，却又带着些许感叹道：“当年啊，我和你老师算是半个师徒关系，血原之战的时候，你师傅已经是S级职业者了，而我当时还仅仅只是B级职业者。”

    “那一战啊，当真是打的昏天黑地，你师父以一挡三，最后手刃了红镰三名S级职业者，啧啧，光是想想就令人向往啊。”

    江柳闻言何尝不是如此，万千目光注视下，敌虽强的，但我仍往。

    仅仅只是想想，就已经足够让江柳热血沸腾的了。

    尤尔接下来的话再次把江柳拉回现实。

    “我呢，是你老师那一辈的人，如今啊，是你们年轻人的天下了。”

    尤尔注视着江柳道：“你比你老师要强，你老师二十岁的时候还是个大头兵，可你啊，现如今都已经能够拯救联邦了。”

    “不过，江柳，虽然我不知道你用什么方式召唤出了原本应该死去的人，但我知道，你打开了一个潘多拉魔盒，作为你老师曾经的同辈，我只有一句话能提醒你，这是你们华夏人老祖宗所说过的话，如今我送给你。”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    尤尔的华夏语字正腔圆，普通话说的，甚至比江柳还要标准。

    江柳听后轻轻点头，他知道尤尔话中蕴含的意思。

    这个世界德不配位的人多了去了，尤尔这是希望自己不要因为骤然获得力量而迷失自己。

    江柳不由笑着回答道：“尤尔总指挥，我清楚的知道我该做什么，也知道我不应该做什么，这一点，您放心。”

    尤尔笑眯眯的点头道：“那就好啊，那就好啊。”

    “你是赵长安的学生，从你正式拜师的那一天开始，你的身份就注定不同了，会有无数人在暗中死死的盯着你，你代表的不仅是你自己，还代表着的是你的老师。”

    尤尔似乎有些累了，他缓缓转过身去，期间自然少不了江柳和郝帅的搀扶。

    尤尔老老实实的靠在枕头上，他低头看看了看自己的身体，再次感慨道：“老了，这次我是真的老了啊。”

    尤尔布满褶皱的双手隔着被子轻轻摩挲自己的大腿，依稀间似乎只能够摸到骨头。

    “总指挥，您还不算老，您看我老师，今年这都快要一百多岁了，那身体不还是很结实吗？”江柳劝道。

    江柳不说还好，这么一说，反倒是惹来了尤尔的白眼。

    “你老师那是什么实力，S级职业者，这辈子只要他不作死，活到二百多岁都没问题，但我可不行。”

    提及实力，尤尔再次说道：“人这一辈子啊，总会有许多遗憾的。”

    “我年轻的时候总是认为时间还够，所以啊，总把自己想要的东西，想要做的事情往后拖，我每次都告诉自己，以后还有大把的时间可以去做。”

    “结果呢，到了现在，想做的事事情一件都没做成。”

    “这一点，你老师就比我聪明，他总说活在当下，人要及时行乐，要不然等老了，想做都没办法做了。”

    尤尔今天看起来有些反常，如今的他更相似是一个小老头了。

    可越是如此，江柳就越是感到有些心酸。

    自从他认识尤尔，这位总指挥官无一不是一副硬汉威严的面孔。

    这人，一旦褪下一直以来的伪装，那结果自然不言而喻。

    人之将死，其言也善，说的就是这个道理。

    “不说废话了，我也要到时间了。”尤尔看了眼墙壁上的钟表。

    “今天叫你来呢，其实就只有一件事情。”

    尤尔缓缓拿下自己大拇手指上的金色戒指，这是一枚造型古朴的戒指，依稀间还能够看到上面带有些许纹路，但是这些纹路随着时间的消磨也完全消失在这个世界之中。

    就坐在一旁的郝帅瞪大了眼睛，他万万没有想到，尤尔把江柳叫过来，竟然就是为了这个事情。

    “总指挥，你。”郝帅提醒道。

    尤尔的动作没有丝毫停顿，他小心翼翼的拿起戒指，把这枚戒指放在江柳的手中，随后又合上江柳的手掌。

    接过戒指的江柳一脸疑惑，他低头看看了眼手中的这枚戒指，这看起来貌似就是一个普普通通的戒指。

    但从郝帅刚刚的表情上来看，这枚戒指似乎拥有某种他还不知道，但是非常重要的能力。

    “总指挥，你这是？”江柳问道。

    “这枚戒指代表着联邦前线的指挥权，你想要吗？”尤尔问道。

    尤尔的这番话如同平地惊雷，当场把江柳劈了个不轻。

    “这东西！”

    江柳说着就要把东西还给尤尔，但是却被尤尔所拒绝。

    “先别着急，如果真的想要拒绝，等我说完这番话后，你再做决定也不迟。”

    江柳最红轻轻点头，而尤尔向江柳讲述了一个故事。

    “江柳，咱们联邦前线的前身可并不是真正的联邦前线，那个时候的联邦前线全部由一群拾荒者以及向往自由的左派主义战士所组成的。”

    “我们第一代司令鲁肃当年就是拾荒者，但随着联邦的一次次压迫，芦淞曾带着联军多次向联邦发动反抗。”

    “那么结果呢？”江柳问道。

    旁边一直不说话的郝帅突然开口道：“结果？当然是赢了，一群大漠之上的拾荒者，他们的实力虽然不是最强的，但他们的航海能力远非索菲娅这样的人工智能相媲美的。”

    “那后来为什么又归属联邦了呢？”江柳问出了自己心中的疑惑。

    尤尔的表情有些痛苦，他最后干脆拔掉了自己的呼吸机，伴随着肺部的膨胀，尤尔舒舒服服的吐出一口浊气。

    “这几天啊，可真是憋坏死我了。”

    尤尔一边慢悠悠的给自己带上面罩，随后他笑着说道：“郝帅其实说的对，我们最终虽然投靠了联邦，但我们真正所帮助的可不是联邦的那群人，我们最初的目标是改变整个世界，让个人人平等，另外背诵八字方针。”

    江柳：？？？？

    你要说改变世界这件事情，江流倒还能够理解的，但你们他么的背诵八字方针干嘛！

    “不过改变世界并是复杂的，首先我们要打破的就是当下的固有阶级制度，但这是百年来，人们烙印在骨子里的，无论你如何想方设法的去解决，其实都是解决不掉的。

    “所以啊，我们有了第二代统领者，有了第四代统领者，到了我这一代已经过去了好多年。”

    “结果到现在还是这样。”郝帅说道

    尤尔和江柳两人看着身旁一直愁眉苦脸的郝帅。

    感受到两人的目光，郝帅突然一愣。

    “你们看着我干什么，你们聊你们的，不用管我。”

    江柳看了看郝帅，好想说一句，要不你出去，但话到嘴边，却被江柳给憋住了，这种话可不是能够随便乱说的。

    “总而言之，如果你要是接过这枚戒指，这就代表着你要承担相应的责任，也会面对诸多分享风险。”

    “但你得到的是权力，所以，你有什么看法吗？”

    尤尔的目光一直都在江柳的身上，他似乎是想通过自己的眼神，从而断定江柳究竟是否能够拿起这枚戒指。

    事实上，江柳在这一刻，的确是有些心动的。

    但他没有草率地做出决定。

