    晃动持续了有一个时辰，这才停下。

    就在所有人都诧异不解的时候，神土内突然响起一个冰冷的声音：

    “今日起，神土之中，江河湖海，与诸天世界相通。

    ……尔等可凭神晶打捞各自的机缘。”

    声音传出的同时，关于打捞的细则，也都全部传入进入神土的诸天生灵脑海之中。

    整个神土内都陷入了短暂的寂静中。

    轰——

    继而，整个神土沸腾了。

    所有人都疯了似的冲向宋明镇外。

    虽然脑海中的细则中讲述，每次打捞都需要一个神晶。

    只有靠着神晶神力牵引才能在其中打捞，可饶是如此，也不能扑灭他们的热情。

    江河湖海与诸天万界想通。

    也就是说，他们每个人都有机会得到诸天万界内的物品。

    万一命好，走了狗屎运淘到什么高等世界的神功秘籍，那岂不是说他们从此以后就发了？

    虽说神晶也可以让他们得到各种不同的能力，但这得根据自身而定，存在这太多的不确定性，而且都是初始能力。

    想要增进，只能吞噬更多的神晶，越到后期，越是消耗巨大。

    再说了，一枚神晶的神力，可是能打捞十次。在他们看来，连通诸天万界的江河湖海，十次怎么都能捞到一些好东西。

    毕竟诸天万界那么大！

    华山客栈。

    “师父？！”

    令狐冲、林平之几人来到老岳跟前。

    “每人带上十枚神晶，随为师出发！”老岳眼底精光涌动，“我就知道，留在神土迟早会有大机缘来临！”

    ……

    诸天广播电视塔。

    “所有人，出发！”

    一菲对所有人下达了命令！

    ……

    烧烤摊。

    刘星掏了掏怀里的一个神晶。

    脑海中想起刘培强之前告诉他的话，“神晶很珍贵，千万不要乱用，留在关键时候使用！”

    然后刘星又看向杨广，心中犹豫片刻后，眼底闪过一抹坚定之色，“陛下对我够义气……”

    深吸一口气后，刘星心中有了决定，道：

    “陛下，我们也去试试吧！”

    听到刘星的话，杨广从脑海中那些细则中回过神，而后苦涩一笑，摇摇头，道：“朕没有神晶。”

    “啪！”

    刘星拿出自己仅有的一枚神晶，道：

    “陛下，这枚神晶给您了！”

    杨广一愣，诧异道：“给我？！”

    他了解过神晶的作用，更知道神晶的珍贵，他没想到，刘星竟然舍得将神晶给他。

    “我了解过您，他们都说您是昏君，但我不这么认为，我就佩服您这样的！

    卧榻之侧，岂容他人跟谁？

    像那高句丽这种不温顺的弹丸之国，离都城这么近，说句大不敬的，我要是皇帝，我也睡不安稳！”

    “我还了解过，陛下的父亲杨坚也征过高句丽。”

    “纵观隋唐两朝四代君主，共伐高句丽多达十一次，这才最终平定辽东，如果只说穷兵黩武，自矜功伐，就太简单了。

    虽然大隋灭亡也和征辽东有一定关系，可后世，作为整个事件经历者的一代雄主李世民，不依教训仍然伐辽东。”

    “如果说没有原因，谁信？”

    “甚至就连李世民的继承人一向被认为文弱稳实的李治，上位后也是不依不挠的征辽东，历时大半个世纪呢！”

    “打死我都不相信，大高句丽是五代雄主、暴君个人原因。

    ……在看我看来，这些原因，只用皇帝一人之心一人之愿，根本是蛮不讲理的说法！”

    “原因只能是高句丽边疆政权，已经严重威胁中央王朝的长治久安。是江山社稷重要隐患！”

    “……您身为帝国统治者，站在您的角度上讲，自然不能给后人留后患！”

    “再说了，大运河放在现在也是关键的交通要道，功在千秋，造福后世的大福报！”

    看着桌子上摆放着的神晶，杨广身体一怔。

    抬头看向眼前浑身上下都透露着一股子机灵劲的少年，尤其是听到他对自己的评价，杨广心中顿时涌现一股酸涩。

    “不曾想，后世为朕说话之人，竟会是一个少年。

    ……可笑，何其可笑啊！”

    仰天长叹一声，杨广又跟着摇头，道：

    “不过为帝者，若不能功在当代造福百姓，就算利在千秋，也对不起朕统治下的百姓。

    ……朕，实对不起百姓！”

    “陛下，您千万别觉得自己错。

    ……我看书上说，皇帝是不能错的，您就是您，该怎么着就怎么着，反正不管其他人怎么说。我是真的佩服您，真的！”

    刘星看着杨广，认真道。

    “呵呵……”

    看着面红耳赤的刘星，杨广一笑，不再说什么，道：“走吧，我们也去看看！”

    ……

    神土。

    江河湖海，到处都有人。

    刘星跟杨广来到一片人很多的大湖前。

    “陛下，这里人这么多，我们要不换个地方试试？”刘星不解的看向杨广问道。

    “我的神晶啊！”

    突然就在此时，一旁突然传来一声惨叫之声。

    只见一个江湖侠客打扮的人，惨嚎一声，晕了过去。

    “……太惨了，六颗神晶，全投进去了，六十次打捞机会，结果硬是一个好东西都没捞上来。”

    “谁说不是呢，目前为止，这里捞到最好的就是刚才武当的一个弟子了，一本修行功法。”

    “还不如直接使用神晶呢……”

    “太坑了！”

    “……”

    “陛下，我们要不换个地方试试？

    ……这里这么多人都没捞上来好东西，我们就一个神晶，会不会太冒险了一点？”

    刘星有些忐忑的看着杨广说道。

    “这，好吧，我们去换个地方试试……”杨广迟疑片刻后说道。

    他跟刘星只有一个神晶，如果什么都捞不上来，那就真的什么都没有了。

    想着，二人匆匆离开。

    半晌后。

    二人来到一条小溪前。

    刘星苦着脸，蹲在小溪边上，道：

    “陛下，这一路走来，遇到的江河边上都有人打捞，结果捞到好东西的人少之又少。”

    “现在都没什么人进行打捞了。”

    杨广来到小溪边，伸手轻轻抹了一把冰凉的水，眼神闪烁，而后手掌摊开，大运河化作的水龙出现。

    “这是大隋的气运传承媒介吗？”刘星顿时被吸引了。

    “不错，它就是你说的大运河！”杨广点头道。

    运河水龙在他手心盘旋一圈，而后突然像是有所感应一般，发出一声低吼，然后突然朝着小溪下游而去。

    “陛下，它跑了！”刘星站起身惊呼道。

    “……跟上！”

    杨广快步跟了上去。

    神宫。

    苏辰的目光从光幕上收回。

    “神土三阶权限解锁的是江河湖海，不过让我没想到的是，这些江河湖海，竟然连通诸天万界。”

    “不过，这些人有些想当然了，以为只要打捞就能遇到好东西，白白浪费神晶了……”苏辰摇摇头。

    “殊不知，这些江河湖海只是它身在神土所具备的基础能力……”

    神土。

    小溪最下游。

    河边！

    运河长龙没入下游的一个小凹槽中。

    哗——

    水龙冲出水面，然后来到杨广跟前，张开龙口，然后就在刘星震惊的目光注视下，吐出十块神晶。

    “嘶，陛下，这，这……”

    刘星瞪大双眼，不可置信的道。

    *

    **

    ***

    PS：周一啦，不要忘了投推荐票，月票呀~~~

