    “你为什么要打开啊？我明明那么信任你。”苏淇一把鼻涕一把泪的向张拓海哭诉。

    “骗你的，我没事儿开你的平板电脑干嘛。”张拓海无奈的说道。

    看到苏淇这么好骗，张拓海感觉自己都不忍心下手了，毕竟，欺负一个傻子的负罪感还是挺强的。

    “你不是黑客吗？”苏淇抽抽搭搭的问道。

    “我说什么你就信什么啊？我就是黑客手里也没有破解用的电脑。”

    “指挥官，我会破解，把平板接到我的插口上十分钟就能完成破解。”小爱同学在一旁说道。

    “没有你的事。”张拓海揉着太阳穴继续说道。

    “再说了，你平板里有什么珍贵的东西值得我破解吗？就那些腐文、肉文外加本子？”

    “其实还有视频。”苏淇暗自嘀咕道。

    “总之，我是不会随便看你的平板电脑的，也没有兴趣。”

    张拓海说道。

    “好吧，姑且相信你一次，不过你要把平板电脑还给我。”

    苏淇说道。

    “好。”

    张拓海将平板电脑还给了苏淇。

    接到平板电脑后苏淇立刻仔细的检查了一遍。

    看到自己的平板电脑安然无恙，没有丝毫打开的痕迹后这才松了一口气。

    她决心以后一定要把平板电脑放在身边，看来只有自己身边才是最安全的，外面的人都不可信。

    “我的心情值就剩10点了，现在需要恢复心情，你准备怎么赔我？”苏淇气呼呼的问道。

    “奶茶和爆米花，这两样够了吧？”张拓海将效果贴了出来。

    “够了够了。”苏淇连连点头，嘴角忍不住流出了口水。

    “那么你拿什么交换呢？”张拓海问道。

    “不是说好的赔偿吗？”

    苏淇气呼呼的问道。

    “爆米花是赔偿，但是奶茶的钱总要出的吧？”

    张拓海笑呵呵的说道。

    “那可不可以只把爆米花给我，奶茶我不要了。”

    苏淇想了想说道。

    “哪有光吃爆米花不喝奶茶的，而且，爆米花吃多了会腻，这时候你难道不想喝一口甜甜的奶茶吗？一边看剧，一边吃爆米花，一边喝奶茶，你好好想想，这样的生活多美好，你忍心只吃爆米花，而放弃自己挚爱的奶茶吗？”

    张拓海一副循循善诱的样子。

    苏淇哪里知道张拓海的用心，一个没防备都被带偏了，事情的重点从赔偿是爆米花，变成了吃爆米花的时候一定要喝奶茶，直接掉进了坑里。

    “好像是有那么点道理。”苏淇回想起自己之前的美好生活。

    一边吃爆米花一边喝奶茶，一边刷剧，生活别提多惬意了。

    “可是，我没什么东西换奶茶了。剩下的建造材料都是有用的。”苏淇犹豫着说道。

    “那就随便拿点别的东西，只要价格差不多就行，都是老熟人了，我还能因为一杯奶茶坑你吗？”张拓海循循善诱，像是一个诱导孩子充钱的网吧老板。

    “好吧，我想想。”

    苏淇被说动了。

    她偷偷的看了一眼自己姐姐，想要开口要一张图纸，不过，看到姐姐那副辛苦的样子，到嘴边的话又咽了下去。

    不能拿图纸去换奶茶。

    “不过，那该用什么呢？”苏淇的目光来回搜索着，车里的物资大多都被分配了用途，没用的寥寥无几。

    就在这时，苏淇忽然冒出了一个点子。

    “我拿我姐的私房照跟你换。”苏淇说道。

    “三张。”张拓海随口开价。

    “你这是抢劫！最多一张。”苏淇试图讨价还价。

    “一张太少了，这样吧，看在老客户的面子上，我退一步，两张，不能再少了，再少就赔本了。”

    张拓海违心的说道。

    其实他赔个屁本，制作奶茶所有的材料都能自产，所消耗的都是时间成本，实际成本几乎为0。

    “一张，不过我可以挑一张惊艳的。女孩子都把持不住的那种。”苏淇咬牙说道。

    “那好吧，如果没有达到你说的那种效果，我可是要退款的。”

    张拓海说道。

    “放心吧，你要相信我的审美。”

    两个人悄咪咪的完成了交易。

    张拓海打开照片看了一眼，立刻将其收了起来。

    没想到端庄的苏沐居然还有这一面，张拓海小心的将其收好，要是让苏沐知道苏淇将这张照片给了他，估计苏淇可能会被当场大义灭亲。

    自己这个知情人也可能会被事后灭口。

    然后他和苏淇两个人并骨。

    “算了，太危险了，还是换一张吧。”

    其实，按照张拓海的原计划，如果是苏淇和苏沐两个人的心情值都高的话，就把苏淇悄悄贩卖给自己艺术照的事情告诉苏沐，让苏沐打一顿苏淇，这样两个人的心情值就都降低了，而苏淇也能体会到人心险恶，多么富有教育的一堂课。

    可惜，这张照片的尺度太大了，放出去的话，哪怕是他都会有生命危险，这个计划只能搁浅了。

    车子继续向前开。

    两边的海浪拍打着公路两旁的沙滩，偶尔会留下了一串串的螃蟹、蛤蜊之类的海货。

    这些东西不用想，吃了肯定增加心情值。

    普通玩家不敢捡，张拓海瞧不上。

    他的冰柜里还有赵婉婉钓上来的龙虾和帝王蟹没吃呢，这点蝇头小利他暂时还看不上，要弄就去补给站弄一波大的。

    车子足足开了一上午，一路上张拓海居然没有再遇到任何一个补给站。

    一直快到了中午，才终于又发现了补给站。

    依旧是椰林，沙洲，遮阳伞和各种食物。

    从补给站获得的汽油堪堪够用。

    幸好张拓海及时切换成了电力模式，利用太阳能一路开了过来，把汽油节省了下来。

    张拓海将车子开进了补给站，来到桌前查看。

    【战斧牛排：食用后心情值+16。】

    【松树鲑鱼：食用后心情值+20。】

    【熔岩蛋糕：食用后心情值+15，获得BUFF甜味幸福，每小时提升3点心情值，持续5小时。】

    【20年窖藏女儿红：饮用后心情值+20，获得BUFF醉拳，半小时内近战攻击力提升50%，闪避提升50%。】

    【巨无霸巧克力冰激凌：食用后心情+18。】

    【水果拼盘：食用后心情值+15。】

    【巴旦木：每食用一颗心情值+2。】

    张拓海发现，桌上的物品的价值似乎比上一桌提升了许多，而且增加的心情值也更高了。

    难道，照着这个节奏发展下去，等到第三天的时候，会不会出现满汉全席？

    张拓海的心情兴奋起来。

