    沈东无奈的走出机场，刚准备伸手打一辆出租车去找一家酒店住下，身后突然传来了一道熟悉的惊呼声：“沈东？”

    他诧异的转头一看，发现一名戴着口罩和帽子，穿着妮子长款大衣的女孩正朝着他这边小跑而来，身后还紧跟着好几名带着行李的随从。

    “沈东，真的是你，好巧啊，真没想到在这里也能遇见你，你来这里干什么？出差吗？”

    当女孩走近之后，沈东顿感一阵香风扑鼻，声音也如同银铃般悦耳动听。

    虽然对方依旧戴着口罩，但沈东能从对方的美眸中看出对方在笑。

    “柳思欣？”

    沈东在注意到对方那双美眸之时，这才认出了对方。

    柳思欣笑了笑，言语间似乎有撒娇的味道：“这才多久没见面，难道就不认识我了吗？”

    “不是啊，你戴着口罩和帽子，我一时没认出来。”

    沈东尴尬一笑，他没想到在这个地方也能碰见柳思欣这位大明星。

    突然，柳思欣像做贼似的左看看右瞧瞧，然后笑着说：“没办法，我也是担心被那些狗仔跟拍。对了，你来江州干什么？婉秋姐没跟你一起过来吗？你自己来的？”

    沈东点了点头：“我来江州有点儿事，正打算回青阳市，结果发现没机票了，只能明天回去。”

    柳思欣刚想要张嘴说些什么的时候，旁边一名小女孩急忙道：“思欣姐，我们赶快去剧组那边吧？他们都在等我们。”

    柳思欣眼神中闪过一抹落寞之色，随即看向沈东道：“沈东，既然你今天回不去青阳市，那我们晚上再约吧，我还要去剧组那边补拍一场戏，等我忙完给你打电话。”

    说完后，她朝着沈东挥了挥手，美眸中有些不舍的上了一辆商务车。

    沈东无奈苦笑了一声，伸手打了一辆出租车，找了一家附近的酒店住了下来。

    在临近傍晚时分，他正准备去楼下的餐厅吃晚饭，柳思欣给他打来了电话。

    柳思欣似乎刚刚忙完，有些气喘，电话刚接通，她便急忙问道：“沈东，你现在在哪儿呢？我忙完了，马上来找你玩儿。”

    “找我玩？”

    沈东心中嘀咕了一句。

    原本他还以为在机场柳思欣说的只是一句客套话，却没想到对方居然真有这种打算。

    “怎么啦？不方便吗？”

    手机里，柳思欣见沈东迟迟没有给自己回复，刚刚还兴奋的声音骤然间失落了许多。

    “没有，只是...”

    沈东下意识的反驳了一句，可话还没说完，柳思欣便笑着说：“方便就行，你在哪家酒店？我马上来找你。”

    沈东一时也不知道该如何拒绝，毕竟人家是女孩子，脸皮薄，他也不想伤了人家的脸面。

    见对方咄咄相逼，他也只能如实回答：“在机场附近的宏业酒店，9527房。”

    “好，等我，我马上来找你。”

    柳思欣说完，直接挂断了电话。

    沈东听见手机里传来的忙音，心中无奈一笑。

    他是真不知道这个丫头为什么这么粘他，明明只是普通得不能再普通的朋友，却非要弄得跟情侣似的。

    过了大概半个小时，天色已经完全暗了下来，整个城市都笼罩在一片霓虹灯中。

    咚咚咚！

    门外传来了敲门声，沈东走上前将房门打开，穿着一席白色长裙，身材纤细修长，秀发如瀑，笑靥如花的柳思欣正提着一个小挎包站在门口。

    她那双美眸犹如有灵气一般，看见沈东后，立即笑了起来，十分可爱：“沈东，你好。”

    沈东皱了皱眉头，问道：“你怎么没戴口罩？就不怕被狗仔偷拍吗？”

    “在门口刚刚摘下来的。”

    柳思欣晃了晃手中的口罩，然后塞进了挎包里，犹如自来熟一般走进了房间，左看看右瞧瞧。

    沈东看了一眼空荡荡的门口，发现柳思欣居然连一个保镖都没带，不禁皱起了眉头，心说这丫头难道就不怕羊入狼口吗？

    “对了，你来江州干什么？怎么没把婉秋姐带在身边呢？”

    柳思欣坐了下来，自顾自的给自己倒了一杯水，丝毫没有拘束的意思。

    沈东笑了笑：“我来江州有点儿私事，刚忙完，准备回去。”

    柳思欣哦了一声，问道：“你吃晚饭了吗？我刚忙完，还没吃饭呢，看在我这么大老远跑来找你的份上，要不你请我吃饭吧？”

    沈东心说这柳思欣的性格的确是十分活泼，但就是外向得有些过头了。

    不过仔细一想，人家现在可是自己大哥的头牌员工，请对方吃顿饭似乎是很正常的事情。

    他点头问：“想要吃什么？我对这江州并不熟。”

    柳思欣思索了一下，似乎想到了什么美味，情不自禁的咽了一口口水，那副小馋猫的模样十分呆萌。

    她笑着看向沈东：“好久没吃烤串了，要不我们去吃烧烤吧，不知道现在有没有小龙虾。”

    沈东有些意外的看向柳思欣：“你这个大明星也吃这些东西？我没听错吧？”

    柳思欣提着小挎包站了起来，走上前很自然的挽着沈东的手，撒娇道：“偶尔放纵一下也是可以的，大不了明天再减肥嘛。快走吧，我是真的饿了，忙得我中午饭都没吃。”

    两人在走出酒店后，柳思欣立即戴上鸭舌帽和口罩，生怕别人把她认出来。

    在上了一辆出租车后，柳思欣便迫不及待的对司机师傅问道：“师傅，这附近有没有夜市？”

    “有啊，不过有点儿远，开车要半个多小时，但那儿有很多美食，要去尝尝吗？”

    司机刚说完，柳思欣便点头道：“好，就去那儿，师傅快点儿开车吧。”

    “听口音你们不是本地人吧？是来江州游玩儿的？真羡慕你们这些小情侣能够美滋滋的享受生活，当初我和我老婆在一起的时候，整日都为生计发愁，还没出去旅游过呢...”

    司机师傅明显是一个话痨，同时也很自然地将沈东和柳思欣想成了一对情侣。

    沈东刚想要解释，可话已经到了嘴边，柳思欣却顺着司机的话聊了下去，这也让他没机会去向司机解释。

    或许是因为夜生活还没有正式开始的缘故，夜市上的人并不是很多。

    柳思欣估计是饿坏了，拉着沈东径直走向一家生意还不错的路边烧烤摊，找了一个位置坐了下来，拿着菜单开始点菜。

    “点那么多，吃得完吗？”

    沈东好奇的问道。

    柳思欣抬头看向沈东，开着玩笑道：“怎么？心疼钱了？”

    沈东摇头轻笑了一声：“只要你能吃得完，随便点。”

    “你别看我瘦，其实我的饭量是很大的。”

    柳思欣又点了两个菜后，再度问道：“沈东，要喝点儿酒吗？这小龙虾不配点儿啤酒，真是可惜了。”

    “既然你想喝，那我就陪你喝点儿吧。”

    一直以来，沈东都觉得像柳思欣这种大明星肯定有偶像包袱，只会吃牛排配红酒，出入高档餐厅，没想到撸起串儿来还这么接地气。

    两人聊了一会儿天，烧烤和红烧小龙虾陆陆续续的被端上桌。

    柳思欣立即摘掉口罩和帽子，倒了两杯酒，举了起来：“沈东，这杯我敬你，算起来你是我的第...”

    说到此处，她竟然还扒着如玉脂般的手指头算了起来，那呆萌的模样把沈东给逗笑了。

    “你一共救了我五次，如果是放在古代，我应该以身相许才对。不过可惜啊，你有女朋友了，这辈子没希望喽，下辈子希望能够早点儿遇见你。”

    柳思欣在说这话的时候，态度十分的认真，语气也是相当的诚恳，甚至沈东还能从她的眼神中感受到真诚。

    在说完这话后，她举起酒杯将杯中酒一饮而尽。

    沈东苦笑了一声，也跟着将杯中酒喝完。

    柳思欣连忙再给沈东倒了一杯，再次举了起来：“沈东，你说我们俩是不是特别的有缘，当初在青阳市我被小偷抢去了钱包，那么小的概率，居然让我遇见了你。现在在这江州，我们又遇见了，是不是应该为我们的缘分连喝三杯？”

    见柳思欣如此痛快，沈东也不可能磨磨唧唧的，端起酒杯道：“来，为了缘分，干杯。”

    因为喝了酒的缘故，柳思欣那如玉脂般的肌肤透着红润，犹如熟透的水蜜桃，让人有种想要亲一口的冲动。

    不过她的酒量还算不错，连续喝了这么多杯，并没有醉意，戴上手套便开始剥虾子，动作那叫一个娴熟。

    两人吃着烧烤喝着酒，气氛相当的融洽。

    柳思欣也总是给沈东分享在拍戏时的喜闻乐事，每每说到开心处时，她就忍不住先笑了出来。

    “美女，酒量不错嘛，来这儿陪我们哥几个喝两杯呗。”

    这时，一道不适时宜的声音响了起来：“就说你呢，穿白色裙子的那位美女，不要装没听见嘛。”

    柳思欣扭过头去，发现不远处的一张桌子前正坐着五名衣着十分贵气的男子，身上的气质一眼就能看出是有钱人。

    其中一名还算长得帅气的青年男子正冲着柳思欣勾着手指，嘴角带着几分邪笑。

    柳思欣只是看了对方一眼后，并没有搭理的意思，扭过头来继续埋头剥着虾子。

    如果是平时，她或许会立即离开这个是非之地。

    但现在她的面前坐着沈东，她可是知道沈东的功夫很厉害，这也在无形之中给了她很大的安全感。

    那桌的其他几名男子见柳思欣并没有搭理自己的同伴，顿时哈哈大笑着嘲笑起来。

    那名青年男子顿时感觉脸上无光，直接站了起来朝着柳思欣走了过去，脸上笑意全无，低头看着正在剥虾子的柳思欣，道：“美女，赏个脸呗，喝一杯交个朋友。”

    “不好意思，我没兴趣！”

    柳思欣并没有抬头，依旧认真的剥着虾子。

    啪！

    随即，青年男子从兜里摸出一沓钞票摔在了桌子上：“美女，这是一万块钱，只要今天你把我们哥几个陪高兴了，这些钱就是你的。”

    此时，不少食客们纷纷侧目看了过来，但却没人敢去管闲事。

    毕竟这几名青年男子一眼就是有钱人家的孩子，他们这群普通老百姓就算想要路见不平拔刀相助，但也没这个胆量。

    “不够吗？那两万？要不你说个数，无论多少，老子都能满足你！”

    青年男子满脸高傲，同时言语间已经有几分韫怒了。

    因为他的几名同伴正在为他的猎艳失败而哈哈大笑。

    而他也是死要面子的人，心中暗暗发誓，今天无论眼前这个美女开价多少，他都如数照给。

    “她都说了她没兴趣，你耳朵塞驴毛了？”

    沈东见状，也不得不开口了。

    虽然柳思欣不是他的女朋友，但现在两人也算得上是关系不错的朋友，朋友有难，他这个大男人好像不应该坐视不管。

    青年男子听见这话，一张脸顿时拧了起来，额爆青筋瞪着沈东：“小子，你说什么？有种的你再说一遍试试。”

    “我说，你耳朵塞...”

    沈东的话还没说完，那桌的四名青年男子气势汹汹的朝着这边涌了过来，将沈东给团团围住，同时几人的手中还握着啤酒瓶和板凳，一副要揍人的架势。

    柳思欣没想到局面会发展成这样，心中其实也挺害怕的，急忙站了起来伸手拉着沈东：“沈东，我们走吧，不吃了，走...”

    “走？往哪儿走？”

    青年男子瞪了柳思欣一眼后，怒不可遏的看向沈东，咬牙道：“小子，再把你刚刚的话说一遍。”

    “小子，她是你女朋友吧？没想到你小子的眼光还挺不错的，把你女朋友借我们玩玩，这件事情就算过去了。否者的话，哼...老子打得你生活不能自理。”

    另一名面色凶悍的青年男子扬了扬手中的板凳，冲着沈东威胁道。

    不少客人都朝着这边张望，有几个胆大的想要站出来说两句公道话，却被各自的同伴给拦了下来。

    “看什么看，吃你们的东西！”

    那名面色凶悍的青年男子见那些客人们在窃窃私语，心中大为恼怒，爆喝了一声。

    随即，现场陷入了死一般的寂静，更有一些胆小的已经站起来跑路了。

    就在这时，烧烤店的老板笑呵呵的走上前来：“各位大哥，有话好好说，现在是法治社会，不要打架...”

    “滚一边去，这里没你的事，等一下砸烂你的东西，老子照价赔偿。”

    面色凶悍的青年男子一喝，老板也只能缩着脑袋退了回去。

