    独孤长风的生活很自律，天刚亮就起床了。

    此刻独孤长风蹲在客栈门口，软木做的牙刷，还咬在嘴里，有些发懵的看着面前聚集这上百位孩童。

    男男女女都有，穿着都很破旧，有穿着中土服饰的，也有不少穿着西域服饰的。

    年纪也不一，最小的估计才五六岁，最大的能有十六七岁了。

    一个身穿胡服的消瘦小姑娘，有些怯生生的道：“是不是给你放羊，晚上就有一张大饼，一块羊肉？”

    独孤长风这才回过神，赶紧吐出了嘴中的软木牙刷与盐粒子，涑了口。

    这道：“还得拜我做大哥，听我的指挥，才有吃的。”

    那个姑娘道：“那行，我给你放羊，叫你大哥。”

    “大哥……”那些少年孩童倒是机灵，一个个立刻喊了起来。

    独孤长风立刻摆手道：“不行不行，你们好多人年纪都比我大，我得叫你们大哥大姐，我看这么吧，你们以后就叫我长风大将军。

    你们跟着本将军，保你们吃香的喝辣的。

    谁敢欺负你们，就报本将军的名号。

    不是本将军吹牛皮啊，这方圆八百里，都是我罩着的……”独孤长风糅合了他父亲俊美的长相，母亲八面玲珑的手段，在经过叶小川与秦闺臣多年的教导，可以说，他是一个天生且合格的领袖。

    这一生他想过平凡的日子，几乎是不太可能了。

    这小子胡乱的洗了把脸，就招呼自己的千军万马去后院的羊圈里赶羊。

    一百多人，赶着一百多只羊，这种放羊方式，估计永远都不会丢失一只。

    看着这群少年风风火火赶着羊群远去，秦闺臣的王可可是面面相觑。

    王可可道：“昨天我还想着，与长风比我差在哪里，现在我算是看出来了，我还真比不上他。

    我是四百多岁，才当上领导层，而且还是个二把手。

    长风这小子小小年纪，就当上了一把手的大领导，不服不行啊。

    就是这小子有点太败家了吧，收了一百多个小弟，身后可就是一百多个家庭啊，每天客栈里赚的那点钱，估计都不够给这群少年的发工资呢。”

    秦闺臣道：“粮食的问题不是问题，只要长风开心就行了。

    等会儿我给玲珑写封信，让她再弄点羊过来，至于米粮，你身上的储物镯里，应该有几十万石。”

    王可可立刻捂着左手的手腕，警惕的道：“这可都是鬼玄宗弟子的口粮，你别打我身上粮食的主意！”

    秦闺臣道：“少来，你们那些弟子，在中土一夜间抢了太平仓几千万石粮食，别以为我不知道。”

    教书的徐夫子，手中拿着一根戒尺，抱着一摞手稿，从龙门古城的方向走来，路过龙门客栈的时候，他远远的对着秦闺臣与王可可弯腰行礼，和昨天一样，依旧是一句话都没说。

    将羊赶到牧场，百多个少年就聚集在了龙背山的脚下露天学堂。

    徐夫子看着面前盘膝而坐的少年，他心中有些欣慰。

    少年强，则国强。

    少年智，则国智。

    少年永远是人间的主流。

    在这战乱纷扰的年代，中土朝廷从各个行业征兵，征调徭役，但是朝廷从没有正式发下一封针对读书人的征召令。

    很多富贵人家的弟子，都钻了这个空子，让家族里的男丁以读书人自居，躲避朝廷的征召，足见对读书人的重视。

    不论到何时，老祖宗传下来的文化不能丢，知识不能丢。

    只有保住了这些读书人，人间的文明才不会断层。

    今天徐夫子教授的依旧是三字经，大部分少年都是第一次来听他教课，他只能重头教。

    先让他们会背诵，然后再教他们写。

    十年育树，百年育人，教育是一个浩大且艰巨的工程，不是一朝一夕能实现的，急不来。

    中午时，王可可拉着一个板车走了过来。

    板车上有一缸清水，两框白面馒头，还有装着阿巴的大陶坛子。

    他嘴上虽然骂骂咧咧的说独孤长风是败家子，但是他也不会看到这些孩子挨饿。

    白面馒头在这地方，只有独孤长风一家才吃的起，大部分人家，都是吃青稞，或者杂粮，能吃馕饼在龙门已经算是富贵人家。

    一看到那两筐雪白的馒头，还冒着热气，这群孩子立刻眼睛都直了。

    王可可大声的道：“一人两个馒头，手洗干净了排队领取，谁如果不洗手，不排队，就没吃的！”

    这份工作对于王可可来说，太熟悉了。

    这些年他就干这种事儿的。

    鬼玄宗三万三千弟子，都是他亲手带出来的，那些弟子刚来时，也就和眼前的这些少年差不多大。

    有白面馒头吃，这些孩子自然非常听话，一个个都去洗手排队。

    最先跟随独孤长风的十几个少年，仗着与独孤长风熟悉，俨然成为了一个个小小的头目，充当起维持秩序的保安。

    王可可将阿巴从平板车上抱下来后，就拿了两个馒头，来到了徐夫子的身边。

    道：“先生幸苦了，吃点东西吧。”

    徐夫子看了一眼馒头，然后作揖道：“多谢兄台。

    如今西域粮食紧缺，兄台还能开仓周济，实乃大善。”

    王可可摇头道：“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，这点吃食，算不得什么大事。”

    两个馒头，徐夫子只吃了一个，另外一个仔细的包裹了起来，放在怀中。

    那些孩子也差不多，有的只吃了半个，有的吃了一个，然后就将剩下的收了起来。

    他们都是一群懂事的孩子，留下一个馒头，是给他们父母亲人的。

    看到这一幕，王可可有些傻眼了。

    这吃法，和鬼玄宗的弟子是完全两样，鬼玄宗的弟子吃法，不是按个发的，是按框发的，一个人一顿领一筐，就那还整天嚷着没吃饱。

    结果这群孩子，却是宁可自己挨饿，也要给城中的亲人留一口吃的，让王可可没有想到。

    他道：“大家甩开肚皮吃，馒头大饼多着呢，管够。”

    王可可的话是说出去了，可是没人听，这个缺衣少粮的世道，每一口食物都得之不易，这些孩童都是吃了上顿没下蹲的，已经好久好久没有吃过白面馒头了，谁敢一口气把所有的食物全部都吃了啊？

    

