    银发青年明明修为强大，一拳可以击杀六臂金刚，却非胁迫它照规矩办事。

    金顶大王硬着头皮戳了三下，结果秦浩又说出那么可怕的话来，当场给六臂金刚造成极为恐怖的心理阴影。

    魔鬼！银发青年一定是幽魔界才有的魔鬼，他是从黄泉界爬来的幽灵。

    罪炼教徒杀人也不过一刀的事儿，可秦浩展示完了武力，又强迫六臂金刚冒犯自己的尊严，事后再进行口头恐吓，好让六臂金刚终日活在惶恐不安之中。

    金顶大王无论身体、心理、以及精神，遭受了巨大的折磨和摧残，它宁愿被罪炼教徒一刀利落的解决，也不愿再面对秦浩。

    那家伙比妖狠，比罪炼教徒更变态，他是杀戮之神派来的使者，专为烽火乱世撒播阴霾。

    金顶大王走了，据说是连夜跑往了天墙前线，哭着喊着求守军收留，自愿为阻挡罪炼教奉献一切！经此一事，这间落置妖区的院子安静了不少，至少很长一段时间，再也没有其他妖怪过来找茬。

    “走了吗？”

    秦浩席坐房中，静心修行。

    “嗯，前来查探的圣城侍卫什么也没说，扫了一眼大鹏鸟的尸体，便直接离开。”

    老鹰头回答道。

    妖区乱是常态，死个尊境妖禽算不得大事，那山头上的树林时常被其他妖族砍伐，也没见大鹏鸟窜出来兴师问罪，偏偏到秦浩这儿就不同了，大鹏鸟明摆着欺负新来的，老鹰头和猪妖修为比较低，正因如此，大鹏鸟认准吃定了他们，却不料，付出了代价！“储藏室有食物和干净的水，两侧厢房可以沐浴，让狸和猪哥他们洗一洗，换上新衣服，去去身上的味儿，想吃什么，你们自己做，大家没事最好别出院子，我需要静修一段时日。”

    秦浩闭目说道。

    院落上下，他大致安排妥当，并在外面圈了一道小型阵法，因为储物戒物品充足，大多是凡尘界时所留，日常消耗一应俱全，所以老鹰头他们也不需要外出。

    “好。”

    老鹰头点点头，见秦浩聚精会神，便是轻步离开。

    修行到尊境，其实他们已经辟谷，食物和水不太重要，以前做饭为了照顾孤儿，现在没了后顾，老鹰头他们也该回归正位，专注修炼了，从天地间蕴含的杀戮道意中汲取力量，尽可能争取强大。

    毕竟烽火不熄，圣城也不安全，大陆命运最终如何，谁也无法预料！接下来一段时日，秦浩安心修行，去感知天道中的杀戮之意，想要尽快融入杀戮界，成为一名真正意义上的杀道修行者，这是必须做的事情。

    至于轮回镜，秦浩暂时没有运用，从老鹰头的口中可以分析出来，圣城闇帝大概是位涅槃八境，伪神已经非常接近神道，如果秦浩取出轮回镜修炼，势必会被对方感知神物气息，恐将引来天道执掌者那叉神，徒增麻烦。

    现在秦浩每一步都得谨慎，一丝差池都有可能万劫不复，他这条命来的代价太重。

    完全放空自我，忘记以前修行的一切，秦浩打坐于房中，宛如一名初入武道的武者，去感知道意的存在，任凭天地间流动的杀戮之意，朝着身躯和意志缓慢侵入。

    他需要修成像沐湛一样的道。

    也许这样很慢，绝对不如打开神道天轮，直接取天道意志来的快，但这样做更利于安全。

    袅袅药香弥漫，不大的房间里，充斥一片冰冷之意，秦浩从药壶里取出一碗药水服下，杀戮界特有的药物入喉，一股灼热蔓延周身后，精神却感到一股刺骨的寒，这一刹那，秦浩发觉空间之中流动的杀戮气息更为清晰了些。

    “无论到什么地方，果然丹药是精进修为最快的捷径。”

    秦浩很满意自己的成果，月余下来，他现在还远远比不了沐湛身上散发的那股杀意，但至少，寻常人物已经是看不穿他是外界之人，如今他气息稍微一动，满身冰冷杀意散发，与圣城内的修行者几乎再无差别。

    “咻。”

    指尖升起一缕红莲火，血色的魔焰散发出一股极强的高温，但这灼灼烈气之中，却又隐隐蕴藏着一抹冰寒，即使秦浩自己感受着，心里也禁不住为之惊讶。

    “究竟是空间融入剑道，还是剑道融入空间，这是个问题。”

    耳边忆起老师盲剑的话，当初宿剑峰上，秦浩听得不太理解，而现在，他已经能够体会盲剑的用意了。

    诸天万法，大道相通，若看透虚妄，其实不存在万法之道，修行之道只有一个，万法只不过是不同的途径，最终尽头，便只有一条道！“仁杀，以仁抗不仁；止杀，以杀伐断其杀伐；血杀，讲究的是极致的杀戮，说到底，无论杀戮界哪一种杀道，终点却都一样。”

    秦浩熄灭了指尖火，理理衣装，伸个懒腰，步伐迈出了房门。

    就在踏出主楼的一瞬间，秦浩转身看向一侧厢房，只见那厢房周围，紫色的妖气从里面辐射而来，一股夹杂杀念的气息由弱至强，节节攀升，无形中，仿佛一道壁垒声被破开，房中响起了老鹰头爽朗的笑声。

    “八阶妖尊。”

    秦浩微微笑了，看到迈步而出的老鹰头，那颗丑陋的鹰脑袋早已不见，如今立在眼前的是一名年约六十上下的灰发老者，换上人族装扮，外貌与正常人再无任何差别。

    “见过上尊。”

    老鹰头对着秦浩微微致敬，脸上喜悦无法掩盖。

    “恭喜。”

    秦浩道。

    “全赖上尊相助，否则再过数十年，小人也到不了今日之境啊。”

    老鹰头又一次深深一拜：“上尊，多谢了。”

    “区区小事，不足挂齿。”

    秦浩单手扶起老鹰头，无须客气。

    “上尊说得简单啊，月余时间，被您足足拔升三阶修为，这要放在以前太平盛世，不知道会有多少求道之人前来拜求上尊座下。”

    老鹰头感叹道，看待秦浩的眼光多了一种情绪，虽然以前对秦浩也很尊重，但那只是弱者对高人的仰视，惧武之敬。

    如今不一样，这种尊境发自内心，由衷的钦佩和深深的折服。

    毕竟老鹰头从未想到，秦浩居然还是一位”炼师”。

    杀戮界中，无论哪方位面，都非常少见“炼师”，说是万中无一也不为过。

    正因为稀少，炼师在杀戮界的地位，可谓凌驾众生之上，但凡一遇，无不敬仰！ 

