    李富贞，四星集团的长公主，一个白富美中的白富美。

    面相有点像李英爱，但她的一举一动，一颦一笑都充满了贵气。

    在韩国没有人会不认识这位长公主，随着一脸阴沉的李在先和气质冷艳却面带笑容的李富贞站在门口处的对峙，已经引起了所有人的注意。

    整个酒会的气氛为之凝结，本来的欢声笑语也变成了窃窃私语，一些财阀的当家人更是端着酒杯，似笑非笑的看着这对堂兄妹，对于四星家族的恩怨，那是所有韩国人都津津乐道的。

    “安迪。。。”本来还被安迪逗弄的频频娇笑的孙艺珍正好面对着大厅门口的方向，而安迪是背对着，自然不知道发生了什么，孙艺珍面色微变，对于这位长公主有太多的传说了，看到紧张的气氛，最为一个聪明的女人，自然不会没心没肺的，而是示意了下安迪史密斯。

    “嗯？”安迪察觉到了凝固的酒会气氛，看到刚才还弯月笑眼，和他畅聊颇为愉快的孙艺珍脸色突变，无比凝重的模样，不由好奇的转身微眯双眼看去。

    “啧啧。。。”安迪意味深长的露出笑脸，把手中的香槟喝光后，砸吧了几下嘴，回头对孙艺珍说道：“艺珍西，我们一会儿再聊，可以吗？”

    “当然，随时。”孙艺珍俏脸上露出一个甜美清秀的迷人笑脸，柔声说道。

    安迪笑着点了点头，转身走向酒会大厅门口，所有人不自觉的看向这位身材挺拔，年轻富有，英俊潇洒的洋帅哥，随着他的切入，不少人也送了口气。

    “Jen，客人来了，为什么不请进来。”

    富有磁xing，但是带着一丝明显戏谑语气的声音闯进了对峙中的堂兄妹两人的耳中，李在先转头看向走来的安迪，不由淡笑道：“安迪，来，我给你介绍一下。。。”

    “呵呵，别开玩笑了，我怎么会不认识这位迷人的女士？李富贞女士，很荣幸见到你！”安迪笑着走到李富贞的面前伸出手，露出迷人的微笑说道。

    “你好，史密斯先生，很高兴见到你。”李富贞展颜一笑，没有选择韩国的那一套礼节，直接和安迪握手寒暄道。

    “闻名不如见面，李女士果然是美丽不可方物。。。可惜了。”安迪目光充满了侵略xing，灼灼的上下打量着正值最具女人韵味年纪的shu女，看着略带混血感的深邃美丽面孔，优雅的姿态气质李富贞，带着一丝暧昧的语气柔声说道。

    安迪的声音似乎是被刻意控制，只有李富贞和李在先听得到，而周围早已经被这对堂兄妹的强大气场隔离出了一个真空带。

    听得安迪有些轻佻的话，李富贞的俏脸上不由微微一变，更加冷艳，目光锐利的看着安迪，而李在先则是饶有兴趣的看向安迪，看到安迪那副好白菜被猪拱了的遗憾表情，不由飒然一笑。

    “我是不是说错什么了？”安迪看到李富贞的冷脸，不由装作慌乱的回头看向李在先，然后似乎是发现自己的话有问题，脸上急忙露出歉意的说道：“抱歉，我的韩语都是死记硬背的，或许表达有些问题，别误会，我只是可惜这么美丽的女士已经嫁人了，不然的话，我也会追求的！”

    安迪的解释虽然让李富贞感到一丝羞恼，不过之前的冷厉目光也微微变了变，变得柔和下来，似乎是接受了安迪的歉意，至于是不是顺台阶而下，只有她自己清楚。

    “好了，大家别再这里站着了，我们边喝边聊，能够结识李女士，我这次韩国之行，也算是不虚此行了。”安迪非常绅士的做了个邀请的手势，脸上的迷人微笑越发的灿烂。

    “谢谢。”李富贞微笑的颔首，优雅的同样一伸手示意，做出并肩而行的示意。

    看到门口的三人走向酒会会场中心，本来还以为有好戏看的那些财阀大佬们，不由摇头失笑，酒会的气氛再次缓和了下来。

    “李女士，有没有人说过，你把黑白两色的衣服穿的出神入化，简直太契合你身上的气质了，让人惊艳，你的到来，也让在场的所有女宾客们花容失色啊。”安迪笑着转头看向身边李富贞那精致绝伦的侧脸，毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢史密斯先生你的夸赞。。。”

    “不过就是太瘦了点。”

    李富贞优雅从容的微微一笑，还没说完的感谢话，被安迪后一句跟上的吐槽，直接让她的优雅的脸部表情微微的一扯，这一上一下的心情变化，让从容的李富贞的情绪产生了巨大的bo动，没好气的白了一眼这个有点口无遮拦的年轻人。

    媚态丛生，啧啧，安迪看到李富贞的那一抹风情，不由的双眼一亮，目光更加炙热。

    李富贞看到了安迪的眼神，秀眉不由微微一皱，鼻息轻哼一下，她的心弦也被安迪那犹如实质的侵略目光给撩动，毕竟早就和渣男分居的她，正值最好年华，又不是什么都不懂的小丫头，自然可以读懂对方眼中的炙热意味着什么。

    羞恼中夹杂着一丝悸动，李富贞可是在这之前对安迪史密斯的所有资料都查看了一遍，当看到安迪在擂台上犹如战神一般，击败一个个对手，那种狂傲，霸气，气势都让她心神为之颤抖。

    安迪史密斯，无疑是个非常吸引女人的发光体！

    无论他的外貌，身材，还是他的聪明才智，庞大的财富资产，家世背景，无论是谁看他的资料，都会感叹一声上帝太偏心了！

    一旁的李在先，本来还为安迪的一惊一乍的调侃感到好笑，不过现在看到了自己堂妹流露出的一抹娇态，瞳孔不由猛地一缩，眼神变得深邃幽暗，默默的在安迪和李富贞身上来回打量着，随后想到了什么一般，眼中闪过一抹冷厉。

    “史密斯先生，对我们四星是不是有什么误会？”

    三人拿着香槟酒杯走到了一个没人的角落，好吧，还是因为其他人看到他们三人走来，自动让出的地方，李富贞脸上好像是永远带着优雅的微笑似的，温婉高贵的气质由内而外的散发着。

    安迪看着李富贞的白皙俏脸，心中的那股破坏YU开始如野火一般蔓延，对于这种气质的女人，他总是发自内心的想要亲自体验破坏带来的快感，比如伊凡娜，比如阿曼达，当初选择上了帕里斯，又何尝不是这种阴暗的心理作祟，看着这些傲娇高贵的女人匍匐在自己的面前，肆意的破坏把玩。。。

    已经很久没有女人给他带来如此强烈的征服YU了，或许这种高贵的女人征服起来，才能够满足现在的他了。

    仰头喝下香槟，嘴角的弧度越发的上翘，目光璀璨明亮，看着李富贞，悠悠然的说道：“这话从何说起？”

    “史密斯先生何必装傻，你旗下的《新闻周刊》那期特刊，不正是刻意针对我们四星集团和家族吗？我不知道，我们之间有什么过节，可以告诉我原因吗？”

    李富贞没有继续绕圈子，而是面带淡笑，目光锐利的和安迪对视着，毫不退缩，直指主题。

    和温婉的外表不同，李富贞相当有决断力，最善于四两拨千斤，更是被韩媒称为小李健西，足可见她的能力和个性。