    第60章   

    原本，在非洲完成那个摄影项目后，他应当直接去德国参加那里的一个影展。

    可是，刘松一个在HOLLYWOOD当制片的朋友，因为制作班底中搞摄影的那个人突发疾病，通过刘松找到他，让他无论如何过来帮忙做完一个紧急片子的后期摄影。

    看着日程安排上多出的那么一点空余，他没有多想便答应了。

    这才转道过来。

    

    可是，没想到，就是这么一个偶然的决定，竟然会引出这么个连电影电视小说上都很难遇到的狗血结果。

    

    何况，原本，他是决定了不再见的……   

    “你说的那位朋友呢？”

    夏文丹突然问。

    

    “他……还没有到。”

    程亦鸣踌躇着。

    其实半小时前，他们已经见过。

    

    “你又骗我……”她的脸因为喝过酒，红通通的。

    

    “………”   

    “我就知道。”

    夏文丹看着自己猜中了结果，并不像以往那样着恼，她只是笑，“别想找借口开溜，今晚，今晚除了陪我，你哪儿也不许去！”

    

    “丹丹……”这一声已带了些无奈。

    

    “三哥，不，程亦鸣，”虽是盛夏，夜风却还是带着一丝丝凉，风吹过，酒劲似乎更上了些头，仗着这份劲，夏文丹说话越发地大胆，“我一直以为，你像上次那样，再一次那么无声无息地消失了，我这辈子可能都再见不到了你了……你别说话，听我说！”

    她有些蛮横地一摆手，摇摇晃晃地往程亦鸣跟前走了两步，盯着他，“所以，这几个月来，我一直对自己说，或者说，我想得很清楚，如果，如果这辈子还有机会再见着你，我一定要把很多话一次性说清楚。

    我还要，把有些事问个明白……”   

    “丹丹，你什么都不要再说了。

    我答应你，今晚，我会一直陪着你。”

    

    “不，我要说。”

    有时候，夏文丹执拗起来是相当可怕的，“程亦鸣，我喜欢你！”

    她的眼睛死死地盯着他，仿佛要喷出火来，“不是妹妹对哥哥的那种喜欢，是……女人对男人的那种喜欢。

    程亦鸣，从我懂事的那一天起，这种喜欢就与日俱增，不论你怎么想怎么看怎么对我，我就是喜欢，一日更比一日喜欢。

    我不能忍受你不理我，你逃避我，你……”   

    “丹丹！”

    程亦鸣再一次打断她，轻轻转开头，低低地说，“你喝多了，我送你回去。”

    

    “不，”夏文丹吼了一声，“我没醉，我知道我自己在说什么。

    这是我早就想说的话，只不过，借着今晚的这点酒，我终于积聚了勇气。

    你为什么不敢听我说完？

    你为什么不敢面对这个话题？

    你也害怕，是不是？

    程亦鸣，可是我不怕。

    我不仅仅要当面告诉你我的想法，我还要问你……”她笑着停住，盯着眼前的人，“程亦鸣，你喜欢我吗？

    像我喜欢你那样喜欢我，或者说虽然比不上我那么深，但是，你也有那么一点点喜欢我，对不对，不是对妹妹，对你们程亦佳的那种喜欢，而是另一种，像男人对女人的那种喜欢……程亦鸣，你有吗？

    有那么一点点吗？”

    

    “丹丹……”程亦鸣沉默了很久，才有些艰涩地开了口，可只喊了声，便再也接不下去。

    刚刚在心中计划好的那些话，似乎怎么也说不下去。

    

    夏文丹静静地立在那儿，眼睛一动不动地盯着程亦鸣。

    这样的沉默，对她而言，其实未尝不是一种答案。

    只是，她不甘心承认这样一个答案，所以，还想站在那里等待罢了。

    

    “对不起，丹丹……”最终，他还是憋出了这五个字。

    

    “你抬起头来，看着我，把你刚刚的话重复一遍！”

    夏文丹突然觉得冷，冷得牙关都打起战来。

    

    “丹丹……”程亦鸣慢慢抬起头来。

    

    天早已黑尽，可这一整条街布满了大大小小的酒吧，此时此刻，各色各样的霓虹亮起来，照得HOLLYWOOD的天空如同白昼，五光十色的天空。

    

    夏文丹后来一直不喜欢烟花。

    嫁给安旭的第一年春节，为了让她高兴，安旭曾经专门去浏阳订制了花式烟花。

    可只刚刚点燃，原本还兴奋着的夏文丹便一言不发地进了卧室。

    那是他们婚后第一次正面争吵。

    安旭问她啥意思，她说不上来，只说看到烟花不舒服。

    安旭问为什么，她说没有为什么，应该只是不喜欢。

    安旭骂她是个神经病，然后摔门而去，一夜未归。

    她抱着被子在卧室的床上想了一夜。

    最终也没想明白，可是安旭燃放那一刻，她能清楚地感到自己体内那种欲呕的感觉。

    

    后来过了很久，她才想起在HOLLYWOOD的那个夜晚，程亦鸣抬头的那一刻，四周天边如烟花般美丽绚烂。

    她在这份美丽中等到了人生最无奈的答案。

    

    那时，他的脸映在五光十色中，分外帅气真诚。

    

    那时他说，一个字一个字地。

    

    “对不起，丹丹！”

    

    可能停顿了一秒，或者一秒也没有，夏文丹便逃了，捂着嘴没有，她事后已经想不起来了。

    她只记得她一直跑一直跑，后面好像有人叫着她的名字，顺着风吹过来，隐隐约约的，她没有回头。

    那样熟悉而亲切的声音一定是在梦中。

    她不知道自己跑了多久，跑了有多远，她只是疯了般在五光十色的大道上飞奔。

    然后，看到第一辆闪着“TAXI”红光的车过来，她冲它招了手，坐上去，拼命地喊：“HURRY  UP、HURRY  UP……”   

    “WHERE  ARE  YOU  GOING？”

    

    车子开出老远了，带着浓重美国西部口音的黑人司机的声音在小小的车厢中回响。

    

    车窗外漆黑一片。

    车速很快，景物飞快地向后退着，夏文丹看着那些黑乎乎的景物，对司机的提问置若罔闻。

    

    “WHERE  ARE YOU GOING？”

    

    司机再问，一边微侧了头不断地打量着夏文丹。

    

    她头也不曾回，甚至连英语也不说，只无所谓地挥挥手，“随便，随便你把我拉去哪儿，只要不在这里都好……不在这里，我不要在这里……”   

    她突然笑了，很大声地笑，笑得眼泪都出来了。

    

    “妾发初覆额，折花门前剧。

    

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    

    同居长干里，两小无嫌猜。

    

    十四为君妇，羞颜未尝开。

    

    低头向暗壁，千唤不一回。

    

    十五始展眉，愿同尘与灰。

    

    常存抱柱信，岂上望夫台。

    

    十六君远行，瞿塘滟滪堆。

    

    五月不可触，猿声天上哀……”   

    “原来，李老祖宗早就知道，青梅竹马的感情，是最最靠不住的，你说呢，THE BLACK，你说呢……”   

    她再笑，轻轻捶着自己的椅子，不知问他还是问自己。

    当然，不会有任何人回答。

    黑人司机再度斜睨了她一眼，嘟囔了一句不知什么话，将车开得飞快。

    这样的速度越发让她疯狂。

    她笑着再背《长干行》，一遍又一遍……   

    直到，沉沉睡去。

    

    电话铃响的时候，程亦鸣其实还没睡着。

    临睡前加的那颗安眠药似乎一点也没发挥作用。

    加之自追了夏文丹后就一直乱跳不曾歇息的心脑，他根本就没办法在酒店那张床上平躺下来。

    闭上眼准备数羊的时候，他又看到了丹丹的眼睛，大大的的空洞的无悲无喜的。

    

    那是刚刚她最后看他的那一眼，   

    那是他第一次在丹丹的眼睛中看到那样的目光。

    

    心脏处弥漫上来的痛在加剧，痛得他整个人下意识地抽搐了两下。

    

    好不容易摸到药，刚塞进嘴里，他房间的电话就响了。

    

    寂静房间中突兀的声音让本就狂跳的心愈发疯狂。

    他深吸了两口气，够到电话。

    

    “HELLO！”

    

    “您好，请问您是由中国大陆地区过来的程亦鸣程先生吗？”

    前台竟然是个说中文的姑娘。

    

    “我是。

    请问……”   

    “请问您有一个叫夏文丹的朋友吗？”

    

    “是的，请问……”他撑着自己坐起来，心越发跳得厉害。

    

    “半小时前，她在**出了车祸，现在在**医院急诊病房……”   

    程亦鸣甚至没有说“谢谢”，便撑着身子起了床。

    平时要大半个小时才能从僵硬中恢复的腿今天似乎也特别听话。

    虽然还有些趔趄，可并不影响速度。

    不过几分钟，他已经坐上了去**医院的出租车。

    

    到达**医院急诊室时，倪书成远远地便迎了上来。

    

    “怎么会发生车祸？

    丹丹现在怎么样？”

    甚至都顾不上打招呼，程亦鸣便直入主题。

    

    “HELEN坐的出租车应该是撞上了**公路的护栏，发生了侧翻。

    司机当场死亡，HELEN只是受了轻伤。

    不过……”倪书成的脸上闪过一丝犹疑。

    

    “不过什么？”

    

    “程先生，您还是先进去看看她吧。

    她……刚刚醒过来。”

    

    程亦鸣不及多想，推开急诊室的门走了进去。

    

    “给我出去，别进来！”

    

    一个枕头迎面扔来，程亦鸣伸手接住。

    又一个枕头飞过来，他已走到床前。

    

    “丹丹……”他低声唤她，心再度抽紧。

    

    

