    第3088章 天音大道

    姬海蓝伫立在阵图之上，身穿蓝色绒裙，一头蓝色的长发，一双蓝色的美瞳，高挑的身姿、绝色的容颜，如同大海中绽放的玫瑰，格外的引人瞩目。

    在她出现的一刹那，几乎九成的阁子，目光都被其吸引。

    姬海蓝得修为很高，现在已经是道境小极位的修为。

    当初她在绝代神门待过一段时间，得到了不少的好处，离开绝代神门之时，修为已经是造化境大圆满，濒临道境的边缘。

    “希望你能活下来！”

    苏莫望着姬海蓝，无奈的叹了口气，他没有办法救对方。

    因为，姬海蓝若想活下来，只有一条路，战胜所有挑战她的人，一路胜到底。

    而且，这还是一个先决条件，达成了这个条件之后，还有阁子愿意收其为奴，才能活下去。

    不过，道境小极位这个层次，第八魂阁内强者如云，比如道境小极位的柯翰，能成为天魂阁子，其实力绝对是同阶之中顶级的存在。

    以苏莫对于姬海蓝的了解，对方在当初的天人界，算是顶级的妖孽天才，在整个元始世界，应该也算是比较厉害的。

    但苏莫不能确定，姬海蓝的实力，对上那些天魂阁子，有多少的胜算。

    “这个武族的女子不错啊，气质很独特！”

    “呵呵，那有怎样？还是难逃一死！”

    “有点可惜了，我在家族的时候，收了一百多个各族的女奴，没有一个比的上此女！”

    不少阁子被姬海蓝的气质吸引，低声议论。

    大家都是高贵的魂族，谁没有几个各族的女奴啊，但基本没有比的上此女的。

    嗖嗖嗖！！

    一众阁子们，并没有浪费时间，立刻便有几人挺身而出，开始挑战这新出现的五位叛逆。

    而登上姬海蓝所在阵图之人，正是上次找到苏莫，要和苏莫何谈的狄家子弟——狄乌！

    “贱人，你杀我狄家之人，今日我亲手解决你！”

    身材高大，面容粗狂的狄乌，登上阵图之后，暴喝一声便立刻出手了。

    他之所以选择姬海蓝，是因为，对方杀了他狄家的族人，所以才会成为叛逆出现在这里

    姬海蓝是元始世界之人，在那次金魂太子降临元始世界之时，和一大批元始世界之人一起，被带到了金魂山。

    这一批人之中，一些主要的人才，比如精通炼丹、阵法之人，被分配到了特定的地方。

    而剩下的人，则是由金魂山的那些戮阳部族的高层挑选。

    而狄家征伐元始世界有大功劳，居住在金魂山的狄家老祖，得到了率先挑选的资格，足足挑选了两千多位奴仆，姬海蓝就是其中之一。

    姬海蓝到了狄家之后，被狄家一个年轻的后辈子弟看中，收为了奴仆。

    作为一个女奴，还是天姿国色的女奴，姬海蓝要面对的，是狄家那位年轻子弟的不轨之心。

    对方，想要强行凌辱她！

    姬海蓝岂会顺从，直接杀了那位狄家的年轻子弟，逃出了狄家。

    不过，在天魂源界之中，姬海蓝上天无路入地无门，很快便被擒获。

    本要被直接处死的姬海蓝，因为赶上了清逆祭，被带到了第八魂阁。

    阵图上。

    狄乌已经出手，他手中出现了一根类似法杖一般的宝器，猛然一挥。

    刹那之间，浩荡的魂力化为了一只只庞大而奇异的猛兽，向姬海蓝飞扑而去，仿佛瞬间就能将姬海蓝撕成碎片。

    吼吼吼！！

    兽吼声震天，掀起浩大的劲风，恐怖的凶煞大道之力铺天盖地。

    在这种强大的攻势之下，姬海蓝一头蓝发飞舞，目光蕴含着无尽的寒霜。

    唰！

    姬海蓝出手了，一道雪亮的剑光闪烁而出，锋锐夺目，强大无匹。

    轰！

    一剑，便将狄乌的攻势全部斩碎，强大的剑气直接就斩中了狄乌。

    轰隆隆！

    一阵密集的爆响声，轰然炸开，被一剑斩中的狄乌，身躯被斩飞出了阵图，身躯仿佛是要自爆了一般，无尽的魂力不断的炸开。

    眨眼之间，意气风发的狄乌，便遭受重创，身躯九成的魂力都被击散了。

    而他的身躯，变的如此残烛一般，非常的透明，仿佛一阵风就能将他彻底的吹散。

    “你怎么会这么强？”

    狄乌放声怒吼，虽然脸庞之上已经显示不出表情，但也能让人猜到，他的脸庞上定然充满了无尽的震惊。

    这一幕，不仅震惊了狄乌，其他数十万阁子们，也是有些愕然，没想到这个绝色的女子，战斗力居然这么强。

    狄乌的实力，在同阶之中，也算是一流的存在了。

    能一剑重创狄乌，这种实力，怕是接近同修为的天魂阁子了吧。

    “狄乌，回来吧！”狄龙向狄乌招呼一声，败的这么惨，还是感觉疗伤恢复魂力吧。

    不然，现在这个状态，怕是连魂阁的惩罚都扛不住。

    狄龙没有出手，他的修为高达道境中极位，自然无法出手。

    他这次来清逆祭，就没打算出手，主要是来看看，柏闫的实力具体怎么样。

    只是，到目前为止，柏闫居然都没有出手。

    “小妞，我来灭了你！”

    狄乌的战败，倒是激起了很多道境小极位阁子的战意，立刻便有一位自认为实力远远高于狄乌的阁子，飞上了阵图。

    姬海蓝目光冷冽，手中长剑斜指向天，脸庞之上没有丝毫的惧意。

    她不想死，她要活下去。

    所以，她必须要击败所有挑战她的人。

    “杀！”

    第二位上场的阁子，立刻开始攻击，口中一声暴喝，便一拳暴击而出。

    杀杀杀杀！！！

    刹那之间，便有无尽的恐怖‘喊杀’之声，如同惊天海啸，如同地狱魔音，笼罩住了姬海蓝的脑海。

    而外围观战之人，却是毫无感觉。

    音！

    这是诡异无形的天音大道！

    天音大道之力，仿佛是地狱的魔音，直击姬海蓝的脑海，让得后者全身一震，神情一滞。

    而这时，这位阁子的拳劲，已经如同坠落的星辰，掀起恐怖的威压，到了姬海蓝的面前。

    这一刻，在所有人看来，姬海蓝基本上要被一击轰杀了。

    天音大道，威力极强，会严重影响对手的神智。

    在毫无防备之下，碰上天音大道，同阶的武者，基本上会失去神智，被瞬间灭杀。

    (本章完)

