
　　“我爱人身体不舒服，我又在外地，你方便去看一下吗？”吕天河开门见山说。

　　又要我去照顾小嫂子吗，桀桀···陈默假装为难地说，“吕教授，好不容易周末···”

　　“回去我和你嫂子请你吃饭。”吕天河肉疼地说，让他花钱比拿刀割他肉还疼，“谢谢啦。”

　　我想让嫂子下面给我吃···陈默停了一下说，“那好吧，吕教授。”

　　挂了电话，陈默开始穿衣服。

　　“大叔，你要出去吗？”Amy慵懒地问道，她躺在床上一动也不想动。

　　伸手指都不想。

　　“嗯，公司有点事，我得出去一趟。”陈默煞有介事地说，“这家酒店是我的，想要什么直接给前台打电话，让她们给你送就行。”

　　犹豫了一下，Amy轻咬嘴唇说道，“大叔，可以让前台给我买内衣送过来吗？”

　　昨晚情绪太激动，Amy的bra被陈默暴力拆解了。

　　质量不好，绝对不赖我···陈默在心里为自己开脱，露出洁白的牙齿，“没问题，你一会给前台打电话就行，告诉她们你要的号码和牌子。”

　　说完，陈默穿好衣服离开套房。

　　他到地下车库取了车，开车去佳怡公寓，看望身体不舒服的小嫂子。

　　小嫂子还是那里痛吗？

　　陈默心急如焚，以最快速度前往。

　　陈默走后，Amy在床上又懒了一会，才拿起房间的电话，拨通前台。

　　“您好，请问您需要什么帮助？”前台值班小姐姐看到电话是从老板的总统套房打来的，非常恭敬地说。

　　她刚才看到老板离开，房间里的人自然是老板昨晚带回来的女人。

　　是不是老板娘不清楚，据说很漂亮，身材超级好，昨晚还喝了不少酒的样子。

　　跟之前来的两个漂亮女孩都不一样。

　　“那个···可以帮我买个内衣送过来吗？”良久，Amy忍着内心的羞耻说道，她给自己找台阶，“我的内衣不小心自己弄坏了。”

　　“可以的，没问题，您想要哪个牌子的，多大的号码？”前台小姐姐很专业地询问Amy的需求。

　　内心却在yy，“哇！老板太暴力了吧！对漂亮小姐姐那么粗暴！不过，我好喜欢！”

　　“我也想让帅气老板对我粗暴！”

　　“什么牌子都行，号码的话···36D吧，虽然有点紧。”Amy支支吾吾地说，虽然对面是个女孩子，可自报号码还是有点羞涩。

　　36D还有点紧，你可做个人吧！

　　前台小姐姐听到数据，愣住了，低头看了一眼自己的旺仔小馒头，终于知道老板为啥从来不多看自己一眼了！

　　老板喜欢大的！

　　自己也喜欢大的，前台小姐姐没啥可抱怨的，尽力挤出一抹微笑，对着话筒轻柔地说，“好的，我马上就去，买好就给您送上去。”

　　接电话的前台小姐姐挂了电话，和跟她一起值班的女孩说，“老板桃花运真好，每一个都是极品美女。”

　　买内衣有很多讲究的，品牌尺码是一方面，还要考虑款式，有的款式穿着显大还挺，但有的穿上会显小甚至下垂。

　　想了解更多的小伙伴可以在评论区留言，即使自己不穿，以后给女朋友买的时候，也能收到女朋友杀人的目光和严格的逼问。

　　花开两朵，各表一枝。

　　陈默这边开着车到了佳怡公寓，很熟稔地停到地下车库，按电梯上楼，敲响邱莹莹的房门。

　　“谁啊？”没多大会，屋里响起一个女人的声音，是邱莹莹。

　　陈默对着猫眼笑着挥手，“嫂子，是我啊！”

　　邱莹莹打开房门，笑着说，“陈默同学，你过来了。”

　　她今天穿着一身浅绿色真丝睡衣，看起来非常光滑，显得皮肤很白。

　　邱莹莹的身材也很好，把宽松的睡衣撑了起来。

　　绿色，原来小嫂子早就为吕天河的下场做好了准备···陈默不着痕迹地把目光收回来，露出阳光般的笑容，“嫂子，吕老师给我打电话，说你身体不舒服，让我过来看看。”M.23sk.com

　　“你怎么样？不行咱去医院看看吧。”

　　邱莹莹往耳后拢了拢头发，不好意思地说，“老吕又麻烦你过来，真不好意思。”

　　“其实···我没事，跟老吕说我身体不舒服，只是想他把工作放一放，多关心我。”

　　思量再三，邱莹莹最终选择吐露实情，她不想骗陈默。

　　她觉得这个小伙子很nice。

　　“哦，这样啊。”陈默笑了一下，却没有离开的意思，“那我就放心了。”

　　“吕老师可能太忙了。”

　　陈默站在门口不走，邱莹莹也不好赶人，只好客套道，“陈默同学，快进屋吧，喝杯水。”

　　“好啊！”陈默立刻答应下来，“还真有些口渴呢。”

　　他径直越过邱莹莹，轻车熟路地走进屋，好像进自己家一样，换上了吕天河的拖鞋，大大方方坐在客厅的沙发上。

　　门口的邱莹莹拿陈默没办法，暗自摇头，只得把门关上。

　　孤男寡女，气氛有点凝固。

　　“我给你倒水。”说着，邱莹莹就要去厨房。

　　陈默站起来把她拦住，“嫂子，你跟我就别客气了，我自己来。”

　　“还有可乐呢？我喝可乐吧。”他在冰箱里发现了冰镇可乐。

　　冰镇可乐什么时候喝都很爽。

　　“好。”邱莹莹一时之间，竟不知道该说些什么，陈默有点自来熟。

　　其实，经历过上一次的事之后，邱莹莹和陈默的关系已经变得跟以前不一样了。

　　有点说不清道不明的意味。

　　特别是摸了脚。

　　邱莹莹很好地跟陈默保持距离，没有越矩的行为。

　　可那又如何？

　　能逃出陈默的五指山？

　　休想！

　　陈默喝着冰可乐和邱莹莹聊天，她的脚已经好了很多，多亏了陈默出神入化的按摩手法。

　　一直耗到12点多，陈默依然没有离开的意思，邱莹莹只好说，“已经中午了，你留下来吃午饭吧，吃了午饭再走。”

　　“啊？这不好吧。”陈默假装腼腆地说，不给邱莹莹赶人的机会，他继续说，“嫂子，简单点就行，你下面给我吃就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第173章 吕天河再次助攻免费阅读。https://www.23sk.net 