    张子凡躲在墙角，小心翼翼的观察巡逻的秦军，感觉此地不可久留。

    到现在他还不知道这些军队来自哪个势力？

    只知道这些军队装备精良，是百战之师，其中更是有着众多的顶尖强者，以及恐怖的攻城巨弩，让人难以招架。

    “十二叔，这边，那里只有一个少女，防备最为薄弱，我们就从那里突围。”

    张子凡目光望向城墙上的一个看起来和他年纪相仿，头发和眉毛都雪白的淡雅女子。

    如果是往常，看到这样的美人，张子凡肯定双眼放光，去追求一番。

    然如今生死关头，他只想早点离开这个是非之地。

    他和李存勇都是小天位修为，两人联手，没理由拿不下一个少女。

    李存勇双目失明，但听力极为敏锐，可是他却听不到张子凡所说女子的声音，如果不是张子凡耍他，那就是该女子功力深厚。

    担心李嗣源安危，李存勇不及多想，只能硬上。

    就在两人飞跃而上的时候，突然发现周围变得一片灰暗，仿佛黑白世界。

    道家天宗的晓梦淡淡的看了两人一眼：“你们挑错了对手。”

    “怎么回事？”

    李存勇和张子凡一脸骇然之色。

    周围的景色不仅变了颜色，他们甚至失去了行动能力，身体都仿佛被禁锢一般，被定在半空中，同时承受着来自四面八方莫大的压力。

    这是法术吗？

    开什么玩笑，大家练武你修仙，这还打个屁啊！

    “嘭！”

    “嘭！”

    晓梦轻轻一挥手，李存勇和张子凡身体的内力就被完全封印，从半空掉了下来，摔得七荤八素。

    “拿下！”

    晓梦撤销天地失色之际，附近十名身披重甲的大秦士兵手持兵戈，快速冲了上去，将两人五花大绑。

    张子凡和李存勇只是一个缩影，其他试图突围的通文馆成员，情况也差不多。

    而他们求援的晋王李克用，此时也面临着重大危机。

    晋王府。

    晋王李克用，沙陀族人，字翼圣，被唐僖宗李儇赐姓李，后来唐昭宗李晔封其为晋王。

    手下有十三太保，除二太保李存勖，其余十二人皆为义子或义女。

    天佑四年朱温簒唐，李克用拒不归顺，仍用唐朝年号，以复兴唐朝为名与朱温争霸。

    以手下十三太保组成通文馆，好武成痴，将通文馆全都交给李嗣源打理，自己则专心闭关修炼，不问政务。

    实力非同凡俗，其功力远在圣主李嗣源，冥帝朱友珪等之上，闭关蛰伏修炼多年，自身武学《至圣乾坤功》已臻化境。

    不过他却蛰伏修炼，装成走火入魔，身体残疾，近些年出行一直坐着轮椅迷惑外人。

    从外表来看，李克用是个独眼的老人，拥有着典型的沙陀族人面孔，虽已半步步入古稀之年，但依然威风凛凛、霸气十足，声音浑厚有力。

    身穿象征自身身份的晋王君服，头戴白色与金色相间的高冠，两侧与鬓角的头发自然上扬，犹如燃烧的白色火焰一般，虽然坐着轮椅，但丝毫不减王者风范。

    这些年李克用一直在为儿子李存勖铺路，和不良帅虽有合作关系，但都是相互利用。

    李克用装瘸，有很大一部分原因是因为对不良帅的忌惮。

    在通文馆被攻击之时，晋王府也来了一群不速之客。

    正在院中和自己下棋的李克用，抬头间，发现自己头顶出现一个踩着飞剑的“男子”。

    剑仙？

    开什么玩笑？

    等等，这人不是岐王李茂贞吗？什么时候可以御剑飞行了？

    这李茂贞其实是水云姬假扮的。

    一般在外人面前，水云姬会女扮男装，假装自己的王兄岐王。

    李克用这老狐狸自然之道眼前的李茂贞是冒牌货，可关键是她怎么会飞？

    就算是不良帅，也做不到吧！

    “晋王，久见了！”

    女扮男装的水云姬踩着上品仙剑飞身而下。

    紧接着，门外传来一阵打杀声，片刻之后，幻音坊十二圣姬、罗网杀手和农家之人浩浩荡荡的杀进晋王府。

    罗网由赵高带队，手下有六剑奴随行，还有部分天字杀手。

    农家有田言、田赐、田虎、梅三娘等人。

    看到如此多高手齐聚晋王府，李克用知道自己完了！

    只是他有些不明白，岐王（水云姬）身上发生了什么，怎么会神不知鬼不觉收拢如此多的高手？

    田赐是个小胖子，人年龄不大，却天赋异禀，乃是农家第一高手，执掌剑谱第五的干将莫邪，是田言同母异父的弟弟，极其重视田言，不允许任何人对其不利。

    看到坐在轮椅上的李克用，田赐憨憨道：“姐姐，这个老爷爷坐在轮椅上，是不是有有病啊？”

    田言披着深蓝色的披风，显得高贵大气，脖子有厚厚的毛领，一副大家闺秀的模样，笑道：“他没病。”

    作为农家的“女管仲”，田言外表美丽端庄，性格沉稳聪慧、料事如神。

    在外人看来，田言不善武艺，却苦练察言观色之功，“秋水明眸，察言观色”，能洞穿人体经络中内力运转的轨迹，看破真假，识破幻象。

    李克用的伪装，自然瞒不过田言的双眼。

    田赐似乎有些怀疑，看下李克用：“老爷爷，没病你起来走两步。”

    “……”

    要不是看对方人多势众，而且还都是高手，李克用非得把这讨人厌的小胖子搓扁不可！

    “哎！”

    叹息一身，李克用从轮椅上站了起来，看下站在最前方的水云姬：“岐王好手段，老夫甘拜下风。”

    “哇，姐姐，他真的站起来了耶！”

    田赐哈哈笑道。

    李克用眉头一跳，但还是忍了下来。

    田言歉意的看了水云姬一眼：“舍弟不懂事，还请岐王莫要见怪。”

    来到此界，答题者是主要的领导者，所以田言对水云姬相当客气。

    因为开辟诸天的战场，打破了秦时明月世界的平衡，开阔眼界后，田言发现自己以前的格局小了。

    而想要在诸天万界中崭露头角，答题者才是关键。

    能够交好，自然最好。

    当然，最好是跟管理者牧九歌搭上关系，那才是真正的飞黄腾达！

