    夏芷晴简直气死了！

    今天上午她没有听到半点消息，她还以为红妆想得太多了，刚松一口气，没想到这消息下午就传来了！

    凌佳欣三人添油加醋地歪曲事实，不过短短时间，学院里大半数学生都已经知道了这个消息。

    先前拍卖拓经丹的消息便轰动了整个学院，昨日凌佳欣等人拍走了丹药之后很多学生都想要知道这拓经丹的效果究竟如何。

    毕竟之前那位坊市的摊主拿到拓经丹之后便离开了，他们并没有亲眼见证到效果。

    因此，大家对于这效果异常关注。

    此刻听到凌佳欣等人的恶意抹黑，不少不明所以的同学都信以为真。

    转眼间，这种声音已经传遍了整个学院！

    瞧着夏芷晴这般气急败坏的模样，百里红妆不禁感到有些好笑。

    昨日她便已经告诉了芷晴今天可能发生的事情，芷晴还能气成这般模样。

    若是昨天她没有告诉芷晴这般情况，芷晴还不知道会是什么表情。

    小黑和小白在听到这话之后，眼睛瞬间睁地雪亮。

    它们倒不是担心这件事的发生，完全就是唯有天下不乱的兴奋啊！

    他们等了一早上，总算是等到这出好戏了！

    窝在床上的白狮同样有了精神，好奇地望着夏芷晴，其实……它也蛮喜欢看热闹的。

    “芷晴，别生气了，我们不是早就预料到了吗？”

    百里红妆嘴角漾着清浅温淡的的笑意，美眸之中尽是平静。

    显然，这个消息并未让她感到半点诧异。

    瞧着百里红妆淡然的模样，夏芷晴不得不赞叹一声。

    这种事情若是落在她的身上，她一定立马就冲出去找凌佳欣等人算账，哪里还能像红妆这样淡定？

    “我真是佩服你的好心性，这种事情我可忍不了。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“我可没说这件事情我会忍。”

    她向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之！

    凌佳欣等人三番四次地找他们的麻烦，早就已经让她动了火气。

    昨日先让戴昀扬损失几分实力，今天，她就看看名声扫地的人究竟是谁！

    见到百里红妆眼中一闪而逝的冷意，夏芷晴脸色变化了几分，随即亦是露出了笑容。

    看来，红妆也是打算好好教训凌佳欣等人的。

    “现在可需要我去联系姜鹏泽他们？”夏芷晴出声问道。

    她相信到时候双方各执一词，大家还是会相信他们的。

    百里红妆微微摆手，“不急，他们现在在大肆宣扬，那就再给他们一些事情，稍后我们一同过去。”

    虽然心头十分着急，但是见百里红妆胸有成足，夏芷晴亦是将心头的那抹焦急给按捺了下去。

    东方钰和宫少卿正在讨论着修炼时遇到的问题，每个人修炼的过程中都有一些困惑。

    这种时候，往往和修炼之人商讨一番之后便能够少走一些弯路。

    就在这时，柳沁月走了进来，俏脸的之上透着几分震惊与感慨。

    “宫大哥，东方，出事了。”

