
当时那沧海道人话一出口，在场的武当派之人全都震惊无比。

他们不相信，自己宗派的大长老会做出这样人神共愤的事情来！这几乎是邪魔外道才会犯下的滔天罪行啊。

更何况……对方还是青城山掌教的女儿？！

如果是真的，那绝对是不死不休的局面啊！堂堂的遥风大长老，无论于情于理，都不可能做出这样的事情来啊。

所以武当这边自然是不愿意相信青城山方面的指控，也情绪激动地反驳说他们是血口喷人、胡言乱语。

于是现场一片混乱。

得到消息的遥风当然是立刻亲自赶来同时而来的，还有武当掌教和副掌教。毕竟，这已经算得上是天大的事情了！

一旦没处理好，可就是武当和青城开战的节奏。

两个道门大派，一旦真的撕破脸到了势不两立的地步，绝对是整个灵异界正道的灾难和损失。那些邪魔外道们比如万神教之类，一定会暗中看笑话，欣喜无比。

所以必须要谨慎处理！

还好，让武当派众人松了一口气的是，遥风大长老断然否定了沧海道人的指控。说自己根本连见都没有见过青城山掌教的爱女，怎么可能强暴并杀人呢？

可青城山前来兴师问罪的队伍里，除了掌教之徒沧海道人一口咬定是遥风大长老犯下的罪行。连其余的青城山长老，也都是振振有词，说就是遥风所干的恶事。

最后，那沧海道人出示了一件东西……是遥风大长老的天师法匕！

大部分天师，都会炼制一些小玩意儿，贴身法器。虽然不作为主要使用的法器，但可以把玩一番。而法匕这种小巧的法器，就是天师们比较喜欢炼制的。

沧海道人告诉在场的两派高层，这把天师法匕就是遥风在强暴杀害自己师尊女儿也就是自己师妹时，所留在现场的。匕首上，还有师妹的血迹。

这，可以算得上是铁证了！

如此一来，就是人证物证聚在，情况对遥风十分的不利。所以，连武当派内部的高层们也都有些信心动摇，惊疑不定、神色狐疑地看着遥风。希望他能够再拿出有力的反击。

尤其是武当派掌教，他对遥风一直寄予厚望。不但平日里信赖有加，还希望他能够辅佐下一代的武当掌教。

现在出了这样的事情，他是十分愤怒的。

遥风当时也是面色铁青，恶狠狠地盯着青城山众人，额头青筋暴起，似乎已经愤怒到了极点。看样子，大有一言不合就要动手的可能性！

可谁都知道，这绝对不能动手。

一旦动手，事情就没办法挽回了……武当和青城，必然全面开战。

最后，遥风冷静了下来，他看着青城山众人，一字一句地说到：“虽然我不知道，自己的天师法匕为什么在你们手上。我也不知道，和你们青城山究竟有何仇怨。但我确信，你们一定是在污蔑和陷害我！”

哼！

沧海道人冷笑连连：“遥风，你虽然是武当大长老。但你觉得，我们青城山有必要故意针对你吗？而且是我这个未来的青城山掌教，和诸位长老一起前来陷害你。你觉得这说得过去吗？更何况，现在是人证物证聚在。”

一时之间，事情的真相已经是扑朔迷离。

遥风，究竟有没有强暴和杀害青城山掌教之女呢？

青城山难道真的吃饱了撑的，莫名其妙来陷害遥风？

“哼！既然如此，我便立下三清玄誓。”

说着，遥风便直接运转法力，对着道教三清发誓：若自己真的强暴杀害了青城山掌教的女儿，犯下这等人神共愤的大罪过。那么宁愿被天诛地灭、天打雷劈而死。

三清玄咒，是道门正派的一种很郑重的誓言。一旦发下，就必须执行！

比如傅洋之前为了从白象尊者手里拿到辟水天珠，答应给暹罗的玉佛寺在十年之内寻找三个年幼的佛眷之人。就是立下的三清玄誓！

所以哪怕后来白象尊者表示傅洋不用再履行，也不能终止。因为，誓言已经发下，不可悖逆。

不过……那沧海道人和青城山的几位长老还是不依。

他们认为，这“三清玄誓”虽然确实是真的。但毕竟对遥风这样的顶尖强者来说，就算报应来了，也不是立刻就到的。

万一这遥风是故意拼着被天打雷劈，也要度过眼前的难关呢？

所以沧海道人提出，如果遥风愿意自我封印修为，去一趟青城山接受调查，他们才会罢休。

武当派的高层怎么可能答应？

最后，武当掌教终于被激怒了。

“够了，你们全都给本座闭嘴！”

他怒喝一声。

强大至极的法力气息轰然扩散，笼罩四方，威压滔滔。在场的青城和武当双方成员，当即都闭嘴不言了。

沧海道人和一众青城山成员，只觉得仿佛置身于波涛汹涌的狂暴大海上，而自己只是一叶扁舟！

武当掌教之威，恐怖如斯。

难怪能够以区区数百年时间，便屹立于道门大派之林，绝非浪得虚名。

只见武当掌教面沉如水，看着沧海道人他们冷声道：“你们青城山，也有点太欺人太甚了吧？本座还在场呢！就如此盛气凌人、苦苦相逼？”

他的目光如同刀锋般划过面前的青城山众人，对方都有些不敢和他对视。只有沧海道人和几个长老，虽然面色苍白，但还是抿着嘴、眼睛微微眯起来。

武当掌教继续说：“遥风是本座的师侄，本座相信，他绝对不是那种邪魔外道。更何况他已经发下了三清玄誓，难道你们还不相信吗？你们说他在拖延？简直是一派胡言！难道为了拖延，就要赌上自己的一切，要知道他可是三花聚顶的天师！不是什么阿猫阿狗。”

显然，此时武当掌教也是动了震怒。

那沧海道人，目光闪烁，和身边的几位同门长老眼神交流，似乎想要争辩。但是在武当掌教强大的气息围绕下，只张了张嘴，暂时没有说出话来。

气氛，非常的压抑。空气都仿佛凝结成了实质，沉甸甸的压着每个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734872"  chaptername="第2721章  扑朔迷离的真相">加入书签</a>
</div>
