

    权捍霆来了。

    带着楚遇江和凌云。

    而抵在沈婠头上的东西，已经掉落在地，而持有者正捂住流血的手腕，面色苍白。

    林老惊怒：“你是什么人？！”

    权捍霆却看都不看他一眼，径直上前，爱若珍宝地将沈婠拥入怀中。

    紧贴着熟悉的胸膛，沈婠才彻底放松下来。

    她说：“你来了啊……”

    那一刻，男人的双手竟隐隐颤抖，百般情绪上涌，竟然无语哽咽。

    最终，挤出一句：“对不起……”

    对不起我来晚了。

    对不起让你置身危险中。

    除了权捍霆自己，没有人知道他闯进来看见那一幕时，是何等的恐慌与惊惧。

    假如再晚个一秒两秒赶到，没能及时打掉对方手里的枪，那沈婠现在……

    后果他连想都不敢想。

    他怕自己会忍不住发疯！

    林老皱眉，见两人浑然忘我地亲昵，顿时有种被轻慢的恼怒。

    当他这里是什么地方？

    想来就来，想走就走？

    “你到底是谁？怎么进来的？”大门防守严密，警备充足，硬闯的可能性几乎为零。

    除非……

    权捍霆将沈婠打横一抱，越过林老的时候，才给了他一个正眼，却透着令人绝望的凛冽与狠决。

    杀气弥漫。

    饶是阅历深厚、心理素质过硬的林老也不由暗自心惊。

    权捍霆收回视线，冷冷开口：“想想该怎么跟上面解释吧！这次运作天基股票，完全是你个人行为，自作主张，自以为是！”

    林老身形一晃，如遭雷击。

    不……不可能……他怎么会知道？！

    回过神来，想要追问，却只能看见男人走远的背影，渐渐没入夜色深处。

    那一瞬间，突如其来的恐慌攥住林老的心脏。

    ……

    沈婠被权捍霆抱着回了东篱山庄，邹先生已在地下诊疗室待命。

    “只是一点擦伤，涂药就好了……”

    呃！

    在男人渐趋冷沉的注视下，女人的声音越来越小，直至最后再不可闻。

    “哟！这么快……”邹先生迎上前，指了指一旁的单人床，“放这儿，我先把个脉。”

    权捍霆照做。

    沈婠坐在床边，手伸过去。

    邹先生一番细诊，表情严肃，权捍霆一颗心也跟着高高提起。

    良久，方才点了点头，流露几分轻松之色：“内脏没什么大问题，外伤伤哪儿了？”

    沈婠：“……手臂。”

    “还有呢？”

    “后背有点疼。”

    手臂是跳窗的时候被刮伤，需要清洗消毒；后背是滚地被硬物硌到，有些淤青，得拿药油用力推开，不然第二天会肿。

    清洗消毒，然后药敷，邹先生倒是可以，只不过推拿在后背，得裸着才行，这就有点不合适了。

    其实，对医者来说，并无男女之别，都是病人。

    邹先生反正无所谓，却不能不顾忌一旁虎视眈眈的大醋缸子。

    权捍霆：“我来。”

    “行，就按你平时常用的两种手法，每十分钟换着来。”

    “嗯。”

    邹先生配了药油，交给权捍霆。

    后者直接把沈婠抱回主卧，“脱了。”

    “？”有点懵。

    男人无奈：“不脱衣服怎么揉？”

    沈婠：“……”

    “要我帮忙吗？”说着，一本正经伸手解她衣扣。

    “不、用了，我自己来。”

    上半身脱光，沈婠趴在大床上，后背对着权捍霆。

    男人却似哑了声，半晌无话。

    沈婠忍不住侧头去看，却见权捍霆眼眶泛红，视线黏在她后背，眼底逐渐席卷起黑色风暴。

    “怎么了？”她开口，语气缓慢而轻淡，听不出半点忍耐与痛苦，“我后背的伤吓着你了？”

    何止是吓到！

    权捍霆双眸刺痛，顷刻间，一种毁天灭地的冲动油然而生，想要那些伤了她的人通通付出血的代价！

    但其实沈婠感觉还好，除了磕到的瞬间，之后一心想着尽快脱身，也顾不了那么多。

    到现在，就算痛，也麻木了。

    可权捍霆反应太大，勾起了沈婠的好奇，她挪了个位置，让后背正对床尾右侧的全身镜，再偏头一看，紧接着倒抽一口凉气。

    只见镜中的女人，后背光裸，本该白皙如瓷的肌肤，此刻晕开一大片青紫，占据了整个后背的三分之一。

    “现在知道厉害了？！”

    沈婠脖颈一缩，表情讪讪：“我也不想啊……”

    一声轻喃，便将男人一腔怒火浇熄。

    她就是来克他的！

    权捍霆眼中闪过无奈和疼惜，“趴好。”

    “……哦。”

    大掌搓开药油，缓缓贴上女人淤青泛紫的后背。

    即便受伤，半裸的她也无一处不美。

    男人看在眼里，却生不出半点旖旎之心，专心致志回想一套常用的手法，每个动作都确定无误后，才小心翼翼在女人身上付诸实践。

    好像她是一件易碎的瓷器，一朵孱弱的娇花。

    可事实上沈婠并不脆弱，但她却奇异地并不排斥这种怜惜。

    要不要是一回事，给不给又另当别论。

    “嘶——”

    男人神情骤紧：“我力道太重，弄疼你了？”

    “不是，药油很凉。”

    权捍霆收回手，掌心对准，来回搓了十几下才重新贴回去：“现在呢？”

    “暖。”

    “嗯。”他这才安心。

    接下来一连五天，沈婠被勒令上缴通讯工具，安心待在房间休养，连吃饭喝水都是Lolita小可爱送到二楼。

    沈家不让回，公司也不准去。

    男人体内隐藏的暴君潜质被彻底激发。

    沈婠既享受着这样的关心，又烦恼继续下去会被养出惰性。

    倒是权捍霆自己，好像变得很忙，三天两头地早出晚归，问他也语焉不详，只说——

    “乖，再等等。”

    每当这时，他眼里就会涌现出沈婠看不懂的深沉与幽邃。

    仿佛在酝酿什么大事——

    会把天捅个窟窿的那种。

    事实证明，也的确把天捅得不轻，乃至风云色变。

    先是宁城XX管委会一把手林某某被带走调查，紧接着，多人实名举报他严重违纪，监察委对其立案审查，果然发现林某某利用职权多次在A股市场翻云覆雨，为所欲为。

    经盘问发现，他还涉嫌非法剥夺他人人身自由，调查后，证据确凿。

    这一桩桩一件件压下去，林老再也无法翻身。

    眼看到了颐养天年、享清福的时候，却偏偏落个晚节不保的下场。

    时也，命也！

    此次案件除了林某某之外，还调查了其他涉事人员，不仅捉住了大鳖，还将小鱼小虾也一网打尽，可谓大丰收。

    由于事件的敏感性，整个调查流程秉持低调进行的原则，并无风声传出，也并未引起外界舆论过多关注。

    至于沈婠会知道，是因为她作为“受害者”之一被调查小组请去问过话。

    相较于上次的拘禁盘问，这回说“问话”，就真的只是“问话”而已。

    连地点都选在高端大气的茶艺会所。

    “沈小姐请坐。”办事人员措辞礼貌，态度诚恳。

    沈婠微微颔首，在对面落座。

    迎上两人好奇探究的视线，她镇定一笑：“二位有什么想问的不妨直说，我一定知无不言，言无不尽，绝对配合调查小组还原事实真相。”

    两人对视一眼。

    其中一人清了清嗓，缓缓开口：“我们在对林守义进行审查的时候，他提到你在天基股票事件上，涉嫌内幕交易，因此才派人对你进行逮捕。”

    沈婠安静听着，脸上没有多余的情绪外露。

    那人便不敢掉以轻心，变得慎重起来：“也就是活，如果你的罪名成立，那么林守义的罪名不成立；反之，他将被控滥用职权及非法拘禁两条罪名。”

    话，已经说得很明白。

    其中的利害关系，对方也告知沈婠。

    “你们希望我怎么做？”女人眼里是洞悉一切的了然与清明。

    