    “我们孙少爷说了，也没想把她怎么样，你们明天再派人来接她就行了。”

    “我们......”

    “苏女士，你要是想要留下来陪着苏小姐也行。”管家打断了她的话。说实话，他都后悔把邀请函给她了，这件事情孙少爷没有怪罪他已经是万幸。

    “小姨，我们走吧，我们现在就走，明天再派人来接苏萌就行了！”华心月立即就扯着苏晚音出门，那是真的用尽力气拉她出去。

    “小姨，你不要留下我一个人，小姨！”苏萌要扑过去，管家一把就抓住了她的手臂。

    他力道很大，苏萌完全挣脱不得。

    苏晚音则是被华心月给扯了出去，她的胃很疼，这个时候也没有什么力气。

    “华心月！她是我小姨，不是你小姨！你放开她！”苏萌尖声叫了起来。华心月一直在把苏晚音往外拖，存心就是想要把她一个人留下来。

    太狠了，华心月太狠了。

    华心月是没有打算对苏萌做什么的，但是这种时候人不为己天诛地灭，她能离开这狗屋了，怎么可能还为了苏萌留下来？

    苏晚音被扯出去，管家伸手将苏萌往里一推，也闪身而出，砰地一声，门再次被关上，落锁。

    苏萌感觉到了绝望，扑到了门后，使劲地拍着门，“放我出去！房少爷，我错了，我已经知道错了，放过我吧！”

    苏萌本来也是极骄傲的性子，在美院，她走的也是骄傲而又有礼仪的千金名媛的风格，完全没有想到自己有一天会哭得这么狼狈地向别人求饶。

    今日之辱......

    外面没有人理会她。

    苏萌真的哭了起来。

    而华心月和苏晚音往外面走，刚刚出了客厅，还未下门前的几级台阶，一道黑影突然就挟着腥臭味朝她们扑了过来。

    “啊！”

    华心月和苏晚音同时尖叫了起来，脚下一踩空，两人就全摔了下去，滚下了台阶。

    华心月觉得自己右脚脚踝一阵钻心的痛。

    她的脚又扭了，这一回是直接扭到了骨头，痛得她五官都扭曲了。

    而那只吓了她们的大黑狗竟然闲闲地跑开了，就好像只是不小心吓到了她们，根本没有恶意的一样。

    房宁玦快步走了过来，弯手伸手，一手扶着一人，将她们扶了起来，嘴里还说着抱歉。

    “哎呀，真是太对不起了，我的狗吓到了你们，我代它向你们道歉，你们大人有大量，可不能跟一条蠢狗计较。”

    房宁玦脸上都是歉意。

    “哪里摔伤了吗？我扶你们进去检查一下吧，我这里有急救药箱，药还是挺齐全的。”

    苏晚音也是摔得全身骨头都痛，现在胃就更疼了。

    她暗暗抽着气。

    哪里还敢让他检查？

    哪里还敢进去？

    “不，不用了，房少爷，我们回去上点药就行了。”

    “这样啊？我实在是过意不去，要不然我送你们去医院吧？”房宁玦看起来诚意满满，还真的是很抱歉，“万一身上哪里摔伤了就不好了。”

    “不用，我们自己去吧。”

    别说华心月了，现在就连苏晚音都觉得心里要怄火死了。

    