    说着说着，情况有点失控。

    斐然越是生气恼火，这个叫刘冰梅的女人就越装得可怜。

    连我也有点看不下去了。

    我走到斐然身边，轻轻地拍了一下她的肩膀，对她小声说了一句:“好了，不要说了，先去拿东西吧。”

    听了我的话，斐然没有继续跟这个女人吵架去了，而是转头走向了一个房间。

    见状，女人的脸色立马变了，把矛头指向了我，语气沉沉地问了句:“你是谁啊？该不会是她新交的男朋友吧？”

    我不得不佩服这个女人的想象力丰富。

    我没有搭理她，跟她这种人说话，简直是浪费我的口水。

    见我不说话，女人直接走过去挽着斐图的手臂，故作委屈巴巴的样子，指着我说:“阿图，你看小然的男朋友，一点礼貌都没有，说不定就是他把小然带坏了。”

    这个女人真的是在睁眼说瞎话。

    我本来是不想说她的，但这会真是有点忍不住了，“请问你是哪知狗眼看到我把斐然带坏了？还有是谁告诉你，我是斐然男朋友的？”

    “你……你竟然骂我是狗！”

    女人顿时气的脸都红了。

    我看着她，淡淡地说了句:“说你是狗都是抬举你了，说真的，像你这种人说你是狗，都侮辱了狗。”

    这番话直接把女人怼哭了。

    斐图生气地看了我一眼说:“你好大的胆子！”

    我一脸淡定地看着他，“斐局长，我来找你，是有事要跟你说。”

    “你算什么东西？”

    斐图丝毫不客气地骂了我一句。

    像他这种的人，完全有底气跟我怼，要是真的把他惹恼了，说不定他会直接找人把我抓了。

    我轻笑了一声，“我是人，不是东西，我来找你，是想跟你谈谈余清的事情。”

    听到余清这两个字的时候，斐图的表情微微一变，把女人哄好之后，就让她先回屋去了。

    女人走开之后，我以为我们两个能好好谈话了，却忽略了坐在沙发上的男生，他突然从身后抱住了我的脖子，语气森森地说了一句:“敢欺负我妈，信不信我杀了你？”

    我真的不敢相信，这样的话是从一个十七八岁的少年口中说出来的。

    刚才我没有注意到他，这会仔细一看，发现他身上带着一股子邪气，不过很轻。

    “你试试！”

    话音刚落，男生不知从哪里拿来了一把刀，直接架到了我的脖子上。

    见状，斐图没有任何阻止他的意思。

    难怪他敢这么嚣张。

    “你有几条命可以试？只要我这刀子划破你的喉咙，你就会当场毙命。”

    男生语气森森地说着。

    我深吸了一口气，淡淡地说:“有本事就划，不要磨磨唧唧的。”

    今天我就好好教训他们一下，当是给斐然出气了。

    话音刚落，斐然从房间里走了出来，看到男生拿刀架在我脖子上，立马急了，走过来，劝他不要冲动。

    男生冷笑着看了她一眼，“我亲爱的姐姐，如果他死了，那也是你害死的。”

    说完，他就划破了我的喉咙。

    随即一股鲜血喷了出来，除了有些痛，我并没有其他的感觉。

    随后，男生松开了我。

    斐然立马跑过来，一脸着急地叫着我的名字，“苏川，你怎么样了？”

    我摸了摸被划破的脖子，将血止住之后，面无表情地回应道:“没事，就是有点疼而已。”

    看到这一幕，在场的所有人都惊住了，都用不可思议的眼神看着我。

    男生震惊的手中的刀子都掉在了地上，连连摇头说道:“这怎么可能！”

    “怎么不可能？要不要再来划一刀？”

    我淡淡地说着。

    男生似乎是有些被吓到了，立马转身跑进了房间。

    斐然还是有些不放心，查看了我的伤口后，眼里闪过一丝惊异，“你的伤口，愈合了！”

    “你先出去等我吧，一会再跟你解释。”

    刚才已经耽搁了太久的时间，现在必须要进入正题了。

    斐然嗯了声，说了句让我小心一点，然后就走开了。

    斐图想要叫住她，但她理都没有理他。

    很快，客厅里就剩下我和他两个人了。

    斐图眼神有些恐惧的看着我，刚还一脸神气，真是鲜明的对比。

    我有些忍不住地笑了起来，“你也怕死？”

    “你到底想怎么样？”

    斐图神情严肃地看着我。

    我笑笑:“你放心，我不会对你怎么样，只要你把余清的下落告诉我。”

    斐图冷笑了一声，“我为什么要告诉你他的下落？”

    “你可以不告诉我，但明天全市的人都会知道，你儿子是个杀人犯，你作为局长，应该不想看到自己的儿子入狱吧？”

    我丝毫不慌不忙地说着。

    斐图眯了眯眼睛，闷哼道:“你又没有证据如何证明我儿子是个杀人犯，就凭你脖子上的伤口吗？天真！”

    “斐然刚才不是看到了吗？还有就是，我既然死不了，自然也有办法证明你儿子是杀人犯，信不信由你。”

    其实我并没有什么证据，之所以这样说，就是为了让他害怕。

    他作为局长，肯定很在意这些。

    果不其然，听到这话的时候，斐图有些犹豫了，很不爽地说了句:“你敢威胁我，年轻人，我很佩服你的勇气，得罪我，没有好下场的！”

    “我连死都不怕，还怕得罪你？”

    我轻笑了一声道。

    斐图瞪着我，撇了撇嘴，那双阴沉的眸子不知道在想着什么，过了片刻，才缓缓开口说道:“其实我也不知道他住在哪里。”

    “你当我是三岁小孩子吗，我再给你一次机会，要是不说，我立马走。”

    说罢，我看他还是没有要告诉我的意思，于是准备动身离开。

    刚走到门口，斐图叫住了我，“等等，我可以告诉你余清的下落，但是你得答应我一件事情。”

    “什么事？”

    我诧异地转过身，看着他。

    “今天晚上的事情不许透露给任何人，否则……”

    斐图的语气里带着警告的意味。

    我嗯了一声，答应了他。

    “他就住在这栋楼的地下室。”

