    农场空间当中变化很大，在夏墨实力的不断突破之下，此时的农场空间已经比一般星球还要巨大了。

    植物以及动物成群，与一个星球的生态没有多大的区别了。

    而空间当中最为注目的就是最中央的世界树，金色的世界树已经长破了天际，身高向着上万公里不断迈进，比起之前宛如星球的宇宙大帝是丝毫不差。

    这也是夏墨突破了单体宇宙级之后，带来的最大的变化。

    夏墨飞身到世界树面前，精神能量向着世界树探了过去，这不是他第一次这么做了。

    他想要和世界树沟通，以往曾经试过，不过很显然世界树意识不知道什么原因，十分微弱，没有怎么回应。

    但是一次，似乎有了一些变化，虽然依旧是没有言语，但是却透出了一缕缕的善意。

    快醒了吗？

    慕然间夏墨想到了这一个情况，他笑了起来，轻声道：“既然这样，那就再等等。”

    夏墨飞身到了世界树新生出那一个世界果实面前，果实十分巨大，能量充足，想来不是一个低级的世界。

    他轻触世界果实，打开一个世界通道，然后身形遁入果实当中，前往了新世界。

    ---------------------------------------------------

    咸腥味伴随着海风缓缓袭来，夏墨刚一出现，就闻到了这属于大海的味道。

    他四下一看，发现自己不是在某个海岸之上，倒像是在某个绿意盎然的海岛上面四周有茂密的绿色植物，也有一些矮山，风景极为好看。

    “任务面板”

    “世界：Dc电影宇宙

    随机任务：待刷新

    世界任务：抵御并击败荒原狼的袭击”

    夏墨脸色一囧，好家伙DC电影宇宙，这玩意最后的boss达克赛德比起天神组好像都猛一点，哪怕是电影宇宙有所削弱，未必是多次元宇宙级别的强者。

    但是绝对横扫许多天神组，这玩意也难对付。

    而荒原狼可是他手下，弄死了他，和达叔对上那基本是铁钉钉板板的事情。

    不过好在，这个世界没有天神组审判那样相对固定的期限，只要能够苟起来，那么达叔也好对付。

    “不许动，你是什么人？”

    夏墨身后不知道什么时候出现了一个女人，他转头一看，忽然笑了起来。

    “你好呀，戴安娜。”

    突然出现的女人就是戴安娜，她身穿一件亚马逊一族女人战斗皮夹，裹胸收腰，短裙无袖，看模样就知道适合战斗。

    戴安娜听到对面的人说起自己的名字，愈发震惊，不过当她看清楚夏墨样貌的时候，确实愣住了。

    “你……你是男人？”

    虽然戴安娜从小在岛上长大，没有见过男人。但是夏墨那与女人，迥乎不同的样貌，以及不一样的气息，却是让她认出了这似乎就是故事里出现的男人。

    “我当然是男人。”

    夏墨简单了回答了一句，但是现在他的心情可不算太美，因为懵懂无知神奇女侠戴安娜出现在了他的面前。

    这就意味着他所处位置是一战期间的天堂岛。

    地点倒是没有什么大问题，但是时间却是问题大了去了，因为距离荒原狼降临地球至少还有几十年的时间。

    夏墨就算有时间，也不可能这么慢慢等下去，等到了那个时候，漫威世界的地球早就被天神组重塑好几遍了。

    戴安娜听到了夏墨的回答，目中依旧是透着好奇。

    “你叫什么名字，是怎么来到岛上的。”

    戴安娜是岛上唯一自然生长的女人，从小到大都没有接触过外界，这个时期的她很是单纯，也没有意识到和一个陌生人说话有多危险。

    “夏墨，一个世界旅行者。”

    世界旅行者？

    戴安娜又听到了一个自己陌生的名词，还想要继续发问。

    “嗖”

    忽然一支利箭从戴安娜身侧激射而出，向着夏墨的肩头狠狠射了过来。

    “戴安娜，快离开他，有危险。”

    “小心！”

    戴安娜察觉利箭的时候，利箭已经是来到了夏墨的身前。

    夏墨笑着指尖轻轻一点，利箭顿时化为了无数粉末飘散当场。

    “看来不能在继续聊了。”

    “安提俄珀！”

    戴安娜这时候也看到了是谁射出这一支利箭，是安提俄珀，天堂岛女将军，女王希波吕忒的亲妹妹，也是她的小姨。

    “戴安娜，快过来！”

    安提俄珀带着天堂岛女战士们来到了夏墨身前一百米的距离，并且让戴安娜立即回到她的身侧。

    她们虽然与世隔绝，但是作为不老不死亚马逊人，她们都是参加过上古时期战争的人，知道人心险恶，更不要说夏墨是个突然出现在天堂岛上的神秘人了。

    戴安娜虽然没有觉得夏墨有危险，但依旧是很听话来到了安提俄珀的身边，问道：“安提俄珀，为什么......”

    安提俄珀瞪了她一眼，止住了她的疑问，然后死死盯着夏墨，冷声质问：“你是什么人，怎么来到天堂岛的。”

    天堂岛是宙斯赋予亚马逊人，拥有魔力保护，一般而言普通人是无法发现和进入天堂岛的。

    “这话我和戴安娜刚刚说过了，夏墨，一个世界旅行者，碰巧降临到了天堂岛上。”

    夏墨虽然是在笑，但是每一句话在安提俄珀的耳中都充满了疑点，一个突然出现的男人竟然对天堂岛如此了解，丝毫没有意外神色，就好像是故意来到天堂岛的一样。

    ”你是阿瑞斯的人？“

    安提俄珀忽然想到一个可能，那就是阿瑞斯终于想要对天堂岛动手了。

    作为希波吕忒的妹妹，她自然也知道一些戴安娜的身世，也知道戴安娜的宿命就是和阿瑞斯一战，终结阿瑞斯，完成弑神之举。

    “阿瑞斯，他可不配。”

    夏墨轻轻摇头，但安提俄珀可不这么认为，作为性格刚直女将军，此刻她已经是认定了夏墨有问题。

    “哼，不承认，等到了真言锁链下面，你就什么都说了。”

    安提俄珀秉承着能动手就别逼逼，直接大手一挥，对着身后女战士下令：“将他拿下，带去见女王。”

    “是！”

    女战士们都是令行禁止的好士兵，大声应下，然后拿着武器就向着夏墨冲了过来。

    而夏墨却是无奈笑了笑，说道：“你可要想清楚了，动手是要付出代价的。”

    “哼，等你被拿下，再想想代价吧。”

    “那可不一定。”

