    第239章是隐秘家族的人

    作为宗门中的内门弟子，丹药这种神物他们怎么会没听过？

    据说剑宗的开山老祖，就是隐秘家族之人，后来隐秘家族之人消失，剑宗却保留了下来。

    要不然剑宗怎么会在江湖中的地位这么高？

    就是那些皇室子弟，都以在剑宗当过弟子为荣。

    剑宗师门传承悠久，丹药自然听过,这乍一听到，叶锦容以为自己幻听了。

    “你没听错！爷就是用丹药救的你！要不然你伤势那么重，几天功夫就能活蹦乱跳吗？”

    北玉谨鄙视的睥了他一眼。

    他们遇到这小子的时候，正好是剑宗不知道是和什么门派发生了冲突，这小子被人背后黑了一剑，结果他们剑宗的人没一个管他的,全都打完人就走了。

    死去的剑宗那些人，也就这小子还命大，剩下一口气，北玉谨看到这小子的筋脉粗壮，这才决定救他，把他带回来培养。

    结果这小子还不领情！

    “你没有骗我？丹药那东西原本就是神物！你怎么可能会有！”

    叶锦容抱怀疑态度。

    在他们剑宗藏宝阁的最高一层里，就藏着一颗丹药，宗主和各大长老全都当宝贝似的供着。

    今天突然在这里碰到丹药，他说什么都不太相信！

    “切！我们家主子有的是！救你那颗丹药只不过是最低级的丹药罢了！等主子来了会让你们尝尝高级丹药的滋味！”

    北玉谨摸着下巴笑的十分猥琐。

    也让你们这帮臭小子尝尝鬼哭狼嚎的滋味。

    总不能他们承受了一番痛苦，这些小子们屁事没有！

    “高、高、高级、高级丹药！”

    叶锦容直接变结巴。

    吹牛的吧！

    “现在跟你们说了你们也不懂！都等着吧！”

    “还有想要走的吗？”

    北玉谨扫过每一张脸庞，哎妈呀！没眼看！

    原本他选的都是眉清目秀十分好看的帅哥哥，如今被他揍的鼻青脸肿，实在是没法看！

    一群人东张西望，相互对视一眼，他们还能走吗？

    看着旁边那条大蛇，齐齐打了一个冷颤，再被那条蛇抓回来，说不定一口就给吞了！

    叶锦容这次也不打算走了！

    他要看看他口中的主子是什么人物！竟然有传说中的丹药！

    “不走了！”

    一群人齐齐摇头。

    叶锦容是最后一个被收进这个队伍里的,当时昏迷不醒,伤势极重，他们都看到过。

    原本以为他活不成了，却在三天后照样活蹦乱跳。

    他们也想看看传说中的丹药是什么！

    “那既然都不走了，就好好在这里待着！每天跟着我练习扎马步！”

    北玉谨挥手就到了银临身旁，这些小崽子就让他们自己练习去吧。

    银临睁开眼道：“你确定让他们扎马步？”

    歪头看了那些人一眼，全都乖乖的开始扎马步。

    原先会点功夫的扎马步都很稳，没有太多功夫的扎马步就开始东倒西歪。

    对于他们修炼灵术的人来说，扎马步不太现实，北玉谨根本就是在整他们。

    “这帮小子不治治他们不知道天高地厚！主子不知道回来了没？你不回去看看？”

    北玉谨吊儿郎当的看了一眼天空，又是一天过去了。

    他们这一出去就是好几个月，马不停蹄到处寻摸，好不容易找到这一百人。

    “那我今天回去看看！这里就交给你们了。”

    银临话落人早就没了影。

    “嘿！说回去跑的比谁都快！”

    北玉谨嘟囔了一句。

    银临身影如电，正在扎马步的一群人齐齐揉揉眼，以为自己是眼花了。

    他们这么久都没见过银临使用功夫，今天一见简直闪瞎了眼。

    尤其是叶锦容，震惊的下巴砸在了地上，剑宗的宗主都没有这么快的身手！

    “看什么！看什么！你们想要达到我们这样的身手还早着呢！”

    “赶紧扎马步！”

    北玉谨不再看他们，专心坐在石头上打坐。

    这个山谷有黑蛇守着，这些小崽子想跑也跑不掉。

    银临眨眼功夫就回到了湿地,发现今天湿地上的气氛有些不一样。

    看到停着的那辆车，银临面上一喜，主子果然回来了！

    “银临,你回来了？”

    李义拿着一本账本走了过来。

    再一次看到银临，李义还是忍不住惊讶一番，主子也不知道是怎么让他恢复实力的，人竟然还越来越好看了。

    银临点头，“主子回来了？”

    李义眉头紧紧拧着，拖着他就去了隐蔽处，“主子受伤了，你去看看吧！千万别说出去。”

    银临脸色一变，主子那么强大怎么会受伤？

    “我去看看！”

    转身就去了池鱼的蒙古包里。

    伺候池鱼的是彩娘，看到是银临来了，“莫神医正在主子房间里，你去看看吧！”

    莫白刚回到湿地，就被李婶拖到了池鱼房间里。

    这都过去一个时辰了，都还没有出来呢。

    银临点点头，悄声进了池鱼的房间。

    池鱼脸色苍白的躺在床上昏睡着，莫白正在为她把脉。

    莫白紧皱着眉头，似乎是不可思议。

    “李婶，师尊怎么伤势这么严重？”

    莫白已经认定池鱼为师尊，自然就是认定了这个人，喊一声师尊不为过。

    为了区分他师傅和池鱼就改口喊池鱼师尊。

    李婶摇摇头，“主子回来的时候就这样了！主子说是她练功出了岔子，修养一段时间就好了。”

    莫白沉默半晌，一脸的忧愁，“师尊这种病我确实无能为力，只能依靠师尊自己修复了。”

    池鱼的五脏六腑皆出现了不同寻常的损伤，要是旁人恐怕早就死了八百回了。

    池鱼现在的样子，活着是没问题，就是不能动武。

    “这、这可咋整？”

    李婶焦急的犹如热锅上的蚂蚁。

    银临看了一眼池鱼，“莫白，我们真的无法帮到主子吗？”

    主子那么多丹药，一定会有治疗自己伤势的丹药吧？

    莫白摇摇头，“师尊的伤势恐怕不止是我现在看到的那么简单，有些脉像我也看不懂。”

    莫白今天深受打击，在池鱼身上竟然出现了多种脉象，他只看懂了其中一种。

    “你们别白费功夫了！”

    这时候般若从池鱼的枕头旁钻了出来。

    还伸了伸懒腰，打了一个哈切。

    “我去！”

    莫白蹦跳着后退了两步。

    李婶也吓傻了！站在原地不敢动弹！

    谁家的蛇会说话？

    银临则是震惊，神兽会说话他也只是在古籍上看到过，神兽修炼的一定程度，还能幻化成人呢！

    (本章完)

