    临南指挥所。

    “何总，蔡董让我转告一声，之前的事多有得罪，还请何总不要记在心上，以后有机会的话，再当面赔罪！”

    张林客气的道。

    狄敏等人看着张林亲自送过来的六十万，全都惊讶的瞪大了眼睛。

    之前何时鸣说六十万赔偿的时候，他们还以为启坤集团肯定不会这么容易就会兑现。

    毕竟这牵扯到一个公司的尊严！

    毕竟像启坤集团这种公司性质的存在，一旦被人逼着赔礼道歉，以后再想震住场子为所欲为，可就没有这么简单了！

    但是他们没想到，

    这才几个小时的时间而已，

    张林就亲自带着钱送过来了。

    “张总客气了，进来喝杯茶。”何时鸣回道。

    “不不！我还要回去跟蔡董汇报情况。”张林说完，就赶紧跟何时鸣告别离开了。

    一群人，愣愣的看着张林等人扬长而去。

    然后，

    狄敏立刻向何时鸣道：“何先生，他们……这速度也太快了吧？”

    何时鸣摇头道：“不是快，而是启坤集团的这个蔡董，是个聪明人，不想趟这趟浑水而已！”

    狄敏听到这话，顿时神色一凝，惊声道：“这么说的话……”

    何时鸣长出一口气道：“看这些人的反应，应该是不愿意看着我们独揽临南大学城的，启坤集团只是敲门石而已，试试我的态度！接下来，建阳八大势力应该都蠢蠢欲动了。”

    狄敏听到这话，沉吟了几秒后，叹息一声道：“何先生对不起，原本我答应过你，我们狄家会把这些问题处理……”

    何时鸣打断他的话道：“没事，你们做的已经够多的了。”

    狄家在体制内的影响力可以，在临安的影响力也可以，各方面的审核工作狄家都是直接处理的。

    但是启坤还有建阳八大势力这些人，这是在整个建阳省的势力都是顶级的，不管是财力还是在体制内的影响力，甚至可以影响到省城体制的决策。

    面对这些人，狄家也是爱莫能助。

    当初把大学城的最终地址，改成临南，已经是他们狄家的所有能量。

    再高的话，

    就真的是力不从心了。

    狄敏长叹一声道：“多谢何先生理解！”

    说完，

    像是想到了什么，提醒道：“对了何先生，明天市里针对这次的大学城，有一个专门的商业活动，到时候会有很多人参与，到时候你一定要参加，认识一下里面的人，说不定就有人能帮到你了！”

    何时鸣眉头一皱，回道：“我能不参加吗？”

    他对这些活动什么的，可真的是没什么兴趣。

    “恐怕不能。”

    狄敏回道：“你是临南大学城的最大开发商，如果没有你参加，这次的商业活动也就没有了多大意义。”

    何时鸣无奈叹息道：“好吧。”

    “时间不早了，咱们一起回城吧。”狄敏提议道。

    随后，

    一群人一起离开了临南指挥所。

    ……

    另一边。

    盛安集团。

    其中一间贵宾室内。

    吕世轩正坐在沙发上面，看着窗外的天空。

    这时，

    李国安从外面走了进来。

    他来到吕世轩面前，恭敬的道：“吕老好。”

    吕世轩点了点头，继续看向窗外。

    李国安沉默了两秒，突然回道：“刚才，我听说建阳启坤集团的人，去临南大学城找麻烦去了，是不是真的？”

    “是的。”吕世轩点头道。

    李国安听到说实话，顿时神色一凝，神色沉重的道：“吕老，我当初答应过何先生，拿十亿换临南大学城百分之七的份额，并且给为临南大学城保架护航！”

    吕世轩扭头看了他一眼，问道：“你想说什么？”

    李国安沉声道：“整个临南大学城百分之七的份额，这些对于咱们来说，已经是足够了，甚至比在临西那边的占比还要高！我们既然要了这些份额，总要兑现承诺！启坤集团的人……”

    “行了！”

    吕世轩打断李国安的话，站起身来，走到面朝南方的巨大落地窗前看向窗外。

    “看，那里就是大学城所在的地方！”

    吕世轩指着远处道：“你知道在未来的不久后，那片地方会产生多大的利润吗？临西那边，因为市场份额高度分割，我们占有百分之七，已经算是不少了！但是临南那边的份额，却是全部在何时鸣手中！相比起来，我们手中的百分之七就非常的微不足道了！”

    李国安回道：“但如果何时鸣不给我们这些，我们连百分之七都没有！”

    吕世轩深吸一口气道：“是啊，所以我找他谈过，想跟他深度合作，并且为他的大学城保架护航，但他没答应，这也不能怪我！你应该明白，临南大学城那么大的一块蛋糕，不可能让一个人吃下去，建阳八大势力，也不可能眼睁睁的看着何时鸣一口吃成一个大胖子！”

    说完，

    他回头看向李国安道：“所以，适当的敲打何时鸣一下，是非常有必要的！只要让他知道了厉害，才会乖乖的按照规矩来办事。”

    李国安听到这话，顿时一阵沉默。

    这个世界，终究是弱肉强食的，不管时代怎么演变，弱肉强食的本质却永远不会改变。

    只是这种残酷的丛林法则，普通人根本就接触不到罢了，就算接触到，也只是这种法则的冰山一角而已，但更多的，只是有心人粉饰出来的太平而已。

    公平？

    自由？

    和善？

    当身份和地位达到一定地步后，就会发现这些全部都是屁话，只有弱肉强食的丛林法则是真的！

    如果何时鸣只是甘心做个普通人，或者是像之前那样，做一个小老板，赚点小钱，不仅逍遥自在，而且也不会有人找他的麻烦。

    但是当他做大做强，所插手的越来越多，更是手执临安大学城这块大蛋糕后，就触动了上层人物的利益。

    出现这种情况，何时鸣只是分他们一点蛋糕吃，完全满足不了他们的胃口和要求。

    “国安，怎么？感觉对不住何时鸣吗？”吕世轩眯着双目看向李国安问道。

    李国安低下头，脸上一片挣扎之色。

    最后，

    他深吸一口气，像是鼓足了所有的勇气，直起腰来道：“是的！何先生一直对我信任有加，但现在，却发生了这种事情！我感觉心里面非常愧疚！”

