    第44章还敢回来？

    怪不得她回来的时候没看见街上有人呢。

    合着全跑这儿看戏来了？

    这热闹看的，三层外三层的，都不舍得回一下头。

    “兰香啊，当初可是你说会好好照顾沈哥哥阿妹的，你怎么把人都给弄丢了……早知道你这样，还不如让阿妹去我那呢。”

    “什么弄丢了？这话可不敢乱说，俺今天下午可是绕着村子找了一圈，要怪就怪清河那小崽子，是他把沈哥哥的阿妹拐跑的！”

    除了狡辩还是狡辩，沈从想转身就走也被人拽住了。

    “沈哥哥你可要相信俺啊！”

    “别动手动脚的，你以为你是谁啊，”有人拉开了兰香，“仗着不要脸霸占小沈的东西，你有完没完嘞。”

    “三大娘，你说谁不要脸呢？”

    “谁问俺俺就说谁嘞。”

    ……

    俗话说三个女人一台戏，光这些声音都不止第三个了，那何止是一台戏。

    白芷没瞧过这种村里的吵架，抻着脖子可劲儿的往前看。

    奈何身高实在矮的很，一点都看不着。

    “别吵了！”

    一向清冷性子的男人突然大声喝止。

    白芷啧了两声。

    沈从这么一阻拦，那这戏她岂不是看不成了？

    沈从在月儿山呆了也有五年了，这还是村民第一次见他生气。

    兰香和三大娘也不敢在说什么。

    在一旁看戏的人见他往外走，纷纷给他让出一条道出来。

    偏偏白芷站在那一动不动。

    “这不是清河吗？”

    “那这个白白嫩嫩的小女娃……”

    白芷仰着头，对上了那对细眸。

    说不清是什么眼神儿，反正没带一点笑意。

    “哟，这不是沈从吗？”

    白芷扭头跟清河调笑着，俨然一副小没良心样儿。

    谁家的妹子会这么直呼自家兄长的大名啊，这么一个小女娃却当着这么多人的面，直接就给喊出来了。

    愣是看懵了聚众瞧热闹的村民。

    不怪他们想不通，实在是白芷顶着这张小脸，迷惑了不少人的视线。

    村子里的孩子打骂是家长便饭，从小就皮实。

    可白芷却不一样，小小的身子，浑身上下充斥着一股自信。

    那双锐利的黑瞳，无论对上谁都是一副高高在上的模样。

    光是这种气质，就跟周围那些遇人眼神儿就躲闪的孩子不一样。

    看到她的时候，沈从的表情明显的放松。

    大步走过来，蹲下身两道视线平视。

    “跑去哪儿了？”

    他还有脸问？

    白芷笑了笑，两只眼睛弯的像月牙。

    “当然是自救啊，我总不能死在这吧？”

    这么阴阳怪气的话也就只有沈从能听得到。

    这是她来这里的第一天，场面总不能太难看。

    况且她现在的身体只有六岁，不能表现的太明显，传到研究所那边，并不是什么好事儿。

    这是她今天在研究所得到的收获。

    沈从变小这件事儿，恐怕没几个人知道。

    “是我的失误，我们换个地方。”

    换个地方？

    “你又要把我送到送到谁家？”

    这男人是有什么毛病？

    她一个成年人，用得着要别人照顾？

    这兰香还没搞定，扭头再来一个桂香？

    想让她的办法又很多，但绝对不是这种逼死人的做法。

    看样子白芷是知道了什么，沈从正要解释的时候，身后突然传来一声怒吼。

    “清河！你这个小崽子，你还敢回来？”

    兰香从后面出来的时候，自然是看到白芷了。

    但她想着这么一个小女娃，就算说什么也不会有人信，所以就把所有矛头指向清河了。

    “你不知道咱们山头上有狼吗，你安的什么心？”

    兰香就这么朝着一个一个年仅几岁的孩子吼来吼去，周边看热闹的却没有一个人站出来。

    好像欺负清河是理所应当的事儿。

    至少白芷到现在也没看到一个替清河说话的。

    白芷正要开口说话的时候，突然胳膊上落下了一只大手。

    她看向身边的男人，不理解他为什么要拦着自己。

    就连清河也笑嘻嘻的给白芷使了个眼神。

    示意她放心。

    “我安的当然是好心。”

    “我呸，要不是你，啥事儿都没有。”

    可算逮到清河，兰香自然是不管不顾，逮着人就骂。

    “那你说，你拴着她的狗干啥，”清河指了指蹲在旁边的长野，“连口水都不让喝，你这不是存心的吗？”

    后面的村民听到声音，不少都挤过来瞧着。

    待他们看到长野的模样，又纷纷后退几步，生怕长野上去咬伤一口似的。

    一提这事儿，兰香的底气好像更足了。

    “这咋了，哪家的狗不拴着，它要是咬着俺那可咋办？”

    “我不是让你好好把它安置起来吗？”

    这男人终于听不下去了，白芷还以为他能憋到什么时候呢。

    有了沈从插嘴，兰香总算消停了。

    呜呜咽咽的什么也说不出来了。

    “兰香，你咋这样待人家的狗呢？”

    “是啊兰香，拿了人家的东西就要把人家安置好嘞，你咋这样？”

    “小沈啊，我看不如就让你阿妹上我家去住吧，俺肯定给你照顾好这女娃！”

    “上俺家吧！”

    “上俺家……”

    刚才还在吵架，这会又开始抢人了。

    白芷可算是明白为什么沈从要把她安置在这儿了。

    这些婶婶婆子，一人一只胳膊简直比记者还要让人惊悚。

    记者不会动手，但她们会啊！

    白芷哪里见过这场面。

    扭头看沈从的时候，发现他也是皱着眉。

    这些人大部分都是上了年纪的大爷大妈，动手显然不是解决办法，可他们就这么被围着，也不是个事儿啊！

    白芷捂着自己的小裙子，一脸震惊的看着旁边不断伸过来的手。

    “好家伙，这出什么事儿啊这是？”

    关键时刻，一声嘹亮的嗓音响起。

    白芷明显的看到护着自己的沈从眼神儿都亮了。

    “三大娘怎么还动起手来了？”

    “啊四大爷，你怎么也跟着凑热闹？”

    “来来来，都给我一个面子，松手松手。”

    来人几句话就让这群人松了手，还真不是一般的本事。

    白芷抬眼一瞧，正好对上了一双明亮的眸子。

    “哟，小丫头醒了？”

    ?  ?这本成绩不太好，所以明天就安排上架了～

    ?      全篇不会太长，有兴趣的宝子可以继续看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

