
　　好啦，好啦，这又是一个标题党，不这么说养文的你们怎可能进来？

　　事实上是这样，今天中午作者菌打开b站想要看两集实况，结果等loading的时候顺手打开了后台，

　　发现vip权限居然开了？

　　好吧，我一直以为明天的2333。

　　所以在这个七夕的日子里，很遗憾我不能作为FFF团成员上街执行正义了，

　　下班后我得回家码字。

　　没错，就算是上架了，作者菌也依然没有存稿！！

　　不过今天打算加更了，至少三更吧，发的时间不确定——

　　总的来说，作者菌自我感觉良好，从开始到现在的这几个副本可重复阅读性还是挺大，孤岛杀机的剧情，无尽楼梯那几章可以倒着读，还有现在更新的感染，重新读会有不同的体验。如果诸位发现bug，请用大召唤术，我会修改的。

　　接下来会更加努力的写出质量更高的故事。

　　之后就会进入收费章节了，按照作者菌这个更新速度，一章8分，一个月也就3块，大家觉得我这书写的值得花钱，就订阅下呗~

　　下面是不负责任的广告词------------------------------

　　【《舌尖上的求生游戏》超级好看，作者已经无法用语言形容其好看程度啦~没看的赶快去补，很快就可以补到最新剧情哟~

　　里面有炒鸡多的好吃美食以及场面极为震撼的战斗剧情。】

　　【周五晚求首订，重要再说一次求首订！】M.23sk.com

　　【上架作者君会爆发，这年头看到我爆发跟母猪会上树的稀有度差不多了。】

　　【8分钱你买不了吃亏，8分钱你买不了上当，只要8分钱你就能给作者注入新的码字动力，看到稀有的ssr爆发更新，还等什么赶快来个首订吧~】

　　(๑＞ڡ＜)✿

　　作者17日晚不见不散，洗干净等你们哟~

　　------------------广告词完毕-------------------------

　　------------------鸣谢----------------------

　　一直支持到现在的书友们，群里的水友们，

　　感谢天天置顶书单的杨辰空大大，

　　还有话不多的编辑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四十二章 你方唱罢我登场（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 