
　　“乖。”

　　钟文泽笑呵呵的伸手摸了摸小花的头顶，倒也是个知恩图报的好孩子，随即示意李泽中安排人把她送回去。

　　与众人打了个招呼。

　　钟文泽阿祖两人也相继离开。

　　巷口。

　　一台商务车停在路口。

　　周克华、小白龙小两口坐在前座等待。

　　后座。

　　李芸欣与周苏两人坐在那里，看到两人过来，第一时间下车开门，拿出早就准备好的热咖啡，给他们两个人端了过去：“快快快，喝点热乎的暖暖身子，别感冒了。”

　　“谢谢嫂子。”

　　阿祖笑着道谢，也没有客气，伸手接过咖啡捧在手里暖手。

　　“快上车。”

　　李芸欣招呼一声，把两人推进车里，又催促着周克华：“华仔开车。”

　　说话的时候，她双手紧紧的捂着钟文泽的手掌，感受着传来的冰凉，一脸心疼，皱眉抱怨道：“其实我觉得，完全没有必要把自己关进冷冻车厢里面啊，反正都是吓唬人，就刚才那种场面，肯定能把他吓个半死。”

　　今天晚上，李芸欣与周苏全程陪同，也知道整个过程。

　　钟文泽跟阿祖两人钻进冷冻车厢里，这两小女人不知道有多心疼自己的男人。

　　“就是就是。”

　　周苏也是一脸心疼的附和着，同样双手捂着阿祖的双手，把自己的温暖传递给他。

　　“没办法。”

　　钟文泽有些无奈的耸了耸肩：“做事就要做严谨，就跟拍戏一样，如果不注重细节，拍出来的东西就很假，完全没有代入感。”

　　“谁也无法保证这出戏对赵凌能造成什么样的心理阴影，如果一旦没能成功把他吓得精神失常，那接下来又要该怎么做呢？我是差人，总不能真的把他给灭口吧？违法的，而且相比起直接做掉他，这种精神折磨更能让他受到该有的惩罚。”

　　“行行行。”

　　李芸欣眼看没办法反驳，也只能点了点头不再多说什么了：“你说什么就是什么吧。”

　　此刻。

　　她看着自己的男人，虽是抱怨，但是眼神中更多了几分崇拜。

　　钟文泽还是跟以前一样，浑身上下充满着让自己着迷的光点，一言一行，总是能让人佩服。

　　为了一个毫不相干的人，能这样愿意付出自己。

　　嗯....

　　也对。

　　自己好像喜欢的就是他的那种性格。

　　“泽哥。”

　　周克华在前面开车，扫了眼内后视镜里的几人：“我倒是好奇了，你的演技嘛我就不说了，但是你这个化妆术，是真的神乎其神啊。”

　　“不不不！”

　　小白龙也是异常的活跃，跟着开口纠正道：“什么叫化妆术啊？泽哥这个是叫易容术！”

　　“你看他化妆化出来的效果，完全就是另外一个人了。”

　　“对！”

　　李芸欣也发现了这一茬，目光一下子变得凶狠起来，上下打量着钟文泽，看的他心里发毛。

　　“说！”

　　李芸欣手指一捏，揪着钟文泽腰间的软肉：“你这一手本事又是跟哪个小姑娘学的？！我可没教过你化妆，你肯定是背着我在外面跟别的女孩子有沟通！”

　　“我冤枉啊！”

　　钟文泽欲哭无泪，一脸无辜的摊了摊手：“我这一天天的，不是在别墅就是在警署，不是跟你在一起，就是跟阿祖他们在一起查案，哪有时间出去跟靓女聊人生谈理想啊。”

　　“对对对。”

　　阿祖赶紧在一旁附和到。

　　“哼，我不管。”

　　李芸欣傲娇的轻哼一声，扬起下巴下颌微抬：“反正，今天晚上你不交代清楚，那就不要睡觉好了。”

　　“哈哈哈....”

　　众人顿时哄笑起来。

　　回到别墅。

　　大家各回各家，洗洗睡觉。

　　“阿泽。”

　　李芸欣穿着睡衣，慵懒的躺在床上，看着正在吹头发的钟文泽：“我听新闻媒体的朋友说，最近你们那个劫案闹得沸沸扬扬的，还有警察下跪对劫匪求饶的。”

　　“昂。”

　　钟文泽应了一声，对着镜子吹动着头发：“不是都过去了么？对吧。”

　　“但是现在舆论还没有消散啊。”

　　李芸欣从被窝里钻了出来，左手撑着的侧脸，托着腮帮子看着钟文泽：“不是还有人专门雇佣了黑心记者专门来攻击你么，试图把这个案子的责任推脱到你的身上。”

　　“跳梁小丑罢了。”

　　钟文泽把吹风机的插头拔掉，转身回到床上，掀开一角被子钻了进去：“这个案子已经差不多了，现在劫匪都在我手里呢，只要我想，随时都能结案。”

　　刘一元这伙人一直关押在西贡警署。

　　原本。

　　鬼佬这边在外界新闻舆论的压力下，想要快速的结案，快刀斩乱麻的方式宣布结束。

　　但是。

　　西贡警署这边人一直压在手里，以审讯没有结果为由迟迟不结案，造成了新闻的持续关注，让他们非常的被动。

　　“你知道，我想说的不是这个。”

　　李芸欣抬起头，一脸认真的看着钟文泽：“我发现，你们内部的水，很深，你待在里面，并不安全，我也很担心，哪一天忽然有人在背后给你开一枪，像这个案子就是最好的证明。”

　　抓捕刘一元的行动，李芸欣自己也是有过了解的。

　　当时知道赵凌把钟文泽他们的位置暴露给刘一元这伙劫匪，气的李芸欣牙痒痒，粉拳紧攥。

　　“放心，问题不大。”

　　钟文泽伸手抚摸着李芸欣的脸蛋：“还是那句话，没有金刚钻不揽瓷器活儿，我心里有数，你就放心好了。”

　　“唉...”

　　李芸欣一看钟文泽语气坚决，知道自己再怎么说也是没用的，也就不再多说：“反正呢，我的想法很简单，就是希望你能够平平安安的，不需要你多高的位置，我喜欢你认可你就对了。”

　　“跟我的家庭无关。”

　　李芸欣非常害怕，因为自己的家庭出身的原因，给钟文泽带来很大的压力，所有才这么拼命。

　　“不会的。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，长出一口气便躺了下来，翻着身子背朝天：“嗯，有点累，如果这个时候有人能帮忙按按摩，那就舒服多了。”

　　“切，假装。”

　　李芸欣哪能听不出他这直白的明示，但还是乖巧的帮他按压着肌肉放松起来。

　　“嗯？阿泽，你怎么身上一下子变得这么热乎了？”

　　“可能刚才冻的，冲了个热水澡就回温了。”

　　“不对不对。”

　　“这里怎么硬邦邦的。”

　　“打死！”

　　钟文泽一个翻身，直接把李芸欣按倒在床。

　　“唔...”

　　李芸欣喃呢一声，主动的凑了上来。

　　·····

　　第三天。

　　西贡警署。

　　审讯室。

　　座位上。

　　谷</span>刘一元一副吊儿郎当的样子坐在那里，完全无视了对面负责审讯的警员。

　　不管他怎么说，刘一元就是一句话都不说。

　　此时。

　　距离抓住刘一元已经有一个多星期了。

　　但是这一周多时间以来，他们没有从刘一元口中得出任何有用的线索。

　　“我告诉你！”

　　审讯的警员有些生气的拍着桌子：“就你现在这个样子、这个态度，对你后续的司法判决是没有一点帮助的。”

　　“笑话。”

　　刘一元吊儿郎当的看着警员，说出了无比真理的一句话：“警车开往的目的地是警署，不管路上有没有红灯，警车有没有停下来，它的终点早就注定了，既然如此，那一路上有没有红灯还重要么？”

　　“哪怕停滞，但是结局也早就注定了。”

　　“说与不说，意义何在？”

　　“你！”

　　警员气的伸手一指他，但是又无可奈何。

　　门口。

　　钟文泽端着咖啡推门进来，看着正在审讯的警员，招呼了两句示意他下去。

　　“哟！”

　　刘一元看到钟文泽出现，主动的打起了招呼：“这不是大名鼎鼎的钟Sir嘛，怎么？这么多天过去了，终于沉不住气，亲自来审讯我了啊？”

　　这段时间。

　　钟文泽一直都没有露面亲自审问过刘一元，这让刘一元有点不开心。

　　自己就是栽在钟文泽手里的，但是他硬是不出面审讯自己，多少有点看不起自己的意思了。

　　“饮咖啡？”

　　钟文泽把手里端着的咖啡往前推了推，放在刘一元面前。

　　“喝不了这种高级的东西。”

　　刘一元一脸不屑的撇了撇嘴，嗤之以鼻。

　　“行吧。”

　　钟文泽也不生气，端着咖啡自己喝了一口，而后冲身后的阿祖跟宋子杰招了招手：“把人带出来。”

　　“呵！”

　　刘一元看着把自己从座位上解下来的阿祖与宋子杰：“还还地方啊？我倒是要看看，钟文泽你有什么本事撬开我的嘴。”

　　“老实点！”

　　宋子杰没好气的一巴掌呼啦在刘一元的脑袋上：“再啰嗦，嘴给你堵上。”

　　拉着刘一元出了审讯室。

　　他们也没有出警署，而是顺着楼梯而上，直接来到了顶楼的天台。

　　站在天台上。

　　六层楼往下看，多少还是有点高度的。

　　“啊！”

　　刘一元闭上眼睛，吮吸着天台的空气：“到底还是外面好，连空气都变得清新了起来。”

　　继而。

　　他歪头看向钟文泽：“你说你们早点这样搞该多好，带我来外面，保不准我心情不错，一开心就把你们想要知道的线索给你们了。”

　　而后。

　　他又一脸遗憾的摇了摇头，满是戏谑的说到：“只可惜，我现在什么也不想说。”

　　“其实我就很好奇。”

　　钟文泽仰头抿了口咖啡：“蟒蛇跟你无缘无故的，你为什么就不愿意招供，给我们提供点他的线索呢？”

　　他转头看向刘一元：“正所谓死道友不死贫道，你都被我们给抓住了，我们现在要抓跟你有仇的蟒蛇，他还打死了你一个兄弟，你没理由帮他隐瞒什么啊对不对？”

　　“我早就说过。”

　　刘一元无比桀骜的抬了抬头，嘴角微挑表情不屑：“江湖事江湖了，我跟蟒蛇的仇，我自己会去解决的，根本用不着你们这些臭警察帮我。”

　　“啧...”

　　钟文泽闻言一咋舌，有些遗憾的撇了撇：“那看来咱们今天就没得谈了。”

　　“你知道就好。”

　　刘一元有些满足的点了点头，语气玩味：“其实我还挺欣赏你钟文泽的，做人做事干脆利落一点都不拖泥带水，我说不招供就不招供，不像你们那群扑街同事，天天追着我审，有意义么？”

　　“谢谢夸奖。”

　　钟文泽点了点头，跨步来到刘一元跟前。

　　身高比他高出半个头的钟文泽，居高临下的俯瞰着他：“你说你跟蟒蛇之间的仇，你自己会去了结。”

　　“对。”

　　刘一元无比笃定的应到：“现在不能了结，那就等我坐监出来，只要他还没死，我就一定可以找到他。”

　　“哦，我明白了。”

　　钟文泽一副原来如此的表情：“想不到你这个人还挺有恒心的嘛，连坐监的准备都已经想好了，倒也挺有想法的。”

　　说话间。

　　钟文泽摸出兜里的手铐钥匙，插进钥匙孔里，“吧嗒”一声直接刘一元右手的手铐给打开了。

　　“怎么？”

　　刘一元眼角眯了眯：“假装放我走，然后开枪打死我，罪名是袭警、潜逃？”

　　“我钟文泽做事光明磊落，难道在你心里就是这样的阴险小人么？”

　　钟文泽龇牙一笑，露出一口皓白的牙齿来：“我貌似没有你想象中的那么无趣吧？”

　　“咔擦。”

　　钟文泽手指一动，直接把手铐在了自己的左手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎。

　　手铐一头铐着刘一元，一头铐着钟文泽，把两人连接在了一起。

　　这个举动，直接就把刘一元给看懵了。

　　阿祖、宋子杰也有些懵圈，没看懂钟文泽想干什么。

　　“刘一元。”

　　钟文泽嘴角微挑，抬手示意了一下手里的手铐：“你说你想坐监以后出来再去找蟒蛇？”

　　“对。”

　　刘一元看着钟文泽，眉头微皱。

　　他依旧猜不到钟文泽到底想干什么。

　　“那如果说。”

　　钟文泽笑了笑，舔了舔略微干燥的嘴唇：“你没有命等到那个时候呢？”

　　“啊？”

　　刘一元先是愣了一下，而后笑了起来。

　　整个人一脸的轻松。

　　不是装出来的，而是真的不以为然。

　　威胁。

　　在他看来，不过是儿戏。

　　“你很有骨气。”

　　钟文泽哼笑一声：“你猜，这个手铐能不能承受住咱们两个人的重量呢？”

　　刘一元眉头再度一皱。

　　没听懂。

　　下一秒。

　　钟文泽右手撑着天台的栏杆，在刘一元、宋子杰、阿祖三人的注视下，翻越栏杆对着楼下直接就跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第171章 钟Sir跳楼免费阅读。https://xs.23sk.com 