    “明天我要带你们去的是星斗大森林，那里魂兽比较多，适合你们两个的应该比较好找。其实最适合天麟的是极北之地，可一是距离过远；二是极北之地环境恶劣，你们两个还太小，即便我能护住你们安全，可那恶劣的环境也不是你俩能够受得了的。”

    “而且你们现在都只需要去获取第一魂环，星斗大森林里面的低级魂兽种类足够你们挑选。”

    “说到魂兽，我简单的和你们讲解一下吧。魂兽这种生物就是拥有魂力的生物，一般来说，存在的年头越长，实力也就越强。所以，魂师们约定俗成的将魂兽按照年限划分成了五个级别，分别是：十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。”

    “顾名思义，修为在十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的，不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年魂兽的是黄色，千年魂兽的是紫色，万年魂兽的是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。”

    “当然了也不排除还有年限更高的存在，但你们也清楚年限越高的魂兽越罕见，整片斗罗大陆可能都只有个位数的十万年魂兽，而且都在人迹罕至的地方，更别提年限超过十万年的了。”

    弗兰德不清楚玉天麟两人对魂兽相关的知识了解多少，因此趁着这一次机会直接囫囵的讲了个大概，主要也是想让两人有点大致的概念，往后的时间里自然会更为详尽的教导给兄弟俩。

    “作为一名魂师，可能会经常面对露宿荒野的情况，除了食物和饮水外一个安全的休息环境也是非常重要的，毕竟人的精力是有限的，而野外又十分的危险。所以一个帐篷、一堆篝火将会最大程度的保证你的休息，保持好状态。

    “但是如果只有你一个人的话，就不要想着睡觉了，你要时刻保持警惕，因为危险和麻烦可能随时找上你。在森林中，尤其是有魂兽的森林内，尽量不要用火。尽管大多数野兽和魂兽都会惧怕火光，但是，也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的。一旦遇到它们，除非你自身修为足够强大，否则必死无疑。”

    “另外在魂兽森林中选择露营地的时候，不要太靠近水源，魂兽也是需要饮水的，离水源过近会增加碰到兽群风险。在扎好帐篷之后，注意在外围撒上一些驱逐蛇虫鼠蚁的药物，一般来说森林入口的小镇上都有卖的，记得买上一点就行了。”

    一个上午的时间弗兰德一直在将一些魂师的经验常识教给玉天麟和马红俊兄弟俩，甚至还列出了一些比较适合成为两人的第一魂环的魂兽。

    “小俊的邪火虽然通过锻炼和天麟魂力的综合压制爆发的时间被延长了，但是只要一个不注意积累到最大极限，那么小俊就危险了。”

    “前一周我一直在和天麟的父亲商讨解决方案，但因为我二人皆对武魂研究不够深入，能想到的办法只有附加魂环一种。”

    “光属性是克制阴邪的首选，而且大概率还能达成净化的效果。其次风属性和飞行类魂兽，这主要是为了解决小俊不能飞行的问题。最后是火属性和木属性，火属性不用多说，自然是为了增强小俊火焰的威力，常言道木生火，这两种属性的魂兽都能直观的增加小俊的攻击力。其实风属性应该也不差，毕竟风助火势。”

    “可这些也只是我们两人的推测，具体情况如何还要等我们进入星斗大森林后能遇见那些魂兽。还有一件事你们需要记住，想要找到适合的魂兽并不容易，如果运气不好，耗个一两周时间也不奇怪，因此在猎取魂环的时候千万戒骄戒躁，不要随便找个差不多的就应付了事，那只会害了你们自己！”说道最后弗兰德的声音已经变得严肃。

    “是，老师！”*2

    玉天麟和马红俊自然不傻，知道弗兰德说的这些都是经验之谈，也清楚弗兰德是为了他们好，自然会认真记下来。

    “与小俊相比，天麟的魂环就好选多了，但是对于魂兽种类的挑选可能要更为严格一些，毕竟你的武魂是玄鳞冰龙，有些血脉低下的魂兽就不能作为魂环选项了。”说完了马红俊，弗兰德把话题转到了玉天麟身上。

    “星斗大森林处于温带地段，里面的冰属性魂兽比较稀少，但与之相对的星斗森林却是斗罗大陆上第一大魂兽森林，里面的魂兽种类堪称大陆之最...”

    就这样一上午的时间过去了，弗兰德也把需要讲的讲解完毕，就让兄弟俩去午休，下午到操场集合，让赵无极给两人热热身。

    ......

    “兔崽子们，以后你们的体能训练老师就是我，我知道弗老大明天要带你们俩去猎取魂环，但该做的训练我是不会给你们减少的。身为战魂师身体素质永远是第一要素，其他方面我不管也管不到，但在我的课堂上你们必须完成我下达的指标，否则后果你们可以问问奥斯卡。”赵无极有些暴躁的说道。

    下午两兄弟准时准点的来到了操场，与之同行的还有奥斯卡，虽然理论课上几人的进度不同，但在体能训练课上，赵无极自然会根据每个人的实际状况安排训练任务，所以以后的体能课三人会一起上。

    也许是受到武魂大力金刚熊的影响，赵无极的脾气非常火爆，却也直接把自己的要求说了出来，当最后说道惩罚的时候，还露出一个颇为渗人的笑容，把奥斯卡的脸都吓白了。

    对于这笑容的意味，玉天麟不想了解，也不想亲身经历，因此只能保质保量的完成任务指标。

    “好了话不多说，我们直接进入主题，先让你们俩试试开胃小菜吧。听好了，战魂师绕着学院跑五圈，辅助魂师跑三圈，去吧，不要让我在这里等到下课。”

    史莱克学院所在的村子，绕一圈下来差不多有五公里，五圈也就是二十五公里，对于一直注意身体锻炼并且还觉醒了顶级兽武魂的兄弟俩来说，这个任务虽然算不上轻松但也不是太累就是了。可是最关键的是有时间限制，虽然赵无极没明说，但如果他们真跑到下课，一定会被收拾一顿的。

    就这样，在奥斯卡的带领下，玉天麟和马红俊熟悉了一圈的路线，随后就加快了速度，毕竟两人还比奥斯卡多出两圈呢。

    当三人连呼带喘的跑回操场的时候，赵无极只是用眼睛一扫就知道这不是玉天麟和马红俊的极限，至于奥斯卡，赵无极也没想让他参加接下来的内容。

    虽然玉天麟两人明天就要去猎取魂环，但赵无极并不担心训练的太过，毕竟一旁还有着奥斯卡的大香肠不是。一根不行那就多来几根，再加上一晚上的休息，应该也能恢复个七八成。

    就两人现在的是，猎杀魂兽可定是要带队老师帮忙，或者说前两枚魂环除了最后击杀魂兽的一项，其余基本上都是老师的活。

    他们史莱克确实只招收怪物，但目前这些小怪物还没成长起来，让他们自己去猎取魂环跟让他们送死没区别。就连能搏击长空的雄鹰还有嗷嗷待哺的幼鸟时刻，他们这些当老师的自然会护住这些小怪物。

    接下来玉天麟兄弟俩又在赵无极的重力增幅下进行了一轮又一轮的训练，直到筋疲力尽为止，最后也真是靠着奥斯卡的大香肠才有力气吃晚饭和回宿舍。

    第二天一早兄弟俩就收拾好朝着校门口跑去，此时太阳初升也就不到六点。但当两人到时发现弗兰德已经在等着他们了，看样子也等了一会了。

    “离我们学院最近的星斗大森林入口的星斗小镇，从这里出发得有五百多公里，要是让你们两个跑着去的话估计至少得一个星期。还是我带着你们去吧。”没等两人说话，弗兰德就一手抱起一个，然后武魂附体飞了起来。

    不得不感慨敏攻系魂圣的速度，当天下午三人就到了星斗小镇，找了个酒馆定了两个房间以做休整。

    第二天天刚亮，一行三人就出发了，这一次弗兰德就没有带着玉天麟和马红俊前进，而是让两人自己跑步权当热身，等三人走到森林入口时晨雾刚好消散。简单的休息了一下，三人就走进了茂密的丛林之中。

    开始还好可能是因为走的人多还有开辟好的小径，等深入了半个小时左右，树木就开始变得茂密，眼前全部都是横生的枝丫，根本就没有路可走。

    这时玉天麟拿着一把短刀在前面开路，马红俊紧跟其后方便一会接替，弗兰德走在最后保护着两兄弟，顺便观察周围情况。

    “小心些，魂兽不光是指能动的野兽，还有一些植物也是属于魂兽，不知道的人第一次进入森林很可能着了道。”弗兰德提醒道。

    弗兰德明显是个丛林老手，见过许多魂兽，了解一些不同年份魂兽的习性。此时的他，正在不断的指导着众人的前进方向并逐渐深入到魂兽活动的领地。

    “天麟，停下！”弗兰德快速走到玉天麟身前，并仔细观察着。

    “这棵树上缠绕的是一株百年鬼藤，鬼藤主要是在路过的动物身上散播寄生孢子，虽然年限合适，但属性与你们两个不符，我们绕过去。”弗兰德就带着两兄弟朝另外一个方向走去。

    “记住在猎杀魂兽的时候，遇到不合适的能避就避，减少战斗的发生，以免遇到真正合适的而力有未逮。”不等马红俊说什么，弗兰德在一旁解释道。

    “那怎样才能知道，自己究竟适合什么魂兽？”马红俊疑惑的问道。

    “那就需要前人的经验以及老师的教导了。不合适的魂环甚至会限制这武魂的发展，记住，以后你们获取魂环尽量与值得信任的人以团队的形式行动，这样不仅会有人为你出谋划策，同样的也能保证你在吸收魂环时不被打扰。”

    随着进入的距离越来越远，三人遇到的魂兽也开始变多，弗兰德就像在给兄弟俩上一堂生动的丛林实践课，凭借魂圣敏锐的五感和丰富的经验，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被他们一一发现。

    或许是因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击性都不强，弗兰德借着这个机会指出丛林中魂兽的印记该如何一一分辨，以及一些主要类型的魂兽特征。

    “天色不早了我们先找个露营的地方吧！”抬头看看天色，弗兰德说道。

    寻找了半天，虽然也有几只符合条件的魂兽出现，但弗兰德并没有着急动手，而是很有耐心的继续寻觅。

    弗兰德选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多树木包围在内。天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，野兽的咆哮声此起彼伏的响起。没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，师徒三人简单的吃了点干粮，就靠在一颗大树上休息了。

    一夜无话。

