    唐毅朝阮乔凑了凑，笑的贼欠揍：“少夫人，你就讲讲吧，那俩人关系怎么样了？！”

    阮乔笑，回忆起之前几次跟宋婉宜的联系，淡淡道：“还可以吧。”

    “还可以是什么意思啊？”

    唐毅被阮乔有点神秘的语气勾的心痒痒，愈发想知道了！

    宋婉宜那人，因为跟唐毅所站的立场不同。

    两人也曾几次对峙，针锋不让的敌对过。

    唐毅对宋婉宜的评价，是她理智冷静，精明干练，凡事也拎得清，也是真的对阮乔在意付出。

    唯一的缺点嘛，她是祁湛的人，并且还跟江遇那个笑面虎穿一条裤子！

    唐毅从前讨厌宋婉宜，跟讨厌江遇是一样的！

    后来温斯特跟宋婉宜之间的感情苗头，他也是一路见证过来的。

    温斯特因为是裴初的人，之前跟着裴初作恶多端。

    所以温斯特对祁、封两家来说，比狗都讨人嫌的存在！

    宋婉宜自然不会给他好脸色。

    只是没想到，最后两个人竟还能走到一起，很是稀奇了。

    唐毅觉得好奇，也情有可原。

    “少夫人，你讲讲嘛！”

    阮乔温柔笑：“嗯，还可以就是还可以的意思啊，反正这两天他们就回来了，到时候……你自己看吧。”

    唐毅没挖出什么秘料，只好作罢。

    开始有点期待宋婉宜带着温斯特回来了！

    ……

    阮乔又叮嘱了唐毅一些琐事，两个人才回庄园别墅。

    裴之礼还在哄着念念玩。

    阮乔在别墅里倒是没看到人。

    封御琛说老爷子带着小丫头去别的地方。

    唐毅把阮乔送回去，就火急火燎的走了，少夫人吩咐了好多事情，他得一件件去办的。

    周围终于清净了。

    阮乔有些疲累，被封御琛环在怀里回房休息。

    封御琛淡淡问：“都解决了？”

    “嗯，剩下的事，唐毅会处理的。”她轻描淡写的说着。

    封御琛不再多问，体贴的把她又朝怀里搂了搂。

    倒是阮乔，轻声又说：“外公带着念念出去玩，是不是想避开我，不愿意听到宋秀丽的消息跟处置呢？”

    虽然，阮乔确实没打断跟老爷子说。

    她还怕外公会故意问起。

    没想到，外公竟然躲开了。

    封御琛瞳色略沉，声线无波：“没有，你想多了。”

    阮乔额头靠在他怀里，笑笑：“好吧，应该是我多想吧。”

    她抬手摁了下眉心，懒洋洋打了个哈欠。

    封御琛温暖干燥的大掌在她腰后轻揉着，看到阮乔脸上的倦色，蹙眉问：“不舒服？”

    她的伤，她的怀孕……

    封御琛不记得了，所以最近私下问过陈医生。

    听到的消息，不乐观的情况，都深深揪着封御琛的心。

    只因为之前阮乔有事情要解决，封御琛不愿意牵绊她的脚步，所以克制的没有提及。

    如今所有的矛盾跟事情都了结。

    有些事，他也必须要跟她谈了。

    比如……

    孩子。

    阮乔摇摇头，神情更加慵懒：“没有不舒服，就是有点累了，下了飞机就急着赶回来处理宋秀丽，还没有休息过呢。”

