    良久，唐友林才意识到还在上课，他咳嗽了一声，镇住了教室里的吵闹声。“刚才这位同学说得有道理，北电还真的没想过要培养群演。不过呢，群演的表演不连续，没有连贯，不具备可比性。对了，这位同学，你叫什么名字？”

    方既明说道：“方既明。”

    “嗯，方同学另辟蹊径，倒也给我提供了一个思路。我注意到，很多表演系的同学，毕业之后都有相当一部分同学没有从事表演行业，可谓是资源的浪费。究其原因，我觉得是因为‘高不成，低不就’。老想着自己是科班出身，就放不下身段去演群演。”唐友林认真地说道，“方同学给我们老师提了个醒，主角终归是少数，而电影、电视剧也不多，那没主角，就不演戏了吗？”

    班里鸦雀无声，他们肯定有大部分抱着这样的想法。

    是啊，北电表演系出身，演个群演，不丢人吗？

    然而，方既明是从现实角度出发：你的演技连群演都不胜任，别人愿意给更好的机会给你？当然了，也有怀才不遇的。但是，你在没有平台发挥的时候，就不能自己去争取一下吗，非得等天上掉馅饼吗？

    演艺圈里面有句话，叫做不相信努力。

    但是，这是建立在你有外貌、有资源的前提下的。你若是两者都没，你凭什么不努力争取角色呢？

    就好像有个学霸，考了985、211大学，但是出了社会一看，还不如高中辍学的同学工资高，于是他崩溃了，觉得寒窗苦读十余年没啥用。殊不知，那个高中同学是个富二代。不是你的努力没价值，而是人家资源比你好。如果心态崩了，那谁帮得了你啊？

    唐友林也看不惯影坛风气很久了，语重心长地说道：“群演，也是个不错的就业方向。一个演员，要是能把配角演成了黄金配角，这配角赚的钱，不一定比主角少。好了，言归正传，我们继续学习理论……”

    ……

    下课后，于洋碰了一下方既明，说道：“诶，兄弟，你刚刚可威风了！”

    孟光熙嘴角有点抽抽：“你是耍威风了，但你拿我做例子干嘛？！”

    方既明笑道：“我不拿你做例子，难道拿阿皓做例子啊？他明显不够你帅嘛！”

    林辰皓：“……”好想反驳啊，但这好像是事实，反驳不了啊！

    就在这时候，方既明手机响了。

    “喂，在哪呢，我到你学校了。你学校的妹子有点疯狂啊，你再不出校门，我招架不住了。”

    方既明有点无语，是顾弘业。

    “我说顾大少，你就没点正事做吗？不用上课的？这才下午四点！”方既明无奈地说道。

    顾弘业低声说道：“你当我想啊，你忘了咱们班长？她脸皮薄，非得拉着我来找你……咳咳，我是说，我的美术理论课上完了，你赶紧的出来。”

    方既明叹了口气，对三位舍友说道：“那个电脑的钱，你们不用给我垫付，回头我再给那人，我跟他熟。但是电脑质量一定要看准了，别到时候被骗了，这就乐子大了。”嘱咐了一番后，方既明才走出了教室，看到了外面有点熙熙攘攘的校门口。

    其实，时常有不少豪车出现在北电校门外的。

    但碍于影响，一般不敢做得太出格。哪里像顾弘业这样，愣是要进校门的。结果呢，被保安拦下了，说不是本校车牌，不让进。然后呢，一些北电的女学生，就上前去围观了，一看是个年轻小伙子，一个个好像苍蝇看到了屎一样，轰不走那种。

    顾弘业也吓到了，他实在没想到北电的女学生这么猛，隔着车窗就一直敲，还隐约听到要他手机号码的。也怪顾弘业，不敢开着自己的座驾在央美抛头露面，反而想在北电来一把潇洒走一回。这回傻眼了，潇洒是潇洒了，可后遗症也太重了吧？

    方既明看到这一幕，然后喊了一声：“快跑啊，训导主任来了！”

    结果那些女学生一听，吓得花容失色，跑得比兔子还快。其实吧，如果不是北电、中戏管得严，这些年还真不知道闹出多少丑闻。顾弘业终于能发动汽车了，他立即一个后档，让出空间来，一溜烟跑了几百米。车厢里的林清漪，也吓得不轻：“怎么那些女的这样？”

    顾弘业也是见过世面的，他苦笑道：“娱乐圈里的人，不都这样吗？这还算好的，要是……算了，说了你也不懂。”

    又过了几分钟，方既明才慢条斯理地走到他车前面，打开了车门。然后，方既明傻眼了：“你……怎么来了？”到底是学表演的，这个错愕演得可够精髓。没想到，林清漪黑着脸：“方既明，你们是真当我是聋子吧？刚刚我都听到了！”

    方既明嘿嘿一笑，化解了尴尬，然后顺势上车，坐在了副驾上：“这不开开玩笑嘛……对了，你们都军训完了？”

    “没军训完，还敢出校门？”顾弘业摇了摇头，“现在去哪？”

    “也没到饭点，随便逛一逛呗。”方既明给顾弘业使了个眼色。

    顾弘业立马会意，说道：“我们到燕京，还没逛过商场呢，要不去王府井那边吧？”

    林清漪不置可否，但顾弘业已经开得飞快了。

    “你慢点，我在找地图呢……等下，你开过头了……右拐啊……你开那么快干嘛，你又不认识路？！”方既明有点生气了，“你故意的吧？”

    顾弘业有点不好意思：“嘿嘿……”

    方既明：“……”

    好不容易，来到了王府井，林清漪却完全没有逛街的兴趣，低着头在走路。

    方既明低声问道：“咋回事？”

    顾弘业也低声说道：“我怎么知道是咋回事？要问你自己！”

    方既明：“……”

    行吧，看来这集美丽与智慧于一身的林大班长，是有心事。其实吧，方既明又不是真的傻，也隐隐知道了林清漪对自己的意思。可是，方既明自己，却有点畏首畏脚的，所以下意识的选择了逃避。但现在看来，好像……逃避都有点成问题了。

    “终于能忙里偷闲了，顾大少，你最近除了军训，都忙点啥呢？”方既明决定用聊天，化解大家的尴尬。

