    成姓修士心中恼怒，堂堂一个练气后期修士，被两个练气中期修士，一边言语上羞辱，一边在攻击上压制。

    当然，这也是因为成姓修士实力只是一般。

    成姓修士连吴元修都不如，再加上陈霄的境界又更进了一步，争斗的手段也更加成熟，每每都能抓到对手的薄弱处。

    成姓修士心中憋屈，怒火不停狂燃，他一发狠，从怀里掏出一枚黑黝黝的弹丸。

    “嘭！”一阵雷火交鸣，拦住他去路的灵力网顿时被炸开了。

    陈霄愣住了，这是什么？

    催动玄玉镯拦下了这枚弹丸的余威，陈霄小心戒备。

    “一次性法器！”旁边的董芸娘却一眼认出来了成姓修士使用的弹丸是什么。

    “什么是一次性法器？”一听是法器，陈霄顿时安下心来，他继续催动弦月环，一道新的灵力大网重新出现，拦住已经到了店铺废墟位置的成姓修士。

    “一次性法器就是炼制出来只能使用一次的法器。这种法器炼制的禁制威力强大，使用一次之后，法器承受不住禁制的威力，本身也会直接毁掉了。”董芸娘在旁边解释，陈霄耐心听取。

    被陈霄再次阻拦，成姓修士心中连连叫苦。

    对面陈霄手中的上品法器极为厉害，这道灵力网看上去无形无质，但是每一次驱动自己手中的法剑攻击灵力大网，都会消耗相当多的灵力。

    成姓修士心中憋屈的厉害，他已经是后期修士了，手上一件上品法器也没有，这才起了打劫的心思。

    今天坊市大乱，随便去找个店铺劫掠，反而不如选择这个自己打听过，没有练气后期修士坐镇的店铺来得稳妥。

    但他那里想到，这里居然是一个硬骨头！

    “陈道友，我愿意赔偿三百灵石，放在下离开如何。”再次被拦了下来，成姓修士无奈地说道。

    “哼！”若是半个月前的陈霄，说不定就答应了。

    在副本之中经历了无数故事的陈霄，怎么不知道修士，尤其是散修是什么德性。

    俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。但是对于修士而言，那就是君子报仇，十年不晚。

    今日放了他离去，他不但不会感恩，说不定还会一直想着找补回来。

    现在能够压制他，完全是因为陈霄手上有一把上品法器，再加上陈霄善于争斗。

    “成道友不如放弃抵抗如何，只要成道友自锁灵力，陈某绝不伤害成道友。”陈霄一边胡诌，手上的动作却没停，他重新拿出一件新得手的铜锣法器。

    “锵！”

    铜锣发出刺耳的音波，肉眼可见地飞向了成姓修士。

    “音攻法器！”

    成姓修士脸色一变，赶紧运使灵力，保护耳朵。可是，这面铜锣法器居然不止是声音攻击，惑人心神，而且更是激得他全身灵力一颤。

    修士争斗，实力全在灵力运转，灵力这一震动，立即让他周身灵力的运转略微不畅。

    成姓修士用来抵挡灵力大网的法剑上的灵光立即一暗，短瞬间，灵力大网立即又下压了几分。

    “好好！”陈霄心中大喜，他今天才收获了这件中品的音波法器，花费足足六百下品灵石才拿下。

    刚刚他拿出来只是想试一试，想不到居然有此奇效。

    再次催动铜锣，连连发了两道音波攻击成姓修士，陈霄也渐渐靠近了他。

    董芸娘一边催动团扇，继续召出火翅攻击，一边有点担忧地看着陈霄。

    陈霄脚下踩着乱月步，等到距离那成姓修士足够近的时候后，手中的铜锣突然换成了中品法剑。

    一剑刺出，被各种攻击逼得手忙脚乱的成姓修士，被穿在身上的法袍救了一命。但是第二剑紧跟而至，他就没有办法幸免了。

    同样的一剑，同样的部位，陈霄狠狠地刺进了他的身体。剧烈的疼痛让成姓修士浑身颤抖了起来，下一刻，悬在空中的灵力大网落了下来，一下子把成姓修士的切了个七零八落。

    陈霄收回法剑，大口喘气。一连串的操作下来，他体内的灵力已经所剩不多了。

    “陈郎！”董芸娘上前扶住了他，“我们杀了一个练气后期的修士？”

    她还有点不敢置信。

    陈霄不是第一次杀练气后期的修士了，他稍微平复了下，收起了成姓修士的储物袋，看了眼，不禁撇撇嘴。

    里面除了点修炼用的丹药，符箓外，就是一些材料，几百灵石，和普通的衣物，一件别的法器也没有。

    比之之前陈霄和虞红珠钓鱼执法时，那些上钩的散修还要穷一些。

    将成姓修士的法剑收了起来，陈霄又去收起了其他尸身上的储物袋。

    还好这里距离他和成姓修士争斗的地方比较近，那些逃走的散修也没有敢来这边顺走什么。

    把地上的东西收走，董芸娘让张元理打开阵法，让两人进去。

    外面的争斗从陈霄出现，到董芸娘出去，没过多大功夫就结束了，张元理在里面听得真真切切，他一脸的不敢置信，等打开阵法，看到院内的五具尸体才确认，来犯的敌人不是逃走，就是死在了陈霄的手上！

    “陈道友......”张元理实在是不知道该如何表达自己现在的心情。

    旁边以辛护卫的为首的药奴也都满脸敬佩。

    原来辛护卫其实觉得自家女主人跟了一个来到药庐没多久的年轻修士，心中还有点为女主人觉得不值。可是今天，他才知道自己距离女主人的眼光差远了。

    陈霄没有多和众人说些什么，他盘坐在地，吞服了一粒补玉丹，开始打坐恢复灵力。

    补玉丹，培元丹，养元丹这些补充元气，辅助修炼的丹药，在灵力枯竭的时候，也可以加快灵力的恢复速度。

    ......

    秋陵山前。

    黄袍老者一边攻击大阵，一边看向了正在内坊劫掠的那些修士，脸上全是失望。

    这些人果然不堪大用。

    带他们前来，一来是为了混乱局面，二来就是看看有没有可用的人选。

    他估摸着时间，看向了北方，猛然间，一道雷鸣剑光从那边疾驰而至。

    “来了！”黄袍老者心里一紧。

    不敢做丝毫停留，空中的大幡一卷，裹着他的身子就朝坊市南边急遁而去。

    那道雷鸣剑光眨眼间就来到了秋陵山前，齐无忧从秋陵山内飞了出来。

    “峰主！”齐无忧脸色有点苍白，但是神色还好，主持阵法抗衡金丹期修士压力并不小。

    “无忧，开启坊市大阵。”剑光上站立着一位女子，俏脸都是怒容，正是碧霄峰主！

    “是！”

    齐无忧急忙返回秋陵山中，片刻之后，整个秋陵坊市陡然一亮，一座阵法在整个坊市升了起来。

    等这座巨大的阵法升了起来，看着在坊市内正在劫掠的筑基期修士，碧霄峰主眉头一拧，伸手一指，脚下的飞剑陡然分化为十几道，分散扑向了内坊中开始慌乱的那些修士。

    那些正和外来筑基修士争斗的人发现自己的敌人被一道剑光穿心而过，这才都反应了过来。

    “老祖来了！”

    “是峰主！”

    下面不断有修士在惊呼，等剑光把那些修士一一斩杀，内坊中飞起了几道身影。

    “拜见峰主。”这些都是坊市内附庸家族的筑基期修士。

    “你们协助无忧，将作乱修士全部擒杀！”冰冷冷的声音传了过来，里面冷意让几人心头胆寒。

    “是！”

    几人急忙降落云头，往秋陵山方向而去。

    碧霄峰主收回剑光，看向了那黄袍老者逃走的方向，脚下雷光大作，追了过去！

