    当老乌龟看见韩非身上，所有的混沌之气，在骤然之间消散一空的时候，顿时就惊呼了出来。

    “你干了什么？这么多的混沌之气，你跟那小葫芦换了什么？”

    韩非悠悠道：“待会儿你就知道了。”

    老乌龟顿时就无语道：“败家子啊！你可知，在尊者境时，混沌之气有多难得么？你以为，它只能增强你的战斗持久力，和狂暴状态下的战力么？”

    韩非语气平淡道：“不然呢？虽然它也能蕴养体魄，但是我现在的体魄，已经不可能再有寸进。这个时候，用掉它们，才是最好的选择。”

    只听老乌龟道：“真是……你明知道，拆解灵气，其实就是为了获取混沌之气。那你就没想过……蕴含大道之力如此之多的混沌之气，它们其实能拓宽你的大道么？”

    “嗯？”

    韩非不禁疑惑：“拓宽大道？拓宽什么大道？？”

    老乌龟无语道：“本不想现在告诉你的。你进入尊者境的时间，实在是太短了。但凡你能有一点时间停留下来，探究混沌之气的用法，就绝不会随意地去消耗它们。也正是因为你入尊时间太短，虽然本皇不知道你的大道是什么？但是，我足可以看出，你在多条大道同修。如果是这样，那就更需要混沌之气了……”

    韩非眼眶中的魂火一闪道：“等等！老元，你先说说，这混沌之气和大道之间，到底有什么关系？”

    韩非以为：大道，只是自己寻道时的一种不一样的大术。这种大术，指引了自己将来修行的方向。而自己的大道，可以无常变化。自己以为，就是无穷变化而已。这种能力，为什么会和混沌之气结合到一起去？

    老乌龟道：“你忘了本皇跟你说过……每个人，都有一片本源海了？”

    韩非：“记得。”

    老乌龟又道：“成王要开辟本源海，那本源海又要用什么开辟？”

    韩非一愣：“混沌之气？”

    老乌龟哼了一声：“那你以为呢？混沌之气的多少，决定了本源海的大小。而本源海的大小，决定了你在王者境界的强弱程度。本源海，除了以大小区分厉害之外，还以本源海中储存的本源能量为判定强弱。本源能量，还可以拓宽和加固本源海的质量。这一切，都是相辅相成的。虽然这是成王后的事情，但是本皇需要告诉你，混沌之气能不用则不用，能攒多少是多少。到时候，等你开辟出本源海的时候，你就知道这玩意有多珍贵了……”

    韩非咂吧了一下嘴巴，忽然说道：“老元，你觉得我炼化天地里的这条龙，值多少混沌之气？”

    老乌龟：“……”

    韩非咧嘴一笑：“混沌之气取之于天地，现在用了，只是为了将来更好地获得。不过，这么重要的事情，你现在才告诉我……这简直太不仗义了，简直过分。”

    老乌龟嗤笑：“谁知道你会这么不把混沌之气当成混沌之气啊？这些根本都不用我告诉你。其实，等你实力再成长，想办法去探究大道的全部用法时，你自然就知道了。你只是没时间而已……”

    韩非呵呵一笑：“时间多宝贵啊……”

    虽然老乌龟给自己解答了混沌之气的好处，但是，韩非却丝毫不慌。就算早就知道，韩非也是会用的。毕竟，时间加速后，一切的获得都变快了！

    果不其然，片刻之后，韩非坐在炼化天地的边缘处，看见那黑色迷雾笼罩的地方，有蓝色的线条在流转。

    这种诡异的线条，明显在增加。

    这意味着：时光链升级完成了。

    “嘶！”

    下一刻，老乌龟震惊道：“这里时间，慢至10倍以上了？你和葫芦，交易了禁忌时光？这是禁忌。一旦被发现，就算是你爹、你娘全都回来了，都救不了你。”

    韩非撇了撇嘴角；“只要你不说，谁能知道？”

    老乌龟这会儿都懵了：以前，他知道这葫芦很强大，没想到时光禁忌，都能如此轻易地打破。这尼玛……如果自己有这神物，这会儿岂会沦落到这个鬼样子？

    老乌龟强行压住躁动。

    如果按照炼化天地，现在的这个时间流速去计算的话……

    韩非只要能耐得住性子，在这待上百年，他的神魂之力就可以恢复。到时候，他就可以在此地突破！

    届时，说不定能有离开的办法！

    就算没有离开的办法，当韩非到了高级尊者境，也有足够的能量和灵气，促进他继续修炼啊！

    韩非这会儿嘴角含笑，自己内心的想法，其实和老乌龟想的也差不多。

    不论如何，还是先想办法恢复巅峰才行！

    只有恢复巅峰，才有可能，让自己的身体和血肉再度融合，才能破境，才能在高级尊者境，不断地强化肉身的锤炼。

    韩非就这么静静地看着炼化天地的恢复，看着那一条条蓝色的光晕，在那片灰色虚无中游走。

    而韩非的眼眶中的魂火，就一路跟随着。

    许是韩非无聊，他看见自己盯着的那一缕光晕，竟然环绕了整个炼化天地，到了另一边去。

    等过了片刻，韩非又看见：一抹类似的蓝色光晕出现，继续沿着相同的轨迹，在扭转。

    “嗯？”

    韩非豁然起身。

    这个炼化天地中，在边际的灰色空间内，这样的线条有很多。

    韩非忽然觉得：这玩意，好像有点不对劲！

    就像是太阳的起落，日月的运转，一切都是在转动着的。这些蓝色的线条，似乎也是围绕着炼化天地在转动。

    “卧槽！”

    韩非仿佛发现了什么。

    心念一动，韩非整个人，就再次出现在那旋转着的黑暗空间中。

    只看见韩非手抓航海万象仪，看指针正在绕圈转动，韩非眸中魂火跳动。

    老乌龟不禁道：“你发现了什么？这航海仪，你不是看过很多遍了么？本皇觉得，可能这空间比较特殊，它也根本找不到路来。”

    韩非摇头：“不！绝不是……”

    韩非看航海万象仪的转动轨迹，随着自己每换一个方向，航海万象仪的转动指针，其实都是围着同一个方向绕圈。

    看起来，这就像是一个失控的指南针。

    但是，如果它没失控呢？如果这路……其实是螺旋的？或者，无线循环的呢？

    “刷~”

    只看见韩非施展风之诡速，天虚神行术，大道之力加身，整个人就宛若一道金光，在一片黑色之中奔跑。

    正所谓，只要速度快，满世界都是你的残影。

    此时，韩非的速度，可以说在这一刻达到最巅峰了。但是，韩非跑了好久好久，都没有看见自己留下的气息。

    可能是过了太久，韩非并没有发现什么异常，这才换了个方式。

    “双子神术。”

    韩非并未放弃，而是继续尝试。

    这一次，根本没尝试多久，黑雾之身和白雾之身并未相遇。因为两者相隔距离太远，导致必须双子合一。

    老乌龟正待询问，韩非随手抓出一只半尊境的傀儡出来，分了一缕神魂给这傀儡，然后韩非和这傀儡，往相反两个方向跑去。

    这一次，足足过了快2个时辰，韩非终于看见那一道哼哧哼哧狂奔着的傀儡身影。

    “哈哈哈！我就知道，我就知道……”

    老乌龟一脸懵逼：“你知道什么？”

    “刷！”

    只看见韩非刷的一下，又回到了炼化天地。

    韩非心念一动，炼化天地的地形开始飞速变幻。不过片刻光景，就变成了一座大型的阴阳图，也就是天地自然阵。

    韩非站在一处太极眼上，心中估算了一下：“果然，不出我所料，我们所在的这处空间，根本没有边界，因为它根本就是一个二维世界。”

    老乌龟：“什么世界？”

    韩非道：“吾！可能这么说，你不明白。它是一个在多维度里面，构成的一个二维阵法……这是一个阵法。整个囚笼，是一个阵法。我们所在的，是一处阵眼……我们需要寻找阵眼中的阵眼。”

    只看见韩非手抓绣花针，往阴阳图的太极眼上戳去。

    在韩非的心中，出现了诡异的想法：阴阳图，往后推演，可延伸出八卦象形来。如果是那样，或许还可以走所谓的生门离开……

    但是，自己对这一窍不通。

    而这，也显然不是八卦图。天地自然阵，阴阳仙宫里的那一座，阵眼是在太极眼处。如果自己猜测不错，这个也不例外。

    想通了这一点，韩非再度离开炼化天地。

    韩非根据自己跑过的距离，计算了一下最中心点的距离，约莫是在这黑色空间边缘往里的130万里左右的地方。

    七天后。

    当韩非反复尝试了无数次，越往中央赶去，韩非就感觉：有恐怖的力量，在吸扯自己的身体，撕裂自己的神魂。

    但是，这些都没能阻止韩非。

    疼归疼，找路归找路，只要能出去，疼点儿算什么？

    终于，在第七天的时候，韩非忽然看见：在虚空中，竟然漂浮着一物。

    等韩非近前一看，却发现那竟是一只绝大无比的龙尾。

    而在龙尾之下，是一片纯黑色的无形薄片。

    这种黑色，就跟自己的黑雾之身一般，都是肉眼几乎不可见的。韩非也是在看见那龙尾后，以神魂察觉到这里的异常的。

    韩非不禁道：“老元，找到了。”

    老乌龟沉默了半晌：“龙尾……那这里岂不是……”

    韩非凝重道：“草原的地下，荒坟的深处。”

