    林深时说：“去问她，这么多年了，其他的方面我可以说对她很了解，但感情这方面，这丫头倒是很让人捉摸不透。”

    秦浪欲言又止，终究没再说话。

    “我可以走了？”

    秦浪笑了下：“舍得走？不跟简言之再说两句话？或者说我现在离开，让你有机会等会送她回去？”

    林深时看智障一样的眼神看着秦浪：“你有病？”

    秦浪看着林深时，笑的很是意味深长，林深时看了他几秒钟，迈步离开了，好似对眼前的这一切都没什么感觉，也根本影响不到他。

    林深时离开之后秦浪倚靠在了吸烟区的墙壁上，看着顾栖迟办公室的方向，轻轻叹了一口气。

    ——

    办公室里的顾栖迟倒没有秦浪这么为难，她听完简言之的话，笑了笑说：

    “你似乎也没有给我说不的机会。”

    简言之的眼睛一亮：“顾总是答应了？”

    “我能做的有限，这么大的事件要把风向完全扭转过来不太可能，但我能尽量将舆论往好的那方面去带，只是我能往好的方向带，有人自然就会往不好的地方带，你明白我的意思吗？”

    “明白，顾总是担心操控这些的人，根本还没有停止对吗？”

    “是不会停止，料既然已经爆出来了，那么如果不把姚乐彻底打压到不能翻身，那么他们这次的爆料也就没了意义，不是吗？”

    简言之静默。

    “我既然答应了你，这些就是我自己要考虑的事情，你不用太过担心，只是我希望你明白，把这次事件对姚乐的影响降到最低这并不难做到，难做的是姚乐的以后。”

    顾栖迟从座位上起了身，端起面前的咖啡走向落地窗的方向：

    “你我都是女人，所以应该更清楚这样的一次事件对于一个女人来说意味着什么，我并不觉得姚乐已经坚强到可以对这件事情一笑置之，那么以后呢？即便转到幕后，即便离开这个圈子，但这件事对她的影响，怕是会跟随一辈子，关于这一点，我帮不了忙。”

    简言之坐在位置上，点了点头：

    “她一点也不坚强，现在几乎已经被打倒了，不过没什么，这种事情在娱乐圈不是第一次发生，上次事件的主角不一样过的很好吗？我会陪着姚乐，直到她走出来。”

    顾栖迟倚着落地窗看着简言之：

    “你应该没跟剧组打招呼就跑回来了吧？”

    “是。”简言之说：“即便我打了招呼，他们也不会让我回来的，既然如此我也就不必要多此一举了。”

    “不怕违约？”

    简言之笑了笑：“挺好的，之前一直担心违约所以很多事都不敢做，这次回去刚好趁着违约把所有想做的事情都做了。”

    简言之说完便起了身，看样子是准备离开的姿态，顾栖迟也没拦着，只是在简言之走到门口的时候，她突然想起了什么，开口道：

    “上次你给我打过电话之后，怎么样了？”

    简言之握着门把手的动作顿了一瞬，几秒后回头看着顾栖迟笑了下：

    “顾总不说我都要忘了，我欠顾总一声谢谢。”

    顾栖迟笑了下：“谢我做什么？我可没帮忙？”

    “顾总给林深时打了电话，不是吗？”

    顾栖迟笑了一下，没承认，没否认，只是说：

    “如果你等下见到秦浪的话，让他进来找我，如果他不愿意进来就算了，我回头自己找他。”

    “好。”

