
是夜，这一夜，村里很多人睡不着，一个个摸黑去看看周巧兰这些人夜里在田里打灯干啥？

果然，让他们发现了，周巧兰他们居然都在捉红壳儿？

渐渐，一传十，十传百，是人都知道红壳儿能卖钱，全部开始在稻田里捕捉。

一个个背着红壳儿上客满楼、临仙楼卖！

听说，这玩意儿一斤十五文呢！

当大家背到客满楼，后厨伙计有些惊讶，今天居然不是徐姑娘送货。

当打开竹筐，看里面的货之后，伙计脸色一白，连忙让樊光庆过来主事。

樊光庆瞅了一眼，打开每一个竹筐，里面的小龙虾全部有大有小。

小的才食指大小，这么大点儿做出来也不好看，能吃多少肉？

万大丰瞅着樊光庆的表情，道：“老板，这是不是十五文一斤啊？”

他这一竹筐不得八九十斤？

啧啧，都是钱呐！

樊光庆皱着眉头道：“你这没有十五文一斤，我只要大的，你得倒出来把大的挑出来，这样能有十五文一斤。”

闻言，万大丰不干了！

光收大的，他那些小的卖给谁？

万大丰直接背起竹筐，骂道：“不卖了！这不是欺负老子嘛！

老子都打听好了，这玩意儿十五文一斤！

老子看你们是老店，才送你们这儿卖。

既然如此，老子就去旁边临仙楼！”

骂着，万大丰便走出后，临走前还朝院子里吐了一口痰！

“你……”刘栓柱气得不行。

他们一直是这个价钱，他那个虾参差不齐的，卖给谁？

刘栓柱刚准备去找万大峰理论，被樊光庆拦下。

樊光庆摇摇头：“没必要跟这种人动气。”

说罢，便让人将门关上了。

只是，后来陆陆续续来了很多人一样卖小龙虾的人，打开竹筐一看，全部都是大小不一的。

小拇指大的都被抓来了。

他们还一个个兴奋地问道：“这是不是十五文钱一斤？”

一个个目露贪婪的目光，好像一辈子没见过钱一样，最后，樊光庆也懒得出来，直接交给伙计处理。

要想卖，就把大的挑出来，要么就不收。

他们哪里肯干，最后，全部背着走了！

终于，天快亮，徐春桃扣响门，伙计见到徐春桃这才松了口气，总算见到靠谱的了！

“徐姑娘，您来了！”

伙计忙去请樊光庆出来，然后将竹筐卸下，过称。

看到徐春桃，樊光庆脸上终于露出一丝笑容。

当看到春桃牛车上的竹筐时，不禁表情一滞：“徐姑娘，今天怎么少？”

以前光小龙虾就有十来筐，今天加上田螺不过才十筐。

春桃无奈道：“昨晚，我们村很多人都去捉小龙虾了，以后估计会更少。”

闻言，樊光庆表情大变，这……刚起来的招牌菜，马上就要没了？

“不过，你也不用担心，我已经掌握养殖方法。

就算没不能大量供给，但也能长久供应。”徐春桃说道。

闻言，樊光庆紧张的表情总算放松了些。

只要他油焖大虾这个招牌菜不断了就行！

等春桃吃过早饭，便准备回去了。

忽然，她发现樊光庆的小厨房内进多了一个厨子，看上去三十岁出头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70551636"  chaptername="第142章  多了一个厨子（收藏10加更）">加入书签</a>
</div>
