当夜，随着乌云盖过璨星的余光，莱斯特焦躁的心才稍显安定，个中缘由只有他心里明白。他早就对那些外乡人起疑心了，因此当邵嫣以翼风步回到客栈的时候，他的表情变得难以琢磨。

邵嫣在莱斯特客栈内等了两个多小时，仍未见兰泠湘一行人归来，按理来说打探村西的情报用不了多长时间，第二小组应该比自己先到才对，他们一定是遇到了什么麻烦。若真是这样可就糟了，大师兄和凌汶轩已经落入敌人手中，瑰熏儿要设法保护伊卢森和其他村西的村民，若今天不能把消息传达给其余四人，到了明日，洛佩莱肯定会想方设法将他们一网打尽。

“邵姑娘，你别着急，先喝口茶暖暖胃，我相信你的同伴们很快就会赶来。”莱斯特说着往桌上的茶杯沏满茶水。

邵嫣端起茶杯刚要喝的时候，外边传来一阵急促的奔跑声，她探出头就看到林瑶昔上气不接下气地跑了过来，兰泠湘捂着胸口跟在后边，警告她不要跑那么快，一旁的薛少陵则用绳子拉着一具不停*的骷髅，幽娜追上了林瑶昔，但邵嫣首先发问的却不是自己。

“这……这是什么怪物？你们是怎么抓住他的？”待众人走进屋内，邵嫣急忙来到薛少陵身边，打量着被他绑缚在地上的那个似人非人的骷髅。

“黎神父委托我们调查的‘活尸’指的就是这货。”薛少陵拍了拍双手站起身，让林瑶昔把他们在鲁大娘家调查鬼袭人事件的经过告诉邵嫣。

“原来是这样！黎忌奎指的活尸竟然都是天赐教教徒，怪不得大师兄和凌神父无法杀死他们。”听完了林瑶昔的叙述，邵嫣凝目沉思，全然没注意到此时莱斯特脸上露出一抹凶狠的神色。

薛少陵环绕着四周，反问道：“怎么就你一人回到了客栈？另外三人哪去了？”

“我们在村东祭坛遇到了洛佩莱，他准备利用一个小女孩施以那什么？”邵嫣挠了挠短发，努力地回想，“噢！对，好像叫天启祭礼，当他欲行祭礼的时候，一个名为伊卢森的铁匠带领一帮村西的村民破坏祭礼，并声讨村西鬼袭人事件。”待众人在桌前就坐后，邵嫣咽下了口水继续说，“原本我们隐藏得很好，若不是凌汶轩突然头脑发热，暴露自己天耀教神父的身份，我们用不着摊上这事。这下倒好，为了掩护我们逃离，还连累了大师兄。”

“我想以神父大人的智慧，他一定有自己的理由，我们还是想办法如何把他们救出来。”

“小娜，你是不是太高看凌祸害了，他的行为除了愚蠢之外，还会有别的解释吗？”兰泠湘撇了撇嘴唇，不满幽娜摆出一副对凌汶轩很了解的样子。

“我只是就事论事而已！”

“好啦，你一个撒罗就别插嘴了，还是听听浪天冒险团二把手，邵副团长的高论吧。”兰泠湘说着转向邵嫣，问她这事怎么看。

“眼下我们应该尽快与瑰熏儿汇合，这里也不安全，为了逮捕我们，洛佩莱很快就会封锁整个村子。”邵嫣用手轻敲桌面，想了想道，“瑰熏儿和包括伊卢森在内的村西闹事村民隐藏的地方很隐蔽，在那里我们才能确立下一步的计划。”

薛少陵学着邵嫣的动作敲了敲桌面：“二师姐，你所说的那个伊卢森，跟我们拜访过的伊铁匠是什么关系？”

“你指的伊铁匠是伊卢平吧，伊卢森是他的弟弟，两人以打造各自金属制品著称，号称铁匠兄弟，从其他村西村民那里我们得知，伊卢平很早以前就死了，现在的伊卢平是一名天赐教教徒。”

薛少陵恍然大悟：“怪不得伊卢平对我们的态度如此冷淡，原来他就是害死伊卢森妻子的活尸，联系到伊铁匠家是全村最早发生鬼袭人事件的这一事实，一切都真相大白了。”

“既然一切都已明白，你们浪天冒险团就可以回去跟委托人转告了，关于你们朋友的事，我会想办法让村长把他们放了，其它的请你们不要再继续追究了。”莱斯特的话让众人纷纷抬起头，在他们进村之初，此人还热心地帮助过他们，而现在他的态度却来了一个一百八十度的大转弯，不免让人心生猜疑。

“抱歉，不揭穿洛佩莱的阴谋，我们是不会走的。”邵嫣坚定地回答道。

“你……好吧，随你们去了。”莱斯特意识到自己强压着怒火挤出的笑容十分勉强，于是辩称去准备些酒菜，以释众人经历诸多事情之后的疲惫。

在莱斯特备菜之余，众人接着谈论格朗西亚村活死人事件，大家一致认为洛佩莱就是此次事件的主谋，对方人多势众，正面与之冲突的话胜算太小。

就在众人商议着侧面应对策略的时候，一叠肉丝片和两叠素菜小炒被端了上来，莱斯特站在桌侧，等待着他们起筷。

邵嫣刚夹起一根青椒，鼻子蠕动了一下，立马觉得不太对劲，她迅速拿去一根筷子飞向幽娜，打落了她手里的青菜。

“大家别吃，菜里有毒。”邵嫣说着就召唤出咒法球，一记炎爆袭向莱斯特。

莱斯特猝不及防，顿时整个身体都燃烧了起来，把他疼得在地上打滚，在火焰的作用下他的皮肤一点点脱落，血肉就像灰烬一般燃尽，露出一张面色狰狞的骷髅脸。

邵嫣踹翻桌椅，和手握武器的众人从四个方向围住莱斯特，幽娜则呆在另一侧紧张地观望着双方的形势。

莱斯特扭正自己的骷髅头，缓缓站起身道：“要怪就怪你们太执着想要了解事情的真相，你们破坏教主大人的复活之术，就是在跟我们整个格朗西亚村为敌。”

邵嫣扶了扶眼镜，正声道：“我们要做的是让村民们免遭洛佩莱的毒手而已。”

“拯救？别说笑了，只有教主大人才能拯救我们。”莱斯特的牙齿一张一合，看不出他究竟是愤怒还是悲伤。

“二师姐，别跟他废话了，把这个活尸抓起来，不能再让他加害其他村民了。”林瑶昔说着便向莱斯特掷出飞刃，砍断了对方的一根肋骨。

可身为骷髅的莱斯特毕竟毫无痛觉，捡起两张椅子就向着邵嫣和林瑶昔丢去，然后趁两人挥手挡开之际向着门外逃去。

门边的幽娜自然不愿让莱斯特那么轻易地逃脱，她迅速拉住对方的肩膀和手腕，想让他停下来。

可幽娜失算了，对方眼见逃跑不成，心生一计。只见莱斯特顺势转过身，左手掐住幽娜的脖子，右手在她背上用力一推，让她面向众人。

于是，幽娜又被挟持了，从自己在釉岛秘洞内苏醒以来，她已经是第二次被人挟持了，上次是出于神父大人的谋略，而这次是因为自己的不自量力。

“你们不用管我，快抓住莱斯特！”幽娜纤弱的声音充满着对自己帮倒忙的愧疚。

“那边那个臭小子，你快把你旁边那人给我放了，这样我就可以放了这位姑娘。”莱斯特指向薛少陵脚边被绳子捆绑得死死的那具活尸，拉着幽娜后退了几步。

“这可是天赐教的活尸，你的同类，并不是鲁大娘的儿子，你救他干什么？”薛少陵露出轻松的笑容，以缓解对方的心理压力。

莱斯特破口大骂道：“少跟我废话，我说是人就是人，你到底换不换？”

“成交，你先放了小娜，我们就放了鲁大娘的儿子，毕竟人的性命比较重要。”邵嫣冷静撇了一眼薛少陵，让他去给鲁大娘的儿子松绑。

“好吧，既然二师姐都同意了，我也只好照做了。”薛少陵即领会了邵嫣的意思，弯下身子给活尸松绑。

“我倒数三声，你们先放了鲁大娘的儿子，不然休怪我无情。”莱斯特说着在幽娜的脖子上加大了力道，“一……二……”

“好的，都按照你说的去做！”未等莱斯特数到三，薛少陵就将鲁大娘的儿子用力推向莱斯特。

这么一来，莱斯特顿时猝不及防，慌乱之中，幽娜借机逃开。当莱斯特扶住鲁大娘儿子的肩膀，才发现薛少陵并没有将此人完全松绑。

但已为时已晚，兰泠湘和林瑶昔从左右两处隐蔽的地方袭来，林瑶昔的飞刃砍断了莱斯特的双脚，兰泠湘对着他的膝盖又补上了几枪。

伴随着膝盖骨的飞溅，莱斯特发出了刺耳的痛叫声，失去双腿的他想依靠着双手爬起身，薛少陵见状立即冲上前绑住了他的双手。

“不仅给我们下毒，而且还敢挟持小娜，应该再给你补几枪，我才能消气。”兰泠湘用脚踩在莱斯特的肩膀上，枪口对准他的头。

“要打就打，反正我是打不死的，反倒是你们，小心教主将你们碎尸万段。”

兰泠湘惊讶地发现，就在莱斯特说话的间隙，碎掉的骨片就像自己长了腿一般回到了莱斯特身上，很快残破的身体部件重新组装成他的腿部，一切变得完好无损。

在兰泠湘就要扣动扳机的时候，屋内竟然传来了一个女人的声音，她说到一半便咳了起来，跑到门边掩着胸口，身子显得十分虚弱。

“诸位……手下留情，不要杀我爹爹！”

白衣女人的长发遮住了她的脸，直到她以手挽过发丝，众人才看清了她的面容：这是一名二十出头的清秀女子，泛黄的脸色掩盖住了她原本出众的姿色，要是不犯病的话，幽娜估计她会受到村里众多年轻小伙的追求。

“来客栈的时候，我就察觉到有人咳嗽的声音，你就是那间红门内的女人吗？”

姑娘点头肯定了幽娜的猜测，表明自己正是莱斯特的女儿。她的父亲很多年以前就死了，是洛佩莱重新让父亲回到了自己的身边。

邵嫣瞥了地上的莱斯特一眼，决定对白衣女人说出实情：“你可知道，他已经变成了一个依靠吸食人精气生存的活尸。他把你关在屋子里，就是为了吸食你的精气，你并不是得了什么怪病，而是丧失了精气。人以精气维系生命，当你的精气耗尽，你会死的，你明白吗？”

莱斯特的女儿望了一眼地上的莱斯特，回答道：“其实我一早就知道他已经不是我的父亲了，可是白天的时候他对我的照顾就像父亲一样，让我产生了父亲仍然活着的错觉，是我在欺骗自己，明知道父亲不可能被杀死，却还是说出了那样的话。”

“人是不可能永远生活在虚幻之中的，学会面对现实，你会发现还有更值得你去珍视的人。”邵嫣说着便握紧了白衣女人的双手，她瞥了一眼旁边的薛少陵，“你把这两具活尸丢进屋里，把里屋整理一下。”

“这……我说二师姐，你这是要干什么呀？”薛少陵摊开双手表示十分不解。

“让你做就赶紧去做！此地不宜久留，今晚我们就必须出发去和瑰熏儿汇合。”待薛少陵把莱斯特和鲁大娘的儿子拖走后，邵嫣转向莱斯特的女儿，“你愿意跟我们一起走吗？”

见对方点了点头，邵嫣就小心翼翼地牵着她的手动身出发了，身后的兰泠湘露出一副钦佩眼神打量着幽娜。

“怎么？你不怪我太鲁莽了吗？”

“我总算有些明白为什么凌祸害那么欣赏你了，最让男人迷恋的是那种有着勇敢的心的女人。”

兰泠湘说这话时显得妒意十足，令幽娜不免有些难堪，她搞不懂自己有什么值得让人欣赏的地方，反倒是这些功夫高强的同伴才让人羡慕。

“好啦！走啦，想什么呢？沈姐姐？”

“等等……你刚才叫我什么？”幽娜刚想发问，但是林瑶昔已经走远，她也只好跟上了对方的脚步。