    第7章 铁拳派内讧

    只见天剑门五人，一人鞋被踩掉了，一人帽子不见踪影，还有两人眼眶上挨了一拳，挂着两个红肿的眼袋，只有为首那个雀斑男表面看起来没有受伤，不过他暗地里挨了破九天一肘，肋骨断了一根，冷汗已经下来了。

    掌柜一看自己人这边虽也有点损伤，但都无伤大雅，本着息事宁人的态度，打了个哈哈，道：“诸位天剑门弟子，咱们也算不打不相识，今日算我登仙楼对不住诸位，我刘某给大家道个歉”，那雀斑男一看自己人数处于劣势，且战斗力也不足，审时度势下也顺坡下驴，一拱手道：“听说登仙楼刘逸仙是个豪杰，百闻不如一见。我天剑门今日吃了点亏倒也没什么，青山不改绿水长流，咱们走着瞧，走！”说完领着众人扬长而去。

    刘掌柜目送几人离去，冷哼了一声，心道：一帮天剑门杂碎，癞蛤蟆打哈欠，口气大的很。破九天也不是初出茅庐的小白，在酒楼厮混了这么久，人情世故多少也懂了点，悄悄凑到掌柜身旁，问道：“掌柜的，不会有什么事吧？”

    刘掌柜笑了笑，安慰道：“苏九，没事的，每年这天剑门和铁拳派都要有点小冲突，翻不起什么浪花，你安心做事就好。改日我带你去铁拳派，测试下你的灵根，说不定有修炼潜质呢，那可就一飞登天了。”掌柜的以为给了破九天一个天大的机缘，可破九天压根不想加入什么宗门帮派，他觉得自由自在才是最舒服的。

    只是二人都未曾料到，这一出不大不小的闹剧，后来竟引发了滔天血案。

    话说那金升米行余老板，本想带两个红楼女子登楼赏景，谁知居然丢了如此大的颜面，还是当着红楼女子，他心中愤恨异常，一来是憎恨那天剑门仗势欺人，二来对刘逸仙等人居然没有为他强出头，最后这一顿打白挨了。

    回到家中，余老板揉了揉被打肿的腮帮子，心中琢磨怎么报复这两拨人，正巧有客人到来。来者正是铁拳派二当家余志辉，也是余老板的堂弟，因为具有地灵根，得到了铁拳派的培养，然后一步步爬到了二当家的位置，而金升米行也是因此得到铁拳派的庇护。

    “大哥，发生了什么？被谁打成这样？”余志辉惊讶问道。余老板哭丧着脸，委屈道：“今日去登仙楼喝酒，订好的包间，却被刘逸仙让给了天剑门，我找他们理论，就被打成了这样。你说我冤不冤？志辉啊，你们铁拳派看来不行啊，连自家的外围产业都成了天剑门的下属。”

    余志辉一听之下勃然大怒，道：“大哥，这件事我一定回去查清楚给你个交代，老子就觉得刘逸仙那家伙胳臂肘朝外拐，早就看着不顺眼了，我去也”，说罢转身就走。其实，这余志辉虽然是二当家，但铁拳派的外围产业一直都是大当家宋宪钢所打理，不让外人染指，这已经在派内引起很多当家的不满。盘算着借此机会，联合众人可以向老大发起刁难，就算不能拿到实际好处，至少也能孤立一下大当家。

    这应天城分为东西南北四块，天剑门独占西边一半，铁拳派在东北大块，青石帮在东南小块。这余志辉驾马飞奔回到派中，正好遇到刘逸仙回派里汇报。派中的几位当家的都在，正聚在聚贤堂中开会。

    余志辉一看刘逸仙，冷哼一声，然后坐回自己左手第二把交椅上。那刘逸仙一看余志辉神情不爽，心头一颤，又把今日在登仙楼发生的事情，从头至尾给诸位当家的说了一遍。

    大当家宋宪钢听完后，暗自沉吟了一会，对众人说道：“我看此事逸仙处理的还算妥当，只是有点亏了那余老板。逸仙，下午从派里领一些补品，晚上请米行余老板吃个饭，郑重道个歉。如果需要，我也可以随你前去。”

    众人一听，颇觉妥当。只有余志辉冷哼一声，道：“大当家，我觉得此事另有蹊跷”。此话一出，引起所有人的注意。

    余志辉继续说道：“想我铁拳派外围产业众多，都是在您一人管理之下，正所谓将熊熊一窝，我铁拳派何时被人欺负了还如此窝囊。此事前因后果大家都已知晓，完全是那天剑门仗势欺人，而这刘逸仙不仅委屈求全，还不顾道义，让那余老板不仅颜面无存，还深受重伤。作为门派带头大哥，宋兄，你难道不需要给我们和余老板一个解释吗？”

    众人一听，心里立刻知道，原来这余志辉是来挑衅老大宋宪钢了，皆沉默不语，静待老大的答复。世界上的事情很多时候都是如此，大家心知肚明你憋着什么心思，但明面上要把话说的漂亮才行。

    宋宪钢一边听着一边阴沉着脸，沉默一会后，抬头看着余志辉，说道：“二当家，你我都是从小打拼出来的。从刚开始的铁拳帮，一路打杀，大大小小多少战役，你可曾见过我宋某人退缩过？现如今，天剑门虎视眈眈，视我们为眼中钉肉中刺，欲处之而后快，我们岂能在羽翼未丰之时贸然对抗？我派内，筑基长老也才我等区区五人，而天剑门筑基长老不下二十人，甚至门主叶玉城已达金丹境，我等贸然发难无异于自杀一般”

    宋宪钢环视一周，继续说道：“外围产业由我一人掌管，乃是上任帮主临终所托，如果大家觉得我借此中饱私囊，我愿领罪受罚。至于今日之事，我觉得刘掌柜处置得当，诸位当家的，你们也表个态吧”，宋宪钢觉得自己把利害得失分析透彻了，只要不是傻瓜，都知道余志辉那挑战天剑门的做法是个愚蠢的想法。

    可余志辉并不打算善罢甘休，他继续针尖对麦芒，追问道：“一开始打天下，难道只有你出力，我等是坐享其成吗？四当家的左臂，五当家的右眼，还有死去的几十个弟兄，他们的血都白流了吗？为何只有你有资格做大当家？为何只有你一人掌控产业？为何你抛弃当初的信念，不敢继续向上挑战天剑门？现在畏首畏尾，贪图享乐，不思进取，中饱私囊，难道不是你吗？大家说，我们需要这样的大当家吗？”

    宋宪钢一听，怒火中烧，这余志辉已经不是就事论事了，而是在挑战他的权威，甚至想联合众人让他下台，都是血性男儿汉，哪能被人骑在头上拉屎，一拍桌子，暴怒道：“余志辉，你是要造反吗？”

    余志辉也是被自己的言语冲昏了头脑，热血上涌，怒而拍桌道：“今日我余志辉反就反了，兄弟们，大家一起上，推翻这个自私自利的暴君”，说完戴上铁拳套，抽身而上，调动体内真元聚力于右拳，愤然而上。

    与炼气期体内是气旋不同，筑基期修真者体内已将真气凝聚为灵液，灵液浓度更高，由灵气压缩凝聚而成，威力是炼气期的数十倍不止，而且筑基期可以掌握更为强大的功法，这些功法施展起来也是威力巨大。

    比如这铁拳派的赤铁拳，就是一门筑基期的功法，配合赤铁拳套，威力可增加五成。一拳之下，可爆发万斤之力，一拳轰死一头牛是不成问题的。

    余志辉乃是筑基期二层修为，配合拳套，可加成至筑基三层的威能，但在宋宪钢筑基四层眼中，还是不够看的。宋宪钢心想，既然你余志辉也有造反之心，索性今日便击杀掉你，反正也不是自己先动手的。想到这里，宋宪钢不再犹豫，祭出一样的赤铁拳，带着隐隐风雷之声一拳挥出。

    二人乃是铁拳派里数一数二的高手，其他人修为皆低于他们，而且他们心中犹豫，不知该帮谁，所以皆默默后退，给他们让开了空间。只有一人参与战斗，从旁帮助宋宪钢，正是那刘逸仙。他平日对宋宪钢极为崇拜，且受到他很多照顾，危急关头也是一腔热血上涌，顾不得那些利弊得失。

    余志辉一看那些当家居然没有站在他这边，心道不妙，于是且战且退，想要抽身逃跑。奈何宋宪钢杀心已起，招招致命，还有刘逸仙旁边拦截，余志辉拼了老命还是寡不敌众，一不小心之下，腹部被宋宪钢重击一拳。他心头灵光乍现，借着此拳之力，向后飞去。

    宋宪钢一看不妙，这贼人要跑，立即蹂身而上，谁知那余志辉向后飞行途中，还洒下一把赤金铁黎，这是一种淬有剧毒的暗器，特点在于数量极多，覆盖面极广。宋宪钢见势不妙，闪身躲避，而后面紧跟的刘逸仙却没有他的筑基修为，刘逸仙只有炼气九层，且疏于战斗，临阵经验欠缺，被这铁黎射中了三颗。

    那余志辉一击得中，立即又撒一把赤金铁黎，随后便越过墙头，不见踪影。宋宪钢一看刘逸仙受伤，顾不得那余志辉，返身查看，却发现那铁黎上的剧毒发作极快，只两三息时间，刘逸仙已经面部发黑，毒气攻心，不治而亡。

    宋宪钢抬头看着余志辉遁走的方向，高声喝道：“叛徒余志辉，我铁拳派定将你碎尸万段”

    (本章完)

