    

    “他不厚道啊，来了C市，不住我们家，住哪里？”

    严湛没吭声，严老爷子也不需要他搭腔。

    他在休息室里来回踱步。

    不行，得去接。

    “阿湛，你和我一起去，我们严家对待亲家，就是这么有诚意！”

    他大张旗鼓地去机场，就不信颜阆还能撇开他偷溜。

    严湛看出老爷子的心思，额角一抽：“好。”

    严老爷子和严湛都要离开医院，他过去和严思雨说一声。

    严湛在门外等。

    “爷爷要和你三叔出去一趟，你现在医院好好养伤，不要害怕。”

    严老爷子说完，又看向顾子墨：“子墨，你现在忙吗？如果没事，就在医院陪思雨一会儿，这孩子受了惊吓，容易做噩梦。”

    顾子墨自然不会拒绝：“严爷爷，您有事就去忙吧，有我在这里陪思雨呢。”

    “好，有你在这里，我也放心。”严老爷子拍了拍顾子墨，就出去了。

    他还顺手把门带上，也不怕顾子墨和严思雨会做出什么出格的事。

    他还算相信顾子墨的人品，也相信思雨。

    C市机场，一辆低调的卡宴停在机场门口。

    严湛陪着老爷子站在接机大厅，当广播里播报帝都飞往C市的飞机到站时，老爷子跃跃欲试，眼睛瞪着出口，每个从那里出来的人，都逃不过他的扫视。

    刚下飞机的颜教授只觉后背发凉，打了个喷嚏：“是不是有人在骂我？”

    C市的天气比帝都要暖和一点。

    肯定不是感冒了。

    他到领行礼的地方，刚看到自己的箱子随着传送带出来，就有一只手伸过来。

    颜教授一惊，C市的人这么狂野吗？行李都抢？

    他一转头，就对上自家老幺那张欠揍的脸。

    “老幺，你怎么回事？你跟着来干什么？”

    颜如山：“爸，我和您一架飞机，就坐在您斜后方，您就一直没看见我？”

    他觉得自己老大一只了，可他爸可能是瞎的。

    “我上飞机就盖着帽子睡觉了，在哪里去看你？”

    行吧。

    颜如山不和他争：“那您等下准备住哪里？要不要我现在订个酒店？”

    他一边拖着自己和颜教授的行李往外走，一边问。

    “订酒店吧，我们家在C市是有一套房的，但这么久没回去，难得打理，还不如订酒店来得舒适。”

    “行，那就订……”

    颜如山的话还没说完，就被人打断。

    “订什么酒店，亲家这是看不起我严震天？”

    “什么严震天，我还严霸天呢？”颜教授没见着人，只顺口说。

    然后一抬眼，就看见一张让他讨厌了十几年的脸。

    比起他，看老幺那张脸都觉得可爱多了。

    “你怎么来了？”颜教授迅速垮下脸来，表演了一遍什么叫翻脸比翻书还快。

    “亲家来了C市，我自然要亲自招待。”

    严老爷子不要脸起来，没人比得上他。

    他也不在意颜教授的冷脸，笑眯眯把人拉着。

    他当过兵，手劲儿大，颜教授在他手上根本挣不脱。

    “你先把手撒开！”颜教授甩了一下，“公众场合拉拉扯扯成何体统？”

