    “你别将什么都揽在自己身上了！今天就算你要跟着，我也不会让你跟着的，因为真的就是一个很小的事情，你不能吃喝拉撒睡都跟着我吧？

    要真是这样，你工作怎么办？

    你的生活怎么办？

    说来说去，都是我不够警惕！”

    薛小兰知道自己错在哪儿。

    甚至她还觉得今天挺值得的，至少她看到了，这世界的黑暗面，不然她总觉得，谁都是好人。

    程安拿着薛小兰的手，轻轻揉搓着，帮她将温度升的更高一点。

    “被吓到了？”

    程安看着薛小兰，心底的担忧，还是满满的。

    “有一点！一开始的时候，后面看到你，就不紧张了！”

    薛小兰将手从程安手里抽回来，主动环住他的腰。

    其实这会儿，薛小兰挺紧张的。

    虽然在粤城领了结婚证，可是两个人仅限于拉手，浅浅的亲一下。

    像现在这样亲密的在一起，是从来没有过的。

    薛小兰心跳很快，程安的大手，环住她，他的嘴角，不自由自主的勾了勾。

    “想不想听听我的事？”

    程安问。

    “好啊！”

    薛小兰笑着。

    之前程安都不怎么和薛小兰提他工作上的事情。

    毕竟也不怎么光彩。

    程安不能保证说自己工作这么多年，什么手段都没有耍过，不然他也到不了今天这个位置。

    有些事情，他可以很自然的在赵香云面前说。

    但是到薛小兰这儿，他就不得考虑再考虑。

    既怕吓到她，也怕她觉得自己很可怕。

    在程安看来，薛小兰就是一张干干净净的白纸。

    他一点也不想在上面描半个黑点。

    现在想想，这种想法，未免太天真了。

    他将来的生意，会越做越大，如果一直让小兰像一张白纸，迟早有一天，她会被别人坑。

    他不忍心教她的，别人不见得会不忍心。

    “我和老江之前就是院子里的混世魔王，没有我们两个不敢做的事儿，不过更多时候，老江在后面做军师，我是出手的那个。

    我们两个一个在明，一个在暗，配合的天衣无缝。

    几岁，大院里其他小孩儿还在因为一颗两颗糖，被父母揍，我们两个已经知道，排队帮人买东西，收取费用。

    后来不是不让做买卖？

    我们两个赶，一起进货，一个卖，一个望风，从未出差。

    这段日子，我到现在都怀念！后来我和我父母去了粤城，大学我没念过，十几岁，就进了厂。

    别人做流水线，我做会计，因为我数学好。

    但我又不止做会计。

    新鑫服装厂是我待的最好的一个厂，真的可以说是前途无量，但从我进去那天开始，我想的不是怎么将这个厂子做大，而是怎么学习里面的东西，将来自己开厂。”

    程安说到这里，看了一眼薛小兰。

    发现她眼睛睁得大大的，好奇的看着自己，似乎还在等他继续说。

    “人家说做事情要专一，我却总想着骑驴找马，新鑫那些订单，不都是我用正当手段得来的。

    有些手段，你可能会不齿！就像我现在开这个服装厂，也用了些手段一样。”

    程安挑了些重点的告诉薛小兰。

    特别是他现在服装厂开起来，多数是因为他挖了之前新鑫的墙角。

    那边三分之一的员工，都到了他这儿。

    明明他也不是那么干净，可是各个都觉得他是救星，对他感恩戴德。

    虽然这其中，也有赵香云的手笔。

    毕竟一开始，他没有想到这么损的招，自己陷害自己，再自己给自己洗白。

    说实话，程安有时候觉得赵香云比他好兄弟江卫民更难缠。

    ，他总觉得，他这个小嫂子，还憋着坏，到现在没使出来。

    不过这些不是重点。

    程安只要把告诉薛小兰，他有多坏，做了多少坏事就行！“小兰，这才是最真实的我，没有你想的那么正，也没有你想的那么好。”

    薛小兰心中惊愕不已。

    她从未想过，事情真相竟然是这样的。

    不过她又松了口气，“其实你这样也挺好的，我那会儿在山上的时候，就在想，要是你，一定不要这么傻，被人骗。

    我现在不担心了，以后你一定可以照顾好自己。”

    “程安！”

    薛小兰叫他的名字。

    “恩？”

    “我会努力适应任何样子的你，所以你也要教我更多东西，让我不断地成长。”

    薛小兰道。

    “好！以后我会教你怎么有自保的能力，为人处世，更圆滑！”

    “恩恩！”

    薛小兰躺在程安怀里睡着了。

    因为鼻子塞住的缘故，还能听到轻微的鼾声。

    程安笑了笑，却仍旧保持着拥抱她的姿势。

    ……屋外，薛队长一直没进去，也没让儿子和儿媳妇们进去。

    “爸，这马上就要天黑了，要不让妈去将程安叫出来，别打扰妹妹睡觉！”

    薛丰收道。

    “行了，你那点想法，我还不知道？

    人家都领证结婚了，睡一个屋咋啦？”

    薛队长不认同的瞪了一眼薛丰收。

    “爸，话虽如此，这还没办酒呢！”

    “以前不办酒的咋过的？

    我和你妈结婚，一没证，二没酒席的，不也在一起生活了这么多年？”

    其实薛队长他们，才是思想最开放的。

    几句话，说的薛丰收和其他人哑口无言。

    他又道：“咱家里的事儿，往后你们也甭给我出去乱说！别以为我不知道，程安小子开厂的事儿，是你们透露出去的，他条件不错，也是你们说出去的！”

    程安这人谨慎，家里亲戚来了，他都不怎么说自己做的事儿。

    甚至亲戚邻居们说家里的电器是他花钱买的时，他也是立马否决。

    说是小兰攒了几个月，大半年工资，买的。

    话里话外，都在说大城市的人，攒钱没别的用途，就是买电器，电视机，洗衣机之类的。

    实际上，买完这些，也就没有存款了。

    他说这些话，分明是想让大家以为小兰手上没钱，而他的钱，也仅仅够结婚罢了。

    这样一来，眼红的就少了。

    谁知道，他在外面开厂的事儿，竟然被自家人给传了出去。

    “爸，我什么都没有说……”薛丰收道。

    薛丰收的弟弟，薛丰年却面红耳赤的冲薛队长道：“爸，是我……我喝了点酒，有人问起程安的事儿，我就顺嘴提了。

    是我的错！”

    “还真就是你的错，差点害死你妹妹！要不是你透露出去，人家能够想到程安有钱，要用你妹妹威胁他？

    得亏是没事儿，要是有事，我第一个劈了你！”

    薛队长一向都是和和气气的，这一次也发了脾气。

    薛丰年表示以后都不敢了，以后都不乱说。

    “哼，你自己好自为之吧！”

    

