
    第338章冷漠的叶欢

    听到慕容小开的话，叶欢一脸冷漠，毫无表情波动。

    吃醋，吃醋是不可能吃醋的，这辈子也不可能吃醋，叶欢堂堂一个杀神，冷血如斯，怎么会吃醋呢。

    叶欢冷着脸，把头看向了一边，阳光正好洒下，他修炼至此，早已经洗髓伐骨，脸上的肌肤如同沐浴过牛奶一般，黑发黑眸，清秀的脸庞，神情冷漠，阳光照在他俊朗的五官上，修长的睫毛都清晰可见。

    一瞬间，原本想要调笑叶欢的慕容小开也愣了一下，此刻的叶欢真的是无比的帅气，像是隔壁班帅气阳光的学长，让人心动。

    尤其是慕容小开看到，叶欢的冷漠分明是带着一点吃醋的样子，十分的可爱。

    如果可以，慕容小开也想找一个能够这样为自己吃醋的人，他虽然霸道，冷漠，但却是天下最厉害的男人。

    墨青语也忍不住回头，看到叶欢故作冷漠的样子，心都微微化开了，这个男人是在为自己吃醋吗？

    墨青语在心中问着自己，忍不住有一种幸福的感觉，幸福，就是一瞬间的心动。

    墨青语现在心中是无比庆幸，她庆幸着自己能够解开和叶欢的误会，能够一直没有放弃叶欢，能够义无反顾的冒着生命危险去原始森林之中寻找叶欢。

    虽然现在她没有和叶欢再成为夫妻，但是能够这样和叶欢有一点接触，每天再靠近一点，她就觉得很幸福了。

    “如果你有喜欢的人了，也可以去追求自己的幸福，毕竟我们都已经离婚了。”叶欢直接说道，神情淡漠。

    他觉得自己有些疯了，竟然说出这种话，这绝对不是叶欢能够说出的话。

    叶欢曾经纵横宇宙的时候，冷血淡漠，是绝对不会考虑别人的想法的，不然，他也不会为了突破自己的修为，将那位齐大小姐给直接玷污了。

    即便是被追杀了无数个大陆，叶欢也没有后悔，他根本不在乎。

    现在叶欢居然说出了让墨青语自己去追求幸福，叶欢觉得自己简直可笑，他一个堂堂宇宙杀神，一向以坏人自诩，现在居然会为别人着想了。

    听到叶欢的话，墨青语的脸色瞬间变得惨白，叶欢一直认为了两人已经离婚了，这是墨青语最大的心结。

    那份离婚协议她一直没有签字，也就是两人还是合法夫妻，可是她知道叶欢根本就不知道这件事情。

    听到叶欢说出来，墨青语忽然觉得心中十分难受，这句话，无形之中表明了两人的距离和关系，她们已经不再是夫妻，只是普通的朋友。

    就算是自己再喜欢其他男人，他也不在乎了么？墨青语在心中问道，如果叶欢这都能够接受，那么说明他真的不爱自己了。

    他真的对自己没有一点喜欢吗？墨青语的心微微一颤，想起了两人在川西原始森林之中发生的种种。

    在黑暗的原始森林之中，在最危险的时候，叶欢出现了，救了自己。

    那个虚弱的叶欢，让人心疼，不过那是第一次自己能够离他那么近，可以照顾他，可以嗅到彼此的呼吸。

    还有那无比羞人的一幕，让墨青语想到就瞬间脸红。

    还有那苦涩的野果，他把好吃的菜根留给了自己，他把帐篷留给了自己，然后每晚都在帐篷外面守候。

    即便是那个雨夜，他也坚持守护在外面，任凭风雨，像是一个守护着自己的骑士。

    这一点一滴，都深深地藏在墨青语的心中，那是她最美好的回忆，她想知道，叶欢真的对那么回忆没有一点感觉吗？

    他真的没有，哪怕一点点的喜欢自己吗？

    “姐夫，其实”慕容小开想说其实墨青语没有在离婚协议上签字，他们两个还是夫妻。

    墨青语在桌子底下的手却轻轻捏了慕容小开一下，让她一下子忍住了。

    这一下自然逃不过叶欢的眼睛，更何况她还有神识的存在，墨青语的小动作他看得清清楚楚。

    “有什么话就说吧。”叶欢淡淡地说道。

    “没，其实我就是想说，刚才那个男人其实就是表姐的同学，他是留学归来的博士，想要加入华语集团，所以才表姐来帮帮忙。表姐觉得他对华语集团可能会有帮助，才和他见面的。”

    慕容小开连忙转移了话题，微微一笑，眼中充满了促狭，调笑道：“所以，姐夫，你就不要吃醋了。”

    “管我什么事。”

    叶欢的表情冷漠，直接站了起来，然后转身就走了。

    慕容小开一下子愣住了。

    叶欢没有半点停留，冷着脸，直接走出了咖啡厅，外面的阳光正好，洒在叶欢身上。

    叶欢忽然有一种冲动，他想要快点建立自己的势力，一定要有自己的地盘，这样他就什么都不用在乎了。

    就算是国家，就算是跨国巨鳄，拿叶欢也没有半点办法。

    组建了属于自己的王朝，这样，他才能真的无所顾忌。

    “表姐，姐夫他怎么了？”慕容小开错愕地问道，不明白为什么叶欢忽然变得如此冰冷了。

    墨青语轻轻摇摇头，心中却是有着淡淡地失落，她也不知道叶欢是怎么了，或许是他真的不喜欢自己吧。

    “明明已经比预想的好了很多，为什么自己还是这么难受呢，人类啊，果然是贪得无厌的生物。”

    墨青语在心中苦涩地想到，她原本只是想和叶欢道歉，如果能让叶欢原谅自己，她就很满足了。

    可是现在，和叶欢在一起越久，墨青语的奢求就越来越多了，她真的不想离开叶欢了，心底也开始有了一丝小小的期盼。

    期盼着能够叶欢每一天都能够再近一点，再近一点，那种幸福的感觉，让她舍不得离开。

    她的心头一惊燃起了一丝希望，能够真的和叶欢白头偕老，可是现在，她的梦破碎了，叶欢认为她们两人已经离婚了，他并没有喜欢自己。

    他对自己的照顾，可能真的是当做一个普通朋友吧，墨青语的嘴角露出了一个苦涩的笑容。

    “表姐，你怎么了哭了？”慕容小开忽然叫道。

    此刻的墨青语，看着窗外，那里有一个高挑消瘦的身影慢慢消失在人海之中，她的眼泪也早已经顺着清丽的脸颊滑落。
