    第二日一早，医院内。

    “嘘嘘...！”我站在保温箱外面，嘴里吹着口哨，笑着逗着王木木的儿子玩。

    “啪啪！”王木木的儿子，眨着明显跟王木木模子刻出来似的小三角眼，蹬着稚嫩的小腿，用小脚丫踹着。

    “二儿子，想叫个啥名啊？”我龇牙问道。

    “什么玩应就你二儿子，挺好个孩子，二来二去的这么叫着，再给叫傻了！！”大康皱着眉头，挺不乐意的说道。

    “芸芸众生，劳苦奔波，终身难得半日闲，凡人仰望苍穹，都羡慕醉酒御剑的神仙，我看不行，就叫王小仙吧！”我故作矜持，摇头晃脑的说了一句。

    “你起这名儿，就是个找揍的名儿，咋他妈不叫跳大神呢？”大康斜眼看着我骂了一句。

    “.......你到底有木有文化？？？能不能参透我的禅机？？”

    “滚远点，烦你！”

    “你还别说，我一直以为我是起名界的图腾，没想到你肚子里也挺有货！！我王木木他妈的天天拎着片刀，砍来砍去的图个啥？？图的不就是下一代活的松快一点么？我挺喜欢这个名儿，一个孟凡，一个小仙，咱这天上地下的都有了。我都想好了，以后大康有儿子，叫张大海，磊磊估计那破体格，也就能忙活出这一胎了，不算他。现在就差晨晨和维维，回头他俩要有两个男孩，一个叫孟森林，一个叫张湖泊.......海陆空，森林湖泊，一下全给他干齐了！！”王木木很满意的龇牙说了一句。

    “.......我不喜欢男孩，太淘，还是女孩好！”大康撇嘴说道。

    “别管啥，你先有一个再说！”王木木拿话刺激了他一下，随后搂着大康的脖子，低着头咧嘴冲着保温箱说道：“儿子，这个黑脸汉子，你要叫大爷.......他旁边那个，叫孟飞，你得叫大哥.......他还有个儿子，是你大侄子！”

    “你他妈又忘了，在学校没饭吃，叫我爸爸的时候了！！”我笑骂了一句，伸腿踢了他一脚。

    “呵呵！”大康看着我们俩，开心的笑了。

    这个早晨，本来阳光明媚，晴空万里，而且我们都有着很好的心情，但这种心情紧紧停留了片刻，就被一个报丧的电话打破了。

    “...喂，你好！！”我走出了观察室，接通了电话。

    “我，关宇！！”

    “操，不好意思，关二，昨晚烂事儿太多，木木儿子又生了，我一宿都没离开医院，今晚，今晚肯定给你俩朋友安排好！”我非常不好意思的说道。

    “不是这个事儿！”

    “那咋滴了？又要借钱啊？？”我无语的问道。

    “借个毛，你家卫东祖宗的事儿，你知道不？”关宇冲我问道。

    “.......他又Jb咋滴了？”我一听见这个名，脑瓜子瞬间大了五圈.......

    “这货，太牛B了，简直凶残到极点！！！”

    “我操，到底咋滴了，你说的我怎么心里这么没底呢？？不会杀人碎尸了吧？？”我非常害怕的问道。

    “纠集四五十号人，拎着两把破刀，要平了沈阳军分区，特战旅中，唯一以实战训练的特战一营！！！丧心病狂的做法有木有？？？喝假酒长大的有木有？？？齐天大圣闹天宫，还他妈拿个定海神针呢！！他Jb整两把破刀就干去了！！大哥，你告诉我，他是不是从中东回来的基地组织成员？！！”关宇几近崩溃的冲我问道。

    “......不可能啊！！昨天晚上，我让他们都回去了！”我愣了半天，根本不信的回了一句。

    “我大早上闲的啊？忽悠你？！刚才铁西分局的给我打电话，四五十号人，都在那儿押着呢！”

    “真的？？”

    “我他妈骗你能得奖，咋地？”

    “.......！”我站在走廊听着关宇的话，脑袋顿时一阵眩晕，一股无力感蔓延开来。

    “我跟你说，飞，这事儿我是协调不了，军队和地方完全两码事儿。说句不好听的，这还是给点面子，把人交给了管辖分局，不他妈给面子，踢死两个，我们都得给人家擦屁股！！人家占理，知道不？”关宇烦躁的说了一句。

    “不用Jb协调，该抓抓，该毙毙，跟我有个Jb关系！”我皱着眉头，直接回了一句。

    “不光有他，舟舟和彬彬也在！”关宇提醒着说了一句。

    “你说谁？”我再次问了一句。

    “......彬彬和舟舟！”

    我听着关宇的话，心里邪火没地方发，堵的胸口生疼，沉默了好久，还是妥协的问了一句：“他们打军方的人没？”

    “......操，扯淡呢？人家能让他打着么？事儿没多大事儿，但你肯定得主动沟通沟通！”关宇缓缓说道。

    “...不他妈管！！蹲着去吧！”我骂了一句，直接粗暴的挂断了电话。

    这边我电话刚一挂，一个陌生的号码打来，我略微思考了一下，缓缓接通了电话：“谁？”

    “...飞哥，我是卫东啊！！”张卫东声音很小的冲着电话说道。

    “干啥？”我嘎嘣嘎嘣咬着牙，面无表情的问道。

    “你听我说，我在铁西分局呢，好不容易捅个关系，才能打个电话！！”张卫东再次捏着嗓子说道。

    “你咋地了？”我点了根烟，喘着粗气问道。

    “.......不是啥大事儿，跟巡逻的武警打了一架！”

    “挨揍了？”我问。

    “没有，干了个平手！！”张卫东略微停顿了一下，出言说道。

    “.......那你想让我干啥？”

    “你找找关系，给我整出去呗！！”

    “张卫东，你就在里面蹲着吧！！我他妈明告诉你，我就找关系，那也是反关系，宁可他妈花钱，我也支上人，给你突突了！！”我破口大骂的说完，直接挂断了电话，大脑气的胀呼呼的，一回头，咣叽还撞门上，给额头磕了个口子。

    “怎么了，这是？”柳迪拎着早餐走过来，看着蹲在地上，捂着脑袋的我，出言问道。

    “.......没事儿！”我喘着粗气，非常烦躁的一松手，满手的鲜血，顺着指缝滴答在了地上。

    “这都出血了，怎么还没事儿呢？这么大个人，也不小心点，快点，去楼下看看！”柳迪放下早餐，给我扶了起来，快速奔着楼下赶去。

    ......

    北京，某星级宾馆里，老单腰间围着浴巾，一边看着电脑上的合同样本，一边夹着电话，冲玉果说道：“差不多完事儿了，这两天请一请该请的人，我就回去了！”

