
　　把车留给姑婆苏立林，苏青湖多走了几步拦到车，直接打车回了家。

　　谁叫她有钱呢～～～

　　有钱了，自然是要选择最舒服的生活方式。没什么钱的时候，她坐公交车也很熟练。

　　大蛋二蛋早就考完试回家了，望着干干净净的路面，什么简易雪橇都没动力做了。

　　于是，一个看书，一个拿着弹弓百无聊赖地等着苏青湖回家。

　　“哥，几点了？”

　　二蛋扭头，朝客厅里看书的哥哥问道，“我从白天都等到黑夜了！”

　　大蛋：“……”

　　憨批弟弟最开始是拿着弹弓在附近打麻雀的，快到天黑才回来。

　　等了就这么不到半个小时的时间，有脸说自己从白天等到黑夜？

　　“你等了不到半个小时。”大蛋戳穿他。

　　“哦，那现在几点了？”半个小时也是白天到黑夜。

　　“六点半。”大蛋抬头看了一下挂钟，报了时间。

　　二蛋开始叹气，“为什么啊？不是有车吗？有车为什么还回来那么晚？路上也没有雪啊？”

　　大蛋：“……”

　　知道憨批弟弟碎碎念发作，大蛋不再搭理他，准备继续看书。

　　“哥，哥你别看书了，晚上看书伤眼睛。妈说了，叫你看半个小时书就站起来走一走，望望远。”二蛋拿着弹弓过去，一把把书摁住，“赶紧，到时间了，你该望远了。”

　　大蛋：“你之前出去溜达，也没想着半个小时回来一趟提醒我需要望远。”

　　无聊了就来烦他……

　　“啊？我出去的时候不是跟你说了吗？每过半个小时，你就站起来，走动一下，望望远。”二蛋无辜脸，摁着书，就是想捣乱，“哥，该不会我出去玩的时候，你把我的话当耳旁风吧？”

　　大蛋：“……放开。”

　　“你先站起来。”二蛋笑嘻嘻。

　　大蛋定定看他一会儿，小少年终于放弃跟二蛋这个小屁孩玩拉锯战，站起来，走到客厅门口，木着脸，望着漆黑的夜幕。

　　二蛋看看哥哥，又看看外面黑漆漆的天空，噗嗤笑了。

　　啊哈哈哈哈，好搞笑哦，哥哥望远望了个寂寞！

　　大蛋：“再笑，你投资的那500块钱，就全赔本。”

　　二蛋瞬间收住微笑，满脸愕然，“哥，你知不知道你在说什么？我要是赔本了，你肯定也赔本，妈肯定赔的更多。你是想让我们家这个年喝西北风吗？”

　　大蛋不说话。

　　她从入冬开始，就嚷嚷着想买沙发，想买高档的沙发，最好是那种一躺下，就可以微微陷进去的那种沙发。

　　结果，都快过年了，她还没能买到沙发。

　　这应该代表她没有赚到什么钱吧？不然按照她的花钱歪理，不可能到现在还不买沙发。

　　“哥，你可想点好的吧。不然等十七十八我们去领成绩，就算是考了第一名，也拿不到奖励。”二蛋痛心疾首，“知道那是多少钱吗？两百块！是小时工干两百个小时才能挣到的！”

　　大蛋好奇：“每次你赚到的钱，还没捂热，不又给出去了吗？这跟不是你的钱有什么区别？”

　　“可是那些钱，最后还是汇到我的存折上啊。”二蛋一脸憧憬，“等我存折上有1000块钱，我就给家里买一台……”

　　憧憬到一半，他忽然打住，“还是买一台收音机吧。要是买电视，我这1000块钱可就不剩什么了，万一什么时候妈再想拉我去投资，我就没钱用啦……”

　　到时候要按投进去的多就分的多，投进去的少就分的少这样算，那哥哥的钱永远比他的多！

　　大蛋望着黑漆漆的夜幕，跟弟弟有一搭没一搭地聊天，“哦，你怎么就肯定这一次我们投进去的钱，能变成1000块？”

　　“那……难道要变成两千块？！”二蛋倒抽一口凉气，“要是有两千块，那我就给家里买一台彩电！”

　　大蛋：“……”

　　“哥，你真的很能想。这就是人有多大胆，地有多大产吗？”二蛋觉得很可以。

　　大蛋回头看他。

　　二蛋跟他回望，“哥你好厉害。”

　　俩人正说着，苏青湖推开门进了院子，二蛋瞬间蹿过去，抢了她的包，殷勤道，“妈，累不累？路上黑不黑？”

　　苏青湖感觉手里空了的一瞬间，下意识地扭头看了看天空，“不累，还行？能看见？”

　　孩子问的什么蠢问题。

　　“妈，今天哥哥有好好看书，也有好好保护眼睛。”二蛋拍拍胸脯，“我监督哒！”

　　苏青湖看了一眼站在客厅门口的大蛋，走到他跟前，抬手摸了摸他额头，“还好，不烧。”

　　大蛋：“？？？”

　　什么意思？

　　“这么冷的天，为什么要站在外面望远呢？你可以坐在屋子里面做眼保健操啊。”傻样儿！

　　大蛋：“……”

　　他被憨批弟弟捣乱，忘了。

　　苏青湖看他那样子，摇摇头，叹口气。

　　家里虽然还没有空调，但买了电暖器，相比外面，屋子里面暖和多了。

　　二蛋已经把她的包给放好了，再回来就是一副笑眯眯的样子，也不说话，就那么看着她。

　　苏青湖摘下菱形格图案的围巾，超厨房走，“关于我们投资的钱赚没赚钱，是不是想了一天了？来厨房吧，一边给我打下手，一边听我给你们说。”

　　二蛋欢呼一声：“好诶！”

　　大蛋也跟上去，他没想知道，就是过去帮着打下手择菜洗菜。

　　打开冰箱，苏青湖拿出来一小捆菠菜，又拿出来蒜苗递给俩孩子，自己则拿了快肉，洗干净开始切肉丝。

　　大蛋直接坐在他平时做的小凳子上，安静择菜。

　　他选的是那一小把蒜苗。

　　二蛋也扯了个凳子，自觉扒拉过来最容易处理的几棵大菠菜，把那些菠菜的黄叶揪掉，然后对齐根部，一刀下去，根子齐齐断开。

　　嗯，择菜完毕！

　　“妈，现在说吧。”二蛋把菠菜放进洗菜盆里，眼睛闪亮地一边接水，一边看着苏青湖。

　　苏青湖见大蛋又让二蛋捡便宜，无奈摇了摇头，“等你们两个都弄完，我再说。”

　　她说着，继续切肉丝。

　　冬天嘛，肯定是吃一碗热气腾腾的汤面最舒服啊，从头暖到脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 