    晚上的时间也是过的很快的，冯大刚给昊龙打去了电话，《山花树之恋》的后期制作都已经快完成了，要让昊龙过去，一些不清楚的地方还配音星期六的时候过去的就行了，昊龙查看了一下日历，星期六，也就是九月四号，应该是没有问题的

    晚饭之后四个小女生开始了练习，现在已经是最后的阶段了依旧是星期六，在九月四号的时候她们要举行最后的比赛希望四个小女生能够胜出，她们也是很努力的在练习了

    因为有那个混蛋评委老师的话，所以是大大的影响了四个小女生比如说任雪琪，父亲是黑道大哥，那还有谁敢惹她呢，谁要是不投票一帮人就砍过去了还有就是柳盈盈，父亲是堂堂云中市市长，市长大人的千金，只要是想的冠军，市长出马说一声不就行了

    以上类似的牢骚都是一些女生发出的，作为一个男声则是对她们的喜爱变成了狂爱要是能攀到这样的人自己不是就少奋斗了二十年吗，所以她们的支持者还是非常多了，她们也不担心，心态已经非常好了自己有实力，不怕别人说什么，这是季雨诺给她们说的

    昊龙去了自己的房间看电视，不上班的时候感觉很是无聊但是上班之后就更是无聊了，昊龙的真的不知道自己该干什么，不知道自己是不是已经对坐老师有些厌倦了呢？

    “嘭嘭嘭”正在昊龙想的时候传来的敲门声

    “门没锁”昊龙躺在床上说道，然后季雨诺就进来了将门关住之后就坐在了昊龙的床上

    怎么回事，季雨诺来自己的房间了经过一段时间的相处之后昊龙已经看出了季雨诺是怎么的为人，在家什么事情也会做作为一个大明星但是在她们面前丝毫没有大明星的架子，脾气也很好怎么看怎么是个完美的女人，昊龙看着季雨诺的时候已经有些丝丝心动了

    “雨诺，有事吗？”昊龙从床上做起来说道

    季雨诺点点头，“戏已经拍完了，恐吓我的人也被你抓到了郭叔叔也让我回去”

    郭叔叔，不就是郭涛吗，季雨诺的经济人昊龙脸色变了一下，因为他们之间已经有了感情在拍戏的时候昊龙载着季雨诺一起去剧组，然后后在那里一起吃盒饭，在一起回来拍戏实在是累了的时候，在昊龙载着季雨诺回来的时候季雨诺会抱着昊龙的腰头靠着昊龙的背在摩托上小睡一会每到那个时候昊龙的摩托车速就会减到最慢

    好不容易培养出了感情，但是这个时候却是要分开身的是舍不得啊，昊龙看着季雨诺，因为季雨诺也是不开心昊龙能够猜出季雨诺也不想离开

    “你何必难为自己呢，你不想离开，那就留在这里他是你的经济人又怎么样，有什么通告他在第一时间打电话通知你不行吗？”昊龙说道

    季雨诺摇摇头，作为娱乐圈中一向的玉女形象那就要一直的保持，就算是以后恋爱了也是要经过一些事情，但是如果现在被狗仔记者拍到了自己和陌生男子居住在一起拿对自己的影响是很大的郭涛也和季雨诺说了这些，更重要的是郭涛似乎也调查了一下昊龙知道昊龙和好几个女人有关系，郭涛也是来过这个别墅

    光是这个别墅中加上自己就有七个女人了，难道昊龙还少自己一个吗？可能自己搬出去了就会有另一个补上来季雨诺想到这里的时候心中就是很难受

    季雨诺从来都没有过恋爱，喜欢她的男子很多其中有钱的，有权的更是数不胜数但是季雨诺不答应，因为她们之间根本就没有什么感情但是和昊龙之间，季雨诺付出的自己认为已经很多了

    “我舍不得你走”昊龙说道

    季雨诺的心颤抖了一下，舍不得，自己何尝不是但是该来终究是要来的，“天下没有不散的宴席，离开的时候谁也挡不住的”

    “挡不住！我倒要看看谁能挡得住！”然后昊龙就给郭涛拨通了电话，“郭老哥！季雨诺在这里住的好好的为什么要让她搬走！怎么的，是你那**病又犯了吗？”

    郭涛一时语塞，“我要保持雨诺的形象啊，你不知道啊，在娱乐圈中形象最重要只要你有一点点污点被人逮住了就会被人给无限放大啊！”

    “我呸！那你让雨诺回去之后她能快乐吗？你养了她那么多年，你平时都是怎么对她的！吃好的喝好的？你知不知道我就是给雨诺买一个棉花糖吃她都会高兴半天！你给过她什么，你那是榨取她！你榨取了她美好的童年，你榨取了她应该享受的生活！”昊龙怒吼道：“你可以说是雨诺的养父，雨诺叫你一声父亲也不为过，但是你有真正的为你的女儿着想吗？你今晚上就给我好好的想想！”昊龙说完将手机扔在了床上

    季雨诺这个时候已经感动的要死，尤其是昊龙在说“你知不知道我就是给雨诺买一耳光棉花糖吃她都能高兴半天”的时候，季雨诺心中最柔软的地方被触动了一下，然后双眼中就积满了经营的泪水

    “谢谢你，昊龙”季雨诺说道

    昊龙对着季雨诺温柔的一笑，“傻瓜，我们之间还需要说什么谢不谢的吗？”然后昊龙一手就轻轻的揽住了季雨诺的肩膀，让季雨诺靠着自己的肩膀

    季雨诺第一个感觉就是安全，这是一个女人梦想中的安全的港湾季雨诺从来都没有依靠过什么男人，昊龙是第一个，季雨诺心中也在跟自己说着也将会是最后一个

    “这个，雨诺啊”昊龙突然说道，“我们之间算是什么关系啊？”

    “好朋友”季雨诺说完之后又想了一下，似乎已经有些超出了朋友的关系

    “那我们就不要做朋友了”昊龙说道

    昊龙轻轻在季雨诺耳边说道，“雨诺，你怎么了？”

    季雨诺摇摇头，“没什么，只是，只是……”

    “是不是对我很失望？还是觉得我是一个坏男人，只知道得到你们女人的身体？”昊龙说道

    季雨诺笑了一下，“你的确是个坏男人，但却是我喜欢的男人现在我还有的选择吗？”

    “是的，你没有选择了因为我马上就要吃了你！”昊龙笑了一下就轻轻的在季雨诺的鼻尖上咬了一下，可爱的小琼鼻被昊龙给咬了一个小小的牙印

    “哎呀！你坏死了，会被人家看到的”季雨诺一只手在轻轻的揉着鼻子

