    奥维莉娅无法直接找到终末堡，她的神力需要先到达那里，发现那里，才能够观察那里。

    这也就让许易无法确定，那所谓的终末堡到底是什么状态。

    按理讲，能够让雷鸣氏族在生存千年，那应该是一片净化之地吧？维持着那片土地纯净的力量，应该就是布莱克·铁砧口中的‘雷鸣先祖神像’了。

    奥维莉娅推测，雷鸣氏族的先祖神灵，在终结纪元之中存活了下来，寄托在了神像之中，依靠尚存的氏族的信仰而苟延残喘，并庇护着自己的后代们。

    虽然布莱克没有多说，但是奥维莉娅仍然能够做出一些猜测。

    如果无外界力量的介入，雷鸣氏族最终还是会逐渐走向衰亡。

    先祖神灵的存在，是需要得到供养的。但显然，雷鸣氏族的状况并不怎么好，这从他们身上神灵庇护的光芒无比暗淡之中可以看出来。

    而且，奥维莉娅没办法直接像是控制那些复活的NPC、控制玩家一样，来控制这些矮人。

    两者的区别是很大的。

    玩家也好、NPC也罢，都算是奥维莉娅的神力直接构成的产物。

    但这些矮人并不是。这也就意味着，奥维莉娅没法直接用神力来干涉他们。

    “除非，我和庇护他们的神灵，也就是他们的先祖神取得联系，让那个孩子重新跟我连接在一起。”

    奥维莉娅给出了途径。

    但许易却有些苦恼：“其实好办，只要玩家们有人能够到达终末堡，也就等于是你的力量延伸过去了。但问题是，这些矮人看起来就很警惕也很固执，他们不会轻易透露自己的位置的，哪怕我们是想要帮他们，他们也不会太容易就相信。”

    “唉……”奥维莉娅在许易心中轻叹了一口气，“时间长了，总会好的。”

    许易摇了摇头：

    “但我不想花那么长的时间，谁知道中间会不会出什么意外呢？如果能立马将这些矮人全都收入账下，我们能收获近千位本土居民，他们能源源不断的向你提供神力；我们会收获一批对地下世界熟悉的原住民，他们有的是战士，有得是精湛的工匠，他们甚至有符文术士；我们将会收获一个进攻地下世界的桥头堡……”

    “而对于玩家们来说，甚至可以开放一个全新的种族，多个新职业……”

    “这些都是早一天获取，我们就能够早一天变得更加强大的资源。”

    奥维莉娅道：“你打算怎么做？”

    “呼……先从贸易开始吧，尽量加快这个进程，然后看看有没有机会，送一个玩家进去。”

    既然要从贸易开始，当下有个可以方便进行贸易的中心，那就是AK等人跟布莱克·铁砧碰面的这处传送点。

    许易是计划将这里搞成钢锤镇与终末堡的交易处的。

    这里的交易，主要是指大宗货物的交换。

    例如食物。

    想都不用想，终末堡的雷鸣氏族对于食物肯定是很缺乏的。而恰巧，许易这里一点也不缺。

    碧翼湖农场现在每天都要吞掉他一部分的神力，用于农产品的加速生产呢。

    贸易事务，许易打算交给一个人来负责：在逃小明。

    将目光投向这小子，许易惊讶的发现，一段时间没关注他，结果这家伙又给自己整了个惊喜。

    当初，矿井塌陷之后，小明立了大功，把鼠潮给暂时的封在了地底，给许易拖延出了很长的发育时间。如果不是那样，当时许易就要以等级不高的几百玩家的数量来对抗鼠潮了，那结果可能会是灾难性的。

    不过，虽然许易给了小明相当不错的奖励，但是他原本作为矿井管理者的身份和权利，肯定就没了。

    矿井都没了，哪儿还有矿井管理员？

    没了工作的小明，除了跟其他玩家一样，正常进行游戏，组队、冒险之外，还额外给自己找了一个活儿：去农场当帮工。

    许易也不知道这小子怎么就跟农场的NPC勾搭上了，关键是农场的那个NPC，明明是个许易捏出来的空白灵魂。

    虽然那空白灵魂也是灵魂，还有奥维莉娅的智脑系统提供非常灵活的交流、应对策略，但总归跟正常的生物，是不一样的，他们不存在感情。

    或许，未来他们接触的多了、交流得多了、大量的真正属于他们经历过的记忆印刻进灵魂里，能够让他们真正蜕变成为‘人’——许易也是这样期待的。

    但是，目前看，应该是不行的。这些空白灵魂的启蒙，似乎不是那么简单的事情。

    而之所以说是惊喜，就的‘在逃小明’这家伙，竟然把农场的管理员，‘卡杉莱尔’给拐走了！

    卡杉莱尔，在智脑设定的背景故事里，是一位农场主的女儿，她的父亲死于灾难，而她则在农场重建后重新接手了农场。

    智脑需要这么一个工具人，来管理农场，顺便给在农场范围内打守护任务的玩家们发布任务、颁发奖励。

    在逃小明这个家伙，不知道怎么就跟卡杉莱尔接触上了，一开始卡杉莱尔还只是按照智脑系统给到她的AI策略来应对，然后小明不停的撩，把智脑都给撩烦了，于是就丢给了他一套管理农场的协助任务。

    从这之后，卡杉莱尔与小明的接触就越来越多了，然后……

    许易的农场管理员小姐就被小明给拐跑了。

    这事儿发生在鼠潮之后，矿井被收复了，那自然是要继续挖的，小明也恢复原职。这小子突发奇想，邀请了卡杉莱尔来矿井玩。

    按理讲，毫无疑问是超出了AI对策的权限的，卡杉莱尔应该拒绝。

    可事实却是，卡杉莱尔答应了。

    这个消息，奥维莉娅给许易转述的时候，是这么说的：

    “我的智脑当时差点宕机！她完全理解不了这是什么缘故。”

    但许易却很高兴。

    他和奥维莉娅迅速分析了一下，觉得可能性其实就一个——卡杉莱尔觉醒了。

    否则，一个空白灵魂又有什么动力违反智脑设下的AI策略呢？

    她的空白灵魂，已经生出了自我意识。

    她开始打从心底认同自己的身份，认同在逃小明是她的好友，进而产生了自我意识。

    这也就意味着，她不再需要AI策略来指导她的行为。

