    吼！

    听得守备营地里突如其来的一声咆哮。

    营地外，龙族的一众玩家纷纷一阵惊愕，不知道发生了什么事。

    唯有张奕明白，是魔龙·巫卡娜刷新了！

    打开任务界面，果然见得，守备营地里1万只黑龙战士，已经被尽数击杀，一个不剩。

    而魔龙巫卡娜的刷新机制，就是需要营地里所有黑龙战士全部死亡。

    于是，张奕耳边，一道系统提示响起——

    “叮～你的任务【猎龙者】第二阶段进度已达成90%，魔龙·巫卡娜已经刷新，请在巫卡娜死亡之前，设法从她身上询问寒冰龙皇·巴鲁特的踪迹。或者杀死巫卡娜，也可以直接获取巫卡娜的记忆，从她的记忆中了解巴鲁特的行踪信息（请注意：后者必须由你拿下巫卡娜最后一击方能完成）！”

    第二阶段，也终于到最后了吗！

    不得不说，真的多亏了三大战队的神助。

    不然凭借张奕一人，想要杀死守备营地里的一万只黑龙战士，谈何容易。

    就算是有龙族相助，只怕也没有这么容易完成。

    毕竟为了杀死这一万只黑龙战士，三大战队的损失都超过一半。

    要是龙族，起码得覆灭好几次，才能搞定。

    这样的损失，对于龙族来说，消耗不起。

    再者就是时间上的问题。

    真要不计损失，以龙族的力量，少不了两三天才能杀死营地里所有的黑龙战士。

    而三大战队的人，仅仅用了不到三个小时的时间。

    他们简直就是上天派给张奕的神队友！

    与此同时。

    守备营地内。

    随着浮空之中，那只浴火魔龙的出现。

    陆地上三大战队的玩家，纷纷一阵惊愕，或者说是惊喜。

    “卧槽！这地图上，居然藏了一只BOSS！”

    “发财了兄弟们，哈哈哈！”

    看到BOSS自然兴奋。

    因为近段时间以来，月光城各家战队，都在野外努力的找寻BOSS，甚至不惜代价，以高价格从别的玩家手里买BOSS。

    除了想要得到BOSS的大量收益之外。

    所有人都有一个共同的目的，那就是为了建队令！

    吼！

    又一声咆哮。

    视线中，只见得那头火龙，快速向着地面俯冲了下来。

    随着距离越来越近，头顶的ID，也是变得越发清晰：

    Lv60黑暗魔龙·巫卡娜（魔法系·5星BOSS）！

    天！

    三大战队无数玩家，陷入一阵躁动。

    尤其是君临天下，神话与仙剑三人，眼睛都直了。

    “我日！居然是只60级的5星BOSS！”

    神话无比激动道：“5星龙族BOSS啊兄弟们，哈哈哈！”

    紧跟其后，仙剑也是哈哈笑道：“咱们这次，是真的发财了！”

    也不怪他们如此激动。

    毕竟，目前为止月光城一带，连4星BOSS都极为罕见。

    这段时间以来，月光城各家战队费尽心机所找到的，基本上都是3星，甚至是2星的低星BOSS。

    另外，昨晚地下城与镇魔塔同步刷新的两只5星BOSS，尸皇与九头鸟，都爆了建队令。

    可想而知，眼下这只60级5星的黑暗魔龙，爆建队令的几率肯定也是极高！

    最关键的是，她不只是一只5星BOSS，而且还是一只龙族的BOSS！

    龙族BOSS的稀有程度，可比普通BOSS高太多了！

    因为，除了正常掉落以外，龙族BOSS死亡，都会有几率掉落与龙族有关的道具或者信物。

    高阶龙族BOSS，甚至可能掉落龙血卷轴，龙族隐藏任务卷轴，以及龙族隐藏职业卷轴之类的超稀有道具！

    可惜的是，这只是一只普通的龙族BOSS，并未被赋予龙皇称号。

    否则，她的价值会更高！

    于是，面对着从高空中迅速飞落下来的浴火魔龙，君临天下喊道：“兄弟们，咱们三大战队飞升的时候到了！”

    “拿下这只BOSS，把建队令爆了，再爆几件5星装备。咱们直接一波起飞！”

    “兄弟们，布阵，迎战！另外随时注意，小心一诺倾城进来抢BOSS！”

    一声令下，三大战队剩余的两千玩家，纷纷剑拔弩张，目光紧盯魔龙巫卡娜，做好战斗准备。

    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    蓦地，一道空灵的声音，从巫卡娜的腹中传来——

    “月光城的蝼蚁们，你们居然灭杀了巴鲁特大人的黑龙军团，巴鲁特大人，一定不会放过你们的！”

    “就让我来替巴鲁特大人，除掉你们这群蝼蚁吧！”

    话音刚落。

    巫卡娜煽动双翼，从空中飞落下来。

    只待巫卡娜飞入50米有效射程之内。

    君临天下立即一声令下：“杀！”

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    无数魔法球与利箭，从地面上三大战队的那些法师射手玩家手中飞射而出，齐刷刷的轰击在巫卡娜的身上。

    紧接着，一道道两三百点的伤害，从巫卡娜的头顶跳起。

    清一色都是不破防的强制性伤害！

    当然，这也是在意料之中。

    毕竟巫卡娜可是一只高达60级的5星BOSS。

    三大战队的这帮50级都不到的二转玩家，在高达十几个等级的差距之下，怎么可能打得动巫卡娜。

    之所以还能保持自信，自然是因为，他们知道可以利用人海战术，来堆死这只魔龙。

    虽然全场没有一个人能够打出破防伤害。

    但是上百名弓箭手与魔法师的一轮集火攻击下来，也是打掉了巫卡娜多达……0.5个百分点的气血！

    “日！”

    作为近战刺客无法触及到巫卡娜，只能眼睁睁看着手下一帮弟兄的强势攻击，对巫卡娜造成这么点微乎其微伤害的神话，不由得一阵惊愕：“吗的这家伙皮这么厚的吗？”

    “不是这样才更有挑战性的吗？”

    接过神话的话，混在人群中一同攻击BOSS的魔法师仙剑，开口说道：“要是那么容易打死了，反而不值钱了。”

    “越难打的BOSS，价值越高。”

    “兄弟们加油，我马上发消息通知在城里复活的弟兄，让所有人过来支援。”

    “这只BOSS，必定是咱们三大战队的！”

    话音刚落。

    吼！

    一声咆哮。

    炙热的龙焰从巫卡娜的血盆大口中喷射而出，瞬间吞没陆地上一大片的玩家。

    在一道道高达八九千点的巨额伤害下，几十道白光亮起，连置身火海的仙剑，都被巫卡娜这一道突如其来的龙焰轰杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

