    曹少钦的到来让梅晋有了底气，更让事情的处理变得简单起来。

    无论六扇门想怎么操作，他们都无法在东厂大档头的眼皮下翻云覆雨。

    具体牵扯的利益和让步有很多，关于六扇门的形象影响，事情发生后造成的不良影响，以及背黑锅的人选以及事件的真相都要处理。

    六扇门不得不做出各种妥协和牺牲来保全自身利益，而东厂和锦衣卫自然也能分得好处。

    当然，这中间的具体操作和细节就不是梅晋能参与的了。

    此时他和卢剑星早就离开了六扇门，回到了天牢。

    而梅晋总算能品尝他胜利的果实。

    由于公孙乌龙引发的一系列事件，官府为重新设定了等级，直接从乙三蹦跶到了乙五。

    不要小看这两级的跨越，要知道，最是往上，他们之间一级的差距就是天壤之别，若不是此次公孙乌龙捅出来的篓子太大，凭他的武功还不至于评价升级。

    而得益于公孙乌龙，梅晋这回总算有机会看一眼天牢乙区了。

    他作为锦衣卫的一个小旗，按规矩来，他的活动范围只在外围的丁区，而有着舅舅buff的加成，他可以随意前往丙区，但是乙区，他可是从来没有去过。

    昏暗的牢房内部，梅晋和卢剑星同行，后面还跟着披头散发的公孙乌龙。

    此时他的状态实在算不上好，若是细看，他此时的两只手已经裹上纱布，些许红色的血迹在往外渗出。

    他的手指头，没了！

    为了防止公孙乌龙再次暴乱，也为了杀鸡儆猴，他的十根手指被一一砍掉。

    作为一个点穴大师，一身的功夫就在这几根手指头上，虽然说到了公孙乌龙这个境界，没有手指也能点穴，但是战力对比之前，下降了不知多少档次。

    他这几十年的功夫，算是废了。

    想法是曹少钦的，刀是卢剑星的，动手的梅晋来的。

    当然，梅晋对此没有任何反感，自己砍他几刀，万一能增加点抓捕参与度，这笔买卖划算啊。

    三人同行，过了不少关卡，总算来到的丙区的核心。

    这里被丙一包裹，是丙一的内侧，同时也是天牢表层最深的核心。

    房间不大，呈正方形，每个角落都站着一人。

    看衣服，除了锦衣卫，也有六扇门的捕快和东西两厂的幡子。

    见梅晋他们进入也不说话，只是盯着。

    卢剑星默默掏出一枚令牌，一张文书，递给了四人中锦衣卫打扮的人。

    这也是天牢的规矩，虽说天牢是几个机构协同管理，但是一般都是自己事找自家人。

    那人检查文书后点了点头，将文书叠好，塞入了一旁的墙内。

    那墙上有一个缝隙，正好可以塞进文书。

    随即就见他拿着卢剑星令牌来到房间中央，地上有五个大小形状各不相同的凹槽。

    他首先把卢剑星的令牌放入其中，随即又掏出自己的令牌放入。

    其余三人此时走上前，依次放入自己的令牌。

    下一刻，地面震动，一处缺口慢慢下沉，那是一段螺旋向下的石梯通道。

    通道很窄，最多容两个成年人并行，还得是挤着前行。

    卢剑星让公孙乌龙先行，他和梅晋后面跟着。

    当三人都进入通道后，入口缓缓闭合。

    通道内，梅晋好奇的观察着，东摸摸，西看看。

    “老卢，这通道看起来土哄哄的，就不能有人挖地道进来吗？”

    卢剑星闻言不由莞尔。

    “这天牢地下是由一整块花岗岩开凿打造的，中间更是混入了铁砂泥浆，最外一层还埋入了铁钉尖刺等陷阱，其中更是养殖了各种毒虫蛊物，说真的，与其挖地道进来，我觉得打进来的难度小点。”

    梅晋闻言点了点头，不愧是天下第一牢，刚才卢剑星说的绝对不全，或者是他知道的本就不多。

    在梅晋观察中，这地道墙面上偶有血迹刀痕，还有无数的圆形小孔。

    他相信，如果没有那五枚令牌，此时的地道绝对是机关重重。

    看似无害的地牢实际是暗藏杀机。

    走了约一刻，他们终于来到的出口。

    刚一出来，就有一个狱卒过来，给他们蒙上眼睛。

    一片漆黑之下，他们被领着七拐八绕，又来到了一处入口，继续往下行走。

    天牢自乙等开始，一到九区，每区一层。

    每层入口都神秘至极，布局宛如迷宫。

    梅晋不知道绕了多少圈，走了多少台阶，总算来带了乙五层。

    重见天日，梅晋西面环顾。

    这里说是牢房，更像是钟乳石洞，十分原生态。

    将公孙乌龙关进一间狭小的石屋，梅晋亲自关上牢门，再合上那不知什么材质铸造的机关锁，这次关押，正式结束。

    梅晋全程屏住呼吸，终于在大门紧锁的瞬间，系统出声了。

    【目标】公孙乌龙

    【身份】葵花派高手

    【修为】凝真境武者

    【业力】狼心狗肺

    【状态】关押

    【参与度】57%

    【可选六项奖励】内力+2024、气血+1698、葵花门心法（地阶中品）、葵花点穴手（地阶绝品）、龟壳神功（地阶绝品）、葵花掌（人阶中品）……指法感悟+2140、掌法感悟+1323、拳法感悟+1148、刀法感悟+1073……

    咕咚！

    梅晋忍不住的吞咽了一下口水。

    实在是太富了，光这一次的收获简直比他这三个月的所有收获都来的丰厚。

    百分之五十的参与度竟然可以选择六项奖励，而由于公孙乌龙本身实力就高，直接把所有奖励的层次拉高了不少，再加上他本身就业力缠身，这按比例一分，梅晋直接赚的是盆满钵满。

    强忍住直接继承的冲动，这么多的奖励一次全收，他势必会引起别人的注意，还是要等到没人的时候再说。

    没有引起旁人的注意，搞定公孙乌龙以后，梅晋继续着平日的工作。

    接收犯人，关押犯人，梅晋没有嫌弃这些小韭菜，公孙乌龙那种级别的高手实在是可遇不可求，这群垃圾一点的小可爱才是他平日里的基础食粮啊。

