    SKT五人的视野快速消失。

    但本就有所防备的他们，在第一时间就调整了阵型。

    “ad跟我一起，巴德找机会限制。”

    faker沉着冷静的指挥着。

    这波团战的胜负将直接决定他们能否翻盘。

    他们甚至不需要打赢，只要在这团战中不吃亏，那就是血赚！

    “黑夜来了，害怕了吗？”

    沙哑如破锣般的声音响起。

    梦魇的大招直接锁定到了卢锡安身上，同时正面团刀妹宛若凶兽般直接进场，目标同样直指卢锡安！

    “先秒掉梦魇。”

    SKT众人见此情形顿时大喜。

    梦魇这个英雄在对手具有保护体系的情况下是很忌讳单人进场的。

    所以一般选择梦魇打野的一方都会给他配备个莫甘娜、或者慎之类的英雄，这样可以在梦魇进场的时候稍加保护。

    在他们看来，这波直飞卢锡安，应该是梦魇着急了，从而犯下了严重的失误。

    一个纯输出装的梦魇，就这么直接冲进来，只要被控住基本在一两秒内就会被集火至死。

    这是在送！

    faker盯视着梦魇身上的W技能护盾。

    依旧是Q技能起手，同时抬手W给到梦魇变羊。

    但让faker惊骇的是，他的Q技能空掉了！

    他是预判梦魇飞到卢锡安身上的那一刻甩出的Q！

    但梦魇在于卢锡安碰撞之际，却连一毫秒都未曾停留直接交闪窜到了faker脸上！

    也正是这一闪现躲避掉了露露的Q技能。

    “他们的目标不是卢锡安，而是……”

     faker瞳孔收缩。

    刺啦！

    割喉。

    阴影中的男刀出现在露露身后。

    无数凌乱的刀锋炸裂开来。

    faker反应已经非常迅速了，在意识到不妙的那一刻他直接交闪。

    然而他所面对的却不是一个人。

    而是三个。

    准确的说是三条疯狗！

    Q技能幽梦之径甩出，梦魇移速加快贴近了开大的露露。

    而男刀更是闪现W接AQ！

    喝！

    属于刀妹的娇喝声响起。

    没有人知道是Sac算计到了开团时机还是凑巧如此。

    在团战开起来的时候，一波兵线从上方战场上路过。

    就是这兵线却给予了刀妹几近完美的进场机会！

    在身上有三相之力的情况下，刀妹开着W再释放Q技能是可以轻易秒杀掉远程兵的。

    利用远程兵刷新了Q技能冷却缩减的刀妹R技能至尊锋刃也已经开启！

    同时金光闪烁，刀妹眨眼间便是冲到了露露身上。

    承受三个人集火的情况下，露露刚闪现落地连半秒都没有便瞬间身死！

    而Sac狂躁的三人冲脸也是直接将SKT的阵型分散开来。

    黑暗之中，wolf的大招甩空了。

    当wolf重新恢复视野时，刀妹的E技能均衡打击已经将卢锡安眩晕当场！

    没有了露露保护的卢锡安是什么？

    屁都不是。

    被均衡打击眩晕，刀妹的爆发外加近身输出的梦魇，还有个没了技能上前打打酱油的男刀。

    三人的集火，卢锡安活不过两秒！

    bang全然没有半分操作空间便被瞬间斩杀当场。

    而另一侧。

    锤石压根不去管大树，只是将所有的技能都丢了出来用于限制男枪。

    任由大树去切寒冰。

    其实坦克英雄之所以强，主要原因就在于其又肉，输出也不低。

    大树开启大招后的减伤让他在单人面对绝大多数adc时都处于优势的一方。

    尤其是没有位移的那种ad，大树能打的对手叫爸爸。

    而且R技能吸附敌人的伤害越多，引爆开来后能造成的伤害也就越高。

    这也就是大树在当前版本火热无比的主要原因。

    但这一次他所面对的却是寒冰。

    S6赛季，adc主流出装一直都是吸蓝刀加攻速，然后补充无尽之刃。

    这样可以保证在拥有三件套时足足百分之八十的暴击几率。

    而吸蓝刀又可以提供相当不错的续航，所以大多数人都会选择这么出。

    一开始smlz也是如此。

    直到李牧让他尝试一下破败双攻速的寒冰……

    “这个人的伤害……”

    duke捆住了寒冰，一套技能砸上去，寒冰掉了三分之一的血量。

    伤害很可观。

    日炎斗篷还可以不停对寒冰造成灼烧的效果，并且大树的技能CD也都比较短，还有被动可以回血。

    但当寒冰真正开射之时，duke却感觉有点不太对劲。

    射手专注开启，寒冰手中的冰弓上顿时迸发出一连串稀碎的箭矢。

    如暴雨梨花，倾泻在大树身上。

    伤害一开始还不算显著，但随着时间的推移越来越吓人。

    而且寒冰的血量回复也相当之快。

    “我扛不住！”

    duke叫了起来。

    战争热诚的寒冰。

    狂风暴雨般的箭矢。

    持续伤害太夸张了。

    短短三秒时间，duke却发现自己的血量已经暴跌超过一半。

    这是开了大招的大树啊。

    寒冰的伤害凭什么可以高到这种地步？

    噩耗已经传来。

    小黑知道自家后排已经沦陷过后，也顾不得那么多了。

    当务之急的确是先将寒冰斩杀，然后再找机会逃脱。

    想到这，小黑不再迟疑，E技能位移后陡然交闪冲向寒冰。

    锤石的钩子甩出。

    落点，居然是小黑闪现所在的位置！

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起。

    “马哥输出！”

    史森明整个人都兴奋起来了。

    这波预判，堪称完美！

    smlz面无表情，第一时间将目标从大树转移到男枪身上。

    叠加到满层的战争热诚当攻击落在男枪身上时，伤害已经不能用夸张来形容了。

    现场的欢呼声从一开始就没停歇过。

    “炸了，彻底炸了，这波Sac表面是想对卢锡安动手，但他们最开始的目标就只有露露！没了露露，你卢锡安还能是什么？！！”

    米勒语气激动。

    “而且下路双人组这边在2V2的情况下居然战胜了SKT的上野，这波Sac全员几乎都打出了堪称完美的表现！”

    ……

    男枪先死。

    他的一套技能爆在了寒冰身上，把寒冰打到只剩四分之一的血量。

    但史森明却用锤石展现出了无与伦比的保护能力。

    他先是用灯笼把点死男枪的寒冰给拽到了身边，随后老贼第一时间闪现拉开和大树之间的距离，锤石的厄运钟摆将紧跟闪现过来想要捆寒冰的大树向后扫了一段距离。

    冷却完毕的钩子再度出手。

    嘎吱！

    大树，在被锤石连环控制的情况下，硬生生的被寒冰点死当场！

    Sac这边的上中野也是将最后存活下来的巴德斩杀，旋即四人直接抱团推中！

    