    天地间寒意如潮。

    一道火光破开风雪，出现在绝壁之前。

    火光后面，十几名修士裹挟着黑雾，紧随而来。

    火光当空一绕，骤然九分。

    九条炎火巨龙昂然长嘶，扑向追来的修士。

    但天地之间，寒气越来越浓，让九条炎火巨龙威力大减。

    几名修士掠过炎火巨龙，悍不畏死地朝火光逼来。

    就在这时，一道明晃晃的剑光电闪而过，方圆里许，好似瞬间亮了一下。

    下一刻。

    沉闷的雷音才滚滚而来。

    追来的几名修士被一剑斩出两段，当空坠落下去。

    “洛师姐，何人将你追得如此狼狈？”

    一把清朗的声音传来。

    就见一名灰袍修士出现在风雪之中，好奇地看着那道火光。

    “你们果然没走！”

    火光一敛，显化出一位风姿绰约的女修来。

    正是洛清媛。

    “洛师姐，这些人是怎么回事？”

    不知何时，叶雪也出现在近前，开口问道。

    洛清媛黛眉紧蹙，将这些日子的经历简单述说。

    一是秘境被封锁，无法感应外界大阵，难以回归。

    二是不少修士被魔染，并追杀未被魔染的修士，隐约有种不死不休的感觉。

    “寒潮将至，我又被人偷袭受了重伤，无奈之下，只能逃到这里，寄希望于你们两个……”

    洛清媛说罢。

    叶雪看向远处与九头炎火巨龙斗在一处的十多名修士。

    就见她美眸中光彩一闪。

    那十多名修士周围，就浮现出上百只寒冰蝴蝶！

    这些蝴蝶翩翩起舞，围着修士一撞，就将一名修士冻成冰块，生机全无。

    其余修士见此法术厉害，纷纷施展遁光躲闪，黑雾如鬼魅般当空游走，飘忽不定。

    “爆！”

    叶雪面无表情地吐出一个字来。

    就见百只蝴蝶翅膀一振，纷纷爆裂。

    寒气四散，十多名修士周围浮现冰层，眨眼就将其冻结成一座座冰雕。

    这些修士的生机在冰雕中飞速流逝。

    忽然，一个柔和的声音传入三人耳中。

    “原来是九幽魔宗的传承，十方冻魔道……果然不凡！”

    “他日若有缘，贫僧再来讨教。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    十多块冰雕齐齐碎裂，内里的修士化作齑粉。

    “那个声音就是幕后黑手么？”

    叶雪看着眼前风雪，疑惑道。

    洛清媛道：“那人擅长魔染修士，冰域中绝大多数人都已成为他的分身。”

    “好诡异的功法。”

    叶雪目光闪烁，露出警惕之色。

    洛清媛无奈道：“眼下最重要的是，我们该怎么逃出去？”

    ……

    第九佛窟。

    慧定身影悠然浮现。

    他看也不看那些佛像一眼，径自来到虚空河流边。

    在他身后，一道道人影出现。

    天海宗……魔符宗……真阳宗……合欢宗……玄机岛。

    五大势力弟子皆有！

    只是这一刻，所有人尽皆一个表情。

    每个人都像是木偶一般，保持着与慧定同样的神色。

    “人生如梦……不知世间还有几人记得我慧定？”

    他喃喃自语。

    身后一团黑雾浮现。

    上百名修士化作遁光，飞入黑雾之中，消失不见。

    末了。

    慧定收了黑雾，祭起佛灯，缓步踏入虚空河流之中。

    灯光笼罩之下，万法不沾。

    慧定的身影消失在无尽虚空碎片和虚空乱流之中。

    ……

    整个天绝冰域之中，无边寒意充斥，万物沉寂，风雪停歇。

    恐怖的寒气弥天极地，无远弗届。

    仿佛连空间都被冻结！

    大地上，厚厚的雪层被冻成坚冰，闪烁着奇异的光彩。

    冰层之下，黑褐色的土地被冻得硬如钢铁。

    土层中。

    一袭青衫的卢少宇盘坐不动，浑身弥漫着微弱的金色雾气。

    他近乎生机全无地隐藏在土下，气息彻底收敛。

    ……

    一座山坳里。

    庞泽耀选定隐蔽之处，继而小心翼翼地从储物袋里取出一片火红树叶。

    这片树叶枯败不堪，不少地方露出叶脉，似乎一股风吹来，都能将其化作灰烬。

    他张口将树叶吞下。

    下一刻。

    就见他浑身红光一闪，身形渐渐变得透明起来。

    继而，彻底消失在原地。

    只是若仔细感应，似乎总能以灵觉触及到些什么。

    仿佛庞泽耀正身处上一刻，抑或是下一刻。

    就是不在此时此刻！

    他竟借助某件时间属性的秘宝，躲过寒潮侵袭。

    ……

    广袤冰原之上。

    一颗米粒大小的灵光犹如尘埃一般，落在冰层之上。

    冰霜蔓延，裹住灵光，将之冻在原地。

    内里，一股股玄黄烟气流淌、循环，死死挡住寒意入侵。

    烟气之内，是一座三层玉楼。

    玉楼之中，一对男女采贴面而坐的姿势，酣战不休。

    申屠昊以秘法强行将体型缩小到两米左右，饶是如此，本来修长高挑的袁缁衣还是显得娇小玲珑。

    申屠昊看着怀里紧致诱人的绝美娇躯香汗淋漓，忍不住赞道：“袁师妹，贵宗的阴阳洞玄归真术果然不凡。”

    袁缁衣正认真修炼，闻言抬起一双盈润动人的剪水瞳眸，抿着柔嫩姣好的唇瓣，嫣然笑道：

    “双修之术，是男女互为鼎炉，以精、气、神为柴，法力为炉火，从而炼出更加精纯的法力，以助张修为。”

    “申屠师兄，若非道誓所缚，此刻我早将你一身法力吸得点滴不剩啦。”

    申屠昊感受着这妙不可言的胴体，故意使了几下坏，让女郎浑身战栗，他笑道：“也不知你我二人还要被困多久，来日方长……”

    ……

    “九幽魔宗遗府之内，亦被寒潮侵袭，无法久待。”

    绝壁之前，三人浑身灵光闪烁，抵挡无边寒意侵袭。

    饶是以叶雪这位道基圆满境界的法力，也感到令人毛骨悚然的法力消耗。

    更遑论身受重伤的洛清媛，以及尚在道基五重境界的庞越。

    庞越沉声道：“我知道一个地方，或许有一线离开的机会！”

    说着，把自己在神秘佛窟中见到的虚空河流与二姝描述一番。

    叶雪美目一亮，说道：“若真如道友所言，倒也不是没机会反向锚定外界，从而找到出去之路……”

    “事不宜迟，我们先在就过去！”

