    想到这些，莫雪伸手抬起江云溪的下巴，表情十分挑剔，“瞧瞧你，哪点儿配得上唐总，果然人越丑，越没有自知之明。”

    “你......”

    江云溪赤红着眼睛，想说什么。

    莫雪直接甩开她的下巴，从包里拿出湿纸巾擦了擦手，“行了，你们把她送回清洁部，别让她到处乱跑，万一你家总裁和夫人吵架了，你们难辞其咎。”

    两个保镖听到这话，神色一镇，连忙点头，“放心吧莫小姐，我们知道怎么做。”

    莫雪嗯了一声，进了电梯上楼去了。

    江云溪挣脱不了保镖的钳制，只能眼睁睁的看着电梯门合上，本来只是清秀耐看的脸上，这会儿逐渐变得扭曲起来。

    她就知道，这些有钱人一个个都看不起人。

    等着吧，总有一天，她会把这些看不起她的人，通通踩在脚底！

    顶楼，莫雪敲响了总裁办公室的大门。

    门开了，程西看到莫雪，对她做了个请的姿势。

    莫雪深吸口气，压下内心的紧张走了进去。

    程西跟在她后面，心里止不住的惊叹。

    最近几次他看到她，都为她的变化感到惊讶。

    半年前，这个莫小姐还是一个十分让人讨厌的刁蛮小姐，但现在虽然还是有些刁蛮，但至少让人没那么讨厌了。

    看来莫老是真的花了一番功夫在教这位莫小姐啊。

    “唐总。”莫雪来到唐时言办公桌前。

    唐时言正在处理文件，听到她的声音，抬起了头，“什么事？”

    “是关于后天您婚礼的，我爷爷出去参加一场设计学术的讨论会了，所以后天来不了，他特地让我上门跟您说一声，让您不要介意，这是我爷爷给您和宋小姐的礼物。”

    说完，莫雪从包里拿出一张邀请函。

    唐时言接过一看，是亚洲马上就要举行的一场设计比赛评委邀请函，邀请宋暖去当评委。

    这个设计比赛虽然比不上国际比赛，但也十分具有影响力，宋暖一直都是比赛选手，还没有当过评委。

    而评委不是所有人能当的，当评委的人，本身就要在设计上获得一定的成就，现在这个比赛的主办方邀请宋暖当评委，显然也是认可了宋暖如今的成就。

    最重要的是，当评委还能更好的锻炼自己的审美能力，相信宋暖看到这个邀请后，一定很高兴。

    唐时言眉宇间柔和下来，看着莫雪的眼神，都少了几分清冷，“我知道了，替我谢谢莫老，这份礼物我很喜欢。”

    莫老能让主办方邀请宋暖，肯定出了很大的力。

    莫雪听到唐时言的话，松了口气，也不再那么紧张了，点了点头，“我知道了，我会告诉我爷爷的，那我先走了。”

    唐时言嗯了一声。

    莫雪转身朝门口走去。

    不过走了几步，想到了什么，又停了下来，“对了唐总，你们集团有一个叫江云溪的女人，她估计是电视剧看多了，妄想自己是灰姑娘可以嫁给王子，所以野心大着呢，像挤走宋小姐上位，你还是赶紧把人赶走吧，万一宋小姐知道了跟你闹。”

    说完，她把头转回去，离开了办公室。

    程西惊叹的摇着头，“不得了，现在的莫小姐真的跟变了一个人似的，不光是脾气变了不少，脑子也变聪明了，就连说话也变得非常礼貌了，莫老教人有一套啊。”

    唐时言轻笑，“这可不是莫老的功劳。”

    “哦？”程西好奇的推了推眼镜，“总裁，那是谁的功劳？”

    “部队！”唐时言轻启薄唇回着，“三个月前，莫老把她从设计部带了回去后不久，就丢进了部队，回来后就这样了。”

    也正是因为莫雪现在变得好了，他才同意让莫雪上来，不然也不会见。

    不过她没想到，莫雪比他想的变得更好，以前莫雪跟宋玥林佳儿一样，都对他抱有那种心思。

    但刚刚他看得出来，莫雪看他的眼神已经很清明了，没有了那种心思了，甚至还提点他赶走那些苍蝇，免得跟宋暖产生误会。

    由此可见，现在的莫雪，已经完全成了一个头脑清醒的正常人了，相信以后莫家在她手里，即便不进步，也不会倒退。

    “啧啧啧，居然是部队！”程西被唐时言的话惊到了，“部队的确是个很磨砺的地方，想莫小姐这种娇小姐进去，根本就坚持不了，没想到那么疼孙女的莫老，居然这次狠下心来把莫小姐丢了进去，甚至莫小姐还坚持了三个月。”

    “行了，把这些文件发下去，我去接孩子了。”唐时言合上手里的文件，放到其他文件上面推给程西。

    程西连忙抱起来，“好的总裁，我这就去。”

    唐时言嗯了一声，然后站起来，拿起西装外套离开了唐氏。

    两个小时后，唐时言带着两个孩子来到了宋暖的公司。

    宋暖没想到他会带着孩子过来，又惊又喜，连忙放下手里的设计图起身，“你们怎么来了？”

    “下午我要开会，开完会后还要去子公司巡查，不方便照顾孩子，就把他们带过来了。”唐时言在她办公室的沙发上坐了下来。

    两个孩子也乖乖的坐在旁边。

    “这样啊。”宋暖点点头，随后又问，“吃饭了吗？”

    “还没有。”唐时言捏了捏眉心回道。

    上午他一直在在忙，根本没时间吃饭。

    两个孩子吃过了，散打馆有营养餐。

    宋暖不高兴的看了唐时言一眼，“都快四点了，还没吃饭，你就不饿啊！”

    说着，她叹了口气，拿出手机打电话给他定了一份餐。

    这时，江悦来端着几杯茶和一些小零食进来了，“唐总，喝茶。”

    “谢谢。”唐时言微微点头。

    江悦来笑着回道：“谢什么，应该的。”

    唐时言端起一杯茶喝了一口，随后从西装口袋里拿出一张邀请函给宋暖递过去。

    “这是什么？”宋暖疑惑的接过。

    江悦来也好奇的凑过去看。

    唐时言回道：“亚洲服装设计大赛的评委邀请函。”

    “评委邀请函？”江悦来声音拔高，脸上满是激动，“唐总，是不是让暖暖去当评委的意思啊？”

    宋暖听到这话，心脏也猛地提了起来，然后跳得飞快，“当评委？”

    “没错，他们让你去当评委。”唐时言点头。

    江云溪高兴的拍手，“居然是真的，暖暖你听到了吗，你要当评委了！”

    宋暖拿着邀请函的手都在颤抖，愣愣的点头，“听到了，我听到了！”

    她没想到，自己居然能当评委了。

    这让她如何不开心，如何不激动啊！

    江悦来拉着宋暖的手，“暖暖，你终于熬出头了，当过评委的你，就意味着你即将成为一名国际知名设计师了，离顶级首席设计师只差一步之遥了！”

    宋暖开心的眼眶都湿润了起来，把邀请函仔仔细细的看了一遍，“是啊，我也没想到我的事业发展的这么快，对了老公，你是怎么拿到这个邀请函的？为什么我之前一点儿风声都没听到？”

