    他一身黑衣，气息强大，两只眼睛射出两道精光。

    “盟主，不如我们直接出兵吧。”

    司马家族的族长司马亿则是摇头，道：“我觉得不可，这个玄圣州有些古怪，以我之见，我们可以让其他的联盟当前锋。”

    凤凰族的族长凤青，直接道：“我有一个办法，我们族的嫡系大会，族子凤资跟玄圣界的凤呈是指腹为婚。”

    司马亿一拍腿，道：“那道兄的意思是，让他们去联姻，不过实际上是幌子。”

    土玄听见这话，点点头，道：“这样可以。”

    地永州。

    “什么，地则联盟都是派人前去？那我们现在也要派人！”

    “还不快组织人马，这是盟主的命令！”

    “不是吧，盟主竟然瑶亲自前去。”

    玄灵州。

    一个中年笑道：“那几个联盟定然是伺机而动，不过我们先不用急于一时。”

    石云淡淡道：“不过这个好戏，我们可以去看看。”

    不过几天，这已经传出消息。

    “地宣联盟攻打玄圣州，择日启程。”

    整个天圣界都是在注视着这里，牵动着所有人的心绪。

    “地则联盟同样出发，队伍浩浩汤汤。”

    “玄灵联盟盟主也是带人离开。”

    玄圣州，几大圣地的人，都在这里修行，充沛的灵气，更是让他们的实力一日千里。

    古超圣主惊讶道：“不是吧，修行到玄仙，比我想象的要轻松数百倍，这不过也就是几天的时间啊。”

    慕容书点点头，道：“确实，我现在已经是天仙境界，，我只不过是参悟门口的一个字而已。”

    而一同来修行的空海等人，这也是纷纷踏入这玄仙境界。

    大能和超脱更是直接成为仙人，以及真仙。

    空海僧人一叹，道：“不过只是修行几天，但是这是我修炼数千年都换不来的。”

    雨聪圣主唏嘘道：“谁说不是呢，最开始来的时候，我们也不过是准仙而已。”

    古超圣主眉头微皱，道：“为什么我们境界提升的这么快，前辈的弟子现在也不过是在玄仙境界。”

    这话一出，在场的几个人这也是陷入沉默。

    毕竟他们只是在这里修行，但是前辈的弟子，可是在前辈身边。

    那机缘更是要比他们多千万分，这实在是让人有点想不通。

    慕容书听见这话，则是一笑，道：“看似如此，不过前辈身边的弟子，每一个都是同境界无敌，可以跨级挑战的天才。”

    慕容书继续说道：“话虽是这么说，我要是跟慕容青对上，怕不是一招，我就会直接身死道消。”

    古超圣主开口道：“确实如此，我们此生的境界，可能也只能到这里，但是他们的前途无量。”

    在场的人听见这话也是明白，他们只不过是量的提升，但是做不到质的飞跃。

    空海僧人一笑道：“确实是这样，我们的境界太过于虚浮，不如他们这般扎实。”

    烈阳圣主一笑道：“现在都已经三天了，我们这可是要好好招待一下地宣联盟。”

    院内。

    林道然内心无语，这几天又多两个白蹭饭的，这么以来，他这可是要供不起吃白饭的。

    白依依和刘风跪倒在地，齐声道：“多谢前辈的指点，这两天我们受益匪浅。”

    经过前辈的指点，他们都是已经踏入这玄仙的境界。

    林道然听见这话，更是无语，他也没指点啊，这要是说瞎话，都算指点，那这未免也太夸张了吧。

    林道然开口道：“无需多谢。”

    刘风拿出身上的东西，道：“前辈，晚辈无以为报，只能用这些来暴打前辈。”

    林道然扫过那些东西一眼，轻咳一声，道：“既然这样的话，那我也是送给你们一件东西吧。”

    林道然把这些东西收入系统，这也是提起笔，写下一个大字，“降！”

    他这就是为告诉他们，该投降的时候就投降，别到时候都死光，正所谓老话说得好，留得青山在不愁没柴烧啊！

    林道然写完，刘风和白依依两个人这也是对视一眼，这一个字写的就是霸气。

    这是告诉对面，速速投降啊，不愧是前辈，如此气魄，足以令人折服。

    刘风激动道：“多谢前辈。”

    刘风接过这个书法，这才走出院门，古超圣主等人已经在外边等候多时。

    白依依开口道：“我们现在走吧。”

    两个人带着玄圣州的各位离开这个院门，这就离开白钟山脉。

    林道然见到这一幕，暗自松一口气，这帮人可算是走了。

    一个人低着头，道：“地宣联盟现在已经进入这玄圣州，马上就要到达北域。”

    这人喘口气，继续道：“地则联盟，地永联盟以及玄灵联盟，现在各是各域进入。”

    众人脸色难看，神色凝重，古超圣主道：“看来，他们是打定主意了。”

    烈阳圣主点点头，道：“没错，现在看来，我们只能迎接这个挑战，我们现在就是扬战旗。”

    在场的人这就是飞速赶往太虚圣地，而那战旗更是迎风飘扬，猎猎作响。

    玄圣联盟四个大字，更是十分显眼。

    “地宣联盟云转宗前来，尔等废物还不快快束手就擒。”

    一道声音顿时响起，夹杂着修为的力量更是炸响。

    所有的仙人更是御空飞行，表情冷漠，对这片地方的生灵，开口道：“战！”

    秦全站在刘勋的身边死，开口道：“宗主，我之前来的时候，这帮废物还没组成什么联盟，这不过几天的时间，竟然还敢成立一个联盟。”

    刘勋听见这话，直接冷笑道：“不过是一帮土鸡瓦狗，乌合之众罢了，不必放在眼里。”

    而他更是一步上前，所有的山脉都是为之颤动，空间更是出现阵阵裂痕。

    太虚圣地的所有人，都是脸色难看，这就是天仙的威势吗？

    一道声音更是响起，道：“什么人竟然前来撒野！”

    烈阳圣主等人更是直接飞起，跟那帮人对峙。

    秦全脸色难看，道：“我们已经给你们三天的时间，但是你们竟然还是不归顺，既然如此的话，那你们只有死路一条。”

