    第2161章被打与意外之喜【4】

    晚上，明琮回到府中，得知窦少东家给他递了帖子，知道是问吕柏的事儿，直接道：“不见。”

    这是钟寰在做的事儿，他跟钟寰历来井水不犯河水，不可能为了窦柯去坏钟寰的事儿。

    不过，窦柯帮他赚了不少银子，是他用得到的人，明琮就给了一句话：“此事不必多管，等着，少则三五天，多则半年，自会有结果。”

    “是。”管事把明琮的话写下来后，派人送去给窦少东家。

    窦少东家收到明家的信，心凉了半截……到底是什么人要对付吕柏？竟连明大人也管不了，且对这事儿讳莫如深的，没有给他一句明白话？

    曲文良看了信后，又急又慌：“这可怎么办？不行，咱们必须救吕柏，一块来的就得一块回家去，不能想让客死他乡！”

    徐昭明道：“曲兄说的对，咱们几年的交情，不能袖手旁观，即使冒险，也得救他一救！”

    梁江对吕柏的感情没有他们厚，可怎么说也是江淮的秀才，大家相识一场，是道：“对，咱们必须救吕柏。”

    “吕柏到底得罪谁了？怎么会被五城兵马司的人抓走？！”姚有钱、戚康明、顾德兴、花千山等人忙了一天，终于回来了，一进屋就问道。

    他们在六部观政办差，能得到一些消息，下午的时候就听说了这事儿，可他们要办差，不可擅自离开，只能等下衙了再回来问。

    不过他们已经在各部打听过了，然而：“探不到消息，都说五城兵马司把人抓走是常有的事儿，让我们不要着急，等着就成。”

    可这事儿一看就很蹊跷，他们怎能不急？

    尤其是姚有钱，他跟吕柏一块长大，虽然以前讨厌过吕柏太娇气，太吸血家里人，可吕柏被抓，他比任何人都要担心：“我明天不上衙了，去五城兵马司问问，再不行就去兵部，总不能让吕柏被平白无故的抓走，之后还没有消息了！”

    “你先别急，越急越会办坏事。”戚康明说着，朝外头喊了一声，等欧阳福进来后，道：“你现在就回欧阳家一趟，问问欧阳鸿老先生，可知道这事儿有什么内情？”

    “是。”欧阳福应着，连夜回了欧阳家。

    可欧阳家探听消息也需要时间，欧阳福一直等到天亮，欧阳章才见了他，道：“回去吧，这事儿只能等。”

    欧阳福赶在戚康明他们上衙前回来，把消息告诉姚有钱他们。

    姚有钱他们听得都惊了，竟然又是让他们等：“就没有其他消息？”

    欧阳福点头：“没有，大人说了，只能等。”

    又看向姚有钱，道：“大人还说了，让你们不要冲动，也莫要请假，你们刚去六部观政，要是因着这事儿就请假或者干脆不上衙，后患无穷。先等着，这事儿肯定会有个结果的。”

    再多的话就没有了，不知道是欧阳家不清楚，还是欧阳家得了什么命令，不能给他们透露太多？

    至于顾锦安，他早两天就进宫当差，要昼夜候着，每隔五天才能回来一趟，所以没在窦宅。

    姚有钱很担心吕柏，原本想不上衙的，听到这话，纠结起来。

    曲秀才道：“有钱，你寒窗苦读多年，好不容易考上功名，先去上衙，等两天再看看，要是吕柏还是没消息，咱们再豁出去，救他一把。”

    姚有钱看向窦少东家，问道：“吕柏可会死？”

    窦少东家撒谎了：“你放心，不会的，吕柏怎么说也是个秀才，还有你们一帮进士好友，五城兵马司想要弄死他，也得掂量掂量。”

    又承诺，等他们上衙后，他会去找晏二爷，让晏二爷陪他去五城兵马司走一趟，看能不能进去见吕柏一面。

    姚有钱听罢，放心不少，点头道：“有劳窦兄了。”

    这才跟着戚康明他们上衙门。

    晏二爷还算帮忙，不但陪着窦少东家跑了五城兵马司，连阮家都去找了，可一个是进不去，另一个则是说不知道。

    晚上，姚有钱他们回来，听说的就是这样的消息。

    晏二爷拍拍姚有钱的肩膀，道：“别太担心，我们明天还会再去五城兵马司，要是能见到邬长震，或许能有个准话。”

    邬长震统管着五城兵马司。

    又道：“你继续上衙，别急着做什么，否则毁的不仅是你，而是你们这几个都要受牵连，甚至连你家都得被治罪。”

    姚有钱历来比较沉稳，虽然很担心吕柏，却知道不能冲动，点头道：“嗯，晚辈明白。”

    又道：“晏二爷，这事还请您多帮帮忙，无论如何，总得救吕柏一命。”

    晏二爷道：“放心，我会尽力的，他也是小五的朋友。”

    小五这两天也很担心吕柏，每天都要问上两遍吕柏的情况。

    然而，又过了两天，距离吕柏出事儿已经四天，还是没有探到什么消息，所有人都急了。

    姚有钱更是坚持不上衙，要去兵部找戴尚书问情况，被曲秀才好说歹说的给劝下了。

    曲秀才他们也知道，不能再等了，再等下去，吕柏可能真就没命了。

    因此第二天，他们把姚有钱送去户部，又在外头守了一个时辰，见姚有钱没有跑出来后，立刻上马车，奔去京兆府，击鼓喊冤：“江淮河安府秀才曲金盛，有冤情要诉，请京兆府接状纸！”

    曲秀才他们想了几天，觉得必须把这事儿闹出来，只有闹一场，吕柏才有活路。

    可吕柏的事情太过蹊跷，像是得罪了什么了不得的人物，因此他没让曲文良、徐昭明他们出面，而是自己来。

    万一背后的主谋动怒，要杀人，那就来杀他好了，反正他也一把年纪了，不怕。

    “江淮河安府秀才曲金盛有冤情要诉，请京兆府接状纸！”

    接什么接，你们就不能消停点？

    京兆尹烦死了，可曲金盛是个秀才，大白天的来击鼓喊冤，他也不能把他给轰走，只能道：“赶紧的，把他带进来，别让他再敲了。”

    “是。”班头赶忙出去了。

    没多久，把曲秀才给带了进来。

    曲文良、徐昭明两个跟着进来了，梁江则是在外头等着，万一有啥事儿，他就跑去求救。

    曲秀才呈着状纸喊道：“大人，某有冤屈，请……”

    “行了行了，别喊了，来这里的都有冤屈。”京兆尹打断他的话，朝他招招手：“过来。”

    曲秀才一愣，以为是要他把状纸递上去，急忙过去了。

    可京兆尹根本不看他的状纸，是低声道：“为了吕柏的事吧？本官告诉你们，没用，五城兵马司的事儿，本官管不了，你们去找兵部吧。”

    钟大人的人可是给他带话了，吕柏这事儿，他可不敢管，要是管了，连他都得滚蛋。

    ?  ?……看到留言了，说一下，全文重生的只有宁霁一个，宗政雅不是重生，她会知道一些事，是宁霁告诉她的，第1001章，她第一次出场的时候有写过。。再过几章小鱼就要生产了，两个崽崽的名字，大家有提供的吗？起名渣求名字0.0。。这两天刮台风，有点猛，呼呼吹，希望别断网停电，T-T，感谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

