    看着这没有关闭的大门，留着山羊胡子的老冯冷哼一声。

    “走，老冷！这天空之城外面空荡荡的，让我看看里面是不是也是一座屁都没有空城。”

    冷凛闻言就想着离开，从看到林远的那一刻。

    冷凛就已经知道包括自己在内的这些来看笑话的人才是真正的笑话。

    不过随即冷凛眼睛一转，想到自己也并没有说什么过分的话，仅仅只是来看个热闹。

    现在老冯是出头鸟，自己不妨跟老冯一起进到私人势力领地内部看看。

    这么想着，冷凛就紧跟着留着山羊胡子的老冯走到了门口处。

    才通过大门进入领地内部，冷凛只觉得仿佛一下子换了世界一般。

    眼前的景象不似凡尘所有，层层叠叠的云雾遮住星辰，就好像是在天上的宫阙。

    留着山羊胡子的老冯原本一脸的气愤和戏谑。

    看到这里面的布置，有些没反应过来。

    下意识地想到，什么时候星网的私人势力领地内部出了改换环境的功能了？

    自己前几天才帮会长进行过布置，在领地内部和外部摆上了一些由金属灵材制成的雕像，把那些奇石摆件给撤换了下来。

    自己当时怎么没有发现出了这个功能？

    看着这如同置身于天上的环境，留着山羊胡子的老冯觉得多花一点钱也是值得的。

    这样的环境看上去实在是太气派了！

    紧接着老冯朝里面望去，就见到那戴着怪异面具的少年正坐在一张木桌旁。

    这木桌老冯一眼就看出是建立私人领地时星网赠送的制式木桌。

    可是对于这制式的木桌，老冯却说不出任何嘲弄的话了。

    因为老冯看到一株形如宝塔状的盆栽。

    这盆栽上面坠满如同白玉铃铛般的花朵，莹润的花朵上流转着一层玄奥的气息。

    老冯忍不住脱口而出。

    “竟然是铜阶史诗品质的誓约铃兰！”

    坐在里面的林远正查看着私人势力领地这几天的访客消息。

    听到老冯的话林远看了一眼桌上摆着的誓约铃兰，诧异的看向老冯。

    自己这誓约铃兰可是实打实铜阶传说品质的存在，怎么被你一句话就降到了品质？

    林远叹了一声，没文化真可怕！

    生出了这种感悟，林远突然进入了顿悟的状态。

    这突然的顿悟让林远嘴角立刻翘了起来。

    适合聪明融合的知识意志符文在此时终于被自己领悟了出来。

    只是由于自己是在星网内部进行的领悟，意志符文一时间还无法进行凝结。

    等自己离开星网的时候，这枚知识意志符文便会形成。

    老冯才说完只觉得自己的袖子被猛然一拽。

    老冯转过头不明所以的看向冷凛。

    冷凛强忍住心中的震惊，对着老冯小声骂道。

    “卧槽老冯！你他娘的倒是仔细的看看那株誓约铃兰。”

    “就算你不是缔造师，也仅仅只是一名B级灵气职业者，但是你好歹也是商会出身，连这点眼界都没有吗？”

    “而且你看四周的环境，天空之城这个势力绝对他娘的是个神仙！”

    冷凛在心中都要后悔死了，自己当初咋就没抓住机会呢！

    而且谁来告诉我，这天空之城到底是一个什么样的势力？

    竟然连铜阶传说品质的誓约铃兰都能拿的出来！

    老冯听到冷凛的话，眉头狂跳。

    随后老冯在细细的打量了一番桌上的誓约铃兰后，又仔细的看了看四周的环境。

    一看之下老冯立刻觉得大脑一阵眩晕，下巴差点没直接掉到地上。

    跟在老冯和冷凛身后一样进来看热闹的人不在少数。

    这些人此刻也都是心肝一阵乱颤。

    一个能够拿的出铜阶传说品质誓约铃兰摆在领地内部的势力，又怎么可能在领地外部做不出一番好的布置？

    之前没有布置只能说明要么是人家没有来得及布置。

    要么就是人家已经不觉得将私人领地外部进行一番布置，是一个能够展现底蕴和面子的事情。

    因为人家根本就不缺少底蕴和面子啊！

    对于这个大发现，已经有不少人离开了天空之城的私人势力领地。

    开始继续像之前一样用帮林远的势力领地做着宣传。

    对此林远并没有阻止。

    查看访客记录后的林远，打开了消息界面。

    诧异的看着星网官方给自己发来的一个又一个官方消息。

    林远知道自己的私人势力天空之城最近这段时间，或许是因为自己之前进到私人领地被人发现的缘故。

    访友榜的排名一度再次走高。

    但是林远却怎么也没想到天空之城会排进私人领地的热度榜，在热度榜上排到了九十九名的程度。

    热度榜和访友榜的含金量可完全不同。

    访友榜是一个根据人流量进行排名，并不具有什么含金量的榜单。

    毕竟一些顶级势力的私人势力领地是根本不允许别人随便进入的。

    就连老牌势力极乐水族每进入一个人也会有侍者进行接待和管理。

    稍有什么不满意，侍者就会将人从极乐海族的私人领地内踢出来并拉进黑名单。

    这使得一些真正大型的势力根本就不会出现在访友榜的榜单上。

    除了少数的几个老牌势力外，访友榜单大多是新兴势力的乐园。

    不过热度榜可就不同了。

    星网上所有的私人势力领地都会在热度榜上进行排名，是一个极具权威性的榜单。

    林远看了一遍热度榜发现，目前热度榜前一百名上榜的势力中仅有自己天空之城这么一个新兴势力。

    热度榜前五十名更是直接被五十个顶级势力所牢牢把控。

    可以说新兴势天空之城的出现在热度榜这样的权威榜单上显得异常突兀。

    热度榜也是每天都会更新，林远暗道。

    “既然天空之城上了热度榜，那天空之城之后的时间里就不能从热度榜上掉下来。”

    林远直接使用私人势力领地建立时星网赋予的权利，向其他的私人势力发布了天空之城的职能。

    刚刚离开天空之城私人领地的人还没来得及将天空之城内部的布置传播出去。

    林远公布的天空之城私人领地的职能就直接在星网的各大势力间爆炸开来。

