    许津南自幼就是天之娇女，什么时候受过这种屈辱，脸都憋红了。

    “你还有理了？你知不知道邀请函对我多重要？你却毁了它！我要靠着它进257公会的！”她愤愤道。

    她差点就害得她参加不了年会了。

    那她还怎么进257公会，怎么见S。

    “你有这玩意，你也进不去。”沈栀森然的冷笑：“捡还是不捡？”

    “滚！”许津南咬牙。

    “行。”

    沈栀压根就没跟她废话，直接一脚把她踢进了垃圾桶里。

    “不捡，那就自己吃了。”

    许津南整个人都栽进垃圾桶，沈栀面无表情的看着，拿起她桌上的书本，一本一本的往垃圾桶里扔，刚好全部砸在她身上。

    一叠书，砸过去，还是很疼的。

    这边动静闹太大，好几个班级的人都过来看热闹。

    当看到沈栀把许津南踢到垃圾桶里的时候，吓得不轻。

    脸色都白了。

    操。

    沈栀胆子也太大了，竟敢这么对天才少女。

    但没人敢吱声，沈栀本来就是个疯子，指不定下一秒，就把谁又丢进垃圾桶里了。

    垃圾桶很大，许津南在地上滚了两圈，又爬出来了。

    还好垃圾桶里，并没太多垃圾，只有一些纸屑，但她此刻，也已经是狼狈至极。

    许津南彻底火了！

    她随手抓起一本书，狠狠砸向沈栀。

    沈栀懒懒掀开眼皮，在书砸在她脸上之前，伸手接过了书。

    随后，掂了掂，朝着许津南的方向丢去。

    她看似没使力，可薄薄的书本带着划破空气的力量，许津南根本躲闪不及。

    书重重砸在她脸上。

    棱角在她脸上划过一道红痕，有些渗血。

    许津南气得眼眶发红：“沈栀！你哪来的自信这么嚣张？明明是你先撕了我的邀请函。”

    “我不想一而再再而三的说废话，来挽救你的智商。谁告诉你，你的邀请函是我撕碎的？”

    “当时教室里就只有我们两个人，我走后就只剩下你！我回来之后，邀请函就被撕碎了。我去查过监控，监控也被人为损坏，能把事情做得这么天衣无缝的人，除了你还能有谁？”

    “许津南，你是不是有被害妄想症？”周晔没好气的说道：“而且幻想着害你的人还是沈姐。上次演讲稿的事情，你就已经误会过沈姐一次了，你现在又来一次！”

    陈皮也鄙夷的说道：“什么天才医师，我看你就是蠢材，我家十岁大的侄儿都知道不管什么事情都要讲证据。”

    “许津南，你其实是在嫉妒沈栀是不是？”林晚晚语气平静，仿佛只是单纯的在说一件事实：“一个人只有在嫉妒一个人的时候，才会故意去针对她。你处处针对沈姐，是因为你发现虽然自诩天才医师，却有很多地方比不上沈姐。你开始慌，开始害怕，开始不择手段。”

    “闭嘴！”

    不知道是不是被林晚晚说中了，许津南突然怒声呵斥，猩红的眼球看着林晚晚。

    林晚晚跟在沈栀身边这么久，胆子已经练出来一些了，虽然还是怯弱，但并不像之前那样因为别人稍微大声说一句话，便害怕得像个鹌鹑一样。

    她对上许津南的视线，握着笔的右手用力了一些，笃定的开口：“你恼羞成怒了。”

    许津南愤怒的点，在于林晚晚确实说对了一些。

    从赵家回来之后，她一闭上眼，脑子里都是赵老爷子对沈栀的夸耀。

    那些荣光，本来都是属于她的。

    她从未想过，沈栀也会医术。她闯进了她的领域，似乎在夺走她所有的光环，所以一直处于众星捧月的她开始慌了。邀请函的事情，可以说是一个爆发点，她只是借这件事情，发泄情绪罢了。

    但她有她的骄傲和底线，她不会不择手段去诬赖一个人。

    沈栀撕毁了邀请函，做错事情的人明明是她，可是现在所有人都在为她说话，让她怎能甘心。

    她没有再说话，而是大步走出了二十班。

    十分钟后，班主任刘永来找沈栀，让她去一趟校长办公室。

    沈栀神色淡然的跟着刘永出去。

    周晔几人不淡定了，有些担心。

    “许津南不会仗着自己家世好，就颠倒黑白要开除沈姐吧？”

    但论身份，许津南是京城许家的天之骄子，绝世天才。

    沈家虽然也算大户人家，但只限于江城，定然是比不过京城许家的。

    如果许津南真的卑鄙到以家世压人，逼迫校领导的话，那沈栀就悬了。

    “这是怎么了？”

    一班走廊外，沈心月看着许津南和沈栀先后出去，好奇的问道。

    好像气氛不太对。

    同学八卦的和她说清楚事情经过：“沈栀真够胆的，竟然敢就这么把许津南扔进了垃圾桶里。”

    “是么。”

    沈心月淡淡的应了声，声音听不出情绪：“那沈栀胆子还真是够大啊。”

    连京城许家的人都敢招惹，沈栀……你摊上事了。

    ……

    沈栀跟着刘永到校长办公室，她敲门进去，便看到许津南坐在沙发上，已经换了一身衣服，而校长帮她倒水，好声好气的哄着她。

    “校长。”

    沈栀大步走进去，喊了一声。

