    弄完密室法诀，鲲鹏连忙望向小殷洪的方向。

    被这一望，小殷洪脸色顿时一红。

    羞涩的扭捏道：“哎呦喂，老叔，小侄是不是给你惹麻烦了？”

    “没没没...”鲲鹏连忙矢口否认。

    到现在他都不知道，究竟被这小子给找到了啥玩意儿。

    一个闪身便是朝那七香车的方向飞了过去。

    见状，纣王和袁福通也是连忙跟了上去。

    来到近前，忽然，一道灰蒙蒙的混沌之气，突然向四周一荡。

    使得三人都是被震得差点一个趔趄，无法接近！

    “这！！！”

    此刻，望着那垃圾堆里，冉冉升起的灰黑色大铁棒，鲲鹏震惊的呆立在了原地。

    “这是什么法宝啊，鲲鹏老哥？”这会儿看着眼前异宝降世，袁福通也是震惊莫名。

    “嘘！！！”

    鲲鹏一个谨慎手势打出，就在那绕着小殷洪身前漂浮的铁棒，绕起了圈圈。

    良久，他的眼中又是一抹更加浓郁的震惊出现。

    “不是吧，这难道是传说中...”

    “传说中的什么啊？老哥，你别打哑谜了呀。”袁福通有点着急了。

    因为这法宝不是别的，正是一根铁棒，而他自己最趁手的法宝，便是一根棍子。

    眼下见到如此威势的棒子，岂能不心动？

    鲲鹏看看袁福通，又是瞧瞧纣王，这才激动的解释道。

    “本座若是没有猜错，那绝对是那洪荒未开之前，三千神魔之中，其中一名神魔的伴身法宝！”

    “啥？伴身法宝？三千神魔？”别说袁福通好奇了，连纣王都不禁开口问道。

    看看两人一脸疑惑的表情，鲲鹏这才幽幽解释道：“大道三千，三千神魔各占其一。后盘古大神开天辟地，斩杀三千神魔。现如今还活着的没有几个了，就连我们现在的道祖鸿钧，都是那时候三千神魔中的一个。而他拥有的便是仙道法则之力。”

    说着鲲鹏又是手中法诀一掐，似在卜算什么一般。

    少许，才回道：“若是本座没有感受错的话，这铁棒之上散发的法则之力，应该是属于那战斗法则。”

    说完，鲲鹏又是忍俊不禁的赞道：“啧啧啧，没想到居然还能见到如此强悍的法则之力。”

    “啥？老哥，啥是战斗法则？”袁福通一脸不解。

    鲲鹏望了一眼袁福通，这才继续解释道：“当年三千神魔，也分强弱！最强法则拥有者自然是盘古大神的力之法则。其余九种分别是时间法则、空间法则、混沌法则、仙道法则、魔道法则、生命法则、五行法则、阴阳法则还有毁灭法则！”

    袁福通听得仔细，可以愣是没听到什么战斗法则。

    连忙开口问道：“老哥，十强中也没有战斗法则啊。”

    “诶，老弟莫慌！且听老哥细细道来。”有了小迷弟，鲲鹏说的便是越发起劲了，“这十大法则之外，唯有另外一道法则可以力压群雄，那便是战斗法则，而那战斗法则的拥有者，便是这混沌世界的第一只猿猴——混世魔猿！相传，这混世魔猿当年不服盘古大神，上前想要单挑盘古大神，结果被盘古大神一斧子就给劈陨落了。而他的法宝混沌棒，也因那一斧，直接被劈废了。这一战之后，这混世魔猿化成四道碎片散在了混沌之中。”

    闻言，纣王淡淡一笑，“哦？才一斧子而已，那也稀松平常的很嘛。”

    “哈哈！老弟，此言差矣，盘古大神什么人？在他手下，就没过上一招的，凡遇对手皆是一力破万法！可惜当年强如盘古大神，都没证道成功，他的力之一道若是成圣，当将临驾天道之上。所以，不是战斗法则弱，而是盘古大神太强！”

    “哦，但这棒子怎么会出现在你宝库中的？还被孤这逆子给淘换到的？”纣王依旧对这什么混世魔猿不感兴趣，在他眼里，被人一斧子就给劈了的，绝对也不是什么高手。

    “这...”

    纣王随意一问，还真就直接把鲲鹏给问懵了。

    那一堆法宝碎片里具体有些什么碎片，他哪能都清楚。

    除了自己收集的，还有上一任宝库主人黑龙收集的。

    反正都是破烂，谁还去一一清点都有些什么法宝碎片么？

    那不是吃饱了撑的没事么？

    听完鲲鹏的笃定解释，小殷洪内心早已憋坏了。

    【哇哈哈，小爷果然天纵之姿！】

    【垃圾堆中都能淘换到混沌及的至宝。】

    心中虽是这样想，可小殷洪也是已然发现了鲲鹏和袁福通那贪婪的眼神了。

    开玩笑，这可是混沌至宝！

    小殷洪连忙抬手一握，便是将那混沌棒给收了起来。

    要是再被这么盯着，难保他们不产生觊觎之心啊。

    况且，九凤不在这里，真要闹掰了，父子俩肯定喋血当场。

    然，小殷洪终究是想多了。

    以鲲鹏现在的实力，早已不亚于当年的三千神魔了。

    混沌至宝他见过的还少？比这强的多的，都见过不少了！

    只是露出几抹贪婪的目光之后，很快便是收回了心神，强压下内心的冲动。

    不过依旧还是向前踏了一步，开口询问道：“乖侄儿，这破铁棒要不卖于老叔呗！你年纪还小，拿着这些也没啥用。你看，老叔拿两条八爪神龙和你换，如何？”

    【无耻啊，老叔，你当小爷是三岁娃娃呢？】

    【活的两条拿来，兴许小爷也就换了。死的神龙有啥用？】

    想着便是连忙一把拽过铁棒，藏在了身后，脑袋摇得更如那波浪鼓一般。

    “不不不，老叔！这棒子看着结实，侄儿想着，拿来当烧火棍正合适。”

    “烧火棍？”袁福通一听，立马就来气了，面露不甘的瞪了一眼小殷洪。

    要不是顾忌鲲鹏不发话，本来他就很想抢了，“小子！不要口出狂言，小心闪了腰！”

    只是，袁福通话音刚落，便是看见小殷洪背后铁棒上的灰色光芒，竟是隐隐散去。

    恍如真的成了，普普通通的黝黑铁棒一般。

    这刻，可把袁福通给乐坏了！

    “哈哈！哈哈哈！瞧瞧，都快瞧瞧！黑了，黑了！咳咳...本帅就说嘛，垃圾堆里怎么可能出至宝？这怕是埋的太久，刚刚来了一把回光返照啊。小子，你这是白高兴一场啊。”

