    鸳鸯刀盾的严密防护下。

    传来了杨锋豪气冲天的大笑声：

    “哈哈哈……张鲁！你还是先看看四周吧！”

    张鲁连忙向四周看去。

    每当他的目光落向一个方向的时候。

    那个方向上就会出现大片的火把。

    他看向哪里。

    火把就在哪里亮起！

    粗粗一数。

    至少有两万多根火把！

    那么也就是说。

    杨锋埋伏在这里的人。

    少说也有两万之众！

    只会多不会少！

    张鲁心又慌了。

    扑通扑通的狂跳个不停。

    都快要从嗓子眼里蹦出来了！

    关键时刻。

    阎圃再次站了出来。

    “结阵迎敌！追兵长途奔袭，是不可能携带重武器的！短兵相接咱们不怕他们！”

    他这句话起到了定海神针的作用。

    让慌乱的汉中军们的情绪迅速稳定了下来。

    对杨家将那些先进的战场大杀器。

    他们绝对是心存畏惧的。

    但是正如阎圃所说。

    大半夜长途追击。

    杨家将总不能还带着那些大杀器吧？

    这么一想。

    数万汉中军的心情就放松了下来。

    不再像之前那么畏惧了。

    位于鸳鸯刀盾后面的杨锋听到阎圃的呼喊。

    不由得点头赞道：

    “我原以为汉中尽是一群草包，没想到还有一个有能力的人。只可惜啊，他跟错了老大。”

    三弓床弩和踏足巨弩之类的大型武器是肯定没办法带过来的。

    可神臂弩却是杨家将标准的单兵装备之一！

    是随身携带的！

    汉中军刚才不是跃跃欲试的要射杀杨锋吗？

    那好。

    就让你们先尝尝神臂弩的滋味！

    取下墨蛟龙马背上的震天弓。

    杨锋拿出一支响箭。

    凑到李元霸举着的火把上将箭矢前端的引线点燃。

    然后弯弓对准了夜空。

    五指一松。

    嗖——

    响箭带着一阵尖锐的声音飞向了夜空。

    不但声音尖锐。

    箭尖上附带的火焰更是分外醒目！

    犹如夜空中的飞火流星！

    信号接收成功！

    位于四周的薛仁贵、穆桂英、杨排风等人在不同的位置上举起了手中的武器。

    同时下达了命令：

    “集火射杀！”

    下一刻。

    机括震动声四面响起。

    不知多少架神臂弩同时激发。

    密密麻麻的弩箭在机括中飞射而出。

    于夜空之中交织出了一张大幕！

    把夜空中的星星都遮挡住了！

    “竖盾！快竖盾！”

    阎圃看到这一幕。

    连忙声嘶力竭的呼喊着。

    拉着张鲁躲到了三层盾阵之下。

    并且在盾阵的保护中寻找着附近坚固的掩体。

    好在汉中地形险要。

    到处都是山川峻岭。

    寻找一块从大山上滚落下来的大石头做掩体并不困难。

    不过其他的汉中军就没有这个好运气了。

    在密密麻麻的弩箭攒射下。

    汉中军的惨叫声一阵接着一阵。

    “噗噗”的利刃破体之声更是连绵不绝！

    黑夜之中他们都看不清弩箭到底是从哪个方向飞来的！

    更何况神臂弩一弩七矢。

    两万多人乃至三万人同时激发神臂弩。

    少说也有十五万支弩箭。

    覆盖面实在是太大了。

    汉中军就是想躲也躲不开啊！

    许多人眨眼之间就被射成了刺猬。

    前胸后背、手臂大腿上无不插满了利箭！

    身上的铠甲就像是纸糊的。

    一点作用都没起到！

    “以粮草车挡在两旁！从中间迅速通过！”

    阎圃躲在大石头后面又想出了一条计策。

    大声的呼喊着汉中军形成有效防御。

    神臂弩威力虽大。

    但毕竟不是三弓床弩。

    无法射穿整车整车的粮草。

    以粮草作为掩护。

    就可以最大程度的抵挡两边飞来的弩箭了。

    至于头顶方向的弩箭。

    阎圃也没什么好办法。

    只能希望汉中军用盾牌硬抗了。

    在他的呼喊声中。

    大队大队的汉中军顶着盾牌把粮草车围在了两边。

    中间留出一条宽阔的大道来。

    阎圃护着张鲁从大石头后面跑了出来。

    顺着这条大道拍打着战马狂奔。

    跑出去一段距离后。

    张鲁忽然心疼的对阎圃说道：

    “这个办法虽好，可是这么多的粮草怎么办？”

    都啥时候你还心疼粮草呢？

    阎圃气的差点一巴掌乎在张鲁的脸上。

    能保存有生力量难道不比那些粮草重要吗？

    等汉中军都被射杀了。

    你一个人要那么多粮草有什么用？

    心中气归气。

    嘴上却不能直接说出来。

    阎圃只好劝说道：

    “主公！留得青山在不愁没柴烧！现在不是心疼粮草的时候！”

    啥叫人比人气死人？

    看看人家杨锋。

    前段日子一出手就把汉中军大营轰平了。

    那就是在砸钱啊！

    人家那是何等大气的手笔？

    再看看自己家的这位主公。

    为了点粮草磨磨唧唧的。

    根本不在一个档次上啊！

    阎圃自出仕以来第一次觉得自己貌似是跟错了老大！

    好在张鲁在他的劝说下并没有死守着粮草不肯放手。

    或者说。

    张鲁虽然心疼粮草。

    但他更心疼自己的老命。

    两者之间如何取舍。

    张鲁指定是选择了后者呗。

    夜色中传来杨锋冷厉的呼喊：

    “用火箭！抛射！”

    计都一百零八卫的鸳鸯刀盾露出了一道缝隙。

    可以让杨锋清楚地观察战场上发生的一切。

    既然汉中军对杨锋构不成威胁。

    他们也就不再那么严防死守了。

    根据战场的形势。

    杨锋有针对性的下达了新的命令。

    下一刻。

    神臂弩暂时停歇。

    退下去进行二次填装了。

    顶替神臂弩的是数千名弓箭手。

    用身边的火把将箭矢上的火线引燃。

    然后一轮抛射。

    将数千支火箭抛射到了汉中军的粮草车上。

    粮草车可以抵挡的住神臂弩。

    但挡不住火焰的灼烧啊！

    一遇到火。

    车上用来喂马的上好精草料瞬间就被点燃了。

    并且迅速向汉中军士兵食用的粮食蔓延。

    渐渐把粮食也引燃了。

    连续三轮火矢抛射。

    战场两侧的粮草车上着起了熊熊大火。

    在夜风的作用下越演越烈！

    把靠近粮草车躲避弩箭的汉中军都烧着了。

    让他们变成了一个个火人。

    起火的粮草车不再是坚固的壁垒。

    而是惹火上身的祸根了！

    身上着火的汉中军嗷嗷大叫着逃离了粮草车。

    拼命拍打着身上的火焰。

    却无意间撞到了更多的人。

    让旁人的身上也着了火！

    就在汉中军乱作一团的时候。

    机括声再次响起。

    完成二次填装的神臂弩又开始发威了！

    这一次。

    没有了粮草车的掩护。

    汉中军立刻遭受了灭顶之灾。

    被密集的弩箭射倒了一片又一片！

