
还没等叶尘开口说话，薛梦琪已经霍然站了起来。
　　
　　“韩闯！你少在这里胡说八道，别说我们两个不是你想的那种关系，就算是，那也不管你的事！”
　　
　　“我早就和你说过，我是绝对不会喜欢你的，请你以后不要再来烦我！”
　　
　　那名被叫做韩闯的青年男子，听到薛梦琪这话，顿时勃然大怒，
　　
　　“琪琪，你怎么可以和我这么说话？我可是你的未婚夫！咱们的婚事，可是经过双方父母一致同意的！”
　　
　　薛梦琪冷哼一声，
　　
　　“他们同意是他们的事，反正我是绝对不会嫁给你的！你就死了这条心吧！”
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　韩闯顿时大吼一声。
　　
　　叶尘不想插手他们二人的感情纠葛，正打算直接离开。
　　
　　不料，却被韩闯一把拦住了去路，
　　
　　“不准走！小子！是不是因为你，琪琪才拒绝我的！你知道我是谁吗？我警告你，以后不准纠缠琪琪，否则让我见一次，我就打你一次！”
　　
　　“打我？”
　　
　　叶尘顿时也乐了，直接轻哼一声，一道神念攻击发出。
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　韩闯顿时如遭雷劈，整个人不由得一连倒退了七八步，险些一屁股坐倒在了地上，满脸的骇然之色。
　　
　　“嗯？”
　　
　　叶尘却眉头微微一挑。
　　
　　虽然他刚刚只是用了一丝微弱的神念攻击，可是也应该足以让对方受到重创，没想到居然被这家伙挡了下来！
　　
　　“护身法器吗？难怪！”
　　
　　叶尘神念一扫，很快便发现原因所在。
　　
　　原来，这韩闯的脖子里，戴着一枚护身法器，帮他抵挡了方才那一道神念攻击。
　　
　　当然了，如果叶尘真的想要杀这个韩闯的话，区区一个护身法器，又怎么可能抵挡得了他的神念攻击？
　　
　　不过，叶尘自持身份，一击没有重创这只蝼蚁，也懒得再继续出手，淡淡道：
　　
　　“现在滚，否则，死！”
　　
　　那韩闯，还没有完全从方才的惊骇中反应过来，听到叶尘这冰冷的话语，顿时吓得浑身一颤，愣是不敢反驳，几乎是仓皇逃跑。
　　
　　“什么情况？”
　　
　　薛梦琪等人，顿时个个一脸茫然，均想不明白，一向嚣张跋扈的韩家大少，今天怎么如此胆小怕事，竟然被这个十几岁的少年，一言斥退，跑的比兔子还快！
　　
　　薛梦琪微微错愕之后，美眸中顿时露出一抹异样的神采，
　　
　　“小帅哥，你是怎么做到的？你知道他是谁吗？他可是临安城的顶级纨绔大少，竟然被你吓跑了？”
　　
　　叶尘淡淡一笑，随口道：
　　
　　“可能他觉得打不过我吧？”
　　
　　薛梦琪眨了眨美眸，不由得在叶尘身上重新打量了一番。
　　
　　可是他无论怎么看，眼前这个少年，都比韩闯瘦弱多了，实在看不出有什么出奇之处。
　　
　　“不管怎么说，你帮我赶跑了这个讨厌的家伙，我还是要谢谢你！这样吧，我请你吃饭，聊表谢意如何？”
　　
　　薛梦琪说完，完全不给叶尘拒绝的机会，直接拉着他，然后招呼着她那其他几位朋友，便朝凉亭外走去。
　　
　　叶尘虽然对吃饭完全没有兴趣，不过寻思着，明天还要对方帮忙，若是这么不近人情，终究有些说不过去，于是便没有拒绝。
　　
　　不一会，众人已经出了西湖景区。
　　
　　经过一番相互介绍之后，叶尘对眼前这四个女生，也有了一些了解，知道她们是东江大学美术学院的学生，经常借着采风的机会，四处游玩。
　　
　　除了薛梦琪之前，另外三个女生，分别叫姚萌萌、李嫣和余小青。
　　
　　“小帅哥，我看你年纪比我们还小，应该也是学生吧？莫非也是东江大学的？”
　　
　　姚萌萌凑到叶尘跟前，笑嘻嘻的问道。
　　
　　“不是！”
　　
　　叶尘则直接硬邦邦的回了一句，一脸漠然，然后便没了下文。
　　
　　姚萌萌顿时一脸尴尬之色，继而心头闪过一抹怨气。
　　
　　她的容貌虽然比不上薛梦琪，但好歹也算是美女一枚，何曾被人如此冷漠对待过？
　　
　　“小帅哥，你是临安城本地人吗？”
　　
　　一旁的余小青，忽然也凑了过来问道。
　　
　　然而，叶尘淡漠依旧，
　　
　　“不是！”
　　
　　余小青不甘心，连忙又继续追问道：
　　
　　“那你来临城做什么？”
　　
　　“与你无关！”
　　
　　叶尘表情无悲无喜，不夹杂任何情绪。
　　
　　余小青顿时险些没有被气得喷出一口老血来。
　　
　　如此尬聊了一阵之后，四女顿时便没有和叶尘继续聊天的欲望了，而且心中也纷纷暗暗摇头，
　　
　　‘这家伙，也太能装逼了吧？真是白瞎了这么好看的一副皮囊！’
　　
　　就连薛梦琪，也不由得微微失望，
　　
　　她出身豪门，从小耳濡目染，对看人还是很有一套的。
　　
　　原本，她的直觉告诉自己，眼前这个少年的身份，应该很不简单。
　　
　　可是经过一番交流之后，她发现，这少年为人木讷，不善言辞，但偏偏又情商极低，狂傲无比，似乎不把任何人放在眼里，说话做事完全不顾及别人的感受。
　　
　　根据她以往的看人经验，这样的人，要么是长居高位，已经习惯了俯视别人。
　　
　　要么就是那种，故意装高深，装逼扮酷的小毛孩！
　　
　　而结合叶尘的年龄来看，是前者的可能性几乎为零。
　　
　　要知道，越是那种大家族的公子哥，从小接受过精英教育，就越是会来事，待人接物也都无比从容。
　　
　　绝对不会像眼前这个少年这般，完全一副不食人间烟火的模样，把别人当成空气，分分钟能把人气死。
　　
　　一时间，薛梦琪顿时有些后悔，答应带这个少年一同去北极游玩了。
　　
　　就在气氛有些尴尬之时，
　　
　　一旁的李嫣，忽然接到了一个电话。
　　
　　通完电话之后，李嫣一脸兴奋道：
　　
　　“好消息！我男朋友说，红叶会所那边，今天晚上有一个聚会，不但全临安城各大家族的小一辈都在，连全国各地的豪门公子、千金也都来了不少，你们有没有兴趣参加？”
　　
　　姚萌萌和余小青，方才被叶尘冷漠的态度伤的不轻，心里正憋着气，听到这个消息，顿时大喜过望。
　　
　　“太好了！那里一定有很多真正的高富帅吧！”
　　
　　姚萌萌说到这里，故意瞥了一眼旁边的叶尘，眼底闪过一抹鄙夷之色。
　　
　　在她看来，别看叶尘打扮的人模狗样的，其实完全就是一个狂妄自大的装逼犯，和那些真正的高富帅，根本没法比。
　　
　　：。：
