    韦剑和韩老魔不愧是同道中人。

    上一关他最后到来，这一关，韩老魔同样有些拉扯。

    不过，就如同上一关的时候，韩老魔相信韦剑的实力知道他不可能出现意外一样。

    韦剑同样相信，以韩老魔的气运，绝对不会中途出事。

    所以，扫了一眼，没有看到韩老魔，韦剑也不担心。

    径直找了一个偏僻的地方坐下，等待着进入虚天殿内殿。

    接下来开始，可就不是之前那么容易了。

    前面不管是关卡本身的难度，还是元婴老鬼的重视程度，都不怎么大，自然比较安全。

    但是到了后面就不一样了。

    接下来，为了争夺各种宝贝，这些元婴老鬼都会大打出手，危险系数那可是直线飙升。

    而且，之前人那么多，只要不是太过出格，就算是元婴老鬼记忆强大，也不会太过注意到你。

    但是现在就不一样了，就只有这么几个人，稍微有些小动作，就逃不过其他人的眼睛。

    韦剑虽然不怕元婴老鬼，但是不怕归不怕，他并没有正面与元婴老鬼交锋的实力，能够苟一时是一时。

    闷声发大财！

    相比韦剑的不声不响，如同局外人一样。

    相反，那些元婴老鬼似乎更加担心韩老魔是不是能够到达。

    这倒不是说他们有多好心。

    只能说无事献殷勤，非奸即盗。

    他们和韩老魔非亲非故这么担心，肯定有有所图谋的。

    不然，其他那么多人没有到来，为什么单单记住了韩老魔，担心起他来？就他脸大吗？

    对此，韦剑却是不管这些。

    以韩老魔天命之子的身份，任何算计，都不可能算计到他，反而会如同散财童子一样，帮助他成长。

    因此，躲在角落，他就开始打坐修炼了起来。

    一方面，自然是要保持一个良好的状态。这样才能更好的应对接下来更加麻烦的局面。

    在一个，这个时候，他又融入不到其他人的圈子去，不打坐修炼，尬聊吗？

    当然，这些都不是最关键的。

    最关键的是，上一关，韦剑虽然并没有受到什么伤害。

    但是的确是有些心力憔悴。整个人的状态也比较萎靡，的确需要好好的恢复一下。

    好在，并不是什么大事。

    并没有损伤到元神，心境。

    而且，福之祸所依，祸之福所伏。

    这一趟极妙幻境之旅，对韦剑而言，其实意义之重大，丝毫不下于之前藏经阁的收获。甚至有过之而无不及。

    别看这一次，他什么都没有得到，反而搞得自己身心疲倦。

    但是，收获之大，其实也难以言说。

    修行都说有四要素，讲究一个财侣法地。

    似乎只要满足了这些条件，修行起来就可以顺风顺水。

    但其实，并不是如此。

    修行之中，这四要素其实只是基础条件而已。

    真正关键的是机缘，是瓶颈，是心魔，是大劫。

    机缘就不说了，小到拜师学艺，灵光一闪的领悟，大到得到掌天瓶，先天灵宝这样的事情。

    可以说，但凡是修行有成的人，没有一个是单靠财侣法地就白日飞升的。

    他们各有各的机缘。

    与机缘相对的其实就是劫难。

    所谓是时来天地皆同力，机缘无限，运去英雄不自由，大劫临头。

    这东西，可以是自己的劫难。

    修炼是逆天而行的事情，步步在争，大道惟艰。

    所以，劫难很多。

    这还只是个人劫难，还有整体修行之人的劫难。

    比如龙凤，巫妖，西游，封神，末法等等。

    最怕的便是两者结合在一起。

    那可真是人头滚滚，血流成河，尸骨如山。

    瓶颈，心魔其实也算是劫难中的一种。

    而且，两者其实有些相通的地方。

    都是心境的问题。

    心境不够，道行太低，很容易就会出现瓶颈，强行冲关，很容易就会引发心魔，从而走火入魔。

    而最容易引发心魔的其实就是执念。

    鸿钧证道法中，最难的一关，其实就是斩却执念。

    这里的说的执念虽然没有那么大。

    但是若是不及时解决，被人针对，或者被心魔入侵，绝对是一个生死攸关的大事情。

    之前，韦剑不去想，不敢想，其实下意识的就在心中埋下了祸根。

    先前修炼的时候没有出现问题，只能说他的道行真的不低。

    但是，之前没有问题，不代表之后不会出现问题。

    这个问题拖得越久越麻烦，就好似小病变大病一样，积重难返，积劳成疾。

    好在，刚刚在极妙幻境之中，被勾了出来，虽然有些残酷，如同剖开心，血淋淋的。

    但是长痛不如短痛，迟早是要面对的。

    越找面对越好。

    就算是不能彻底根除，至少可以起到削弱削减的效果。

    而随着这个执念的解决，韦剑就宛如是了断了一个因果，浑身上下一阵轻松，束缚在他身上的一个绳索断开，让他灵台一阵清明。

    这一刻，韦剑甚至感受到了自己似乎就要突破结丹后期了。

    之前他的修炼速度就不慢，虽然因为相比自己之前的速度，随着修为增加，丹药减少，慢了许多。但是相比较其他结丹之人已经快了十倍不止。

    而此刻，他感觉自己如果安心修炼突破，恐怕还要更快十倍。

    不只是结丹后期，甚至结丹大圆满恐怕也是如此。

    甚至连突破元婴的瓶颈也被削弱了。

    如果原来说他不用结婴辅助的东西，成功率在三成左右。

    那么现在，至少提升了一层。

    元婴在望！

    是的，韦剑现在的状态，只要他安安心心修炼，中途不出现什么意外，修为突破结丹大圆满，创造出星辰剑体元婴篇，元婴凝结几乎是板上钉钉的事情。

    这也就是韦剑，换做其他人，此刻恐怕想的已经是怎么维稳。

    立刻返回老巢，不突破不出关。避免一切波折。

    毕竟，行百里者半九十。

    天才其实很多，但是他们很多都没有完全成长起来，就是因为意外。

    不过可惜，因为韩老魔，韦剑依然只能走上一遭。

    不过，他也不担心，不可惜，不惧怕。

    自己跟着韩老魔一路上混了不少机缘，不能说只想得到，不愿意付出吧。

    元婴也只是修行的一个阶段而已，之后可是还有化神，还有炼虚、合体、大乘。

