    阵法留着能免去许多麻烦。

    林逸对此却有些不以为然，所谓破釜沉舟背水一战，就是要断掉所有退路一往无回才对，留条退路算什么？平白泄了自家的士气。

    而且这山洞也算不得什么退路，对方若是直接把山给轰塌，将里面的人活埋了又如何？当然了，到了黄衫茂等人的等级，被活埋也未必会死，反而有逃生的机会。

    实在不行的话，黄衫茂也能选择这条路，虽然是九死一生，好歹能有一线生机，也正是因为这一线生机，敌人才没有现在就动手弄塌山体吧？

    他们要的是必杀！

    不留丝毫活路给黄衫茂的团队！

    无论如何，双方的交手即将展开，通道不长，很快就到了洞口，金子铎大枪一摆，一马当先冲了出去，身后的队形保持完整，紧随其后。

    黄衫茂预想中一出山洞就会遭到埋伏者疾风骤雨般的攻击，结果并没有！

    不是没有敌人，只是敌人不屑于偷袭，大大方方的让黄衫茂的团队从山洞中出来了！

    “暗夜魔狼？！”

    黄衫茂瞳孔猛地收缩又迅速扩张，心中的惊骇难以言表，同时也终于明白了到底是谁在暗中计算他们！

    原来是之前逃走的那七匹暗夜魔狼！

    它们回来报仇了，而且带来了强大的援兵！

    这次过来的暗夜魔狼足足有近百头，实力一半开山期一半辟地期，其中还有两匹甚至到了裂海初期！

    除此之外，最前方还有一个化形的黑暗魔兽男子，身穿银灰色长袍，年纪在三十左右，林逸可以看出他的实力是裂海中期，但并不能肯定他是不是暗夜魔狼化形而来。

    “哟！居然一个都没死！真是让我失望啊！看来你们挺聪明啊，居然识破了我的小游戏，这就有些无聊了啊！”

    化形的黑暗魔兽笑嘻嘻的说道：“算了，你们人类如此无趣，本就不该指望你们能带来多少乐趣！看来只有用你们新鲜喷香的血液，能让我感觉到开心了！”

    黄衫茂心中发沉，背后也感觉到一股凉意，他看不透化形男子的深浅，但能感觉到对方身上的气势威压，绝非他们团队所能抵抗。

    对方好整以暇的将狼群布置在山洞外，呈扇形包围了洞口，想要突围难度很大！

    不说那些裂海期的暗夜魔狼了，光是辟地期的暗夜魔狼数量? 就足以令他们绝望。

    之前死里逃生的七匹暗夜魔狼眼神带着仇恨? 对着黄衫茂等人齐齐长嚎！

    化形男子嘻嘻轻笑道：“看来我的同伴已经等不及要畅饮你们的热血了，既然如此? 那就不要耽搁时间了！大餐开始！”

    “哦? 不好意思，你们才这么点人? 恐怕不够分的啊！大餐算不上，只能算是餐前点心了！聊胜于无吧！”

    狼群齐声嚎叫? 同时伏低身体? 准备发动进攻。

    黄衫茂暴喝一声：“冲！”

    这是唯一突围的机会，一旦被暗夜魔狼群合围成功，他们将再也没有突围的机会了！

    只有趁现在打开缺口，才有机会借助密林的环境? 摆脱暗夜魔狼群的追击——即便这个希望也很渺茫? 却是黄衫茂能想到的最佳选择了！

    金子铎的大枪全力爆发，枪尖涌起酷烈的杀气，战阵跟着他一往无前，直插狼群最薄弱的位置。

    战阵后边跟着的新人们想要追随战阵前进，却忽然发现速度完全跟不上！

    石敢当和另外那个新人武者还以为是因为他们的实力不足? 着急的叫着等等我们，拼命想要追上去? 却发现周围已经有暗夜魔狼冲了上来。

    战局刚开始，战阵和新人炮灰之间的联系就被暗夜魔狼给断了！

    黄衫茂头也不回? 他早就说过，不会回头救援? 事实上这一下子突然的加速? 也是他故意为之！

    林逸展现的价值确实很有用? 但眼下的局面，却毫无意义，反倒是成了累赘！

    他们要突围，就不能带着累赘走，所以最后时刻，黄衫茂直接让林逸回归了最初的定位——炮灰！

    只要林逸四人能吸引一部分暗夜魔狼的注意力，为他们的突围减轻压力，就算是成功展现价值了！

    林逸心中了然，对黄衫茂的心理洞若观火，不过这都是预料中事，没什么可说的。

    秦勿念眼中升起绝望之色，眼看着战阵越来越远，他们面对的暗夜魔狼越来越多，看来是死定了啊！

    如果能不死，以后再也不去蹭顺风马了啊！

    林逸可不知道秦勿念心里正在忏悔，发誓不再蹭马骑，其实对于林逸而言，眼前只是小场面，完全没有什么危险可言。

    只要解放自己的实力，面前所有暗夜魔狼包括那个化形的黑暗魔兽，林逸翻手可灭！

    奈何，星辰之力的纠缠，对林逸的限制实在太强了，放开实力的后果，林逸不想轻易再去尝试。

    不能大开杀戒啊！

    “队长他们回来了！他们回来救我们了！”

    本已经陷入绝望的新人武者，忽然看到黄衫茂领衔的战阵又转了回来，顿时喜出望外，大声欢呼起来，眼看就要被暗夜魔狼干掉，竟是又爆发小宇宙，硬生生续了一波命。

    可等到看清真实情况时，他的笑容顿时僵在脸上，差点被一头开山期的暗夜魔狼给撕碎喉咙。

    还是林逸顺手拉了他一下，将他的小命又强行续了一波。

    “退！退进山洞！”

    黄衫茂他们不是来救林逸等人的，而是突围失败，被暗夜魔狼群给逼了回来！

    金子铎的大枪已经折断，他本人也是胸口塌陷，嘴里大口吐着血，战阵都差点崩溃掉。

    暗夜魔狼群的强大远远超出黄衫茂的预计，他们的战阵看似找到了包围圈的薄弱点，也成功断尾，将林逸等四人当成炮灰诱饵。

    一切都好像很顺利，除了那薄弱点的强硬程度之外，全都在黄衫茂的计算之中。

    金子铎作为锋刃，一头撞在了铁板上，看似最薄弱的点，对于黄衫茂的团队一点都不友好！

    本以为可以撕裂包围圈，结果被狠狠教做人了！只是一个照面，金子铎就重伤，武器也被毁了！

