    随着一股淡淡的幽香，冷慕白感觉到体内有一股热气在翻腾，

    让他刚才奔跑的疲惫顿时全部消失，全身又开始充满了爆炸般的能量。

    在这股能量的加持下，冷慕白再次疯狂奔跑了起来。

    可是，在体能得到恢复之后，不禁又被那股香气扰得心神荡漾起来！

    努力地嗅了一下鼻子，冷慕白这才发现，这让自己心情激动的香气，原来是从媛媛的小手上散发出来的。

    此刻，徐媛的小手就在冷大少的眼皮子底下，他还是头一次在如此近的距离下观察那只小手。

    冷慕白发现，小丫头的手掌有点儿圆，软绵绵的，上面横竖交错着几条细细、弯弯的手纹。

    她的手指头有长有短，有粗有细，手指伸直的时候稍微有点弯，像一把拉不开的弓。

    白嫩的手指肚儿中间凸了出来，指头尖尖的，上面深深地嵌着一片粉红色的指甲。

    老天爷啊！

    我老婆的小手，也太白嫩了吧！

    如此一只小小的、嫩嫩的、白白的、超可爱的小手摆在眼前，

    让冷慕白心中有种想要立刻抓住那只小手把玩一下的冲动！

    况且，他现在又在体香和功能饮料的双重作用下，哪里能忍受的住？

    心中有了这个想法之后，冷慕白就再也控制不住自己了。

    于是，他趁着徐媛不注意，单手将后者的双腿抓紧，

    然后腾出一只大手，一把便将小丫头的这只小手攥在了手心！

    嗯，舒服！

    将徐媛的小手抓在自己手中后，冷慕白感觉到她的手小小的，软软的，摸着非常舒服。

    这让他的心里不禁产生了一个疑问，是不是所有女孩子的手都这么好看呢？

    还是说只有他的老婆才会有这么柔软的小手。

    徐媛正在注视着前方的青铜宝箱，眼看距离越来越近，她心情非常的激动，

    根本就没注意冷慕白的异常行为。

    甚至就连自己的小手什么时候被后者抓住，她也没有察觉到。

    另一边，冷慕白揉摸徐媛的小手了一会儿，觉得这白嫩的小手越看越可爱，

    突然有种想把它han在嘴里，好好吃一下的冲动！

    他想到这里，突然就打了一个冷战，我为什么会有这么变tai的想法？

    斜眼看了下趴在自己背上小丫头一眼，冷慕白发现小丫头被自己抓住手后并没反抗，胆子立马变得大了起来！

    他在心中给自己打气道，她是我老婆，我就吃一下又能怎么样？

    媛媛整个人都是我的，按理说，所有的地方，我都能吃吧……

    呃……我怎么变得这么猥，琐起来！

    不过老婆的手太白嫩了，太好看了，真让人受不了！

    越想心里越痒痒，最后冷慕白实在是忍不住了，一把将那只小手拿起来，张嘴便咬了一口。

    徐媛在毫无防备之下，突然觉得手上传来一阵湿热。

    不过这一过程很短，只是一秒钟不到的时间，那点湿热便已从手上离开了。

    冷慕白只是张嘴浅浅的han了一下而已，一触即分。

    “讨厌！”

    “你这个蠢猪真尼玛变，态！”

    徐媛甩了一下手上的口水，刚要伸手扯一下他的耳朵时，突然发这小子像发了疯一样，跑得贼快！

    好像他亲了一下自己手里，潜能又被逼了出来一些，

    他不再象先前那样保持匀速奔跑，而是进行冲刺一般的全速奔跑。

    有了这个重大发现后，徐媛又生生地把伸出的手给收了回来。

    在这一瞬间，小萝莉好像明白了这其中的道理，

    她眼珠一转，咯咯一笑，然后凑到冷慕白耳边小声问：“甜吗？”

    “很甜。”

    冷慕白有些恍惚，还在想着刚刚那美妙的感觉。

    “那还不快点给我向前冲！”

    “哦哦哦，我努力加快速度！”

    见徐媛不仅没有像平时一样甩自己一个耳光，反而还给自己打气，顿时让冷慕白跟打了鸡血一样兴奋！

    他双眼喷火，直奔那个青铜宝箱狂奔而去。

    可是桥面的移动速度越往越快，冷慕白每一前进一公分都十分的艰难。

    再加上徐媛手指间的香气含量本来就低，因此不到三十秒钟后，冷慕白的速度就又慢了下来！

    “真是头笨猪！”

    眼看宝箱近在咫尺，可冷慕白的速度又降了下来，徐媛急得的大骂了一声。

    随后她银牙一咬，暗道，麻蛋，老子拼了！

    于是，她扭动了一下自己的小小身躯，竟然慢慢地骑到了冷慕白的脖子上！

    冷慕白被她这么一弄，没有反应过来，差点把这丫头从脖子上给扔下来。

    “抓稳我！”

    徐媛大叫一声，怕冷慕白真的把她从上边给扔下去。

    “哦哦哦！”

    冷慕白答应一声，随手便抓了两团肉！

    “软吗？”

    徐媛骑在冷慕白的脖子上，来回扭动了一下。

    “很软！”冷慕白下意识地回答道。

    可随后，他就发现自己的双手，竟然抓在了小丫头的小屁股上。

    不过他没弄明白，自己老婆怎么会突然问他这样大胆的问题，这不符合小丫头以往的风格啊？

    一时间，他竟然以为自己又产生了幻觉了，便喃喃自语道：“媛媛，你骑我脖子上干什么？”

    “别废话，听我口令，做一个深呼吸……”

    徐媛皱了皱自己粉嫩的鼻子，两只小手突然抓住冷慕白的耳朵，然后小屁屁扭动了一下，对准后者的鼻子的方向，便悄悄地开始释放香气！

    人体的潜能，果然远比人类所认识的还要强大，只是你没有找到合理压榨他的方法而已。

    此刻，徐媛就找到了非常合适办法！

    当冷慕白按照小丫头的指使，深深吸了一口气口，立刻感激自己浑身又充满了力量！

    “媛媛，我要冲了！”他大喊一声，双腿狂奔，又开始了向前冲刺！

    这次的效果更加明显！

    在他全力狂奔下，和目标的最近距离也一直在持续被拉近，从两米半到两点四五米、两点四二米、两点四米、两点三九米……

    而且，他这次极速奔跑的时间也在延长，从刚才的三十秒延长到了四十秒！

    可这依然不够，在四十秒之后，冷慕白再次蔫了，速度开始慢慢降了下来，与宝箱的距离又开始越拉越远。

    “蠢猪，你是没吃饭吗？”徐媛气得狠狠地拧了一下冷慕白的耳朵。

    随后，她心一横，突然趴在冷慕白的耳边，用小妲己特有声线娇-喘道：

    “臭猪，来吃吃媛媛的脚吧！”

