    第232章为你而死

    “对，可是我没有证据，我说了别人又不信。

    我听到那姐夫说，让姐姐小心这些，还听到我那姐夫骂我姐姐了。

    可我查看姐姐身上并没有伤，我也不知道哪里出了问题，更不知道他们日常相处是怎么样的。

    我很担心,所以想要请你帮忙。”

    “行！”

    催佳云丝毫不犹豫的就答应下来。

    这么简单的事，她也没必要为难小丫头。

    “你这么轻易就答应了？”

    见她惊讶，催佳云就笑了

    “这又没有什么难的，有什么不能答应的？”

    “我听我爹说，你是编外的，可以在‘四处’走动,只是好久没有见到你在京城走动,还以为你要隐居呢？

    再后来听说西厂花了一千两请你查案，啧啧,你出手可真贵。

    我可没想着要白让你出手，就是酬劳方面，我肯定拿不出一千两，你能不能打个折，我把私房钱都给你，我有，”

    “一文钱！”

    “啊！？一文钱？”

    催佳云心情不错。

    “难道你爹没告诉你我是按照心情收费吗？”

    “看心情？那么说你现在的心情很好？”

    “你觉得呢？”

    杨明乐笑的眉眼弯弯

    “我觉得你的心情很不错，哈哈，我的心情也很好。

    那我能和你交个朋友么？”

    “只要你愿意，我很乐意。”

    两人就这么愉快的交了朋友。

    这趟宫宴能交到朋友，催佳云也很高兴，回头看看这位杨姑娘有没有说亲。

    要是能将她转化成自己二嫂那就更好了。

    “咳！对了，你平时对刺绣有没有研究？”

    “有啊！我平时也会偶尔绣点东西的，你喜欢刺绣？”

    看她说话时鼓着那张苹果脸，就知道她并不是很喜欢刺绣。

    催佳云一笑，看着她道：

    “我也不是很喜欢刺绣。

    所以今天我二哥穿的那身衣服上,我都没来得及绣什么花样,只简单绣了几朵云纹，不知道是不是很丑。”

    杨明乐愣了下，一脸茫然

    “啊！你二哥是哪个？”

    催佳云好笑的看着她，告诉她

    “就是那个穿了一身黑色锦衣，长的和我有些像，剑眉星目的，整个人看上去温润如玉，是个谦谦君子。

    不过我二哥也会些功夫，遇到坏人能打，很有安全感！”

    “哈哈哈，好啊，我拿你当朋友，你却想让我当你嫂子？

    你这账算得也太好了，一文钱就想给你二哥买个媳妇儿回去，哼想得美！

    不过我家还没给我说亲呢，倒是可以看看你二哥怎么样！”

    催佳云的小心思被拆穿也不恼，她反正就是这么想的。

    “哈哈，你家还让你自己相看的？”

    杨明乐一脸傲娇的仰着小脸

    “那总要看一下的才行吧？我若看不上他,怎么跟他过一辈子啊？”

    没想到小丫头竟然还有这般觉悟。

    “那你姐姐的婚事，是谁看好的？”

    说起这个杨明乐就没来笑容,

    “不是,是我爹和那位伯爷定下的。

    不过我娘也带着我姐姐去相看了的，那时候那位伯府世子看着人模狗样的，倒也不错。

    可我觉得我不会听错。

    那位世子在我家就敢对我姐姐威胁又是甩脸子的，那若回到伯府，还不知道什么样子呢？

    所以催姐姐你可一定要帮我查查。”

    催佳云面色复杂一瞬，刚才她已经在空间的本子里，找到了承恩伯府的。

    京城各家的八卦实在太多，她一时间没有想起来。

    刚才她看了小本本，心情有点沉重。

    “对了，今天不是宫中宴会吗？

    那位伯府世子没有带你姐姐一起来？”

    “没有，不过他自己来了。”

    “这样，行，那我后天查不到就能告诉你那边的情况，嗯，你最好有个心理准备。”

    催佳云还是提前打个预防针，免得到时候这姑娘太难过。

    杨明乐愣了下，随即点头

    “你放心，不管好坏我都有心理准备，毕竟女子嫁人了不同于在娘家，我懂的。”

    她们说话这会儿时间，天色渐渐暗了，里面的宴会眼看也要开始，两人这打算回去，就听的不远处有惊呼声。

    “是女人的惊呼，有人落水了，我们要不要过去看看？”

    催佳云进宫可是没有带鸟儿来的，宫中如今都知道她有乌鸦和喜鹊帮着打探消息，因此会有意无意的驱赶各自宫中的鸟雀。

    话说，没有鸟雀她只是不能探听消息而已，又不是寸步难行了。

    “不去，事不关己高高挂起，去了说不得反而会多生事端，咱们还是回宴会厅去。”

    听催佳云说不去，杨明乐一想也对，就也跟着催佳云一起回去。

    还没到宴会门口呢，就见到迎面出来寻人的催永旺。

    见到妹妹没事催永旺松口气。

    “你没事吧？刚才有宫女慌慌张张的跑进来说有人落水了，正好见你还没回来，我就出来看看。”

    催永旺说话间撇一眼一旁妹妹身边的女子，实在是，这女子盯着他看，那目光让自己想忽视都不行。

    他倒是没有说话，只是点头一笑，实在是不知道说什么。

    催佳云赶紧介绍

    “这位是杨小姐、”

    又对杨明乐道：

    “这是我二哥，我们兄妹是从家中只有我们二人，外加一个在边关战场的大哥，咳！”

    她自己说着忍不住笑，一旁的杨明乐也是抿着嘴，低头看催永旺的衣摆，果然是很单调的一点点刺绣。

    催永旺无语，妹妹为了他的事还真是时刻留心着，只是，也不用见人就介绍一下吧？

    气氛忽然就有些尴尬了。

    “咳！那个什么，要不，咱们还是先回去宴会厅吧！”

    “行。”

    她看再不回去，周瑾玉那小子要等急了，这会儿都已经在往空间里放糕点了。

    这也是他催促催佳云的一种方式。

    “二哥，你可听说是谁家小姐落的水？”

    催永旺摇头

    “不是小姐，是个宫女，不过来汇报的宫女是直接朝着三皇子那边去的，这具体情况我就不清楚了。”

    催佳云随便脑补一下，三皇子，宫女落水。啧啧，这里肯定有事。

    算了宫里的鸟雀都少了，她还是谨慎吃瓜的好。

    和杨明乐对视一眼，三人进入宴会厅，就听到二皇子高声来一句

    “三皇兄，你不去看看，那宫女可是为你而死呢！”

    (本章完)

