    卫初心不慌不忙地说：“我高二结束的时候取的痣，取了后，熟人都夸我变漂亮了，我很高兴。

    “但没高兴多久，高三寒假的时候，我就伤人坐牢了。

    “在监狱里，我时常被欺负，那些人说我长那样子就是狐狸精，必定勾引过不少男人。

    “我后悔不该取痣，如果不取，我不会变漂亮，相亲的时候那男人看不上我，也就不会欺负我。

    “我打伤他，我自己也惹来牢狱之灾，这都是变漂亮了惹的祸。

    “出狱后，我怕我的脸再引起男人的注意，也让女人讨厌，就刻意化黑扮丑。”

    南冬城想着她如果真的是卫初萌，那在监狱里应该吃过不少苦头，心不由有些发软。

    但该问的问题还得问完，他说：“你化黑扮丑我能理解，为什么还要把痣画上？”

    卫初心回答：“画痣，是为了丑上加丑，让人更加不喜欢我。”

    南冬城的心里暗笑了一下，他觉得卫初心画上这粒痣不仅不丑，反而显得调皮可爱。

    也就是说，她化黑后原本是一张普普通通的大众脸，但画上痣后，反倒让这张脸变得生动起来，有画龙点睛之感。

    可爱归可爱，对卫初心的这些解释，南冬城是不相信的，但一时又挑不出什么毛病。

    他转过身，皱眉看着玻璃窗上卫初心的影子，想接下来怎么办？

    厉传奇见南冬城又转向窗外了，不知道他在想什么，也不知道他还要不要和卫初心签约。

    当着卫初心的面，他也不便开口询问，于是看向卫初心递了个眼色，示意她主动开口。

    卫初心会意地点头，看向南冬城问：“南总，我们现在可以签约了吗？”

    南冬城从窗玻璃上看见厉传奇和卫初心之间的默契互动，心里越发不舒服，头也不回地说：“那份合同要改一下。”

    “怎么改？”厉传奇问。

    与此同时，卫初心也不解地说：“为什么要改？合同昨天不是已经拟好了吗？”

    南冬城转过来，眼睛从墨镜后面极快地扫了卫初心一眼，走到办公桌后面坐下，说：“改成你扮演我的妻子。”

    这女人在他的公司门口都能被人欺负，不知道往天被何家人欺负成什么样了，他想起那天一群人在卫初心的住处泼油漆，心里就满是愤怒和同情。

    这个可怜的女人，没有父母保护，没有亲戚朋友帮助，连何艳丽这种小角色都能逼得她走投无路。

    他想保护她，再也不让何家人在她面前猖狂，那仅仅让她扮演他的未婚妻不行，因为未婚妻不可能随时随地和他在一起。

    而她一旦脱离他的视线，他就忍不住要为她担心——何家那种卑鄙小人，背地里什么都干得出来！

    所以，他要想保护她，最好的办法就是让她扮演他的妻子，这样她一天二十四小时都在他的视力范围内活动了。

    “啊？”这个吃惊的声音是厉传奇的。

    他不能不吃惊，南冬城都怀疑卫初萌的身份了，居然还让她扮演他的妻子，他在闹什么啊？

    这个问题，南冬城当然考虑到了，假如她不是卫初萌，而是有别的神秘身份，或者是冲着厉传奇来的，那让她扮演他的妻子更好，这样她每时每刻都在他的眼皮底下，就没有机会接近厉传奇了，他也可以慢慢查出她的真实身份。

    卫初心也懵了：“南总昨天不是说，让我扮演您的未婚妻吗？”

    “昨天是昨天，昨天的合同还没有签字生效。”

    “可我是要做钟点工啊！”

    扮演他的未婚妻，她还是钟点工，每天做完事就回家，可以照顾妹妹。

    如果扮演他的妻子，她是不是必须住在他家里？

    南冬城说：“我不请钟点工，我要请全职帮佣。”

    “全职……”

    这就说明她必须住在他家里，那妹妹怎么办？

    卫初心很不高兴，一份工作而已，从昨天到今天，这位大总裁的态度反反复复，变换了几次都没能签约。

    她忍不住抱怨：“你这么大个公司总裁，说话怎么不算话？”

    “没签约就不存在说话不算话，你不愿意的话，”南冬城干脆地说：“可以不签！”

    厉传奇好笑地想：“我还以为南叔真的想让卫初萌扮演他的妻子，原来是想用这一招逼她离开！”

    卫初心也以为南冬城是想逼走她，冷嘲地想：“我能不签吗？我就是走投无路才来找你要工作的！你也别想用这样的手段把我赶走，达不到目的，我不会离开！”

    七千月薪，是目前她能找到的最高薪酬的工作了。

    但就这么答应，她又不甘心，她不想让这个冷血总裁以为自己是他案板上的鱼肉，任他宰割。

    她思忖了一下，迂回地说：“我扮演你的妻子也可以，但我要回家住……”

    “不行！”南冬城斩钉截铁地说：“既然是夫妻，就必须住在一起。”

    “住在一起？”卫初心吃惊地瞪大双眼。

    “当然，”南冬城觉得卫初心震惊的表情很有趣，不动声色地说：“你看哪对夫妻结婚后是各住各的？”

    “可我们只是假扮的……”

    “正因为是假扮的才更有必要住在一起，你如果回家住，别人还以为我们分居的，容易漏馅，所以我们必须住在一套房子里。”

    卫初心暗吁了口气，她还以为他说的“住在一起”是同一个房间，原来是住在一套房子里。

    再想起他不能人道的事，她又汗颜，觉得自己的担心真是多余的。

    不过如果住在他家里，她还怎么回去照顾妹妹？

    她努力找借口，说：“孤男寡女的，住在一起不好……”

    “有什么不好？”南冬城说：“你把我的命根子都毁了，难道还担心我对你做什么？”

    卫初心无言以对，每次提到她伤他命根子的事，她心里都有愧疚感。

    南冬城说：“你还有什么问题？”

    卫初心的脑袋里一片乱，噘着嘴说：“我们这样住在一起，不明不白的……”

    虽然南冬城不能人道了，但别人又不知道，孤男寡女共处一室，怎么着也有人议论，她以后还怎么嫁人？

