    

    “我诈了她一下，谁知道她那么不经吓。”

    曼殊当然不会说自己在林文雅耳边说了她那小三儿亲妈的名字。

    林文雅被吓得乱了分寸，不会乱想。

    但齐湘肯定会问她为什么会知道这样的豪门秘辛。

    “哈哈，她不经吓是因为她确实是私生女呀。”

    齐湘之所以知道，是因为家里老爷子在骂她三叔的时候，拿了林家举例。

    齐家家风正，绝对不允许私生子女登门，所以让她三叔不要在外面搞出私生子女来。

    不像林家，把私生女当个宝贝认回来。

    眼看着严思雨带着一群姐妹走了，只剩下一个杨莉莉。

    但大家的关注点已经不在她身上了，全部在讨论林文雅是私生女的事。

    食堂外面的同学们就像瓜田里上蹿下跳的猹，一边吃瓜还一边奔走相告。

    不出半日，林文雅是私生女的消息就会人尽皆知了。

    比起前世，这件事曝光提早了近三年。

    不过，前世是齐湘捅破她身份的吗？

    曼殊不太记得了。

    毕竟，她在那个圈子里混得差，消息来源也不多。

    看大家讨论得欢，曼殊却觉得没意思，拉着秦格格就走。

    “曼殊同学……”

    杨莉莉再次叫住了她。

    曼殊站定，看向杨莉莉。

    “请问杨同学还有什么事吗？”曼殊今天不打算回家午睡，直接回教室写作业。

    周末大概要布置什么作业，学生其实大多能猜到。

    曼殊喜欢在周五就把两天的作业全部写完。

    “我……”杨莉莉依旧期期艾艾，不想当着这么多人的面和曼殊说话。

    曼殊却不想惯着她。

    “既然杨同学没事，我就先回教室了。”

    “等等！”杨莉莉眼看着她要走，直接上前拽住了曼殊的胳膊。

    曼殊眉头一皱。

    她不喜欢别人碰到她的身体。

    特别是像杨莉莉这样根本不熟的。

    “对不起，曼殊同学，我只是想让你听我把话说完。”杨莉莉察觉到曼殊不高兴，心里委屈，但还是把手缩了回去。

    “说吧，你到底有什么事？”曼殊停下来，面无表情地看着她。

    “我就是想让你去任华老师那里求求情，代写检讨的事，可不可以就这样算了？”

    杨莉莉认为，她和曼殊同样来自农村，两人应该是站在同一战线上的。

    “你是主动替李佳音写检讨的？”曼殊差点被气笑了。

    这个杨莉莉，真是个奇葩。

    这件事求她有什么用，她和任老师又没有什么特殊关系。

    “不是，我……”杨莉莉连忙摇头。

    她当然不是主动的，都是李佳音逼着她帮忙的。

    “是李佳音逼你写的？”

    曼殊这么问，就见杨莉莉低下了头。

    算是默认？

    “那你怕什么？在老师那里坦白说，老师应该不会给你记过处分吧？”

    曼殊不是很明白杨莉莉的脑回路。

    “我只是不想把事情闹大，如果我和老师说了，她不会放过我的。”杨莉莉眼睛都红了。

    她没想过告诉老师吗？

    可她有把柄在李佳音手里，她还借了李佳音一笔钱。

    到时候李佳音一生气，让她立刻还钱怎么办？

    那不是要逼死她吗？

