    白人男子也绝对没想到，这么多人在对付一个人的时候，会出现这么惨烈的情况！

    要知道，对他们这样的私人武装正权来说，最珍贵的，无疑就是士兵，每一个手下，都是他们最大的资本和底气，是他们赖以生存的利器！

    损失了多少，就代表他们的力量被削弱了多少！

    处在一个随时都有可能面对外敌来侵，正权受到挑战的环境中，这其中的严重性，可想而知！

    白人男子双眉倒竖，目光凛冽闪动，杀机蔓延而起，他负在背后的双掌，都死死攥紧了拳头，眼眶似乎都浮出了些许红血丝！

    这个结果，是让他难以接受的！

    这场战斗才打响了多久？他的属下就伤亡过百，这还了得？

    继续这样打下去，岂不是要用一半的力量去陪葬一个人？

    这是绝对不允许发生的事情。

    “龙，我希望你给我一个解释，你到底惹上了怎么样的一个对手，他是谁！”白人男子歪头看着伫立在左手胖的男子说道。

    站在他左手边的，是一个身材高挑的男子，约莫四十岁出头的年纪，有着一张标准的东方面孔！

    看起来很清秀，一点也不像是应该呆在如此战乱之地的人，更像是一个优雅的上层人士。

    这男子不是别人，正是陈六合所要寻找的目标人物，荣战，代号红龙！

    一个背叛了自己国度，背叛了龙魂的家伙，一个彻头彻尾且丧失了信仰的叛徒！

    荣战昂头看着眼前这座大楼，脸上并没有出现什么慌乱的神情，到此刻，他依旧显得很平静。

    他收回了目光，歪头瞥了白人男子一眼，道：“我的朋友，难道你害怕了吗？就这样，被一个人给吓住了吗？这可不是一支武装力量的领袖应该有的胆量。”

    “我已经损失了上百名战士，这一战，不能再这样打下去了！这些战士，都是我的私有力量，一旦消耗过重，会直接影响到我在莫斯洛奇的正权！”白人男子厉声说道。

    “不用担心，我不会让你白帮我的，你今天所有的损失，我都会补偿给你。”荣战轻描淡写的说道。

    白人男子的脸色这才好看了一些，顿了顿，又道：“你还没回答我，他到底是谁？”

    荣战笑了笑，没有直面回答这个问题，而是道：“不管是谁，都只是一个人而已！是人，就算实力再强，也无法面对你这样一支数千人的武装力量。”

    “所以，他今天的结局，会是注定了的，这里就是他的葬身之地，我们必须要让敌人知道，莫斯洛奇，不是谁都能来的，不是吗？”荣战说道。

    白人男子沉着脸没有说话了，这一战，他已经伤亡了这么多部下，现在要让他放过陈六合，显然是不可能的，不然的话，他怎么向属下交代？他怎么丢得起这么大的脸？

    所以，那个正藏身在天台上的家伙，今天必须死！

    “强攻不是办法，对方太强，我不能再这样损耗下去。”白人男子斩钉截铁的说道。

    荣战轻轻点了点头，道：“把人都撤下来吧，没必要继续做一些牺牲了，要杀一个人，方法有很多种，强攻只是最愚蠢的一种。”

    荣战的话音落下，白人男子就立即下令，让楼内的士兵全都撤出大楼。

    荣战又道：“我要和天台上的那个家伙对话，帮我想想办法。”

    白人男子一怔，双目狠狠的拧了起来……

    另一边，天台上寂静一片，只有那风声，在大肆呼啸。

    此刻已经是上午九点多钟了，烈阳当空，炙热的温度照耀的地面都有些滚烫。

    伤痕累累满身鲜血的陈六合坐在天台的地面上，嘴中吊着一根香烟，目光远眺这，双目在放空，正在极力的思忖着一个能够逃脱困境的方法。

    现在，那帮士兵已经被他暂时打退了，强攻是绝对不可能的事情！

    可这是治标不治本，他仍旧没有找到一个能够安全离开的方法！

    只要离不开这里，他就还在一个绝境当中，他正被团团围困，说句最难听的话，在这种形式下，他几乎可以说是被判定了死刑的！

    就算对方什么都不做，光是这样围着他，耗着他，也能在几天内把他给耗死。

    这里，一口水，一口食物都没有，连生存挣扎的余地都没有……

    当然，陈六合也不是一个愿意坐以待毙的人，他一直没有放弃过希望。

    哪怕是在这种情况下，他也没有哪怕一瞬间，放弃过逃生的念头，他一直认为，他一定能化险为夷，他一定会有办法离开这里，只不过，现在还没想到罢了。

    仰头看了看天上的烈阳，陈六合微微眯起了几分眼睛，掏出兜里的电话，按下了开机键！

    果不其然，和他想象中的一样，在这里，完全没有信号，已经被屏蔽的一干二净了。

    苦笑了一声，把电话揣回兜里，陈六合一双眉头拧了起来，眉宇间形成了一个川字。

    现在，他的确是很头疼了，向来无所不能的他，此刻也正在犯难，真有一种上天无路入地无门的意思。

    别说是现在，就算是在那个曾经他叱咤地下世界的时候，也很少被人逼到这种绝境啊。

    这次的跟头栽的有点大了……

    就在陈六合想着这些事情的时候，徒然，楼体外，有动静传来。

    陈六合心中一惊，豁然起身，目光凌厉的看去。

    几秒钟后，他看到一台无人机，缓缓盘旋而上，出现在了他的视野当中。

    这让陈六合的目光再次一凛，凝视着那台无人机，他能清晰的看到，无人机的下方，悬挂着一枚对讲机。

    就在他警惕又疑惑的同时，无人机飞到了他的上空，就悬在了那里。

    对讲机中，传来信号接通的声音，“叽叽喳喳”。

    陈六合明白了意思，这是有人要跟他对话，特意送上来一台对讲机呢。

    嘴角勾起了一抹冷笑的弧度，陈六合也没惧怕什么，上前把对讲机给取了下来！

