    余隽把荷包递给慕容昰低声劝道：“表兄,我看还是算了吧，天涯何处无芳草呢。”

    四皇子接过荷包没说什么,余隽端详他半晌儿小心的道：“表兄你还好吧。”四皇子点点头：“我很好，明天我也该回京了。”

    次日一早,慕容昰出了扬州城,拨开窗帘回头望了望,不禁叹了口气,可喜道：“爷,您真放得下怀清姑娘啊。”慕容昰没说话,半晌儿方道：“苏毓敏之事不可万万对人言。”

    可喜道：“奴才省的。”

    虽说早有怀疑,可真查出来也让人心惊不已,谁能想到张怀清有可能是苏毓敏的孙女，太后曾亲自赐名的苏元容,说起这事,不得不说苏毓敏老谋深算，估计知道自己的结果，故此一早就安置好了退路,淑妃还没出事呢,苏毓敏就把自己孙女送走了,至于送到哪儿，谁都不知道。

    且苏毓敏也并没死，当年天牢失火，他借机逃了出去，义庄周围有个老汉曾救过一个烧伤之人，言道，那人烧伤的甚为严重，都看不出人样儿了，当时救了他，后来是他自己开方子抓药治伤，才保住一条命，有如此高超的医术，又是烧伤，还在义庄附近不是苏毓敏真想不出别人来。

    而且，若他不去桑园村，还真不会想到张怀清就是苏元容，桑园村一共几十户人，苏毓敏那样儿的只去过一次就有人记得。

    再往深里查，苏毓敏曾广拜天下名医，张怀清的太爷爷，当年在邓州府颇有名气，苏毓敏年少时曾拜在张怀清的太爷爷门下，学过几年医，故此，苏毓敏跟张怀清的爷爷该算师兄弟，虽多年不曾来往，若有事相托，张怀清的爷爷也必然不会袖手旁观。

    不过尚有一事说不通，据桑园村的村民说，张怀清的娘当年是怀了身孕，足月得女，这么说来，张怀清又不像苏元容，可怀清这一身医术又不得不让人怀疑，故此，这件事真叫人说不清道不明。

    本说还往下查，爷却交代掩埋痕迹，不可再追查此事，可喜心里也明白，此事干系重大，再追查下去，不定会查出什么来呢，到时候若翻出当年淑妃之事，又是轩然大波，更要紧的是于张怀清不利。

    因淑妃之死，皇上深恨苏毓敏，若一旦疑心张怀清就是苏元容，便有爷护着，张怀清的小命也难保，故此，此事最好还是隐下去妥当。

    只不过，苏毓敏既千方百计保住自己的命，想来并不是为了苟活世上，若他有什么心思，这件事恐还是要翻出来。

    可喜有时候觉得，这人的命数真难说，谁能想到八竿子打不着的张怀清会跟淑妃一案有牵连呢，而淑妃一案又牵扯宫闱秘事，张怀清却又跟两位皇子纠缠在一起，这一桩一件，莫非都是前生种下的因。

    四皇子从怀里拿出荷包倒出一枚小印看了看，有一枚曾经用过，上头尚有些干了的印泥，慕容昰凑到嘴边哈了哈，在手心印下，看着那个清字清晰的印在手心，握了握拳又松开了。可喜暗叹了口气，到底爷还是放不下啊。

    “韩章给六皇子请安。”慕容曦紧走两步扶住他道：“舅舅好容易进京，还跟外甥如此外道做甚，这些虚礼就免了吧。”

    韩章道：“有道是礼不可费。”

    慕容曦笑了：“什么礼儿，爷这儿没礼儿，府中已备下宴席，咱们舅甥儿俩今日一醉方休。”

    两人进府入席，酒过三巡，韩章上下打量慕容曦半晌儿道：“你呀，如今也该多想想怎么给皇上办差了。”

    慕容曦道：“办差有甚意思，哪如这么着逍遥。”

    韩章道：“既如此，这回何必去江南染这一水。”

    慕容曦笑了：“江南有爷的心尖子，爷不去回头人跑了怎么办。”

    韩章愕然：“你是说女子，是何人之女？”

    慕容曦道：“是扬州知府张怀济的妹子。”

    “扬州知府？张怀济？怎没听说过？是哪府里的？”

    慕容曦摇摇头：“舅舅别想了，哪府里的也不是，张怀济是寒门出仕，原先是邓州府的驿丞，后任南阳知县，今年刚升的扬州知府，不过这丫头却极聪明，且一身好医术，说话也有意思，模样儿也可爷的心，回头舅舅见了就知道了。”

    韩章皱了眉：“莫非你想娶她为妃？”

    慕容曦点点头：“爷正有此意。”

    “不可，绝不可。”韩章蹭一下站了起来，慕容曦愣了楞：“为何不可？”

    韩章道：“你可是皇子，她一个寒门女子如何配得上，便侍妾都不够格，何况是王妃，还是说你想纳她为侧妃？”

    慕容曦摇摇头：“她跟爷说了此生若嫁，丈夫必不可再有旁人。”

    韩章倒抽了一口凉气：“三妻四妾自古有之，她何敢口出此狂言，简直放肆之极。”

    慕容曦皱了皱眉：“舅舅爷不许你如此说怀清，爷喜欢她，这辈子有她一个足矣。”

    韩章道：“好，好，好，真有骨气，身为皇子只贪慕儿女情长，真对得起你死去的母妃，妹妹啊，你的冤仇此生再别想昭雪了。”

    “冤仇？什么冤仇？”

    韩章道：“你真以为你母妃之死是因太医误诊吗？”

    慕容曦脸色略变：“难道不是吗？”

    韩章冷笑了一声：“苏毓敏当年可有神医之称，中了砒霜之毒他都能救，你母妃不过产后失调，如何会丢了命？”

    慕容曦看了他良久道：“苏毓敏已烧死在天牢，苏家也抄家灭族，舅舅还让爷报什么仇？”

    韩章道：“可苏毓敏的孙女还活在世上，更何况，苏毓敏区区一个太医，若背后无指使之人怎敢谋害皇上的宠妃。”

    慕容曦：“舅舅是说苏毓敏身后另有主谋？”

    韩章点点头：“此事舅舅查了十年，都没查出蛛丝马迹，涉案之人一夜之间都被灭了口，舅舅不能在京城久待，故此，有些事心有余而力不足，之前念着你年纪小，便未跟你说这些，如今也该让你知道真相了。”

    慕容曦挥挥手，伺候的人都下去，才道：“舅舅心里猜着害死母妃的真凶是何人？”

    韩章恨声道：“这还用猜吗，你母妃当年宠冠后宫，公主一落生皇上便亲自下旨封长庆公主，如此荣宠已远超皇后，皇后如何肯甘心，更怕你母妃持续得宠下去，皇上会立你为太子，皇后会眼睁睁看着这样的事儿发生吗，只有你母妃一死，你孤立无援，方能保住四皇子之位。”

    慕容曦道：“舅舅说的这些可当真？”

    韩章道：“若不信可问秦嬷嬷，她是你母妃跟前的旧人，当初舅舅极力周旋要出她来，也是为了保她一命。”

    慕容曦沉默半晌儿道：“舅舅是想让我跟四哥争夺皇位吗？”

    韩章道：“舅舅知道你的性子，不想争，可你就不想想，纵你不争，若四皇子继位，皇后便是太后，皇上在的时候，她不敢动你，皇上龙驭宾天之后呢，以她的阴险狠毒，会放过你吗。”

    慕容曦道：“便依舅舅之意，爷如何能跟四哥争？”

    韩章道：“你是皇上最宠的皇子，紧凭这一点你就能跟四皇子斗上一斗，余家再有钱，手里却没有兵权，而我大燕在军中最有影响力的当数护国公，若你的王妃出自护国公府，咱们手里就多了一分胜算。”

    慕容曦道：“舅舅莫非忘了，余家跟护国公府早定下了亲事，且，护国公府至今并无嫡出贵女。”

    韩章道：“舅舅扫听过了，护国公府虽无嫡出闺女，却有两个庶出之女，若六皇子肯娶一个为为妃，护国公府必然深以为荣，也会全力助你夺嫡。”

    “夺嫡？慢着，舅舅我可没应此事。”

    韩章脸色略沉：“舅舅话已至此，你自己好好想想，若甘心当一个不孝子，舅舅也只当没你这个外甥。”撂下话拂袖而去。

    慕容曦活了二十多年，心情就从没这么糟糕过，甚至当初母妃死的时候，他只是觉得难过，如今却是痛心纠结。

    他觉得，本来好好的日子忽然见就变成了一团乱麻，他原先计划的蛮好，寻个时机跟父皇说清楚自己要娶怀清的决心，以父皇对自己的疼爱，或许会应，然后，他就可以名正言顺的娶那丫头过门，两人或开个面馆，或看她行医，或者两人也可出去走走，江南泛舟，漠北策马，大燕的江山尽在两人足下，该是何等快活之事。

    却又想起了母妃，母妃临死前的憔悴绝望，心里一阵烦乱，信步走到湖边，见有一对鸳鸯依偎在一起，不禁想起了自己跟怀清，恼起来弯腰捡起一块石子丢过去，本来成双成对的鸳鸯扑棱棱分开。

    忽听秦嬷嬷道：“爷还是跟小时候一般调皮，老奴还记得当年还在宫里头住着，那时候爷还不大呢，一吃了饭就跑没影儿了，还专爱往水边跑，娘娘担心爷掉到水里，便遣老奴跟着爷，老奴方知，爷去河边是祸害那些鸳鸯去了，手里不知从哪儿寻了个木头棍子，沿着水边走，只瞧见在一起的鸳鸯，就非得拿木棍打散了不可，真真调皮呢。”

    慕容曦侧头看向她：“嬷嬷母妃去了这么些年，爷一直以为苏毓敏一死。苏家抄家灭门，母妃泉下有知也可瞑目了，如今舅舅说，害死母妃的另有其人，爷若不跟四哥争夺皇位就是不孝，若争皇位，便要娶护国公府的姑娘为妃，可爷心里爱的是怀清，就只爱她一个，先头爷还不知自己如此稀罕她，直到她跟爷大吵了一架，爷方知，这世上的人不用多，只得一人爷一生就足了，爷心里装着她，只一个她，又怎能娶别人。”

    秦嬷嬷道：“怀清姑娘的确与别的姑娘不同，不过，爷也不用烦恼，或许有两全其美的主意，自古男人就该三妻四妾啊，更何况爷是皇子，怎可能只娶一位王妃，爷心里如此爱她，怀清姑娘还求什么，女子三从四德，在家从父，出嫁从夫，贤良淑德是本分，更应知道爷是皇子，当为皇家开枝散叶多子才能多福，哪有只娶一个的道理。”

    慕容曦道：“嬷嬷不了解她，女子的三从四德她从来嗤之以鼻。”

    秦嬷嬷想了想道：“老奴倒有个主意，或许能两全。”

    慕容曦道：“什么主意，快说。”

    秦嬷嬷道：“爷不如请皇上赐婚，一气儿娶两个进门，一位是护国公府的姑娘，一位怀清姑娘，至于谁正谁侧，就看皇上的意思了。”

    慕容曦急忙摇头：“不可，不可，那丫头性子执拗着呢，且说一不二，怎会与人共夫。”

    秦嬷嬷道：“万岁爷下旨赐婚，就是圣旨，她若抗旨可是杀头灭族之罪，纵她豁的出去，难道不顾念她哥，爷不一直说，怀清姑娘最要紧她哥吗，便为了他哥的前程，她也不会做出如此莽撞之事，至于过后如何，爷心里爱她，过了门好好哄哄她不就是了，夫妻之间关了门有什么不能商议的。”

    慕容曦虽觉此事有些不妥，可想起母妃还有他妹子长庆公主，不免咬了咬牙，大不了自己跟她发誓，此生不碰赫连家的女人便了，只给她一个名分，自己跟怀清该怎么样还怎么样。

    想到此，定了主意，次日进宫，皇上一见他便道：“江南的事儿办得好，倒让朕对你这小子刮目相看了，说说吧，想要什么奖赏？朕都应你。”

    慕容曦眼睛一亮：“父皇此话当真？”

    皇上抬头看了他一眼道：“朕何时诓骗过你？”

    慕容曦嘿嘿一笑：“父皇金口玉言，自然不会诓骗儿臣，知道父皇疼儿臣，那儿臣可就说了。”

    一句话说的皇上嗤一声乐了：“说吧，又瞧上朕这儿什么东西了。”

    慕容曦道：“瞧父皇说的，合着儿臣就惦记父皇的东西不成，儿臣是想成亲了。”

    叶之春正走到御书房外，听见慕容曦这句，一愣不免停住脚步，暗道，莫非慕容曦要娶怀清，却听慕容曦道：“儿臣瞧上了两个，一个是护国公府的姑娘，一个是扬州知府张怀济的妹子，儿臣想一气娶她们俩。”

    叶之春闻言大惊……

