
　　德意志下萨克森州的首府汉诺威郊区的一个庄园。

　　从外表来看，这个庄园和其他那些有着一定历史年头的庄园没什么区别。

　　然而实际上，这里是吉迪恩·马利克的一个秘密基地。

　　或者说，这里是正统九头蛇的一个秘密基地。

　　罗素并没有将传送门的出口开在庄园里面，而是开在了庄园的大门前。

　　当他和斯凯从传送门中走出来的时候，庄园门口的警卫已经拔出了腰间的手枪瞄准了他们。

　　虽说被手枪指着，但罗素完全没有将这些警卫放在心上，一脸淡定的看着他们。

　　跟淡定的罗素不一样，斯凯不由自主的将右手放在了腰间的手枪上，一副随时都会拔枪射击的模样。

　　“这里是私人领地，不接受任何来访！”

　　站在最中间，貌似是小队长的警卫对着罗素严肃的说道。

　　要不是认出了从传送门中走出来的人是罗素，这名警卫绝对不会和他说任何话，而是直接鸣枪示意。

　　“告诉吉迪恩·马利克，我在这里等他三分钟，如果他不出来，别怪我打进去。”

　　罗素直接无视了警卫的警告，不紧不慢的说道。

　　“这里没有你说的人，最后警告你一次，快点离开，否则别怪我们对你不客气！”

　　对我不客气？

　　听到警卫小队长的这句话后，罗素笑着摇了摇头。

　　“好啊，我倒想看一下你要怎么对我不客气！”

　　说完，罗素朝着这名警卫走去，仿佛根本没有看到他手中那把正指着自己脑袋的手枪。

　　三米、两米、一米……

　　罗素本以为这名警卫会选择开枪。

　　然而事实证明，他想多了。

　　直到他来到这名疑似是小队长的警卫面前，这名警卫都没有扣动扳机。

　　一脸平静的打量了一下这名警卫后，他伸出右手，将警卫身上的对话机取了下来。

　　“吉迪恩·马利克，我耐心有限，你还有两分四十五秒的时间。”

　　说完，罗素将对话机扔回给了面前的警卫。

　　随后，转身回到了斯凯旁边。

　　他刚回来，斯凯就小声的对着他说道：“你就不怕他们开枪吗？”

　　“有什么好怕的，他们手中的手枪对我来说毫无威胁。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　“你不怕子弹不代表我不怕，要是他们朝着我开枪怎么办？”

　　斯凯有些生气了。

　　“首先，如果你像个木头一样站在原地被他们击中，只能说你这段时间的学习不及格。”

　　“其次，要是你真的被子弹击中了，我也有办法治好你，连伤疤都不会留下。”

　　“最后，怀疑他们会不会朝你开枪之前，你应该先看一下他们的枪口都瞄准了谁。”

　　帕金斯可以在擂台上教导斯凯近战格斗，也可以在射击场教导斯凯射击。

　　但实战经验这种东西，只有亲身经历过之后才会拥有。

　　罗素特意将斯凯带过来，可不是让斯凯过来做一个花瓶，而是打算用这一次的行动教斯凯一些无法在擂台和射击场学到的知识。天籁小说网

　　当他说完后，斯凯皱起了眉头，露出了不开心的表情。

　　虽然罗素说的都是对的，但被他这样说，还是会让人不高兴。

　　尤其是对斯凯这种二十出头的女人而言。

　　恨恨的瞪了罗素几眼后，斯凯继续说道：“要是吉迪恩·马利克不出来的话，你真的要打进去吗？”

　　“当然，我从来不拿这种事情开玩笑！”

　　刚从传送门中走出来，罗素就用透视和远视视力观察了一下庄园内部的环境。

　　庄园里面虽然有不少九头蛇战士，但对他来说，就算庄园里面站满了九头蛇战士，也不会对他造成任何影响。

　　没有高级战力牵制，庄园里面的那些九头蛇战士就是一个数字而已。

　　“你这样做，就不怕影响自己和正联的名声吗？”

　　斯凯疑惑的问道。

　　她不认识吉迪恩·马利克，更不知道庄园里面的都是九头蛇的人。

　　“为什么要怕，他们都是九头蛇，杀了他们也算是为民除害了。”

　　说到这里，罗素转头看了一下大门前那几个警卫。

　　他刚才并没有可以压低自己的声音，让这些警卫可以清楚的听到他在说些什么。

　　九头蛇？

　　斯凯瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，满脸不可思议的看着罗素。

　　她怎么也不会想到，罗素带她执行的第一个任务就是对付九头蛇。

　　我只是一个黑客啊！

　　九头蛇这种恐怖组织，我应付不来啊！

　　“只是九头蛇而已，不用这么大惊小怪，你以后会遇到比他们更加棘手的敌人。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　对于普通人来说，九头蛇的确是一个很危险的恐怖组织。

　　但对于超凡能力者来说，九头蛇除了人多了一点，钱多了一点外，也没有什么太值得注意的地方。

　　别说罗素和正联，就算是被他弄死的夜魔侠和惩罚者等人，都有着对付九头蛇的实力。

　　当然，他们对付九头蛇，不可能像罗素那么轻松，而且还有着死亡的危险。

　　“你……”

　　斯凯本来想对罗素说他就是一个疯子。

　　不过，就在她即将说出口的时候，她想起了罗素过去的一些战绩。

　　额……

　　跟罗素之前对付的一些敌人相比，九头蛇好像的确不算什么。

　　起码没办法和罗素对付过的哥斯拉和外星人相比。

　　时间一点点流逝。

　　就在罗素以为吉迪恩·马利克会选择偷偷溜走或者拼死抵抗的时候，吉迪恩·马利克带着他那个漂亮的，有着一头柔顺金色长发的女儿史蒂芬妮·马利克来到了庄园大门前。

　　跟他们一起过来的，还有几个身穿着黑色西装的九头蛇战士。

　　以及吉迪恩·马利克最强大的手下，能控制一切非生物物体的异人吉耶拉。

　　“布拉德雷先生，有失远迎，还请不要见怪！”

　　来到罗素面前后，吉迪恩·马利克满脸笑容的说道。

　　“进去聊吧！”

　　罗素打量了一下吉迪恩·马利克和他的女儿史蒂芬妮·马利克，一脸平静的说道。

　　额……

　　听到罗素的话后，吉迪恩的脸色变得有些难看起来。

　　他按照罗素的要求出来了，结果罗素却说进庄园再聊。

　　“好！”

　　吉迪恩不愧是人精。

　　他并没有表现出任何的不满，微笑着说道。

　　几分钟后。

　　庄园别墅的会客室。

　　罗素和斯凯坐在同一张沙发上，吉迪恩和史蒂芬妮坐在了对面的沙发上。

　　除了异人手下吉耶拉外，吉迪恩没有让任何一个护卫留下。

　　给他们四人倒完茶后，身穿着女仆装的侍女离开了会客室，并轻轻关上了会客室的大门。

　　当会客室里面只剩下自己几个人后，吉迪恩缓缓说道：“不知道布拉德雷先生你这一次过来，究竟有什么事情？”

　　罗素先是拿起桌上的热红茶抿了一口，然后才不紧不慢的说道：“我的人工智能助理前几天已经联系过了你，我到底为了什么而来，你很清楚。”

　　“你的人工智能助理的确联系过我，但我并不是很明白它的意思。”

　　吉迪恩开始装傻了。

　　“你要是这样说的话，那我觉得我们没必要聊了。”

　　罗素放下了手里的茶杯，对着吉迪恩说道。

　　“布拉德雷先生，别欺人太甚了！”

　　吉迪恩收起了脸上的笑容，语气冰冷的说道。

　　“欺人太甚？吉迪恩，你不觉得你说这种话有些搞笑吗？”

　　“就你们，也配说我欺人太甚？”

　　罗素也不打算继续和吉迪恩浪费口水了。

　　要是吉迪恩愿意合作，他不介意留吉迪恩一命，反正他也没几年好活了。

　　但要是吉迪恩一点都不配合，他才不会管吉迪恩是不是正统九头蛇的领袖，更不会管吉迪恩死后会造成什么麻烦。

　　会客室的气氛开始变得紧张起来。

　　站在吉迪恩身后的异人吉耶拉做好了随时出手的准备。

　　就在此时，一直都没有说话的史蒂芬妮突然开口了。

　　“布拉德雷先生，我父亲他不是这个意思。”

　　“你想要和我们聊一下蜂巢的事情，不知道你具体想要聊哪方面？”

　　史蒂芬妮的开口，顿时让会客室剑拔弩张的气氛缓解了不少。

　　“很简单，我要你们手里那颗前往死星的黑色巨石。”

　　黑色巨石？

　　听到他的话后，吉迪恩和史蒂芬妮都不由自主的皱起了眉头。

　　他们本以为罗素只是打听到了蜂巢的消息，结果没想到，罗素连他们手里有着黑色巨石都知道。

　　要是罗素要其他东西，给了也就给了。

　　但黑色巨石，是他们从死星接回蜂巢的唯一希望。

　　如果将黑色巨石交给了罗素，那就意味着他们彻底放弃了迎回蜂巢的希望，放弃了他们坚持了上千年的传统。

　　“布拉德雷先生你既然知道黑色巨石和蜂巢，那你应该知道这对我们来说究竟有多重要。”

　　史蒂芬妮皱着眉头说道。

　　她现在体会到了吉迪恩刚才的无奈感觉。

　　“你们究竟在做些什么，我很清楚，我也知道你们为了迎回蜂巢到底做了哪些事情。”

　　“不过，我可以很明确的告诉你们，你们根本不知道蜂巢是一个怎样的存在。”

　　“你们想要借助蜂巢的力量统治地球，我只能说，你们想多了。”

　　要不是不想浪费时间再去找黑色巨石被吉迪恩藏到什么地方去了，罗素才懒得跟他们说这些。

　　“我不是很明白布拉德雷先生你的意思？”

　　史蒂芬妮继续说道。

　　罗素并没有立刻回答史蒂芬妮，而是转头望向吉迪恩。

　　随后，不紧不慢的说道：“你们既然知道蜂巢可以寄生别人的肉体实现另一种意义上的永生，那你们就应该知道，蜂巢可以完全接受身体原主人的所有记忆。”

　　“吉迪恩，你还记得你和纳撒曾经的约定吗？”

　　当罗素说出纳撒的名字后，吉迪恩露出了不可思议的表情。

　　怎么可能？

　　他怎么可能知道我和纳撒的事情？

　　吉迪恩的异样，引起了史蒂芬妮的关注。

　　刚听到纳撒名字的时候，史蒂芬妮并没有第一时间想起这就是她从未见过的叔叔。

　　但看到吉迪恩的表情后，她立刻就反应了过来。

　　同时，她想起了家族里面那个传承了上千年的至高无上的牺牲传统。

　　“你到底还知道些什么？”

　　吉迪恩咬着牙对罗素说道。

　　“我还知道些什么，并不重要。”

　　“重要的是，当蜂巢回到地球后，你们一个都活不了。”

　　“你们不是异人，在蜂巢眼中，你们只不过是食物。”

　　“你们将蜂巢视为神，但很可惜，在你们的神眼中，你们跟猪牛的地位没多大区别。”

　　吉迪恩等人会信仰蜂巢，罗素并不意外。

　　不过，这并不影响他觉得吉迪恩等人都有些过于天真了。

　　没错！

　　如果他们能将蜂巢带回地球，蜂巢的确有可能帮助他们征服地球。

　　但他们忽略了一个很重要的问题，那就是他们的这种想法只存在于理想状态。

　　简单一点来说，他们的这些美好幻想，都建立在蜂巢是一个知恩图报的好人的前提下。

　　而事实证明，蜂巢并不是一个好人。

　　更重要的是，连当初创造了异人族的克里人，都无法彻底掌控蜂巢，只能选择将蜂巢流放到死星。

　　吉迪恩他们只看到蜂巢的力量，完全没有想到蜂巢的危险。

　　蜂巢从来都不是神。

　　非要说的话，蜂巢是一个魔鬼，一个不受任何人掌控的魔鬼。

　　被罗素提醒后，吉迪恩思考起了很多之前没有思考过的问题。

　　沉思了十几秒后，他再次开口说道：“如果我将黑色巨石交给你，你会怎么处理蜂巢？”

　　“很简单，彻底弄死他！”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　听到他这个回答后，轮到史蒂芬妮露出了不可思议的表情。

　　她没有想到，自己的父亲吉迪恩居然会在短短的十几秒时间里彻底改变了主意。

　　那可是蜂巢，是九头蛇的神，是他们家族不惜牺牲族人也要带回来的蜂巢。

　　“你要怎么杀了他？”

　　吉迪恩再次问道。

　　“这个与你们无关，你们只要把黑色巨石交给我就好了！”

　　“另外，作为回报，我允许你们带着部分成员改头换面投入我麾下，从而避过神盾局的抓捕和剿灭。”

　　大棒和胡萝卜一直都是最佳搭档。

　　威胁过后，罗素不介意给吉迪恩一些胡萝卜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，268、欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 