    

    “还没有。”提到温玖漪，温子俞面上，便不免露出一丝苦色，“小妹那边，我还真不知要怎么跟她说才好。”

    “您也知道，她一直心心念念着那位，上回选秀不到年纪，还是落了好久。这回好不容易可以...现在又被那位拒绝，这...”

    默了默，他又无奈道，“小妹平日里知书达礼，性子温和，但若是碰上这种事，恐怕...还是没那么容易释怀的。如果直接告诉她，恐怕...”

    温暮元闻言，也略微蹙起眉头。但沉默片刻后，他还是道，“这件事，拖着也没有意义，她迟早会知道。”

    “早说晚说都是说，你若想不到什么说辞，便直接告诉她吧。”

    “虽说刚听闻消息时会有些难受，但日子久了，再给她说门好亲事，让她挑个她喜欢的，这事情，慢慢儿也就过去了。”

    说罢，他又无奈叹了口气，“强扭的瓜不甜，既然那位没有意思，也就没必要让她去宫里受苦了。”

    “孩儿明白了。”温子俞恭敬道，“不过今日时辰已不早了，估计小妹也歇下了，我还是明早再与她说吧。”

    “嗯。”温暮元颌首，“明日我去找人把名字划了，至于你...好好儿劝劝她吧。”

    “喏”

    ...

    如温子俞所料，把事情同温玖漪说过之后，她果然不能接受。

    “堂叔之前不是答应了吗？大哥你也没有反对的！明明都报上去了，为何突然要把我名字划掉？！”温玖漪此刻，面上全都是难以置信的情绪。

    “那位你也见过了，你觉得他喜欢你吗？”温子俞无奈道，“他不喜欢你，你进宫之后又有何用呢？”

    “与其远远看着他，同一众女子争他，不如在奉城或是周围寻一门好亲事，风风光光地嫁过去，做当家主母，好好生活一辈子。”

    “可是我就喜欢他！”温玖漪此刻，也把矜持放了下来，蹙眉与自家堂兄理论。

    被她这么一说，温子俞也只得柔柔额角，无奈告知真相，“可是那位不喜欢你，划名字，是那位暗示的。”

    “今日，就算我们允了你的请求，让你随选秀的人一同上京，来日，也会被那位亲自划去名字，再送回来。”

    “这么一番折腾，不仅没有必要，而且对你对温家，都有影响！”

    那时，温家会失面子，而她，则会被贴上“陛下看不上”的标签。费时费力又不讨好，何必呢？

    温子俞非常理智，可温玖漪却不愿意接受这个事实，“现在不喜欢，并不代表将来不喜欢！”

    默了默，她又咬牙道，“而且，现在不喜欢的原因，不就出在那女婢身上吗？！我不过是昔日买香时与她看上了同一种香，竟然就让她记恨至此？”

    “拆人姻缘，她到底生了副什么样的蛇蝎心肠？！”

    “住口！”温子俞见她越说越过分，也就再无法按捺住脾气了，“那位身边的人，岂容你随意置喙？！”

    那位既然没有公开身边宫嫔的身份，便是不想让人知道。

