    “轰隆！”

    先是一片无与伦比璀璨的光明闪耀，伴着惊世的巨响，在虚无之中生生创造出一片浩瀚无边的宙宇，是两位至尊无上强者交手的气象。

    “洪荒”的意志强盛到绝巅，主动出击，与太昊大对决！

    “嗡！”

    光明之后，紧接着是一片最深沉的黑暗，吞没了一切的光辉，纵然是暗中强烈关注的诸神，也无法洞察到一丝一毫具体的变故——因为那里正在进行的战斗，已经彻底超越了他们所能理解的极限。

    不可知，不可辨，看不到光，听不到音，不能辨识出任何一点的法理与秩序，是信息感知的黑洞……于是，他们能也只能将那战斗的核心战场，当做是黑，看成是暗。

    唯有涉猎太易至境的大罗，能勉强解读出零散的片段，大致明了“盘古”之间是怎样的战斗——

    祂们动辄重定秩序，创造规则，一切存在随心而做，概念也不过是掌心中的玩物，上一刻还是这个，下一刻就完全颠倒。

    突破常理！

    颠覆常理！

    最玄奇与不可思议的战斗！

    越强大的太易大罗，感触就越深，敬畏就越深。

    盘古的存在，早已超越了一切的束缚与枷锁，无法无天，永恒不磨。

    “羡慕啊……”鸿钧道祖咂咂嘴，羡慕之情溢于言表，一点都没有掩饰，“如果我能有这样的境界，还用得着做打工仔吗？”

    他唏嘘感慨，眼睛泛红，“哪怕我之前立下誓言，非无量量劫不出……但只要我证就了盘古，颠倒有无，否认誓言的存在，谁又能奈我何？”

    鸿钧是大罗中最接近盘古的。

    所以，他的认知与感受是最清晰的，看到的信息也是最多的。

    “洪荒”大战太昊，那种种玄奇与奥秘，给他是一种冲击，是一种洗礼……这个中玄妙，不是他靠着合天道、投机取巧借用洪荒伟力，得到的无限近似盘古实力，就能跨越的。

    终是差了一线。

    而这一线，就如大罗和大罗之下的差距一般。

    “那，你可要努力。”羲皇在旁淡淡道，“证道盘古，并非易事。”

    “你要时刻做好，应对强大的对手，以及憨批队友的背刺。”

    “嘿嘿……”鸿钧轻笑，“此事，贫道自有成算。”

    “哦。”羲皇哦了一声，然后转移话题，“‘洪荒’不当人子，为以多打少，欺我老无力，业已发布军令状，彻底动员，围剿借得太昊大道感悟的东华……你还在这里待着，不行动吗？”

    他饶有兴趣的问着。

    “洪荒”开大，人道动员，三千大罗并起，征战盘古！

    军令所致，无有不从。

    不过，世界那么大，总有例子的。

    羲皇没动静。

    鸿钧也没有动静。

    女娲能做出反抗……不过，她最终还是顺应了号召，随大流上了。

    当世道行前三的强者，都能有抗性，对人道的征兆可以风轻云淡，当做耳旁风。

    想遵守便遵守，不想遵守，人道也拿他们没辙，最多是掉点印象分。

    只是，常理下应该兴冲冲行动的，当是鸿钧；而临阵抗命的，应属女娲。

    现实却反过来了。

    羲皇对此很有兴趣，想知道鸿钧是怎么想的。

    至于女娲？

    对这个妹妹，伏羲已经决定放弃治疗了，等纪元末跟她一起算总账——这么跳，当你哥是提不动斧头了？

    早晚给个教训！

    “呵！”鸿钧淡笑，“一来，我还有誓言在身，不便轻动，谅人道是可以理解一二的。”

    “二来，贫道还没有堕落到那个地步，需要跟人一起上，以多欺少，去群殴太昊的一个直辖单位。”

    “贫道也是有傲骨的！”

    “这点自信都没有，惧你入骨……纵然最后成了盘古，也是盘古中的耻辱，羞于见人矣！”

    道祖慷慨激昂。

    “这样呀？”羲皇失笑，“那你可以申请跟‘洪荒’换换对手……‘洪荒’现在拖住了太昊，将剩下的战场交给了三千神圣，清剿动用了非法力量的东华。”

    “你这么傲骨铮铮，何不前去迎战太昊，换‘洪荒’对付东华？我想，人道是一千一万个乐意。”

    羲皇含笑建议。

    “这个嘛……还是算了。”鸿钧一本正经的甩了甩拂尘，“单挑的事情，不急于这一时片刻。”

    “等何时我神功大成了，还请太昊陛下不吝赐教。”

    单挑是不可能单挑的，那多危险？

    群殴也是不可能群殴的，那多丢脸？

    他鸿钧大爷，是那种不知高下的天道精吗？

    显然不是！

    他滑溜的很！

    哪怕他曾经，也是一个兢兢业业、坦坦荡荡的年轻人。

    可是，当经过足够工作的熏陶、漫漫岁月的洗礼……他进化了！还是超进化！

    道祖已经成了一根老油条！

    “唉……你啊！”羲皇啼笑皆非，摇摇头，又摇了摇头。

    最终，他什么也没说，只是看向了两大战场。

    ……

    虚无中的战场，是“盘古”者之间的战场，是连太易大罗都够呛资格的战场。

    那里只有“洪荒”在与太昊战斗、对峙，互相牵制，彼此兑子了。

    这是第一战场，也是最高战场。

    而除此之外，还有第二战场——

    东华帝君那里的战场！

    作为与太·盘古·昊直接联线的存在，大肆动用违规力量，造成了严重破坏，包括且不限于虐杀吊打“洪荒集团”高管——苍龙先生……

    在龙族提出了严肃的申请后，人道意志决定，依法追究东华帝君相关责任，让他付出代价！

    怎样的代价？

    不用审了！

    死刑！

    直接死刑！

    当然，这件事情，就交给洪荒天地的三千马仔去办了。

    他们在人道的军令下，要背负起这个重任……在“洪荒”已经牵制住了幕后主使人的情况下，他们需要将东华帝君给“绳之以法”。

    对了。

    或许有人要问——

    都清算太昊、东华了，那羲皇呢？

    对此，羲皇表示——

    这两个家伙干的坏事，与我伏羲何干？

    众所周知。

    我伏羲，是这个纪元才“诞生”的先天神圣，大罗至尊，与那太昊伏羲，仅仅是意外的重名而已！

    只要我没有动用太昊的超限力量，你“洪荒”就不能污蔑我，说我是坏人！

    捉贼要拿赃，一码归一码！

    故此，羲皇冷眼看戏，见三千大罗并起，联手而动，征战“东华帝君”！

    这一幕，让他眼神间有些恍惚了起来。

    忆往昔……三千魔神战盘古！

    那也是类似今日的情况。

    洪荒天地与盘古翻脸，盛怒之下，三千先天神圣、大罗至尊，就地转职，成为了混沌魔神，悍然发动了惨烈的围攻！

    嗯。

    的确是惨烈的。

    只是，惨烈的对象是三千混沌魔神……他们面对着眼中含泪、嘴角含笑的太昊，被疯狂屠戮，成就了盘古的至高威名，无尽时代都传颂。

    事后，他们一看到太昊提着斧头来讲道理，就是浑身上下一个激灵，纷纷从心，表示天帝陛下永远是对的，如果错了，那也是他们理解错了！

    就是这么简单。

    不过。

    今天……有些不太一样了。

    “洪荒”奋起，成为最强主力，抵上了太昊盘古真身，牵制所有的精力！

    留下来的，只是一个“东华帝君”……他还能有几分威能？

    这要打一个问号了。

    而且……

    他所立身之地，是“洪荒”的地盘！

    或许在今日，会有惊世的变故发生与上演，有一个传奇的坠落！

    “嗡！”

    天地震颤，光阴乱舞，在最璀璨的光辉中，人道的力量拔升至巅峰。

    近乎所有的大罗，都或主动或被动的入场，参与到这盛大的战事中，无视一切时空的阻碍。

    哦，对了。

    还是有一个例外的。

    比如说罗睺这位魔祖……他就比较惨。

    哪怕人道在“大赦天下”，却也依旧没他的份，还要在暗无天日的绝狱中待着，不能见到自由的希望。

    这着实是可怜，但也是无可奈何的事情。

    没办法。

    他先是被八十一位包含了过去、现在、未来的至强者，联手镇压封禁，其中绝不乏能成道盘古的大神通者。

    又是无数年下来，风评不断被害——许多缺德冒烟的先天神圣，做了点坏事，左右瞅瞅，顺手就把黑锅栽赃到他的头上，表示是罗睺魔祖祸害人间，他们一片伟光正。

    偏生人道这东西，间歇性智障的时候太多——苍生的智商平均值，怎么干的过代表高学历、高能力的大罗至尊？

    于是，人道被忽悠着，真的相信了！

    这彻底把罗睺魔祖钉死，哪怕是眼下这般重要的时刻，人道也将之忽视……论防备心理，搞不好罗睺比太昊、东华都要高！

    也不知道，罗睺魔祖知道了此事，是会感到开心，还是难过？

    终于有了傲视群神、被人最重视的一刻，结果却用这种方法表现出来……

    艹！

    魔生，还能更惨一些吗！

    罗睺魔祖，躲在角落里画圈圈，诅咒这个操蛋的世道。

    ……

    诸神并肩，数千大罗齐聚，他们为着一个共同的目标而战，一如当年在混沌中征战盘古。

    对于此，“东华帝君”默默的注视着，没有多少激动，也谈不上几多愤怒，只是缓缓的平举长剑，然后往前一划——

    “轰！”

    天与地被斩开，时与空被分断！

    纵然太昊被“洪荒”所牵制，决战于虚无，少了重要的支援，他依旧强势无边，拥有那种道境！

    实力之强横，就如道祖鸿钧那样的bug一般，半个身子踩在那个至高的境界上，只有一线之差，可独战三千魔神！

    那一剑的光华炽盛，似乎连永恒的概念都被否决了。

    面对这样的一剑，弱小的大罗沾着就死，普通大能蹭着就废，顶尖大能咳血连连，太易巨头面无人色。

    太强了！

    剑光之下，天皇踉跄，东皇倒飞，三清失色，帝江迷怔……最惨是苍龙，他大口大口的喷血，好不容易被人道奶满的血量，一下子刷刷的掉下了七成，半条龙躯再度被斩落，爆碎成了血雾。

    很多心底跟明镜一般的大罗，这一刻都在怀疑——

    龙祖呀，他又双叒叕的被针对了！

    东华帝君，对他不抛弃、不放弃，盯死了他一条龙，就往死里锤！

    还好，此刻“洪荒”下场，人道介入，纵使主力奔赴前线，决战太昊。

    可那超然的本质存在，依旧是影响战局的最大力量——

    最起码，加血是不成问题的。

    “吼！”

    在苍龙一声痛苦惨烈的嘶吼后，天地发光，时序乱舞，他便回归了巅峰状态，通体无伤，又能上去送了！

    可。

    躯体无损不假，心灵上的创伤呢？

    有谁愿意，被反反复复的来回虐杀啊！

    偏生东华就还盯紧了他一条龙，再度振剑，宁愿硬接数千上万道的恐怖攻杀，身形踉跄一步，也要再来一剑！

    “铮！”

    最绚烂的剑光下，劈碎了苍龙的所有抵抗，很符合强迫症的标准，从龙祖的龙头到龙尾，平均整齐的一分为二！

    且，一种至高的道境镇压下去，强势的将其演变。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    龙祖被一分为二，已是暗合一生二，再加点料，助其二生三、三生万物……越往下演变，就越脱离苍的掌握，稀释他的道果！

    “喝啊！”

    苍龙在挣扎，在反抗，半边身子燃烧，腾飞天际，同时要逆转东华的手段，击破阻碍，召唤另一半，重组回来。

    然而，让他始料不及的是，就在此刻，有变化突生。

    ——那另一半，感应不到了！

    恍惚间，最后收到的信息，是一张大口张开，将之吞下了！

    甚至于，不仅仅是吞下，还将他的意志印记给磨灭干净。

    不待苍细想，东华又追着他砍了。

    万般无奈之下，他只得借力于天地，加血补状态，就当那身躯没了就没了。

    只有一点心念转动。

    ‘可恨！’

    ‘是哪个太易？’

    ‘这个时候，还阴老祖我一把？’

    龙祖心底憋屈。

    与此同时。

    就在混杂的神圣大军队伍中，一个无面且低调的人物，默默收敛着自己的衣袖。

    在袖中的时空天地里，正有一条腾蛇，兴奋的上下飞舞，只是肚子鼓胀，消化不良的样子。

    “快快快……帮我帮我！我消化不掉！”

    腾蛇嚷嚷着。

    于是下一刻，一道永恒之光垂落，击在其眉心，蕴含着最超然的道韵，是真实无虚的太易玄妙！

    “轰隆隆！”

    腾蛇得此之助，一片道海环绕在周身，隐约包围成茧，它于此中蜕变。

    “吞下祖龙之躯，体悟龙之大道，你当迈出全新一步，走出自己的道途。”

    时空天地间，有寂寥的声音响起，“主辱臣死，后土待我不薄，今日龙祖辱她，我等怎能视而不见？”

    “定要给个报应！”

    “你蜕化腾蛇躯，化出龙身，他日与龙祖争道，论个高下，看看谁更合适成为创世龙神……夺其根基！”

    “是！”腾蛇于茧中大声响应。

    随着响应，它蜕变的越来越快。

    只是，与寻常真龙有些不一样的，它保留了一双羽翼，可见腾蛇的痕迹——腾蛇，本是飞蛇，自有双翼，可以遨游天际，此刻被继承了下来。

    羽翼，龙身……这是全新品种的真龙。

    更是夺了龙祖半身，体悟其道，他日或有非凡的成就。

    “汝为应龙！”

    “望汝能有朝一日，为吾帐下最强战神，司掌风雷、雷雨，统天下水仙、水神、河伯之属，司四季、司中岳、司中土……”

    “如此，也不枉我和你主从一场了……”

    悠悠叹息中，回荡在岁月中，被滔天的长河所淹没了。

    ……

    “不能再这样了！”

    苍龙被打个半死，浑然不觉有一个道敌将出。

    不过，眼前的情况，他还是看得分明。

    再打下去，他太伤了！

    “应有变化！”

    他大呼。

    而对于他的提议，人道从善如流。

    轰隆！

    天地震颤间，浩瀚伟力勃发，催动了什么。

    阵！

    周天煌煌！

    都天煞煞！

    两方大阵……

    出现！

    合围！

    征伐！

