    景召被拍了，和别的女生。

    商领领今天下午还见过她，孟露。

    “去接你的时候在停车场遇到旳。”

    商领领坐直来，故意板起脸，开始审问模式：“你认识她？”

    景召坐下：“不认识。”

    “不认识还被拍？”

    她语调高了几个度，一副要是答得不满意就要挠人的表情。

    景召倒是很冷静，有问有答：“她过来跟我道谢。”

    “她谢你什么？”

    “她说我帮过她，不过我没什么印象。”

    商领领还是不开心，虽然她相信景召：“然后呢？”

    “没有然后。”

    哼。

    商领领把沙发上的抱枕踢到地上。

    景召捡起来：“生气了？”

    “没有。”商领领躺下，翻了个身，面朝着沙发靠背，“我才没那么小气。”

    拍到的那张照片其实没什么不妥，景召连车都没有下，孟露在车外，两人离得也不近。

    “我只和她说了三个字。”

    商领领转过身去：“什么？”

    “不用谢。”

    她还是有点酸。

    景召摸了摸她被酒意烫红的脸：“还难不难受？要不要吃解酒药？”

    “不吃药。”

    景召把蜂蜜水端过来：“把这个喝了。”

    她坐起来，喝了酒的身体发软，手懒得动，张着嘴凑到杯口。

    景召握着杯子，倒给她喝。

    蜂蜜水里还加了梨汁和百香果，甜甜的，很爽口。

    商领领都喝光了，忍不住又去看微博：“这些记者真无聊，这都能发新闻。”

    “这是他们的职业。”

    “你是来接我的，他们怎么都不拍我？”

    “我想，我应该是顺带，记者想拍的好像是另一位。”景召去洗杯子了。

    孟露是招黑体质，从她出道开始，骂她的声音就没有断过。

    那她做错过什么呢？

    她在比赛的时候哭了太多次，网友说：做作煽情。

    她喝水的时候对准了瓶口，网友说：没素质。

    她和李潇玥组cp的时候，网友说：她蹭热度出道。

    她机场照不够光鲜亮丽，网友说：又土又村。

    她上综艺节目的时候，网友说：太认真，把想赢写在了脸上。

    她随便上个电视，网友说：不知道为什么，对她就是喜欢不起来。

    所以她为什么这么招黑？

    可能根本不需要为什么。

    【哇，好恶】

    【离景老师远点！！】

    【早看出来了，她真的好茶】

    【不红，倒是爱蹭】

    【景老师车都没下车好吧，拒绝捆绑】

    【上次和李潇玥一起直播，她全程一副受了欺负的表情，就差把李霸凌她写在脸上，好心机】

    【这照片也没什么啊，公共停车场，一个在车里一个车外，有什么问题？】

    【评论区的戾气也太重了】

    【……】

    茶水间的门关着。

    李潇玥怕长肉，咖啡只喝了一口：“她可真能往自己脸上贴金，连景老师都敢去勾搭。”

    鄙夷的同时，也听得出来她在幸灾乐祸。

    经纪人叫洪真，她是李潇玥的亲姑姑：“你可别学她，景老师的女朋友背景不简单。”

    李潇玥一脸的不高兴：“别拿我跟她比，土包子，烦都烦死了。”她撇了撇嘴，“姑妈，她那么招人嫌，干嘛不踢了她。”

    “你懂什么，有人骂才有流量。”

    “我受不了她，看到她就烦。”

    孟露能唱高音，而高音是李潇玥的短板，营销号最喜欢拿来对比。

    李潇玥巴不得孟露退团。

    “再烦也给我收敛点。”队内霸凌的事洪真一清二楚，她警告，“别整出什么负面新闻来。”

    姑侄两个又谈起了通告的事。

    商领领不想进茶水间了，去自动售货机那里买了瓶水，沿着楼梯去天台。

    她正在和方路明通电话。

    “景召跟你解释了？”

    “嗯。”

    “什么情况？”

    商领领懒得详说：“没什么情况。”

    方路明简直操碎了闲心：“他说什么了你就信他？”

    有点恨铁不成钢了。

    以前的商领领多威风硬气。

    “方路明，你很闲？”

    “你才闲。”他最近忙着搞共享饮水机。

    “挂了。”

    商领领挂了电话，刚好，到了天台，她一抬头，看见个人，一只脚正踩在楼顶的护栏上。

    “喂。”

    商领领喊了声。

    孟露往护栏上跨的那只脚停下来了，她缓缓回头。大雨将至，楼顶的风很大，似乎要把她吹下去。

    商领领没有走近，站在门口：“是你对吧，跟我男朋友一起被拍？”

    她慌张又局促地错开商领领的视线，埋着头不敢对视：“对不起。”

    “对不起就完了？”

    她低着头，还是那句：“对不起。”

    自卑、敏感。

    连哭都要躲着。

    这就是被网友攻击有心机的孟露。

    商领领往前走了几步，倒没有逼得太近：“解释吧，为什么缠着我男朋友？”

    她的声音带着哭腔：“我只是想谢谢他。”

    “谢他什么？”

    她沉默了很久，抬起头，终于敢正视商领领。

    “我有一次心情不好，一个人去坐地铁，当时来了例假，衣服弄脏了，景老师坐在我旁边，他下车的时候把外套落下了，我知道他是故意落下的。”

    商领领问：“这是什么时候的事？”

    “很久了，有七八年了。”孟露还站在护栏上，风鼓起她的衣服，她像一只已经张开了翅膀、随时要往下扑的蝴蝶。

    她在回忆当年的场景，有些出神。

    商领领又往前走了几步，像在闲聊：“也不是什么大事，用得着记这么久？”

    孟露神情认真：“是大事。”

    那天她原本打算去跳河。

    但她抱着那件来自陌生人的外套，不知道为什么，突然没有跳的勇气了。

    “那天我也看到你了。”

    商领领再往前走两步：“我也在？”

    顶楼的护栏高度只到孟露的腰部，如果她想，她随时可以一跃而下。

    她回答商领领：“嗯，你来接他，在地铁外面，穿了一条宝蓝色的裙子。”她记得很清楚，每一个细节都记得很清楚，“你叫景老师景召哥哥。”

    商领领有点印象。

    孟露还说：“莪很早就开始听你的直播，睡不着的时候就喜欢一直听，我很喜欢你的声音，也喜欢你唱歌。”

    所以那天她在洗手间跟商领领说了谢谢。

    在停车场她也只是跟景召说声了谢谢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    地铁这一段在155章，二更一个半小时后

