    说话时，苏倾城已经从包里掏出了自己的手机。

    “倾城，什么情况？”

    傅母不解她的举动和行为，特意看了眼傅老爷子，十分适宜地开口问了一句。

    苏倾城从容地把手机打开：“傅妈妈，傅爷爷，你们听。”

    说着她打开了手机。

    “苏小姐。”

    手机里立即传来了许若雅饶有气势的唤声。

    这道唤声出来之后，众人都是小小的诧异了一下，皆是因为许若雅的那种语气。

    那根本不是许氏千金跟傅氏未来主母说话的语气。

    气势汹汹的。

    听起来就像是来找苏倾城寻仇一般。

    “嗯？”手机里顿了好几秒才响起苏倾城疑惑的反问，似乎，也是被许若雅这道煞有其事的唤声给惊讶到了。

    紧接着许若雅那高高在上的语气便又响起：“我想跟你谈谈。”

    “你想怎么谈？”

    “谈谈傅氏未来主母。”

    “哦~傅氏主母的位置，老爷子已经在多年前便许给了我，你是有什么想法？”

    “你放心，我的意思并不是和你抢主母之位，我这次来，只是想请求你一下，你也知道老家主的意思……”

    “老家主什么意思？老家主的意思是让你没名没分地跟在傅修远的身后，说好听点是做傅修远的贤内助，说难听点就是做妾室！许若雅，我真是想不明白你。这种迂腐行为就是在作践女人，你一个新时代女性也跟着作践自己？”

    “我就问你，答不答应！”

    许若雅的声音突然失去耐心，怎么听都满是不甘与怨气啊。

    众人都到这都愣了。

    一个个的你看看我，我看看你，都没想到这能是许氏千金说出来的话。

    不，关键不在于许氏千金。

    而是挖墙脚。

    苏倾城和傅修远是未婚夫妻，许若雅即便是有心思，却也不过是个附属家族的千金。

    可她却这般理直气壮地去找苏倾城谈留在傅修远身边的事？

    这是疯了吧？

    就算你想抢，那也得暗戳戳地抢啊！

    就算你愿意忍气吞声做小的，那你也得先忍气吞声，才有机会做小的啊。

    更何况法律本就不允许！

    “我还真是第一次见小三跑上门这么理直气壮地让正室允许她存在的，哦……不，你不算是小三，毕竟傅修远的眼睛里可没有你。”

    手机里面传来了苏倾城的嗓音，清晰地传进了每个人的耳朵。

    众人皆是吐了一口气。

    尤其是那些穿着不凡的贵太和千金小姐们。

    舒坦啊！

    碰到小三就应该这么怼回去，这种事情她们仅仅只是听录音，就已经按捺不住心中那憋屈的感觉了好吗！

    此时愤怒的那些贵妇们，或风韵犹存，或风华正茂，或出自豪门或是凭运气和实力嫁入世家，最怕且最讨厌的便是外面的女人盯上自己的老公。

    那简直无法用恶心来形容。

    若是她们碰到这么嚣张的小三，恐怕当场大耳光子就呼过去了。

    一时间，在场的富太和名媛皆是朝苏倾城投去怜悯的目光，虽说苏家千金有点刁蛮不靠谱，这遭遇却是真真地让人同情啊。

    一旁，许若雅脸色白了。

    她完全没有想到，那晚的谈话，苏倾城竟然还有录音！

