    半小时后，参加表演赛的双方选手已经来到了选手休息室，在养精蓄锐的同时也商量着最后的战斗部署。

    这边，由张楚岚带领的新时代五小强队信心十足，在取胜就能获得大笔免税的鞭策下仿佛打了鸡血一样热情高涨。

    而在他们的另外一边，由吕子乔带领的主办方最弱团队则显得非常不专业，只有身为队长的吕老布在不厌其烦的讲述着他那用学渣脑子想出来的战术。

    ……

    看台上。

    观众们翻看着手机，在好事者收集到的的情报汇总中翻翻找找，终于大致了解了白开（小黑共用名）、陆展博以及吕子乔的简单资料——

    白开：卫生大队正式队员，精修截拳道的武修，曾混迹华东各大地下拳场，战绩辉煌。

    陆展博：卫生大队正式队员，龙门全真俗家弟子、陆氏族人、海外华侨异人总会第二副会长……此人相当神秘，无过往可查询战绩。

    吕子乔：卫生大队正式队员，吕家外逃族人，同样无过往可查询战绩，但根据十几年前的资料显示，此人是吕家为数不多的同时掌握了明魂术和如意劲的族人。

    而这样单薄的资料，也令观众们对今天的表演赛分外期待起来——

    “大会五强的这只队伍咱们好歹也算知根知底，但是卫生大队那边的人选包括参加过大赛的贾正亮和傅蓉在内，几乎都没有真正显露过身手，你们看好哪边赢？”

    “那还用说？我连夜借钱押满了五强队好吧！”

    “哎呦，这位兄台，看来咱们英雄所见略同啊！

    卫生大队那边的名单是五强这边挑出来的，单看那三个年纪不小还没啥名气的人就能知道，他们肯定都是实力最弱的。

    不说别的，你就看主办方那边的领队，居然是大会前两天的其中一个主持人，让这种文职出来干仗这不是搞笑呢么？

    要我说，押五强队简直就是白捡钱，谁不押谁傻！”

    “……有道理，失陪一下，我去个厕所。”

    “这么巧，我也内急！同去同去！”

    ……

    主席台上，孟浪拿着手机一脸坏笑的看着不断刷新的后台投注额，那形象活脱脱就像一只抓到了杰瑞的汤姆。

    “嗷呜嗷呜……”（冯宝宝不知从哪掏出一条咸鱼，吃得正香。）

    诸葛大力此时也站在孟某人身边，脸上同样带着一丝小恶魔般的玩味笑意：“孟浪，你真坏，特意雇人在现场和弹幕上带节奏，这帮人要输惨了。”

    孟浪无所谓的轻轻耸肩：“你情我愿的事情，怎么能叫坏呢？有一说一，我散出去的资料可都是真的。”

    “切。”小丫头闻言直接撇嘴，“那我还说我最瘦的时候只有六斤六两呢~这话也是真的！”

    “咕嘟咕嘟……”（实在太咸，瓜婆娘掏出一瓶二锅头漱了漱口，顺便解渴。）

    “所以咯~他们自己愿意偏听偏信，怪得了谁？这样也挺好的，等这场比赛结束，这帮爱赌钱的货都从混蛋变成了穷光蛋……”

    小丫头心领神会：“咱们再看准时机把卫生大队二队的招新简章往外那么一贴……”

    孟某人嘴角√翘起：“这样，打工仔们不就乌泱乌泱的来了嘛~”

    说到这里，黑心老板和他培养出来的黑心老板娘相视一笑，异口同声：“Perfect！”

    “咯吱咯吱……”（冯宝宝连带鱼骨一起咬碎，心满意足咽下肚后又掏出了一条。）

    回头无语的看着这样一幕，孟某人忽然回忆起之前他上山的时候看到有乡农们趁着秋高气爽在屋顶和树梢上晾晒咸鱼，眼角不由一跳：

    “宝宝，你这咸鱼不会是从别人家偷拿的吧？”

    “偷？那不得行！”瓜婆娘狠狠一拍胸脯，在一阵波涛汹涌中义正辞严的保证道，“你和狗娃子都教过我嘞，做人不能偷东西。”

    孟浪闻言舒了口气：“哦，不是偷拿的就好，农民伯伯们生活不易，咱们占谁也不能占他们的便宜，知道吗？”

    冯宝宝：(??_??)b

    “咯吱咯吱……孟浪你放心噻！咯吱咯吱……我没得碰人家屋头那些，这鱼儿似树上长出来嘞！”

    “噗——！”X2

    孟浪：(ノへ￣、)

    “大力。”

    “明白！”听到瓜婆娘这个铁憨憨的天秀逻辑，小丫头同样哭笑不得，赶忙掏出手机找人去山下赔钱……

    ————

    孟某人那边的小小乌龙当然不可能影响到整场大会的进程。

    “双方选手全部到场，比试开始！”

    随着主裁判胡一菲的一声令下，嵩山大会的最终篇章也缓缓拉开了大幕。

    五小强相互对视了一眼，果断集体开大。

    一黑一白两道电光瞬间启动，身后则跟着变身白化病的陆琳与上半身泛起金属光泽的朱策，天空之上丹尼尔骑着扫把向上急飞的同时也向几位队友精准施放着魔法加持。

    在他们的对面，卫生大队一方见此阵仗则不约而同回忆起了之前在更衣室里的情形——

    “小亮，你的飞刀可以载人，一会儿开打之后你直接带着展博起飞，用剩下的飞刀和十二劳情阵在空中骚扰。”

    “展博，你的通天箓不是可以火力压制吗？到时候你先把对面唯一会飞的那个外国人给我打下来，制空权对咱们非常重要！”

    “傅蓉……你说你这姑娘盯着影子傻笑啥呢？感紧集中注意力听讲！

    你的剑气和小黑的截拳道属于中近战型的战斗方式，到时候你们两个负责分割战场，尽量把张灵玉和张楚岚这俩货同另外三个人切割开来，听明白了吗？”

    傅蓉妹子闻言慌忙点头：“明白倒是明白了……可是老布哥，这样一来大体上不就是我和小黑哥两个打对面三个了吗？”

    “不，你理解错了。”

    吕子乔缓缓摇头，伸出大拇指指向自己，眼神也随之陡然锐利起来。

    “是你们四个打对面三个！至于张楚岚和张灵玉这两根硬骨头嘛……交给我了！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

