    天灵宗，曾经东洲的级势力之一。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天灵宗九峰，依旧高高的矗立在天地之间。

    上一次大战，其中几座山峰倒塌，但事后又有强者重新搬来了几坐山峰，让得九峰恢复如初。

    嗖！嗖！

    天际的尽头出现了两道流光，极向天灵宗而去，这两道流光正是苏莫和彩芸。

    “等等！”

    正在飞行的彩芸突然出声，制止了苏莫前行。

    苏莫闻言立刻停下了身形，不解的望向彩芸：“怎么了？”

    “有点不对劲！”彩芸美眸望着远处的天灵宗，眸中尽是凝重之色。

    苏莫见此，目光仔细扫视远处的天灵宗，现的确不对劲。

    因为偌大的天灵宗居然不见半个人影，安静的可怕，这非常的不正常。

    “我们小心行事，最好能混进去，免得遭遇埋伏！”

    彩芸沉声说道，她的目标是拯救角魔族，所以，要尽量保证安全，免得陷入绝地。

    苏莫闻言哑然失笑，凭他如今的实力，还需要小心翼翼的混进去？

    他挥手间就能灭杀整个天灵宗了，何需这么麻烦！

    “你想多了！”

    苏莫摇了摇头，笑道：“在绝对的实力面前，一切手段都是虚妄！”

    言罢，苏莫身形一动，继续向天灵宗山门飞去。

    “你……！”彩芸见此顿时气急，这苏莫也太自大了吧！

    就算你战力逆天，哪怕已经拥有了武皇境的实力，但若是遭到多名武皇围攻，还不是死路一条。

    “你不要鲁莽！”彩芸轻声喝道。

    然而，苏莫对于他的告诫却是完全不管不顾，直接飞向了天灵宗的山门。

    彩芸气急，但此刻苏莫已经大摇大摆的飞入了天灵宗的山门，她就算想阻拦也已经来不及了。

    “哎！”彩芸暗叹一声，咬了咬银牙，便也跟着苏莫飞进了天灵宗。

    她既然是和苏莫一起到来，总不能让苏莫自己去泛险，现在，她只能希望苏莫有大的依仗了。

    苏莫和彩芸飞到天灵宗上空，便停下了身形，伫立于虚空之中，观察天灵宗的情况。

    但是，两人刚刚停下身形，异变陡生。

    嗡嗡~~

    蓦地，一阵耀眼的白光升起，天灵宗之上突兀的出现了一个巨大的阵法气罩。

    巨大的阵法气罩，犹如是一个巨大的气泡，将苏莫两人以及整个天灵宗包裹在了其内。

    “不好！”彩芸见此立刻面色大变，黑纱下的俏脸惨白如纸。

    他们中埋伏了，这次就算想逃都不可能了！

    “哈哈哈~~~！”

    就在此刻，畅快的大笑声响了起来，随即，大量的身影从天灵宗各个山峰上蜂拥而出。

    眨眼之间，便有密密麻麻的武者出现了，总人数不下数万。

    这些武者，有八成是天灵宗之人，另外两成则全部是血罗殿之人。

    苏莫面色坦然，并未因为中了埋伏而变色，他目光扫过，落在了昊天峰上，那大笑之人的脸庞上。

    血天穹！

    不仅是血天穹在此，曾经千骄榜排名第八的魔靑也在此。

    血天穹曾经被苏莫斩去一臂，如今不知是用什么方法，居然又长接了一条手臂。

    苏莫还看到了很多熟悉的面孔，比如以前天灵宗的圣长老侯渊，比如几座山峰的峰主。

    这些人或自愿、或无奈，全部归顺了血罗殿。

    “苏莫，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    血天穹目光望着苏莫，面上露出了戏虐的笑意，他们已经在此等待很久了。

    苏莫到青龙圣宗之事，早已有人将消息传到了血罗殿，所以，血天穹亲自带人来布下埋伏，静等苏莫到来。

    苏莫曾经是天灵宗弟子，所以，只要出现必然会来天灵宗，对此，血天穹非常的清楚。

    所以，他们提前步下埋伏，只要苏莫敢来，将有来无回。

    “我们怎么办？”彩芸的目光同样望着苏莫，她已经慌了神。

    天灵宗和血罗殿强者太多了，不说武王境高阶强者，就是武皇境强者都有不下四十人。

    如今的局面，她和苏莫两人已经成了瓮中之鳖，逃无可逃了。

    “彩芸姑娘莫要惊慌！”

    苏莫送给了彩芸一个放心的眼神，沉声道：“待我先将这些人杀光，再去救出角魔族。”

    苏莫言语轻松，仿佛是不知道自己现在陷入了什么局面一般，丝毫没有担心的神色。

    苏莫此言一出，彩芸顿时瞪大了眼眸。

    将这些人杀光？

    这怎么可能？

    彩芸被苏莫的话语吓到了，若不是看到苏莫面色郑重，她甚至以为苏莫是在说笑。

    不仅彩芸愣住了，血天穹等血罗殿和天灵宗之人，均是面色一呆。

    苏莫面临如此必死的局面，居然扬言杀光所有人，有没有搞错？

    “真是狂妄的没有边了！”

    血天穹脸色阴沉了下来，冷声喝道：“苏莫，不需要我们出手，这地煞阵便能轻易灭了你！”

    言罢，血天穹手中瞬间捏出一个复杂的印诀，手掌一抬，便将印诀打入了阵法气罩之内。

    轰隆隆！！

    霎时之间，大地微微震动了起来，磅礴的地煞之气从大地中冲出，拥入了阵法之中，阵法气罩内立刻便形成了一柄巨大的战刀。

    这战刀极为恐怖，不仅蕴含浩瀚的玄力波动，还蕴含磅礴的地煞之气，威势惊天动地。

    只是这股威势，便让苏莫身边的彩芸俏脸苍白，娇.躯抖。

    这柄战刀的威势，丝毫不弱于武皇境二重巅峰武者，彩芸如何能承受的住！

    下一息，战刀破空，裹挟斩天裂地之势，从天穹之上劈下，狠狠的劈向苏莫。

    空间被撕开，恐怖的刀威冲天而起，浩荡在整个天灵宗之内。

    “不知所谓！”

    苏莫望着急斩下的战刀，嗤笑一声，袖袍随意一挥，一股气浪逆卷九天。

    霎时之间，一切都烟消云散。

    恐怖的战刀，遇到苏莫挥出的气浪，仿佛是冰雪遇到了开水，瞬间消失无踪。

    “这……！”血天穹愣住了，眼眸瞬间瞪的溜圆。

    彩芸也愣住了，所有天灵宗之人、血罗殿之人，全部都愣住了。

    所有人均是瞪大了双眼，不可思议的看着这一幕。

    (本章完)