
    年三十晚上，谢安澜很有兴致的拉着全家人一起守岁。当然，这个全家人其实也只有陆离，西西，芸萝，谢啸月和她自己而已。今晚整个上雍都城灯火辉煌，就是坐在后院往远处看去也不同于往日只有一片黑暗。远处的天空都透着光亮，陆宅里同样也不免俗的点亮了所有的灯笼，张灯结彩即便是人少一些也有了几分过年的味道。

    “芸萝布置得很不错。”谢安澜赞道。

    芸萝小脸红扑扑的，被少夫人夸奖了她自然很是高兴，“少夫人喜欢就好，奴婢专门问了许多府里家是上雍的人呢，都是照着京城的人喜欢的样式布置的。”

    “很好。”谢安澜笑道。

    西西穿着一件厚实的大红色小披风坐在谢安澜腿边的小板凳上，谢啸月就趴在他脚边，一人一狼看上去格外的和谐。只是不知道是谁往谢啸月脖子上绑了一条打成蝴蝶结的金红丝带，原本就还不够威武霸气的小狼顿时更多了几分软萌。谢啸月似乎也对此颇有不满，趴在地上时不时用爪子和嘴去抓那蝴蝶结。

    陆离坐在一边神色缓和地看着她们说笑。跟前的矮桌上摆放着一些点心和酒水。陆离斜靠着椅子，并不如若往常一般总是坐的笔直，手里端着酒却也没有喝，只是漫不经心地把玩着酒杯一边看着眼前的人。

    院子的一角有一株玉兰，此时还未到花期，枝头只能见到点点刚刚生出的小花苞。但是院中却又淡淡的梅香。芸萝虽然看似跳脱，许多事情上却也极为细心，还特意从外面买了不少梅花回来插瓶做妆点。

    谢安澜跟芸萝说完话，回头就看到陆离正靠着椅背偏着头望着自己，目光似乎不及往日的清明锋利，倒像是有几分柔软和茫然的味道。

    难道是晚上喝多了？想起上次某人喝醉了的事情，谢安澜就觉得有点头大。这货清醒的时候和喝醉的时候简直就是双重人格嘛。

    探过身去，伸手拿过他手里的酒杯。对上陆离诧异地眼神，谢安澜道：“不能喝就少喝点，这里又没有人逼着你喝。”

    陆离想说我没喝醉，但是看看谢安澜不知道为什么又将话咽了回去。任由谢安澜将自己的酒杯放到了一边。

    “芸萝，给四少爷端杯茶来。”

    “是，少夫人。”芸萝笑着走到一边的火炉边倒茶。

    芸萝考虑周到，晚上守岁肯定会冷，就事先准备了火炉，不过陆家两位主子都是不怕冻的人，基本上没有用到的时候。即便是用的上等的银丝炭，谢安澜也嫌火气熏得人不舒服。既然不冷，就索性挪到一边去烧水吧，也省得要喝个茶还要跑到厨房去取水。有人觉得冷还能就近取暖。

    懒懒地生了个懒腰，谢安澜摸摸西西的小脑袋道：“西西，时间差不多了，要不要去睡觉？”

    西西眨巴着大眼睛摇了摇头，“西西也要守岁。”姐姐明明说要给西西礼物的啊。西西心中有点小小的委屈。

    谢安澜笑眯眯地道：“这样啊，那就起来动一动免得打瞌睡。芸萝，我们不是买了爆竹回来么？你要不要陪西西一起玩儿？”

    芸萝叫着好，但是胆子小的小丫头和同样胆子小的小鬼头根本不敢自己动手。最后还是谢安澜亲自动手手把手的教导她们，两人才高兴的点起了爆竹。小院里时不时响起爆竹碰碰的声音。

    这个时代的焰火其实没什么看头，即便是皇室的也是一样。古人形容的火树银花不夜天，其实也远没有现代人看着现代设备甚至连燃放都是现代系统控制燃放出的焰火所想象的辉煌灿烂。不过对于这个时代一入夜基本上就是一片漆黑的人们来说，已经足够绚烂。

    点了几个，谢安澜觉得有些无趣。招呼了芸萝和西西两个将剩下的爆竹都收集过来，自己蹲在地上动手拆卸。芸萝和西西自然帮不上忙，只是蹲在一边托着下巴看着。刚刚被爆竹吓得呜呜直叫的谢啸月也好奇的凑了过来，蹲坐在西西身边。

    陆离看着蹲成一团的三人一狼，挑了挑眉眼底也多了几分淡淡的笑意。

    无论前世今生，陆离其实都从来没有经历过如此平淡而温暖的节日。前世他平庸的时候陆家自然没有人将他看在眼里，落魄了之后连个安身之所都没有就更不用想过年了。等到理王渐渐上位，奉承他的人自然也多了起来，但是彼时的陆离心冷如铁也早已经不是一点奉承和恭维能够打动的了。

    谢安澜手法熟练的将爆竹里的火药拆解出来，然后重新组装包裹，装上引线。

    这鬼地方弄不出来她心爱的武器，总不至自己做个爆竹玩儿还能有问题吧？

    气定神闲的将最后一个引线装入爆竹，谢安澜站起身来拍拍手道：“好了。”

    “少夫人好厉害！”芸萝崇拜地望着谢安澜，少夫人不仅会调制胭脂竟然还会做爆竹。

    谢安澜谦逊地拍拍她的脑袋，“小意思。”

    陆离若有所思地望着眼前的美丽女子，方才在她蹲在地上做爆竹的时候，他觉得自己看到了一个完全不一样的谢安澜。毫无形象的蹲在地上，这本该是大家闺秀绝对不会出现在的动作，也是陆离这样的人深恶痛绝的动作，不过这些日子下来陆离觉得无论谢安澜做出什么动作他都不会感到惊讶了。

    但是就在方才，她的手指灵巧地把玩着手中的爆竹的时候，那张往日总是能将人气得想要杀人灭口的美丽容颜上显现出一种从未有过的认真的神态，或许还有一些淡淡的怀念。认真并不是说明她手中的东西有多么重要，而是一种即便是驾轻就熟也依然会严谨对待的态度。

    严谨？同样不是一个适合谢安澜的词汇。

    那么平时的谢安澜和方才那一瞬间的谢安澜，到底哪一个才是真实的她呢？或许都是，或许都不是，至少…不完全是。

    谢安澜满意地看看地上的爆竹，现在的爆竹用的火药品质不高，一大堆的爆竹被她拆了最后也只是做出了这么几个来。回头看看正看着她的陆离，谢安澜挑眉笑道：“要不要一起来玩儿？”

    出乎意料，陆离竟然真的站起身朝这边走了过来。

    不说谢安澜，就连芸萝和西西都有些惊讶。

    谢安澜不由莞尔一笑，对着芸萝和西西挥挥手道：“小孩子一边儿去。”

    两个小孩子乖巧地缩到一边屋檐下去，眼巴巴地望着这边。

    谢安澜将火折子递给陆离，示意他点。

    陆离犹豫了一下，还是接了过来。

    谢安澜做得十分人性化，引线留的不短。点燃了之后，谢安澜就机敏的拉着陆离往后退了两步。这玩意儿毕竟是手工做的，而且材料不太严谨，很难说会不会出什么问题。

    砰的一声响，芸萝和西西还来不及欢呼爆竹就被冲上了天。倒是并不太过，也就两三丈的高度，然后又是更大的一声爆响，火光乍现，响声震儿。

    离得最近的谢啸月呜嗷一声窜到了西西身后，蠢萌的狼脸上全是风中凌乱。

    芸萝和西西也忍不住抬手捂耳朵，神色哀怨的望着谢安澜。

    谢安澜略有些尴尬，“这个，哈哈…用量掌握的有点问题。别的还好吧。”

    陆离皱了皱眉，其实他的耳朵也有点震，但是总不能学小孩子去捂耳朵，只得忍着。低头看看地上还剩下的几个爆竹，谢安澜眨眨眼睛，“还玩么？”沉默了一下，陆离点头，低头去点燃第二个。有了准备就好多了，爆竹在天上炸开的时候，芸萝忍不住拍手叫好，就连西西的眼睛也亮了许多。少夫人做得爆竹能够响两次，还能够飞到天上去，比他们买回来的更响，火光也更亮。

    虽然没有外面那些专门卖给有钱人家的焰火好看，但是对于他们来说却已经足够了。

    连续又放了三个，院门口传来苏梦寒略带些笑意的声音。

    “好热闹，在下不请自来是否打扰了？”

    众人回头，苏梦寒披着一件青色里衬青狐皮毛的披风，除夕之夜依然是一身素色，站在院门口却又一种如雪山一般高不可攀高洁锋利之感。

    陆离也不意外，只是微微点头道：“苏会首，请。”

    苏梦寒道了声谢走了进来，身后跟着的依然是那个叫苏远的青衣男子。

    谢安澜朝着芸萝摆摆手，示意去给苏梦寒端一点驱寒的参茶来。病秧子还大半夜出门，也不知道怎么想的。

    “西西，过来叫舅舅。”谢安澜朝着西西招手。西西小步跑到谢安澜身边，拉着她的手看了看苏梦寒才小声叫道：“舅舅。”

    苏梦寒淡淡的眼眸中闪现出暖意，微微点头道：“西西这几天还好吗？”

    西西点头，“姐姐和陆先生对西西很好。”

    苏梦寒道：“那就好。”

    从苏远手中接过一块玉佩递给西西，道：“今天过年，这是舅舅给你的礼物。”

    西西看了谢安澜一眼，见她点头才伸手接过。见状苏梦寒倒是有些无奈了，只是他虽然是西西的亲舅舅，奈何两人相处的日子竟然还不如才认识不久的谢安澜和陆离长。西西知道他是他舅舅，但是心里只怕还是觉得陆离和谢安澜更亲近一些。如果是别的时候，苏梦寒是一定要将外甥接回去自己照顾的。但是如今，说不得西西这样才是对他最好的呢。

    “夜里冷寒，苏会首坐下喝杯热茶吧。”陆离开口道。

    “多谢。”苏梦寒点头，走到陆离对面的空位上坐了下来。芸萝送上来一杯刚泡好的参茶，苏梦寒喝了一口一下淡淡的暖意顿时袭上全身，就连原本苍白的脸色也好了几分。

    喝了茶，苏梦寒才道：“我想着你们今晚应该会守岁，横竖我也是一个人就想来凑个热闹，没有打扰两位吧？”

    谢安澜摇头笑道：“哪里，我们也是随便玩玩。”

    苏梦寒看了一眼地上的爆竹，好奇地挑了下眉道：“你们方才是在放爆竹？”刚进门的时候就听到院子上空的响声，若有所思地道：“市面上倒是少有这样的爆竹，似乎与响箭焰火有异曲同工之妙。”

    谢安澜哪里会不知道他在想什么，浑不在意地摆摆手道：“苏会首说笑了，这玩意儿最多好像也就飞两三丈高。”这种高度能传什么信？还不如自己吼两嗓子来得简单明确。

    苏梦寒看向地上那最后一个道：“不知在下能不能试试？”

    谢安澜轻咳了一声，指了指苏远道：“苏会首感兴趣的话，还是让这位小哥来吧。那个…对你的身体可能不太好。”

    苏梦寒倒是不太坚持，点了点头。

    那苏远小哥也不客气，上前拿起那个爆竹就点燃了。原本正侧首想要招呼西西到自己怀里来的谢安澜察觉不对扭头去看，立刻叫道：“快扔掉！”

    已经来不及了。

    砰的一声响动，苏远小哥的手上血肉模糊还带着一股浓浓的火药味。

    爆竹炸开之后，向天空弹射出去，在半空再一次炸开。

    在叫出扔掉的同一时间，谢安澜伸手捂住了西西的眼睛。无语地看着用左手抓着自己血肉模糊的右手脸色发白的苏远小哥。

    “苏远！”苏梦寒脸色也有些变色，起身想要上前查看。

    苏远苦笑了一声，道：“公子放心，不严重都是皮外伤。”

    苏梦寒自己也是习武之人，自然也会看伤。仔细看了一下确实是皮外伤这才松了口气，只是苏远的右手一个月内算是废了。

    对上苏梦寒的视线，谢安澜有些无语的摸了摸鼻子道：“苏远小哥啊，把爆竹拿在手里放…这个你是怎么想的？”

    苏远也很无辜，“我以为…这是像响箭或者信号焰火一样……”

    问题是，响箭是射出去的啊，你为什么点燃了不将它抛出去呢？

    中华二踢脚，虽然它只是个小爆竹，你也不能看不起它的威力啊。

    谢安澜扭头去看陆离，陆离淡定地与她对视了一眼低头喝茶。

    谢安澜抽了抽嘴角，只能对苏远小哥报以同情的一瞥。

    苏梦寒对谢安澜的爆竹很感兴趣，但是最后一个已经被苏远小哥以自己的右手为代价放掉了。最后谢安澜承诺回头让人送两个给他，苏梦寒这才心满意足的起身告辞。临走时，苏梦寒还告诉他们他要离开上雍一段时间，过几个月才会回来。到时候就不专程来告别了。

    “你是故意的。”等到外人都走了，时间也已经过了凌晨了，谢安澜让芸萝带着西西回去睡觉，然后才望着陆离开口道。

    陆离挑眉，“那又如何？”

    谢安澜无奈，“那小哥哪儿惹到你了？”

    陆离摇头，“我只是想看看，那东西威力如何。”

    “……”你想知道可以问我啊！

    陆离看着谢安澜道：“你不会以为苏梦寒真的只是对爆竹感兴趣吧？”

    谢安澜了然，道：“我当然知道苏梦寒不可能对爆竹感兴趣，这种小东西也只能当爆竹玩玩了，就算苏梦寒天赋异禀，能研究出的东西也很有限。”一个小爆竹，苏梦寒总不至于研究出tnt吧？材料也不对啊。至于做炸药这种事情，东陵会的人并不太少，只是这个时代的炸药威力不行所以极少用在战场上罢了。

    陆离对爆竹能被苏梦寒研究出什么来也不感兴趣，但是他对谢安澜很感兴趣。

    “你起来，你知道更多更厉害的东西？”陆离道。

    谢安澜笑眯眯道：“你想知道，求我啊。”

    “你确定？”陆离问道。

    “还是算了。”谢安澜赶紧道，万一陆离真的没节操的求她，她是说还是不说呢？虽然绝大多数的东西，说了其实也没有什么用。但是陆离这货除了告诉她他是重生来的，其实也从来没有告诉过她别的事情啊。

    陆离淡淡的瞥了她一眼，谢安澜确定自己看到了他眼中的鄙视，顿时磨牙不止。

    大年初一清晨，虽然昨晚睡得很晚但是西西依然一大早就醒了。醒来之后爬起来在床上坐了一会儿，想起来昨晚安澜姐姐并没有送礼物给自己，心中有点小小的失望。

    不过西西很快就将这点失望抛到了脑后，安澜姐姐说的话从来都不会骗人，一定是昨天忘了！

    振奋起精神，西西正要起身小手却按到了枕头旁边的一个硬物。

    扭头一看，一柄装饰的十分好看的短剑正躺在枕头边上。

    伸手拔开，是一把尚未开封的短剑。剑鞘上装点了几颗小巧的宝石，还系着一个精致的如意结，看上去倒像是给小孩子的玩具。西西脸上的笑容放大，爱不释手的把玩着手中的短剑。他记得，昨天晚上入睡前枕边是没有这把短剑的，一定是昨晚他随着之后安澜姐姐放到他枕边的。

    这是他的新年礼物么？

    西西飞快地下床，也不等侍候的丫头自己穿好了衣服就抱着短剑朝着谢安澜和陆离的房间跑去。