    第505章 又给主人丢人了   

    随着陈玄的话音一落，一股凌然之气从陈玄的手掌之中迸发了出来。

    

    这股气息将大地界域整个托起，随着陈玄手的摆动，跟着陈玄离开了这个风沙口。

    

    刹那之间，风沙口这里狂风四起，风沙漫天。

    

    飘出来的风沙有点儿往别的界域弥漫的迹象，但是陈玄也懒得再搭理这个了，虽然面前的大地界域不算大，但是毕竟也是一个实打实的界域，片刻不能分心，陈玄将大地界域拖到了刚才与谛听所指的那个地方。

    

    把大地界域放好的一瞬间，陈玄长长的舒了一口气，这下自己终于可以多多的休息个几天了。

    

    谢听的事情也完成了，一会儿回去的时候把谢听带回去培养修炼，争取在新年到来之际再把修为提升一个级段。

    

    世界神殿也没什么事情了，有事情也暂时交给谛听吧。

    

    本来陈玄都打算直接走了，但是又突然的想起来还要再跟谛听交代一下并且还要把他带回到世界神殿，于是一个闪影瞬间又回到了刚刚的地方。

    

    距离陈玄刚才离开，也仅仅用了半炷香的时间。

    

    鬼知道此刻的谛听站在原地看着明显风沙停住了的界域有多么的震惊。

    

    震惊到就连陈玄过来了他都没有反应过来。

    

    陈玄伸手在谛听的面前划拉了两下，喊道:“哎哎，醒醒，全新的世界已经来到。”

    

    就在这个时候，大地界域天空之上久久不散的灰云在太阳的照射下也逐渐的褪去。

    

    从来没有出现在大地界域之上的阳光正在一层层的拨除灰云让大地界域重建天日。

    

    未能落下的灰尘此刻在阳光的照射下显现出了光的形状，谛听突然觉得眼眶一热，两行热泪从眼眶里落了下来。

    

    陈玄看着嫌弃道:“果然是小孩儿啊，还哭鼻子呢。”

    

    谛听这时候才没有闲心去理会陈玄的讽刺，伸出手抹了一下眼泪，对着陈玄便是恭敬的一躬身，道:“多谢玄天帝帮助我大地界域得到光明。”

    

    陈玄有点儿受宠若惊，道:“哦哟!

    ”   

    本来还想再多言几句，看着谛听认真的脸终于还是咽了下去。

    

    他甩甩袖子道:“行了行了，谁让我是三千世界的至尊呢，就当是作为世界神殿的掌控者，帮你们大地界域了一把算了。”

    

    说完他又道:“好了，你还有要回界域内交代的事情吗?”   

    谛听摇摇头，道：“没有了，剩下的想必他们也会自己看着办。”

    

    陈玄:“行，那你即刻就跟着我回世界神殿吧，带你熟悉一番，剩下的你就自己看着办吧。”

    

    谛听刚应了话，陈玄一个响指，二人即刻消失在了大地界域。

    

    转眼间已经是来到了那空间之缝中。

    

    进入空间之缝的瞬间，谛听还有些没反应过来，跟着陈玄走了几步，才突然反应过来这是空间之缝。

    

    但是他也没有大惊小怪的，毕竟在陈玄的身上，有什么是不可能的呢?   

    走了大概一炷香的时间，陈玄停住了脚步，随即他的面前出现了一阵白光。

    

    毕竟谛听是上古时期遗存的尊者，他知道，这是到了地方了。

    

    一出空间之缝，谛听心中有一些乐，这不就是当年造物者生活的地方吗?   

    过了几十万年来，居然被后代用来做了什么世界神殿。

    

    这地方谛听可不陌生。

    

    当年来炼制了屏障之后，谛听可还来过这里好多次呢。

    

    跟着陈玄来到了大殿内，刚好就有一个界域之主在找翁白玉说事情。

    

    看见陈玄过来，翁白玉的一双老眼内瞬间就亮起了希望的光芒。

    

    “主人!

    ”有一瞬间陈玄都感觉翁白玉喊他的时候带了一点哭腔。

    

    ‘没出息的玩意儿...’陈玄心里怒骂，自己当初怎么就想着把他给收入麾下了呢?   

    看着翁白玉那一幅模样，陈玄的脸瞬间就拉了下来，本来带着点儿喜悦的脸上表情也消失了，又恢复成了以前面若冰霜的模样。

    

    本来看见陈玄将那个界域之主丢下小跑过来迎接的翁白玉看见陈玄的脸色变了，瞬间就反应过来自己是不是又给陈玄丢人了。

    

    迈出来的步子走也不是收也不是。

    

    陈玄看见他这个鬼样子心里的怒火更旺了，狠狠的瞪了他一眼，走到翁白玉的身边道:“行了，这个是谛听尊者，是我找的新的掌管者，以后你就当他的助理吧。”

    

    随即又跟身后的谛听说:“事情你先按你的想法处理着，等处理不好再找我，这是我的手下翁白玉，就先交给你派遣了。”

    

    

    

