    一场战斗终于落下了帷幕。

    上亿雪女脑海之中的死亡倒计时消失了。

    它随着时间天神的死亡而消泯。

    但雪女们却怎么也高兴不起来，因为救她们的安林死了，她们的女帝死了，她们敬爱的大祭司梦芝和上官艺死了。

    哦，天帝也死了。

    时间天神的同归于尽，带走了所有重要的人。

    雪女们陷入了难以自拔的沉默与悲痛之中。

    燕花站在破碎的大地上，抬起头，不觉红了眼眶，望着空荡荡的虚空，大喊道：“安林！快回来啊！还有雪女的亿万家产等着你去继承呢！”

    声音回荡在空旷的大地，无人回应。

    她流着泪道：“你再不回来，我可就要毁约了……”

    然而，回应她的，只有冷冽如刀的寒风。

    其余雪女们望着不远处的圣宫宫主，同样面露哀恸之色。

    “对了，为何燕花宫主喊安林，不喊我们女帝？”一个雪女突然道。

    众雪女：“……”

    一个较为年长的雪女站了出来：“那是因为，安林不是我们雪女一族，却依然站了出来，为了拯救我们，献出了自己的生命！他是我们一族的英雄，我们都应该永远敬重他，铭记他！！”

    此言一出，众雪女顿时肃然起敬。

    那个开口质疑燕花的雪女，更是羞愧得无地自容，红了眼眶：“我错了，我不该误会燕花宫主，安林宗主，我对不起你，呜呜呜……”

    此刻，柔谷，苏静香等宫主也走到了燕花的面前，安慰着她。

    燕花平时泼辣，嘴硬，如今却哭得梨花带雨，哽咽道：“他们一定还能回来的对不对？就像他们曾经被吸入千年剑之中一样，总会有人破开，救他们出来的，对不对？”

    “对，没错，花妹妹，你就别难过了。”苏静香一脸心疼道。

    她们都知道，千年剑只是一个招式而已，哪里是时间天神以生命为代价的自爆所能媲美的。

    现在安林等人，是否被困在某个地方另说，说不定已经被炸成灰了。

    不过，生要见人，死要见尸。

    或许，燕花的猜测，也能成为众人的一个希望的寄托。

    事件的影响正在发酵。

    天庭的帝宫之内。

    天帝的玉牌突然开裂，四帝震动。

    四九仙宗。

    “小天，你终于回来了。安林还说去找你呢，他没和你一起回来吗？”许小兰在炎阁内，看到面前的一团雪球，脸上浮现明媚的笑容。

    “呜呜呜……小兰……主人他……主人他……死了啊！”雪斩天扑到许小兰的怀里，嚎啕大哭。

    许小兰先是一愣，随后轻抚着雪斩天柔软的白毛，笑道：“别开玩笑了，安林他可是天下第一奇男子呢，风天神那一战，就连天都奈何不了他，又怎么会死呢？”

    “这是千真万确的事情啊，我亲眼目睹的，对手是能控制时间的天神，它最后竟然开始自爆，不仅主人，就连天帝，女帝……啊啊啊……”

    雪斩天还没说话，整个身子就被巨力冲撞，宛如炮弹一般撞开了炎阁的顶盖，朝天空飞去。

    只有许小兰的怒喝，响彻天地。

    “我不听！你给我滚！！！”

    ……

    消息是瞒不住的，无论是天帝之死，还是安林之死。

    别人牺牲了，总不能连葬礼都不搞吧。

    雪女为女帝，梦芝，上官艺，三人举办了盛大的葬礼。

    同时，也为天帝，安林，陈尘，举办了同样盛大的葬礼。

    葬礼所透露的消息，在太初大陆引起了极为巨大的轰动。

    这种大事可以说是万年难得一遇，所带来的影响更是惊天动地。

    有的人不信，有的人痛哭流涕，也有的人惶惶度日。

    很明显，这一次事件如果是真的，对人族势力和雪女势力来说，将是一次极为巨大沉重的打击。

    现在仅仅是雪女一方表态，天庭和四九仙宗都在保持沉默，所以许多生灵仍是不敢确信，那个短短数年就崛起，名震整个大陆的绝世妖孽和统御九州界无数万年的帝王，会就这样陨落了。

    但这一切，都在一个月后得到了证实。

    一个月后。

    天庭宣告为天帝和天庭战神安林，举办葬礼！

    宣告一出，举世震动！

    天庭官方实锤了天帝和安林的死亡，这件事，终于是在太初大陆，掀起了惊涛骇浪。

    无数的大能，从四面八方赶来吊唁。

    有创世殿的代表，有西方极乐界的代表，也有圣域乐园，龙庭，彼岸界，灵湖界，南天羽国等势力代表前来。

    但唯独西海联盟和四九仙宗，没有派一人前来。

    四九仙宗自始至终，都没有承认他们的宗主已经陨落。

    世人只当他们是无法接受宗主陨落之事，也不太在意。

    没多久，雪女一族的所有高层对外宣布，整个雪女势力将归附于四九仙宗，听从四九仙宗的号令！

    此言一出，大陆再一次引起了轰动。

    事件的影响仍在发酵，估计一时难以平息了。

    许多生灵仅仅是震惊于几位大人物的陨落。而真正立于大陆之端的超级大能们，却已经从这件事之中，嗅到了致命的危险。

    一片黑暗之中。

    迷迷蒙蒙，也不知过了多久。

    突然，有一个温柔的声音传来。

    “安林……安林……”

    意识慢慢回归。

    一听到这种熟悉的强调，仿佛被雷劈了一般，直接弹了起来。

    “我不要喝药，我不要喝药！！”

    “嘭！”

    “哎哟！”

    安林感觉脑袋好像撞到了什么，有点疼。

    他立即睁开双眼，视野渐渐清晰，却发现上官艺捂着她精巧的鼻梁，一脸幽怨地望着自己。

    “呃……对不起啊……”安林这才注意到，自己起得太突然，撞到上官艺的鼻子了。

    “没关系……”上官艺揉了揉秀鼻，美眸瞥向安林：“你刚刚大喊不要喝药是什么意思？”

    安林闻言尴尬一笑：“没事，没事，做了个噩梦而已……”

    望着面前女子漂亮至极的脸蛋，记忆如潮水涌来，时间天神险象环生的战斗，以及她最后被逼得拼死自爆的场景……

    他有些庆幸道：“真没想到，我们还活着。”

    “其实，我们的情况不比死了好上多少，你看看周围。”上官艺道。

    安林闻言将目光转向四周，瞳孔渐渐收缩，面露惊色道：“卧槽！这是什么地方？！”