    美洲。

    从曾经亟待开发的原始土地，到成为先进、强权的代名词，这片土地上发生的一切，历时尚未超过两百个年头。

    这里的地表之上，原始的风貌，早已经被人为的带来剧烈的改变。

    建造于山脉一侧的广袤基地，似乎就是这些人为改造的形象里，最显著的一个象征。

    这里有着成千上万气质精干的美洲人，分布在各方，或进进出出，有装甲车来回巡逻，有平坦开阔的飞机跑道。

    飞机跑道侧面的草地之上，嘴里叼着草茎的闲散男人，穿着绿色多口袋的衬衫，把帽子盖在脸上，无所事事的躺着。

    直到一个拘谨的年轻人，来惊扰了他的悠闲。

    “将军，这是传达室十五分钟之前，收到的关于个体危险人物的新消息。”

    “哦？什么级别的？”

    “二十七名S级目标之一，雁度。”

    男人翻身坐了起来，盖在脸上的帽子，随意的滑落下去，露出白金一般蓬松浓密的发色，蔚蓝如宝石的双眼。

    他的年纪看起来绝对不小了，但是这样的发色和眼神，简直都好像是在发光一样，会叫人忽略对他真实年龄的揣测，先入为主的认定，他绝对处在人生中最强盛的年纪。

    接过那份资料之后，他目光一扫而过，念出了一个名字：“关洛阳？”

    他们之前的交谈，全部是以英语完成，但是念出这个名字的时候，用的却是汉语，字正腔圆。

    这个美洲人，甚至有一个已经使用了三十年的中文名字——司徒电落。

    几张资料上能够记载的东西，不到十分钟就可以仔细的浏览一遍，资料的最后一页，是一个航拍的画面。

    那是在清晨的时候，成名已久的东加里曼人和年轻的华人，坐在庭院的两端。

    “雁度的主动挑战，亲自提前出手去扫清障碍，还有这个……”

    司徒电落弹了一下刚刚打印出来的资料，仿生机械手的指甲晶莹红润，与纸张发出一声清脆的交响。

    “看这个模样，他们是准备在九月十九之前来一场论道啊，有意思。”

    “难得的假期，难得的有趣，这种事情我要是不去掺和一下的话，真是要在这块基地里变成木头了。”

    他一跃而起，脚尖将草地上的帽子挑起，飞在手掌上，“打个电话通知加里曼盟国那边，我要借他们的机场用一下。”

    年轻人连忙追了几步，他也是一名改造战士，但即使全力追去，也没有办法跟那个看起来随便跨步的背影，缩短距离，只能大喊。

    “将军，将军，等等，这件事要不要向……”

    “我在休假，来去自由。”

    片刻之后，司徒电落亲自驾驶的飞机，从跑道上呼啸而起，以一个极其惊险的角度，飞快爬升向上，消失在云层之间。

    ………………

    扶桑。

    远看瑰丽壮美的不死火山下，繁荣古朴的讲道馆里，一千六百名具备机械肢体的青年人，在这里学习古老的剑术，进行枯燥无味的训练。

    这里的训练并不严苛，但是实在单调。

    日复一日，年复一年的重复着那些老旧的剑术动作，根本像是在浪费这些改造武者宝贵的时间，但是，没有一个人口出怨言。

    所有人都是经过严厉的选拔之后，才拥有到这里进修的资格，从踏入这里的一刻，他们就沉浸在荣耀和崇敬之中。

    曾经有人仅仅改造了一条手臂之后，用简练到没有一丝赘余的古流剑术，在树海里击败了上千名全副武装的自卫队员。

    从那一天开始，再也没有人敢质疑，这座讲道馆的剑术，是否已经被时代抛弃。

    而完成了那种壮举的剑豪，并没有学习那些古老传说里的先辈一样，去战海浪，斩瀑布。

    据说他一天有至少十四个小时，都是呆在后院的枯山水之中，思考着剑术上更高的奥义。

    在附近的乡间有这样的流言说，即使是鬼神的邀请，也会被那位剑豪毫不留情的拒绝，除非是哪一天不死火山震怒，否则的话，没有人能够看到他再离开这座讲道馆。

    但是今天，就在那些弟子们维持着他们日常的训练时，一种震惊错愕的情绪，从最后一排僵硬的弟子之间，飞快的传染开来。

    所有的人都维持着别扭的姿势，手里提着竹刀，扭过头去，看着那个赤足乱发的剑客，从最后方走到最前方，拿走供奉在前面的那把刀。

    那本来就是他的配剑。

    真田千军的名剑“百舌”。

    没有弟子敢在他面前放肆的议论，但在他彻底走出了讲道馆之后，议论的声音，像被惊扰的大群蜜蜂似的，暴涨开来。

    所有人都涌到门口去追看那道身影。

    直到另一位主持讲道馆的前辈，来向他们作出说明。

    “真田他，要出海去一个比扶桑更小的国度，那里正在发生的一场盛宴，吸引了他的关注。”

    那个脸上有刀疤的前辈，在说出这段话的时候，眼中也有向往的意思，但他毕竟还有更重要的责任，并不是那样可以任性的强者。

    谣言里会拒绝鬼神邀宴的剑豪，仅仅因为几张简略的资料和照片，渡海远去。

    ………………

    今年九月的新马港，依旧没有度过最炎热的尾巴。

    这里华人众多，自然不乏有做生意的，看重这一点，利用仿古的风格来挣钱。

    “念江南”，就是为此而生。

    大小约七百五十个平方米的地方，完全是仿照江南水乡古风小镇来建造的。

    虽然内里依旧是钢筋混凝土的结构，但外表看上去，青砖小路，绿水摇船，纵横阡陌，飞檐斗拱，黑瓦盖顶，红漆梁柱，还真有那么几分从百年岁月里，徜徉而至的古老风情。

    就算是在这样炎热的天气里面，如果能够置身在“念江南”的话，仿佛也会觉得通体都清凉了几分。

    但老安坐在暗处装有空调的室内，隔窗眺望那边庭院里的景象，却还需要时不时的掏出手帕，来擦拭一下自己额头上的汗珠。

    那个可怕的敌人跟他们的社长在那里，已经对坐了几天几夜，最多只服用一些清水。

    他们的辩论和思考，让人听得似懂非懂，但有时候突然让所有人都毛骨悚然的危险气氛，却是不需要言语都能懂得的警示。

    然而今天下午。

    那两个人在交流之中，忽然同时抬起头来。

    天空中，有一道白痕划过。

