    这一天，天气明显比之前的几天都好，万里无云，非常晴朗，让整个学战都市的温度都升高了些许。

    或许是因为天气的关系，今天，学战都市里的人的情绪也是异常的高涨，一个个的均都打开了空间视窗，收看着天狼星巨蛋的直播，让餐厅、咖啡厅、游戏厅乃至一所所的学园里都坐满了人，到处都能够看到开启着空间视窗的人们的景象。

    而那些没有打开空间视窗的人则是涌向了天狼星巨蛋的方向。

    这些人都是非常幸运的收购到了门票，能够在现场观看比赛的群体。

    伴随着人流的涌入，天狼星巨蛋的观众席再次变得毫无空席。

    即使比赛还没有正式开始，观众们的欢呼声还是此起彼伏的响动了起来，将现场的气氛抄到了一个高点。

    此时，距离比赛开始的时间，还有二十分钟左右。

    今天的比赛，赫然便是方里与瑟希莉的比赛。

    只不过，方里与瑟希莉却没有在天狼星巨蛋的选手休息室里，而是在黄辰殿的谒见之间中。

    “拟形体吗？”范星露坐在宽椅上，看着悬浮在面前的空间视窗，略显稚气的脸上从刚刚开始便一直挂着笑容。

    “阿勒坎特研究院的小丫头们也真是了不起，居然能够制造出那种东西，这个时代果然是人才辈出啊。”

    听到范星露的话，在场的其余人均都对视了一眼，露出无奈的表情。

    在场的人里面，除了在正殿的中央并肩而站的方里和瑟希莉以外，还有陪同在一旁的赵虎峰。

    三人都知道，范星露说这句话，真的有些不合适。

    毕竟，哪怕是方里都不知道对上了范星露亲手炼制的仙具多少次了。

    那些仙具，虽说不像阿尔第和莉姆希那样具备人性，可就战斗力而言，即使弱上一些，那也绝对比一般的星脉世代强得多。

    况且，那些真正强大到逆天的仙具，范星露也不一定就没有。

    其中，就算有比阿尔第和莉姆希更强的存在，方里一行人都是不奇怪的。

    “只是，这一次的对手毫无疑问非常难缠。”赵虎峰提出了自己的意见，说道：“特别是那台叫做阿尔第的拟形体，似乎拥有着某种强大的防御能力，以方师弟和瑟希莉的攻击力，估计无法破开那道壁障。”

    阿尔第使用的防御壁障确实非常的坚固，直到目前为止依旧都没有被破除过。

    天狼星巨蛋的舞台上其实也有着同类型的防御壁障，设置在战场的周围，主要是起到保护观众的作用，不至于让观众遭到波及。

    阿尔第的防御壁障跟那个是同类型的存在。

    只是，为了保障观众的安全，天狼星巨蛋的防御壁障是用数台大型仪器作为源头，这才成功的设置了这道防御壁障。

    而阿尔第却是凭借自身的性能，做到了一样的事情。

    “想破开那道防御壁障的话，那几乎是不可能的吧？”赵虎峰这么说着，紧接着便是犹豫了一下，对着范星露说道：“除非师父让方师弟使用那个。”

    “那个？”瑟希莉倒是好奇了，连忙问道：“那个是什么啊？难道就是之前提过的师父禁止师弟使用的招式吗？”

    “那与其说是招式，不如说是能力。”赵虎峰瞥了默不作声的方里一眼，非常认真的对着范星露说道：“师父，你会让师弟使用那个能力吗？”

    “虽然那样也很有趣，但感觉没有什么悬念，也就一点都不好玩了，既然是比赛，那好好享受才是重点。”范星露有些坏心眼似的笑着，随即饶有深意的看向方里，这么说道：“况且，就算不使用那对眼睛，你也不是拿那个防御壁障没办法吧？”

    闻言，方里的眉头微微一挑，却是不答反问，如此说道：“既然师父不准弟子使用眼睛，那总该允许弟子使用伯邪吧？”

    这句话一出，范星露还没有来得及说什么，赵虎峰便是皱着眉头的开口说道：“师弟，对手虽然是拟形体，但人家同样没有使用纯星煌式武装，如果你使用了纯星煌式武装，就算取胜了，那也是占了便宜吧？”

    显然，赵虎峰还是一如既往的不希望什么都依赖武器的力量，而是追求自身的进步。

    “能使用好武器，那也是一种实力。”方里撇了撇嘴，反驳道：“最重要的是别因为武器的强力而忘记自身的提升，而不是该不该使用武器本身吧？”

    “你说的是没错。”赵虎峰依旧坚持自己的主张，说道：“但是，一直使用强大的武器会产生依赖性，煌式武装姑且不论，纯星煌式武装却是本身便具备强大力量的个体，最好还是少使用的好。”

    “但是，师兄，师弟我已经充分的隐藏了能力了，难道连纯星煌式武装都不使用吗？”方里摊了摊手，这么说道：“这样放水，对对手来说也很不公平吧？”

    赵虎峰张了张嘴巴，还想说点什么的时候，范星露便是开口了。

    “好了，你们谁的观点都没有错，不需要这般争执。”范星露挥了挥手，随即对着方里说道：“将伯邪交给你就是让你去使用的，既然你不打算使用那对眼睛，那就使用伯邪吧。”

    赵虎峰顿时无话可说了。

    方里亦是微微一笑，不再多说什么。

    “好了，比赛快开始了。”范星露拍了拍手，愉悦的笑道：“希望你们两个别让我失望。”

    指的自然不是胜负，而是过程了。

    方里与瑟希莉立即应声。

    当下，范星露一个挥手，方里与瑟希莉所在的空间便是陡然扭曲了起来，似一个漩涡一样，将两人给吞了进去。

    方里与瑟希莉只觉得眼前一花，等到反应过来时，已经是来到了天狼星巨蛋的选手休息室。

    两人对视了一眼，齐齐一笑，走出了休息室，进入选手通道，往舞台的方向走去。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    宛如尖叫般的欢呼响彻整个天狼星巨蛋，久久没有落下。