    “只丢了一魂儿？”

    “如果是掉了三魂，那你的魂体还能感应到你的本体肉身，招魂之后就可以按照对本体的感应，回到你的身体里。”

    “可现在只丢了一魂儿，魂体对本体的感应太薄弱了，招魂术可能起不到太大的作用……”

    “而且……拖得时间越久，魂体就会无自主意识的离本体越来越远，便更不好找了。”乌曼说到这，神情更加的焦急了。

    虽然乌曼说的有点复杂，但是我把她说的话，在脑子里转了一会儿，也算是明白了个大概。

    “可能是刚才被那个水鬼不小心抓住了，要不我再下水去看看？”

    “不行，你现在已经丢了一魂儿，如果再下水，没有自保的能力，遇到什么危险，很有可能出事。”乌曼立刻便否决了我的建议。

    “而且，刚刚你已经将摄魂铃带到了那个水鬼的身上，按理来说，她不可能再有抓魂的力量？”乌曼用手托着下巴，思索了一番，分析道。

    仔细回想了一下刚刚在水下的经过，记得确实将摄魂铃放到了白眼水鬼的手腕上，也想不明白究竟是哪里出了问题？

    “你现在觉得怎么样？”

    “头疼，晕，特别晕，只要一动就天旋地转的，浑身没劲儿。”被眩晕的感觉弄的特别难受，闭着眼睛才感觉好一些，将身体的不适都说给乌曼听，让乌曼知道全部的症状，这样才能赶快想出对策。

    “你试试，看看能不能用你的神识感应到魂体在哪儿？”

    听到乌曼的话，知道现如今可能只有这个办法是最快的了，我赶忙按照之前神识的力量去感应。

    可每当我集中精神想要努力透过神识的时候，就会感觉头疼的更加厉害了！

    反复试了几次，每次只要刚刚看到白光，想要透过白光看的清楚一点时，就会被强烈的头疼影响。

    就像是有人封住了出口，故意不想让我看到一样？

    “吴酉祥？你现在感觉怎么样？”

    “我什么都看不到，只有一片白光。”闭着眼睛听到乌曼试探的问话，我忍着头疼，有些迟缓的应道。

    “你现在能睁开眼睛吗？”乌曼的声音有些紧张。

    我听到这，觉得乌曼有些小题大做，只是睁开眼睛而已，还用得着这么谨慎吗？

    可是当我努力的想要睁眼时，却怎么也睁不开了？

    什么情况？还真睁不开眼了？

    “我试试招魂！”

    只听一道一道“咔嚓！咔嚓！”的剪纸声在身旁响起。

    紧接着，就听乌曼一边口中念叨着招魂的术语，一边在我的身上拉着纸人。

    反反复复的念叨了几次，还是没有任何的效果。

    我试着挣扎着想要睁眼，可就像是“鬼压床”一样，不管我怎么动，就是没有力气！

    “你别急，别急，我现在先带你回酒店，等回到酒店，我再试一次，要是还不行，我就联系姑婆，看看姑婆有没有什么办法！”乌曼见我挣扎的紧皱眉头，立马轻声安抚着我道。

    乌曼将我抗在肩膀上，便快速离开了小河边。

    过了很长时间，终于听到酒店电梯门“叮！”的一声打开。

    乌曼将我放在床上以后，就床边传来她翻找东西的声音。

    片刻之后，感觉好像有一张符纸落在了我的眉心上？

    除了眉心之外，还有两边的肩膀上，双手双脚，应该是一共七张符纸。

    乌曼口中念叨着没听过的咒语，又用中指血点在了我的眉心，双耳，嘴唇几处。

    这是要开五感吗？

    “现在用你的神识试试看，看看能不能看到什么东西？”乌曼趴在我的耳边，期待的说道。

    我反应过来后，赶忙试了一下。

    这次我透过神识中的那片白光，努力的看向白光后面的场景。

    只见白光后面出现了一处破旧的房屋？

    屋内有脏兮兮的黄幔子，蒲团，地上还有散落的签筒？

    “山庙……”我轻轻张开嘴，用力的发出声音。

    “山庙？是什么样子的山庙？”乌曼听到我能说话了，急忙追问道。

    “很破……很破的山庙。”

    “还有什么？你还能看到什么东西？”

    我赶忙四处查看，想要捕捉到更多的细节，让乌曼尽快找到魂体的踪迹。

    神识在破旧的庙屋内四处的乱转，可是这里除了正常庙宇有的东西，也没有其他特别的了？

    这时，我感觉头上的疼又开始加重了？

    “吴酉祥，你不要急，慢慢来。”乌曼害怕功亏一篑，赶忙轻声安抚着我的情绪。

    听到乌曼的话，我稍微稳定了一下思绪，仔细从左到右，从上到……下！

    这是什么？是人的身影吗？

    只见刚刚还空无一人的破庙内，突然出现了一道模糊的人影？

    我看不清那人影的样子，只能看到一团很鲜艳的红色？而且看样子，有些眼熟？

    “你看到了什么？”乌曼轻声问道。

    “红色……衣服是红色的。”

    “你看到了人？”乌曼捕捉到了最关键的信息。

    “是一个人，穿着红衣服。”我确认道。

    “果然是有人趁我们没防备的时候，偷走了你的魂儿！”乌曼气愤的说道。

    “我看不清她的样子，很模糊，不过……好像有点眼熟。”将我心里看到那人的第一反应说了出来，我下意识的觉得可能这个会有点用。

    “红色衣服……有点眼熟？”乌曼仔细将我看到的东西联想到一起，在口中轻声喃喃着。

    我跟着她的声音，也不停的在脑海中思索着这样的人？

    到底是在哪儿见过呢？穿红色衣服的人？

    突然间，一个念头涌上我的脑海！

    一个身穿红色衣服，跪在一个被挖开的坟前，对着里面画满符咒的尸体，用一个纸扎的小人，做着诡异的法事？

    “是红衣蛊婆！”我使劲全力喊出声来。

    “原来是她！还正要找她，没想到她竟然把主意打到了我们的头上！”乌曼的声音十分气愤。

    我想要开口安抚乌曼，可刚恢复的一点力气，已经连张嘴都不行了。

    “我联系姑婆，一定要想办法破了这坏女人的邪术，给她点教训！”

    乌曼说完这句话，就拿着手机去一旁拨通了老太太的电话。

    只能时不时的听到乌曼激动兴奋的声音？

    好像每次只要跟老太太有关系的事，乌曼就会莫名的兴奋？

    难不成，这两人除了远房亲戚，还有什么其他的关系？

    过了大概十分钟左右，便听到乌曼小跑着回到了床边，似乎连脚步声都隐藏不住她兴奋的情绪？

    “我马上开始做法——抢魂！

