    张雪峰做梦都没有想到慕容飞雪会来找自己，见到他的时候，张雪峰刚刚送走老板，回到家里不久。慕容飞雪就上门了，能在这里找到自己，说明慕容飞雪这个人也不简单。打量着眼前这个二十五六的年轻人，张雪峰无由地想起了他妹妹。到目前，他还不知道人家的名字，只知道她叫慕容。慕容飞雪走进来，一屁股坐在沙发上，“你就是张雪峰？”张雪峰自己点了支烟，回了句，“废话！”慕容飞雪就翘着二郎腿，“我知道你是江淮省长张一凡的专职司机兼保镖，你身手不错。”两人都打过架了，知道这些消息并不为奇，张雪峰最近心情不畅，刘清芳留下一张纸条，悄悄地走了，也没告诉自己去了哪，反正就是说两个人的心找不到以前的感觉了。刘清芳觉得自己留下来没多大意思，她建议两人分开一段时间，看看彼此的反应。爱情，就是一种感觉，感觉不在了，爱还会存在吗？张雪峰知道原因在哪，但他不能说，只是在心里觉得有点亏待了刘清芳。不过刘清芳在这里的日子，张雪峰还是对她不错，可那种不错，用刘清芳的话说，是很客气。客气的另一种意思，就是见外。每当张雪峰看到刘清芳的时候，试图想让两人走近一点，但是他的脑海里，总是会闪现慕容的影子。那个坐在轮椅上的白裙女孩子，正回眸一笑，手里的纸鹤随风而飘落……正由于这个原因，两人始终没有突破最后一层关系，女孩子天生都很敏感，刘清芳捕捉到了这些细节，还是决定离开。爱情不需要怜悯，也不需要同情，要的是两人之间那种刻骨铭心的驿动。所以慕容飞雪来找张雪峰的时候，他心情不怎么好，也没有招呼慕容飞雪，只是冷淡地问道，干什么？慕容飞雪跟张雪峰交过手，以前他对张雪峰一直有成见，但后来他发现张雪峰的身份，居然是堂堂一省之长的司机，于是，慕容飞雪对张雪峰产生了浓厚的兴趣。两人各抽各的烟，慕容飞雪道：“我来江淮很久了，今天第一次登门，有事相求。”张雪峰想到他每次的表现，看到自己就形同杀父仇人一样，尤其是上次，自己和他妹妹说几句话，慕容飞雪居然大发神经，这一点，让张雪峰很不爽。因此，他极为冷淡地回了句，“找错门了吧？我帮不上你什么忙。”慕容飞雪道：“你这人真不会这么小气吧？我们好歹也是不打不相识。”“打是真的，相识倒是不见得。”张雪峰弹了弹烟灰，“要是没什么事，早点回江东去吧！”慕容飞雪道：“张雪峰，你不要让我小看你。我可认为你是一个堂堂正正的男子汉，这才上门相求的。”

    张雪峰哼了一声，“我需要在乎你的看法吗？”靠，老子的女朋友刚刚走了，你来凑什么热闹？张雪峰还在想着刘清芳的事，心里不痛快。他总觉得自己欠了刘清芳什么似的，人家一个女孩子不远千里来投奔，自己却让她伤了心，一个人独自离去。

    慕容飞雪早就打听好了张雪峰的背景和为人，因此，他并不生气，坐在那里道：“我在金子荣身边安排了一个卧底，现在这个人突然连系不上了。我需要你帮忙！”

    张雪峰心里暗暗震惊，看来张省长一直找不到答案的问题，今天终于浮出水面了。他马上问道：“上次那些照片和视频，是你弄出来的？”

    慕容飞雪道：“那当然，否则以金子荣的防御措施，谁还能拿到他的证据。”

    张雪峰立刻意识到，慕容飞雪一定派了一个很厉害的人，潜伏在金子荣身边，否则以金子荣的精明，普通人只怕是早就暴露了。

    慕容飞雪道：“只可惜，现在连那么唯一的线索也中断了，我几天联系不上她，卫星定位都没有。她就这样凭空消失了。”

    张雪峰道：“她是什么人？”

    “舒小蕊！”

    慕容飞雪道：“金子荣的贴身秘书，她手里应该有很多关于金子荣的犯罪记录！”

    听到这里，张雪峰不禁微微动容，不过他还是不露声色地道：“那你为什么不找当地公安局，或者纪委！”

    慕容飞雪道：“你是真傻还是假傻，现在整个江夏，哪一个人不为金子荣卖命？那些不给他卖命的，还有几个在江夏呆得好好的？前一届的市委书记和市长，他们是因为什么原因离开江夏，想必你比我更清楚吧？告诉你，张雪峰，我今天是很有诚意跟你合作的，我知道张省长很需要这些信息。而我，又信不过其他的人。包括陆正翁，他的态度依然不明朗。金子荣能在江夏坐大，八成有他的原因。”张雪峰道：“对不起，我只是一个司机！”

    慕容飞雪鄙视了他一眼，“不装B会死啊！看来你真不知道我们慕容家的实力。”

    慕容飞雪看着张雪峰，正准备接着说的时候，电话响了，他看了眼张雪峰，“我要接个电话！你回避一下。”

    草！张雪峰鸟也不鸟他。这是我家里！

    慕容飞雪这才会意过来，麻痹的，自己装过头了，还道这是姑苏城，自己只要一个眼色，人家肯定会灰溜溜地跑到一边去。

    他站起来走到门边，“喂！！”

    “哥，是我，他们说小蕊出事了，你知道吗？”

    “知道了，你凑什么热闹，一边去！”

    “哥——”

    “知道了，我正在想办法！你给我呆着，别乱跑！”

    慕容飞雪挂了电话，回过来问张雪峰，“我还有事，明天再找你了！”

    这家伙说走就走，也不等张雪峰回句话。

    从窗口看到慕容飞雪的车子离开，张雪峰这才拿了钥匙和手机出门，匆匆赶到张一凡的别墅。张一凡正在家里看新闻，柳红给张雪峰倒了茶，便上楼去了。

    张雪峰道将刚才的情况跟张一凡做了汇报，张一凡这才舒展了眉头，原来慕容家一直在暗中有所动作。于是张一凡想起了小凡的那些话，她去拜见过中华楼慕容老爷子之后，就在那一夜，一场反追杀的猎杀行动开始了。

    闪电小组的人分明看到一些高手在追杀飚风组织那些杀手，慕容家在纽约上空，导演了一场杀手界的悲剧，三十几名杀手在一夜之间，反被人家追杀，这件事震惊了整个杀手界。也成了杀手界的奇耻大辱！因此，他完全有理由相信姑苏城里的慕容家，有绝对的实力将金家歼灭，只是他们不愿意大动干戈，

    这才假纪委之手，将江夏的事捅了出来。

    真正的高手，不论做什么事情，根本无须自己动手，让别人跟随自己的意愿走，把自己心中的蓝图实现，达到无痕的境界。

    此乃上上之策。

    在江夏的运作中，金子荣算是一个高手，但他未免还是落了下乘，因为他做法太明显，而且极为霸道。慕容家的手段，明显又高了一筹，借力打力，但是慕容飞雪的出现，让他们原本的神秘感，突然消失，论起功力，慕容飞雪还是太年轻，沉稳不足。

    张一凡给张雪峰下了指示，让小四领导下的闪电小组不遗余力，找到那名叫舒小蕊的女孩子，务必从她手里要到金子荣的犯罪证据。

    当张一凡交待这事的时候，张雪峰立刻有一种预感，张省长决定全面出击了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

