    寒夜。

    风雪连天。

    前线瞭望台。

    顾青山凭空显出身形。

    只见地上摆着一套陈旧的制式鳞甲，除此之外，什么也没有。

    顾青山蹲在冰冷的石砖上，望向瞭望台外。

    崇山峻岭之间，零星的烽火正在徐徐熄灭，唯剩一股黑烟在风中杳杳升起，与夜空浑然一色。

    天地间，唯有呼啸的风声。

    一股淡淡的血腥味随风传来，又迅速远去。

    吼——

    紧接着似乎有人在惨呼，但顾青山放出神念去探查，却又一无所获。

    ——看来距离自己所在的位置太远。

    顾青山只好放弃。

    虚空忽然一动。

    一枚玉牌落在顾青山面前。

    顾青山神念透入玉牌，很快明白了一切。

    ——每个渡劫的修行者在进入须弥山之时，须弥山法则就会自动生成一枚玉牌，赐予渡劫人。

    渡劫人获得玉牌，就在须弥山之中拥有了一个身份，同时也知道了一些简单情况。

    烽火在黄昏时分就已点燃。

    两刻钟前，前线全面溃败。

    这样的情形下，瞭望台已经失去了作用。

    撤退的命令终于发了出来。

    顾青山是瞭望台的看守，军职为伍长，本应死守瞭望台，无命令不得离开。

    ——但现在命令已下，他可以逃了。

    顾青山接收完所有信息，默默的叹了口气。

    被提取了“大花猫”的名格，然后自己就被扔到了这里。

    这待遇简直不能跟其他修行者比。

    ——猫怎么了，猫就没有猫权么？

    顾青山忽有所觉，在虚空中一抓，抓出一面七彩之盾。

    盾牌轻鸣一声，渐渐敛去所有光彩。

    战神界面上冒出来一行字：

    “众生守护者之盾的‘深渊契咒’被禁绝。”

    “请注意，从现在开始，你将无法在须弥山中使用‘深渊契咒’的力量。”

    顾青山忍不住道：“为什么？”

    战神界面道：“在须弥山劫与自在天王劫之中，修行者必须面对自身身份的真正秘密，所以须弥神山禁绝了深渊阵营的召唤之法，使其无法参与其中。”

    “身份的秘密？那是什么？”顾青山追问。

    “关于这个问题，你需要自己去探索。”战神界面道。

    四百魂力被划走。

    顾青山皱皱眉，默默将众生守护者之盾收入虚空。

    也罢，无法召唤深渊怪物，至少盾牌的防御之力没有被剥夺。

    远方忽然传来阵阵兽吼。

    风更刺骨。

    顾青山望向瞭望台内。

    一片凌乱。

    其他人都已匆忙离去，只剩下了他自己。

    顾青山就不再犹豫，将地上的陈旧鳞甲捡起来，套在身上。

    ——有件甲衣在身，总比什么都没有好。

    战神界面上顿时冒出来一行萤火小字：

    “你获得了前线士兵战甲（陈旧，半破损）。”

    “前线士兵战甲：这是一件普通战甲，能在一定程度上防御冷兵器的攻击。”

    顾青山伸手将地剑握住，身形一动，朝着黑暗中飞掠而去。

    ……

    黑暗。

    寒冷。

    整个世界被雪覆盖。

    顾青山独自在荒凉的大地上飞掠。

    现在是战时，又刚吃了败仗，他就提起了几分小心，没有直接从天上飞。

    ——可是到底怎么吃的败仗，敌人又是谁，己方人员都在哪儿，这些问题全都没有答案。

    玉牌只给了一个身份和最基本的说明，其他的什么也没说。

    顾青山一边飞驰，一边望向四周。

    风雪太甚，沿途不见一个活物。

    “地剑。”顾青山低声道。

    “我在。”

    “你有没有感觉到，这个世界似乎与我们以往走过的那些世界都不同？”

    “……没有啊。”地剑回答道。

    顾青山挥动地剑，朝大地狠狠斩了一下。

    嘭！

    一声沉闷的响声。

    大地被斩开了一个小小的土坑。

    “这下感觉到了，”地剑说，“世界的本源法则超乎想象的强大，所以我无法斩碎这个世界。”

    换做以往，顾青山这样一斩，大地必然已经轰然裂开。

    顾青山道：“是的，据说须弥山上的世界都快毁灭了，可是我们脚下的世界却依然如此稳固，这未免有些奇怪……”

    他突然停住脚步。

    等了一息。

    前方的黑暗中突然响起一道警惕的喝问：

    “来者何人？”

    顾青山抱拳道：“在下西南第十五前线瞭望台伍长，顾青山，奉命撤离。”

    那声音又问：“我知道那个瞭望台，可是为什么只有你一个人？你的同袍们呢？”

    顾青山道：“在下是负责断后的，至于他们，想必已经跟上大部队，撤出了这一片区域。”

    忽然另一道略显稚嫩的声音响起：“他说的是真的，他们那瞭望台的人都走了，我亲眼看见他们去了后方。”

    之前那声音便松弛下来，说道：“原来如此。”

    ——身为长官，还独自负责断后，这样的做法自然是让人尊敬的。

    只见黑暗掀开一角，露出里面的火光。

    两名身穿皮甲的修士小心警惕的东张西望。

    “快来，顾伍长。”

    一名身背长弓的修士招手道。

    顾青山打量一番。

    显然，这两人是斥候，专门负责打探情报。

    顾青山走过去，钻入法阵之中。

    法阵马上合拢。

    黑暗再次笼罩这片原野。

    “你们在休整？”顾青山走到火边坐下，问道。

    那背弓修士道：“是的，一连跑了七八天，战了好几场，实在撑不住了。”

    三人互相抱拳见礼。

    “顾青山。”

    “常遇礼。”背弓修士道。

    “白灼。”手持短刀的少年修士道。

    顾青山望向那少年修士。

    “啊，是的，这个名字是我父亲起的，他是个灵食师傅，喜欢白灼手法，我们家又姓白，所以……”少年道。

    顾青山赞道：“完全理解，其实我在老家也是做灵食的。”

    白灼摸摸头，腼腆道：“其实比起做菜，我觉得还是战斗更拉风一些。”

    他引了个法诀，让火更旺一些。

    常遇礼顺势取出一口锅，架在火上，开始往里丢食材。

    “别看他老子是个灵食大师，他却是个刀客——杀妖魔的那种。”

    常遇礼冲顾青山悄悄做着手势。

    顾青山就明白过来。

    原来是为了在心上人面前展示自己。

    呵，这还真是少年们愿意做的事。

    顾青山带着笑意，伸手去翻储物袋。

    他的手顿住。

    储物袋空空如也。

    ——在天柱世界，自己所有东西都给了那些世界碎片。

    最后一颗青冥丹也被自己吃了。

    现在自己身上除了三柄飞剑，还真的是一无所有。

    吃这件事解决不好，顾青山心气就落了下来。

    他悻悻然坐在那里，惘然若失。

    常遇礼和白灼都是斥候，眼神比一般人尖得多，白灼一翻储物袋，又加了些食材进去，常遇礼则温声道：“顾兄弟，还请与我们一同吃顿饭，不要见外。”

    顾青山搓搓手，不好意思的道：“那就叨扰了，做饭这件事我其实挺熟，不如我来帮忙。”

    常遇礼眼睛一亮，道：“对了，刚才你说过你是做灵食的，那就辛苦你了。”

    顾青山接过锅子，身上气势一变：“放心，半刻钟后开饭。”

    常遇礼和白灼点点头，就休息起来。

    ——诚然，修士们自然可以在很长一段时间内不吃东西。

    但吃这种事，仅仅把它当做饱腹，其实是对吃的一种误解。

    那些真正的灵食大师，只用做一顿饭出来，完了再奉上一杯灵茶，就能把一大群修行者的状态调整至巅峰。

    ——无论是什么境界的修士。

    晚饭很快做好。

    然后以更快的速度被三人吃了个一干二净。

    常遇礼站起来道：“顾伍长，我和白灼要立刻再入前线，探查一些情况，后面就不跟顾伍长一起走了。”

    顾青山也站起来，说道：“不介意的话，告诉我你们要探查什么，毕竟我是最后离开前线的人，大约能给你们提供一些情报。”

    常遇礼点头道：“我们在找一条大虫。”

    说着递过来一张传讯符。

    “虎？”顾青山接了符，奇道。

    白灼道：“对，它让前线部队吃了大亏，上峰让我们查出它的踪迹。”

    顾青山沉思道：“我从西南第十五前线瞭望台离开之时，隐约听见了一些吼叫声，但不知道是不是老虎。”

    ——专门拨两位斥候寻找一头老虎。

    这是认真的吗？

    顾青山放出神念，在两人身上微微一触。

    常遇礼比自己低三个境界。

    白灼差一点，低四个境界。

    他们的实力也算过得去了，兴许还有一些隐匿的神通，所以才被选中，重返前线，执行这样的任务。

    白灼引诀灭了火，三人一起把一切收拾妥当。

    分别时刻到了。

    “告辞。”常遇礼和白灼抱拳道。

    “两位多多小心。”顾青山也抱拳道。

    两人微一点头，便朝着原野的深处飞掠而去。

    顾青山转身继续赶路。

    军令要求所有瞭望兵在天亮前回归长风军营，所以顾青山也加快了赶路的速度。

    寒夜渐渐深了。

    四周的雪越下越密，风却渐渐缓和下来，最终停了。

    顾青山不断飞掠。

    某一刻，他忽然停住脚步。

    一股浓烈的血腥气袭来。

    顾青山垂下双目，手一翻，握住天地双剑。

    呼哧！呼哧！

    巨大的喘息声由远及近，很快来到顾青山面前。

    喘息声渐渐消失。

    一头全身冒着灰白鬼焰的瘦虎出现在顾青山对面。

    它身形约莫高三米，长近十米，眯着一双眼，死死盯住顾青山。

    顾青山抿了抿嘴。

    可笑……

    原来是这样的老虎。

    想不到自己还真的撞上了这头凶物。

    顾青山感受到了某种凶险，面色渐渐变得凝重。

    瘦虎盯着他，突然张口吐出一物。

    那东西落在地上，陷入雪中。

    ——人类头颅。

    白灼。

    他睁大一双眼，目光中似有不舍。

    不舍命终。

    顾青山眼神一寒，浑身杀意渐涌。

    “畜生，我要剥了你的皮。”

    他举起剑，慢慢说道。

    霎时间，战神界面上冒出来一行行小字：

    “你正式参与了须弥山毁灭之战，为了帮助你战斗，也为了自我拯救，须弥神山按照从你身上抽取的名格，提前将你的自在天王神通赋予给你。”

    “由于你是一名修行者，由于你的名格为：大花猫，你获得了自在神通：”

    “镇邪·橘矛。”