    “我们结婚了，嗯，挺好。”

    　　“嗯，然后呢？你还看到了什么？”

    　　“我看到你还和他逛超市，两个人的关系真的是很好啊，说说笑笑的样子，哈哈哈！”

    　　王太卡哈哈大笑，语气非常洒脱，但接下来说出来的话却是：“这件事我铭记于心啊！如同刀刻！你知道这么我是什么心情？你知道多年，我是怎么忍受下来的？我的躁郁症这么严重，并不是因为一两件事，而是太多的事情叠加。这也是其中之一，而且是比较深刻的一件事了。现在还滴血呢！”

    　　宋香菜看向王太卡：“所以呢？”

    　　“所以？嗯，就凭这件事，我下辈子都不会放过你，一定要好好的折磨你啊！毕竟我当时，确实心里可难受了。”王太卡挠挠头，有些不好意思的说着。

    　　宋香菜笑容里带着酸楚：“节目而已，当时其实我也没......算了，没必要说了。说起来，所有人都以为你不知道的。不过说什么也没有用了。以后，你随意吧，毕竟我也没办法逃脱了。呵呵......”

    　　“当然啦，茜啊，我肯定不会放过你的。我们以后慢慢清算哈！”王太卡温和的笑容微微扭曲，又迅速的变得平和，叹了口气。

    　　“茜啊，其实这么久，我压力还挺大的。其实有好多次，我真的差点藏不住秘密。喝醉的时候差点对泰妍说出来了。还有居丽，也很多次问我相关的问题。”

    　　宋香菜抿抿嘴：“印象中，你可是喝不醉的。”

    　　“这么大的布局，这么多的人，我要小心掌控每一个人的想法，最后促成结局，很累的。”王太卡笑道：“厉害吧？”

    　　宋香菜抹抹眼泪，伸出大拇指：“厉害！”

    　　王太卡：“之前在庆熙宫的时候，充儿好像已经看穿了我一部分的想法。因为我记得她当时说，不管有我什么黑暗的想法，她都不会在意。”

    　　宋香菜点点头：“允儿一向聪明伶俐的。别人没有发现吗？”

    　　“知恩酱好像也发现了，大概是之前遇见了一些事，有个男的也在报复她。或许是融会贯通？她应该也是有所察觉。不过当时她遇见的事情太麻烦，也不了了之。”

    　　宋香菜说道：“别人和你可比不了，你报复的方式，别人也学不来。毕竟你才是最坏的。”

    　　“别这样嘛，不算是报复。真的是摆正我们的关系。”王太卡笑道：“你也知道，我可不是喜欢认输的人。怎么你甩我可以，我不能甩你吗？”

    　　宋香菜点点头：“也是，也是。说起IU，其实你和IU性格还是挺搭的，只不过我之前说的那些，也不是假话。你带入了哥哥的角色，怕是转不过来。”

    　　王太卡笑了：“说实话，能细心跟着我想法的人，还真的只有你。其实你今天跟那些说的话，完完全全都是我的想法，真正心底的想法。充儿确实完美的不像话，知恩酱代入妹妹的角色太早，泰妍和我在大观念上有写不同，很多很多。你全都说准了。”

    　　王太卡：“她们觉得你说话恶毒，像是为了打击她们。但是，其实真正恶毒的是我自己的心里想法，而你只不过是把本来的想法，如实的说出来了。所有人都不知道我想的是什么，只有你知道我的想法。”

    　　“只可惜，虽然只有我能猜透你的想法，但还是中了你的陷阱，现在无法自拔咯。”宋香菜抿抿嘴：“不过你对她们真的没有感情吗？”

    　　王太卡说道：“有的，还是有的。之前确实是有那么一点点利用的心思，但是后来也真的是......毕竟那么可爱的女孩子，没办法不喜欢的。而且我从来也不是一个只看别人缺点的人啊！”

    　　宋香菜点点头：“也是。所以你还是喜欢的吧？”

    　　“嗯，还是喜欢的，只不过因为这件事，一直拒绝所有人。”王太卡松了口气：“不过现在可以做自己想做的事情了。感情是真的，虽然有些小心思，但是以后会好好弥补的。”

    　　“那就好。”宋香菜说道：“合着你就打算伤害我一个人？”

    　　王太卡笑了：“好像是啊！”

    　　宋香菜撇撇嘴：“嗯，我也认了。好歹我是唯一一个知道你真面目的人。”

    　　“确实啊，感情很多，但是真正懂我的人，就是你。我为了这一天，做了太多，你现在这样也是正常啊！可惜，真正明白我怎么想的人，还真的是你。”王太卡叹了口气：“可惜，以后我们不会这么和谐了。”

    　　“爱而不得，恨而不能。”宋香菜微微笑着：“我是输家，没有资格说什么了。对了，能知道你打算怎么折磨我吗？给个心理预期怎么样？”

    　　王太卡笑道：“宋香菜，你还真的是你。如果换成别人，大概经历这么多事情应该吓傻了吧。只有你，不愧是我曾经那么爱的人。”

    　　“别！”宋香菜装作不舒服的样子：“抱歉了呢，现在听到爱情，会觉得恶心心~！”

    　　“哈哈哈！”

    　　王太卡被逗笑了，宋香菜也浅笑着。可惜这只是片刻温柔，欲望满足的瞬间，便是偿还的时刻。从此以后，触不可及。

    　　王太卡站起身，说道：“其实还有一个事情，不过我还是不告诉你了。时间差不多了，你回去吧。今晚吃的好一点，睡的好一点。我接下来会很认真的去伤害你的。抱歉了。”

    　　宋香菜点点头，知道这是自己和王太卡之间，最后温柔的聊天了，从此以后，就是......

    　　“你先走吧，我自己......难过一会。”宋香菜流着眼泪，又笑了：“今天打击有点大呢，见笑了。”

    　　“注意安全，别感冒。”王太卡温柔的叮嘱道：“我会通知人送你回去的，我不放心。你可不能出事情，我会不开心的。毕竟能让你痛苦的，应该只有我一个人才可以！只有我才能折磨你。”

    　　“知道了，只有你才能折磨我，记住了，我会小心的。你也小心点。”宋香菜念叨着低下头，不再去看王太卡。

    　　王太卡顿了顿，说道：“要不然我送你回去？最后一次温柔，怎么样？”

    　　“不用！”宋香菜低着头笑了：“嗯......以后想折磨的我的时候，也请想想我曾经对你的好，也让我好受点。”

    　　王太卡看着宋香菜的样子，心里也是如同针扎一样，最后还是转身离开，没有回头。

    　　宋香菜听着王太卡离开的脚步声，慢慢混合在雨声里最后消失，泪如雨下。

    　　远远的，听到王太卡边走边说，一首唱诗信手拈来，脱口而出。

    　　...

    　　世人总论是非功过，喋喋宵小猖狂评说。

    　　虚名浮利如同枷锁，无脑睿智啰哩啰唆。

    　　从此不听谁唱丧歌，指头大骂你算哪个？

    　　独身往来一人求索，漫漫长路我是真魔！

    　　：。：

