    第632章你先别生气

    “汪老师……”赵欣兰感动的眼圈都红了，一咬牙，说道：“汪老师，我不会出把责任往你身上推的，沈绵绵偷钱是事实，我们不过是说了实话，是三中校长不对，他们包庇小偷。”

    汪老师这么好，她怎么能出卖汪老师呢？

    这就感动的不行了？周思雨心里一阵鄙夷，嘴上却跟着说，“对啊！汪老师，这不是你的错，是三中校长护短不讲理，如果都推到你身上，学校辞退你了怎么办？那样你这辈子就不能教书了。”

    “你们不用担心。”汪东成笑道：“我本来就不想教书，我也不瞒你们，我真正的理想，是做生意，赚大钱，教书只是我暂时打发时间做的事情。”

    汪东成没提离婚的事情，一旦被别人知道，人家觉得他身后没护盾，可不会像现在这样尊重他。

    就现在来说，学校辞退他的几率，还是很小的，除非李家和学校打过招呼，不过按照李居林的性子，应该不屑把主意打到学校来。

    听到他这么说，周思雨装出一副听话的样子，“汪老师，既然这样，那我们等会就听你的。”

    赵欣兰还是一副不太愿意的样子，却也没说什么。

    “行。”汪东成冲着两人摆手，“进去吧！”

    二中办公室，王校长听完了杨校长的叙述，脸色顿时沉了下来，这个汪东成，才教书没几个月，仗着岳父是一中教授，平时摆出一副高傲的样子，学校老师，没几个人喜欢他的，没想到，在二中这样也就算了，竟然还背着他带学生去三中找事。

    他气了一会儿，之后就把注意力放在了沈绵绵身上，当初他还去过一趟沈家，希望沈绵绵能到二中读书，结果刚说自己是二人校长，就被她妈妈赶了出来。

    他被这事气到，再没去过沈家，也是第一次见沈绵绵，本以为，学习好的学生，身上会透出一股书香气，还有些呆板，不然也不会去三中读书，却没想到，她眼神灵动清澈，看起来聪明伶俐，很是机灵。

    可惜她妈妈是个不讲理的，不然他当时见到她的话，一定会废更多的嘴皮子，让她来二中读书。

    杨校长见他听完自己的话，不但不表态，还盯着沈绵绵一直看，想挖墙角的心思，还都表现在眼神里，脸色一沉，不悦的说道：“王校长，我在和你说二中老师的事情，你不表个态，还一直盯着我们三中学生看是什么意思？”

    沈绵绵现在是三中的脸面，在他眼里就是一个国宝样的存在，看到别人惦记，护犊子的心思就出来了。

    “杨校长，你先别生气。”回过神的王校长笑了一下，“关于你说的事情，我需要向汪老师求证一下，毕竟，这些都是你的一面之词，我不能妄下定论。”

    虽然，他知道，这事情多半是真的，但如果承认了汪东成犯的错，就等于承认是他们学校老师犯的错，这种对学校有负面影响的事情，他当然不能随意承认。

    (本章完)

