    蔚蓝的天空，迁徙的候鸟列成长排展翅翱翔。

    凌厉的尖啸忽然划破长空——

    身长十几米的钢铁巨兽突破了音障，仿佛黑色的雷霆一闪而过！

    车厢内的会议室里。

    大伙全都无力的瘫坐在沙发上，晕眩导致的呕吐差点儿要了他们半条命......

    狂暴机车起飞时的后座力和加速度，让众人猝不及防。

    除了薛云和安如萱，众人脸色难看到了极致。

    虽然现在除于平稳飞行状态，但大伙一时半会依旧没有缓过来。

    “论坛上的帖子，是我计划中的一部分......”

    摆弄着眼前的全息地图影像，赵天一沉声道：“首先，我们必须达成共识......”

    “接受任务的三个团队，没有一丝和平共处的可能性！”

    不动声色的选择了沉默，薛云对此没有任何的异议。

    人为财死，鸟为食亡！

    身处混乱的战区，人命本就如同草芥。

    再加上巨大的利益刺激，三方进行残酷血腥的竞争已经是在所难免的事！

    大伙都凝重的点了点头，表示认同。

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“经过再三的思考，我个人认为，与其被动防守还不如主动出击！”

    会议室里的众人猛地一愣，脸庞上布满了不可置信的神情。

    “说得倒是轻巧......”

    双手一摊，赵梨花撇嘴道：“巴萨酋长国虽然不大，但也有几十万的人口，再加上四处战乱，人员流动极大，咱们上哪儿去找另外两支战队的人？”

    目前为止，有关另外两支团队的情报几乎可以忽略不计！

    对方的外貌特征、人员配置、还有现在所处的位置等等这些重要信息，薛云他们一概不知。

    哪怕想先下手为强，也根本无从下手！

    “想要吸引猎物，当然要准备相应的诱饵......”

    赵天一冷冷道：“论坛上的那段视频，正是我抛出的一块肥肉。”

    猛地回过神来，薛云立刻明白了这货的用意。

    正常情况下。

    面对眼下这种残酷的竞争环境，无论是哪支队伍都会优先选择低调行事的方案。

    默默地潜伏在巴萨酋长国境内，通过各种手段调查搜寻任务目标。

    悄无声息的完成任务，从而获取赏金！

    三足鼎立，但凡有一方冒出头来肯定会变成另外两方的心头刺！

    成为众矢之的，几乎是必然的事！

    赵天一的所作所为，就是反其道而行之。

    通过论坛公开声称自己掌握了任务目标，然后假装天真邀请对方协助行动，均分赏金......

    这家伙，是在故意引蛇出洞！

    “你又怎么能确定对方一定会上钩？”

    咬了咬牙，赵梨花说道：“要是他们压根就对诱饵不感兴趣呢？！”

    “没错，我无法确定......”

    耸了耸肩膀，赵天一淡定道：“但是，我相信人性中的贪婪和投机天性，一定会让他们按捺不住冲动，想要过来一探究竟！”

    “况且，这也不仅仅是一个单纯的陷阱而已......”

    推了下眼镜，赵天一神采奕奕道：“更加是我对这两支陌生团队的一个简单测试......”

    “什么意思？”皱起眉头，薛云连忙问道。

    其他人也是面面相觑，一脸的茫然.....

    “简单的逻辑问题，为什么你们会想不通？”

    失望的摇摇头，赵天一低声问道：“排除陷阱被识破的可能性，如果说，准时赴约的战队是为了抢夺任务目标，那么没有赴约现身的队伍又是因为什么原因呢？”

    “那还用说嘛！”

    弹了弹烟灰，胡逵咧嘴笑道：“当然是因为他们已经找到了真正的任务目标或者是相关线索，不想和咱们浪费时间了呗......”

    一语中的——

    所有人都愣在当场，不自觉得张大了嘴。

    允吸着棒棒糖，赵天一沉声道：“回答正确。”

    “卧...卧槽......”揉了揉脑袋，胡逵不由得开始怀疑起人生，感觉自己脑子不够用。

    利用有限的资源，获取最大限度的利益。

    赵天一布置的陷阱表面上看似荒诞不羁，实际上却是杀机重重！

    而且，是让人无法抗拒的“阳谋”！

    这就好比是朝着平静的湖面扔出了一块巨石，造成的水花越大越是能看清湖水的深浅。

    死水一潭，啥事也干不成！

    “算你狠......”

    扶面苦笑，薛云提议道：“怎么来布置陷阱，相信你肯定也有方案了吧？”

    哗——

    从会议桌下猛地抽出一张硕大的地图，赵天一异常兴奋道。

    “由于时间关系，我来不及制作更为详细直观的全息地图，你们凑合着看吧......”

    大伙连忙围在一起，竖着耳朵聆听起赵天一的安排。

    他的计划不算复杂，但是却相当的缜密！

    曙光行者战队目前有九人，赵天一建议大伙分成两队人马，作两手准备！

    一队人马负责在论坛视频中标注的环山峡谷设伏，狙击步入陷阱的敌人。

    至于另一队人马。

    则是开赴位于黄金三角洲西南海岸线的“圣马丽港”！

    “圣马丽港是黄金三角洲区域现存的唯一进出海港口......”

    指向了地图上海岸线边的一处标记，赵天一解释道：“受限于海外物资流通的关系，政府军和反叛军都没有对那里出手，也是目前唯一没有受到战火席卷的地区......”

    “当地的势力大部分都在这里留下了眼线，久而久之形成了独特的战争黑市文化，总之是个既安全又危险的地方，如果说哪里最有可能打听到目标人物的下落，那么肯定就会是在这里......”

    眯起双眼，薛云长吁了口气。

    这样的黑市，往往表面上看起来很太平，实际上则是鱼龙混杂，暗藏着各种各样的危险。

    正所谓，明枪易躲，暗箭难防。

    前往圣玛丽港查探线索的小队，未必压力就会小很多。

    “我们兵分两路，设伏之余再派出一支小队前往圣玛丽港想办法尽量收集目标人物的线索。”

    “两支队伍之间保持通讯畅通，随时互换信息......”

    扶了下眼镜，赵天一总结道：“只有这样双管齐下，才能确保万无一失！”

    不得不说，赵天一考虑得十分周全。

    潜在的竞争者当然要先下手为强，将他们扼杀在襁褓状态！

    但同时，也不能忽略了任务的重点。

    守夜人联盟协会在任务细则中有明确的表示，完成目标的条件必须是将苏珊.琳娜活着救出战区！

    即便是除掉了另外两支战队，如果保证不了目标人物的安全，照样算不上是完成了任务，

    两方面都要顾忌，绝不能顾此失彼......

    “啊？要分开行动么......”

    一把抓紧小骨的手臂，冷心童不安道：“能不能别把我和小骨分开啊？”

