    莫离的出现，让大妈和凯多暂时停手。

    他们审视着莫离，就这样一个拎着一把破刀的海军，不仅杀死了白胡子这个怪物，还把正值壮年的香克斯打飞过来。

    莫离也在观察着大妈和凯多。

    凯多长得像个人似的，虬结的爆炸肌肉不说，还头上有犄角。

    实现转移...

     Big·Mom...嗯，不愧是80多个孩子的妈，就这大体格子，能生很正常。

    见莫离正肆无忌惮的打量着自己，还时不时点点头，就好像认可了自己某方面一样。

    大妈再也压制不住怒火，她怒声问道：“就是你，抓走了斯慕吉吗？”

    莫离点点头：“是我抓走了你女儿...”

    莫离话音未落之际，大妈突然大吼。

    “拿破仑！”

    “妈妈...”

    只见那双角帽大刀答应一声，刀身浴火更大几分。

    “皇帝剑·破破刃！”

    此时的Big·Mom正处于暴怒状态，破坏和毁灭才是此时这位女性海上皇帝所追求的。

    出手便不留余地，天生神力的她五岁便徒手杀死巨人族的英雄。

    坚韧的身体和恐怖的怪力，便是他纵横大海最终坐上四皇之位的依仗。

    “喂喂...”香克斯眉头一皱，爆退数十米，躲开大妈的攻击范围。

    电光火石之间，莫离动了，面对大妈那火焰巨刃斩下，掀起的煌煌之威，莫离眼中亦是燃起炯炯战意，他大声喊道。

    “好！我接了！”

    刀刃之上银白刀罡闪烁，向着斩下的火焰巨刃，挥刀迎上。

    轰隆隆！！！

    轰鸣之声震颤全岛，两道体型差距甚大的人影为中心，一圈圈肉眼可见的巨大涟漪冲击极速扩散。

    大海震荡，掀起数十米惊涛巨浪，周围空间激荡。

    就在莫离跟大妈武力对撞之际，就站在两人不远处的凯多，双目赤红，兴奋的看着莫离，仿佛莫离是一道他渴望许久的美食一般。

    大妈，看到自己的攻击被挡下，无论自己怎么加大力量都无法再进半分，她知道，这个报纸上报道，杀死白胡子的海军，并不是世界政府可以夸大。

    “嘛嘛嘛嘛...小海军，你倒是挺有骨气的嘛！”

    隔着双刀交锋的间隙，大妈那暴虐的双眼，居高临下的盯着莫离，戏谑冷笑。

    话音落下的瞬间，她撤回大刀，左手举天，雷云宙斯缠绕其上。

    手掌上吞吐雷霆，向莫离拍去。

    “雷霆！”

    莫离望向大妈那朝自己袭来的雷霆手掌，微微皱眉，瞬间晃动身形，闪身躲开。

    虽然不惧那种攻击，但没有必要硬接。

    毕竟自己也不是什么受虐狂。

    轰！！！

    刚才莫离所处之地，被大妈轰出一个大坑，可见这一击的力量非比寻常。

    “嘛嘛嘛嘛...海军！挺有两下子的嘛。”

    大妈见莫离闪躲，不屑冷笑。

    “玲玲！这家伙是我的猎物啊！你少来碍事了！”

    凯多扛着铁棒对大妈大声咆哮。

    “凯多？你想被我杀死吗？”大妈目光阴冷，语气不善。

    “哼！你们不要再废话了！刚才交手，你们应该也知道，这个海军不是那么好打发的，一起上吧！”

    香克斯看着大妈和凯多，在这个时候还在争吵，再看向那个毫发无伤的海军。

    他内心烦躁不安，Big·Mom与莫离的短暂交手，使得她并不了解莫离的实力，而自己与之战斗时间最长，他深知这个海军的可怕实力。

    “什么？红发小子！你在小看我吗？”

    香克斯的言论顿时激怒大妈，就一个海军而已，对付他，还需要与他人联手？

    凯多亦是脸色阴沉的看向香克斯。

    这时，莫离说话了，他颇为认可香克斯的话。

    “对！你们一起上吧！”

    “哈？！小子！你少看玩笑了！”

    凯多咧了咧嘴，状如恶鬼的脸上露出狰狞之十二：“小鬼！你太狂妄了...”

    说话的同时，那名为【八斋戒】的数米长铁棒高高举起。

    “小鬼！去死吧！”

    随着凯多的一声低吼，那漆黑铁棒上缠绕着咔咔作响的青色雷电，压爆空气，带着呼啸之风，猛然向莫离砸下。

    “雷鸣...八卦！”

    面对凯多势大力沉的一击，佩刀紧握在手，莫离嘴角向下，向前跨步，低喝一声。

    “哈！”

    举刀对砍！

    轰隆！

    震耳欲聋的音爆轰鸣，威势竟不比刚才与大妈对撞那一次弱。

    这小鬼......

    凯多感受到自己握着【八斋戒】的双手虎口微微发麻，他震惊的看着眼前这个与他相比显得瘦小的多的年轻海军。

    凯多似乎理解了，白胡子为什么会被他杀死，除了白胡子年迈体弱之外，这个海军确实有令人难以置信的力量。

    “哈！”

    就在两人僵持不下之时，香克斯一剑挥出，一道飞翔斩击斜掠斩向莫离。

    莫离瞥了眼香克斯，右手发力荡开凯多的同时，顺势一刀劈向斩击，将其击散。

    香克斯的突然介入，就像拉响了大海贼联手的信号。

    虽然他们都是强者，有着强者的骄傲，但他们更是海贼。

    莫离刚要攻向香克斯，耳畔传来一声震颤咆哮。

    “天上...火！”

    大妈抓起太阳普罗米修斯，扔向天空，转瞬之间太阳普罗米修斯变成巨大火球，遥遥上望，此时的普罗米修斯竟真如太阳一般。

    向着莫离轰下！

    莫离目光平静，手腕翻动，举刀上扬，向着那巨大火球劈出斩天一刀。

    嗡～～嗤！

    一抹巨大的白色新月斩击，直接将普罗米修斯斩开，巨大火球，一分为二。

    “啊！普罗米修斯！”大妈见太阳普罗米修斯被斩开，惊呼一声。

    “妈妈...”普罗米修斯亦是恐惧大喊，瞬间变小回到大妈身边。

    被大妈用灵魂力量修复。

    “嘁......你们的招数还真多啊。”莫离看着三人冷笑。

    “啊啊啊！！！”

    “呀啊啊！！！

    凯多原地化龙，巨大的苍龙魔兽冲天而起，没入云层。

     Big·Mom跃上雷云宙斯，普罗米修斯化作火焰缠绕大妈周身，火焰长发肆扬，状若疯魔。

    从凯多变成龙的那一刻，莫离就懵了，至于Big·Mom的变成了什么玩意，他根本就在意。

    “卧槽啊！真尼玛有龙啊！”莫离看着黑色云层中，若隐若现的苍龙凯多，呐呐自语。

    舔了舔嘴唇，莫离看向还是哪副逼样的香克斯，问道。

    “你就不变点啥吗？”

    ......

