    见我们路过，那位扫地的大叔竟是主动前来搭话：“两位，外面天气炎热，赶路辛苦，如果没什么要紧的事，就进寒舍来喝杯茶，歇歇脚吧。”

    哎呦，我去，

    我都懵逼了，还真是奇迹呢。

    之前遇到那个老大爷，拽的跟二五八万一样，说话的时候，就感觉我欠了他五百万似的，很不客气。贾大山刚开始也是一副性冷淡的模样，冷冰冰的，现在突然遇到一个客气的主儿，反而让我感觉好不习惯呢。

    瞎子脸上表情没有什么变化，客气的回应道：“也好，早就听说石盘村的人热情好客，如今一见，果不其然，那就多谢主人家了。”

    噗嗤……

    尼玛……我没有听错吧？

    石盘村的人热情好客？

    阿西吧，瞎子，你说这话的时候，良心不痛吗？

    我信你个鬼，你个糟老头子，真会扯犊子，差点儿我都信了。

    我们被大叔邀请进了屋。

    热情的给我们倒了两杯茶水。

    瞎子坐了下来，忍不住的询问道：“主人家，早上有没有看到贾老头家的孩子啊？”

    那人闻言，表情微愣，诧异的看了我们一眼，疑惑道：“怎么了？”

    瞎子这才开口解释道：“哦，是这样的，昨晚他答应我们，今天一早，带我们去后山，给贾老头上香呢，可早上起来的时候，他居然不在家。”

    闻言，大叔顿时就激动了起来，一脸的诧异，脸上的表情还有些古怪。

    甚至还有些生气的道：“我说，你们两个，这是拿我寻开心的吧？贾老头和他的儿子早在半个月前都没了，他家里哪有什么人啊。”

    啥？啥玩意儿？

    贾大山……死……死了？？

    轰隆隆，

    一瞬间，我整个人呆若木鸡，目瞪狗呆，宛如晴天霹雳。

    贾大山和他老头都去了，那……那昨晚，跟我们在一起的，又是谁？？？

    阿西吧，

    一瞬间，整个人都不好了。

    直觉头皮一阵发嘛。

    可我用奶子想一想，貌似有些不太对啊，

    如果那个贾大山是阴鬼的话，绝对不敢在瞎子面前出现的。而且，当时，我也没有感觉到任何的阴气。

    而且，屋内还点着蜡烛呢，再者，当时蜡烛被猫咪整熄灭了之后，还是他掏出了打火机点燃了蜡烛呢。

    所以，我敢肯定，他绝对不是阴鬼。

    肯定是这大叔搞错了吧。

    “怎么会呢？昨天晚上我们就还在一起喝茶聊天呢？就在他家。”我不由得着急了起来。

    大叔顿时唉声叹气的道：“唉，你们外乡人，不知道啊，自从他们父子俩走后，那里就一直闹邪。半夜，经常出现诡异的脚步声，还有说话声，可邪乎了，几家邻居，早都已经搬走了，你们两个居然还敢住他那儿，你们是想死，还是不想活了？？！”

    卧槽，

    闹……闹邪……

    这么说来，贾大山真的已经死了。

    回想昨晚，半夜的时候，我还真的听见了走路的脚步声，窗户外面，也有低低的说话声，

    我还在那窗户口，看见了一张恐怖的脸庞。

    当时把我吓个半死。

    真的很邪乎。

    “外乡人，等会儿吃了饭，你们就赶紧离开吧，这里最近闹鬼啊，一不小心，可会没命的。”大叔真诚的跟我们说道。

    这个村子确实很邪乎。

    可是，也不对啊，

    昨晚，贾大山还真的不是鬼，千真万确，我敢用我的颜值和智商做保证，坚决不是鬼。

    我觉得，这户人家是不是跟贾大山有过什么矛盾？所以才会如此说。

    “可是……”还不待我继续说下去，瞎子直接伸手打断了我。

    继而朝着主人家拱了拱手，客气道：“多谢老先生指教，我们歇会脚，就立刻离开。”

    而后，大叔转身就去给我们准备小菜去了。

    我脑海里想着昨晚发生的事情。

    门口的血手印，明明已经干涸了，可是，我背着小军回家的时候，那血手印居然是又重新流出了血迹，还不停的在滴答。

    还有死人树下的那个女人，明明坐在老屋里，怎么一下就悬挂在了死人树下了。

    之后，我明明背着小军回去，怎么就莫名其妙的背了一块大石头。

    难道我们真是中邪了？

    我忍不住的询问道：“瞎子，咱们该不会真的中邪了吧？”

    闻言，瞎子神色激动，急忙做了一个嘘声的手势，沉声道：“嘘……不可说……”

    好吧，看来瞎子已经察觉出了异样。

    石盘村闹不闹鬼，我不管。

    目前最为重要的是，我要弄清楚红衣女鬼和刘芳芳的事情。

    咱们身在石盘村，却无从打听，这让我非常捉急。

    而且，瞎子刚才说，吃了饭就立刻离开，这，这让我该怎么办？

    一旦瞎子离开了，我一个人可不敢继续在这里停留。

    “那刘芳芳的事情怎么办？咱们都还没弄清楚呢？”我不知道瞎子的葫芦里到底卖的是什么药。还是说，他根本就不想帮我。

    瞎子却是冷不丁的来了句：“嗨，咱们不吃饱，哪有力气去弄清楚这些事情呢？昨晚到现在，都没有吃上一口饭呢，饿坏了都。”

    额……

    我真不知道瞎子到底想要干什么。

    我也不想说话。

    即便他不愿真心帮我，我也不会责怪他。

    毕竟，这些都是我自己的事情，原本就与他无关。

    况且，这些事情，非常的棘手，搞不好，还会有生命危险。

    我心中已经打定了主意。

    若是瞎子在没有弄清真相就要离开的话，那我就自己留下来，继续调查。

    总而言之，我必须要弄清楚，红衣女鬼与刘芳芳的真实身份。

    大概过了吃一根香肠的时间，那家主人则是端来了几盘热腾腾的饭菜。

    很是客气的道：“几个家常小菜，二位要是不嫌弃的话，吃点饭，喝些茶水，在继续赶路。”

    瞎子啧啧称赞道：“香气四溢，美味扑鼻，光是这味道，我给满分，实属佳品。”

    大叔谦虚的笑了笑：“您太夸赞我了，这高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，这样做出来的菜肴会更合胃口。当然了，这味道好不好，全在两位的境界了。”

    说实话，这人做的饭菜，比起我家老婆晓晓的黑暗料理，不知道强了多少倍。

    这手艺，我给满分。

    昨晚到现在，一口饭都没能吃上，真是饿坏了。

    看着一桌香喷喷的饭菜，口水飞流直下三千尺，忍不住吞了一口口水。

    难得在石盘村遇到这么热情的大叔，真是咱们走运了呢。

    我不自觉的竖起了大拇指，夸赞道：“大叔，您这厨艺，堪称五星级大厨了，了不得。”

    就当我准备动筷子的时候，瞎子却是急忙干咳了一声：“咳咳……”

    吓的我又急忙放下了手中的筷子。

    紧接着瞎子又道：“刚才咱们出门的时候已经吃过了，咱们讨口水喝，这便离开。如今茶水已喝罢，我们也就告辞了。”

    啥？

    啥玩意儿？

    吃……吃过了？

    瞎子，你这是要闹哪样？大叔做菜的时候，你可不是这样说的啊，还说什么不吃饱哪有力气办事儿呢。

    现在菜肴都已经端了上来，怎么就突然改口了呢？

    多好的饭菜啊。

    难道是瞎子身上没带钱，怕被别人宰吗？

    大叔看来我们一眼，也没有挽留，只是点了点头，道：“那好吧，我也就不挽留了，两位师傅慢走。”

    我都不知道该说些什么好了。

    香喷喷的饭菜就在咱们眼前，肚子都还饿着呢，一口也没吃上，就要这样离开了。

    这时，瞎子才开口询问道：“主人家，我听说，石盘村有一菇凉，姓刘名芳，貌如西施，不知此女家居何处啊？”

    尼玛，瞎子终于舍得开口了，我还以为他忘记了呢。

    听闻刘芳芳，大叔也没有多大的惊讶，回应道：“出门往南走，第一个路口，右拐便是。”

    瞎子拱了拱手，连忙道谢道：“多谢多谢了。”

    然后我俩就出了门。

    紧跟在瞎子身后，忍不住的询问道：“瞎子，怎么回事？咱们干嘛不吃了饭再走？我肚子都已经在抗议了呢。”

    瞎子没有多言，只是闷着头，继续快步的走着。

    多么丰盛的大餐啊，一口也没吃着，多浪费啊。

    不舍的回头看了一眼。

    顿时间，吓的我魂飞天外。

    桌子上，原本热腾腾的饭菜，竟是一盘盘的泥土。

    我勒个大草，

    这丫的是怎么一回事儿？

    刚才都还是香喷喷的饭菜呢，怎么就莫名其妙的变成泥土了呢？

    那位大叔，端起咱们刚刚喝过的水杯，在手中轻轻一晃，随后从其中倒出了一堆泥土粉末。

    飞扬而下。

    瞧见这一幕，瞬间整个人都不好了。

    这……

    这到底是什么鬼？

    急忙追上了瞎子，小声的道：“瞎子，瞎子，那人有鬼……”

    饭菜变成泥土不说，咱们喝过的茶水也都变成了泥土粉末。

    难怪刚才瞎子看着满桌的酒菜，丝毫未动。

    原来，瞎子早已经看穿了。

    哎，看来还是我太年轻了。

    瞎子虽然眼瞎，但心里透亮。长叹了一口气，道：“既然他们处心积虑的想要演一场大戏给咱们看，那咱们何不好好的配合他们的表演呢。”

     

