    “苏总，腾讯那边反悔了。”

    几天之后，高婷婷表情凝重，朝着苏望汇报道：“腾讯那边叫停了大众点评和我们美团的并购计划。”

    “我知道了。”

    苏望一点也不意外，除了高婷婷汇报的这个情况外，他还知道另外更多的信息。

    在他拜托王楷戈给美团融资好收购大众点评，第三天，王楷戈就给他带来了一个不好的消息，那就是凯雷投行背后的投资者，不少能量大的和腾讯那边取得了联系，结果从腾讯那边得到的消息是，腾讯并不打算让大众点评并入美团中。

    因为腾讯只是大众点评的第二大股东，为了阻止张涛一意孤行，腾讯已经是和张涛进行谈判，将会再注资一笔资金进来。

    这笔资金的数额很恐怖，融资过去之后，腾讯将成为大众点评的第一大股东，但为了说服张涛，腾讯答应，张涛和他的创始团队，想有公司的决策权。

    也就是说，虽然张涛和他的团队手上的股份不如腾讯，但张涛拥有一票否决权和人事任免权，这个方案，对于张涛和他的团队来说，完全是可以接受的。

    苏望相信张涛不会拒绝，因为换做是他的话，同样也不会拒绝。

    “这就是南国集团的实力吗？”

    等到高婷婷退出去，苏望轻语了一句，从诺基亚到腾讯，南国集团的那位已经是在向他展示肌肉了，这是要逼着他屈服。

    “不过你以为，这样就能够阻止我了吗？”

    苏望的眼中有着战斗的光芒，既然做出了决定，那他就不会后悔，正如那天晚上所遇到的那位摆摊的老爷子一样，真的失败了，大不了就摆摊卖凉茶去。

    “上线微信2.0版本！”

    拿起手机，苏望拨通了李峰的电话，既然腾讯这边已经是做出了选择，那么也就没有必要继续遮掩下去了。

    两个多月的时间，微信到现在已经是累积了有八百万的用户，但微信1.0版本并不算多么的出众，在苏望的印象中，真正让微信爆火和脱颖而出的，是微信2.5版本。

    陌生人关系链，附近的人和摇一摇。

    这两个功能，才是让微信真正脱颖而出，把米聊还有kik这类软件给淘汰掉的最主要功能。

    苏望到现在都还记得，前世和寝室室友，无聊没事的时候就待在宿舍里面摇晃手机，听着手机摇一摇的声音，还有最后匹配上的那个美妙音乐。

    毫不夸张的说，那个时候学校男生寝室，一到晚上便可以听到手机摇一摇的声音，对于许多年轻人来说，这种交友方式很有趣。

    天南地北，有可能相隔千里，有可能就在隔壁，两个人因为在同一时间摇晃手机配对联系上了，这种缘分对于年轻人来说吸引力是巨大的。

    现代年轻人的交际圈太小了，而微信的摇一摇和附近的人的功能刚好可以满足这个需求。

    当然了，还有个漂流瓶功能，但苏望并没有上线这一个功能，好东西嘛，不能一次性就全上了，当然，也是因为漂流瓶存在一定的问题隐患。

    对于苏望来说，有南国集团对自己虎视眈眈，那就更不能犯错了，得一步步走好，免得被对方给抓到什么把柄。

    ……

    “大龙，告诉你个好消息，公司全力支持你新研究的这款app，已经研发的差不多了吧。”

    “马总，已经研发好了，现在就差命名推向市场了。”

    “关于名字你这边有什么好的想法？”马氪金笑着问道。

    如果说之前他对张大龙的这个项目不怎么看好的话，那么现在就很是重视了，首先是因为微信的用户数据增长很快，其次是因为背后有人打了招呼。

    有人不想看到苏望的公司发展下去，那么他自然也愿意出手打击，虽然说不能让大众点评和美团合并，从公司的利益角度是遭受了损失的，但对方也从其他当面给了补充。

    更何况，南国集团本来在南方的实力就雄厚，而他们腾讯又坐落在南方，这个面子还是要给的。

    “关于名字的话，要不马总你给取一个？”

    说实话，张大龙这几天是很欣喜的，因为他发现马总突然对这个项目的态度来了180度的大转变，由原来的漠不关心，变成了现在的极其上心，现在这个项目在公司的优先级已经是最高的了。

    “移动的叫飞信，苏望的叫微信，那我们就叫通信吧，刚好也和公司名字谐音。”

    “通信，这是个好名字啊。”

    张大龙满脸欣喜，从这个名字上他就可以看出马总对这个项目的重视了，也让他更加的有信心了。

    “既然可以的话，那就尽快安排上线，需要什么可以直接和大家说，大家都会全力配合的。”

    “我明白了，谢谢马总，有公司的支持，我有信心可以打败微信。”

    “我等着你的好消息。”

    ……

    “各位同事，一个月的辛苦，现在终于是到了上线的时候了，咱们的产品是由马总亲自命名的，名为通信，这个名字代表着什么，我相信大家都应该很清楚。”

    在通信项目部，当张大龙将消息给告诉所有团队成员的时候，所有队员脸上都露出激动之色，这个和集团谐音的项目名字，就已经是很能说明问题了。

    “龙哥，这一次我们肯定会成功的。”

    “没错，我刚看了微信，微信的用户群体其实并不活跃，现在关闭了QQ一键登录功能，用户增长速度肯定是不多了。”

    看着团队成员的激动表情，张大龙大手一挥说道：“那好，我们今天晚上五点上线通信，大家今天晚上辛苦一下，都留下来加个班，要是遇到什么问题也好第一时间去解决。”

    “没问题的。”

    “就算是龙哥你不说，我们也会留下来加班，毕竟这可是我们亲自研发的项目，就跟自己的孩子一样。”

    ……

    张强是一位在校大学生，很喜欢尝试一些新的app，无意中发现了一款新的app。

    “通信？我擦，还是腾讯出品的？”

    看了眼这产品的介绍，张强想到了自己手机上的那款软件微信，看介绍这款通信和微信差不多，不过因为是腾讯出品的，他还是好奇下载了。

    下载软件之后，发现有一个QQ号登陆，选择了QQ号登陆之后，系统提示是否自动导入QQ好友和通讯录好友。

    “这个功能太强大了啊，这样就不用我一个个去加了啊。”

    毫不意外的，张强立刻选择导入QQ好友，结果发现已经是有五六个好友下载了通信这款软件了，而那些头像是灰色的，也可以选择邀请好友下载通信。

    一通操作之后，张强便是立刻和好友聊的个不亦乐乎，他发现通信这款软件要比QQ好，因为很简洁，不像QQ那么繁复。

    ……

    “龙哥，两个小时，我们的下载量已经是突破到了十万了，这还是没怎么宣传下，等到咱们明天宣传全面铺开的话，肯定可以很快就追上微信。”

    “宣传那边不用担心，马总答应过我，会给我们全面宣传，我们的目标是争取一个月的时间追赶上微信，两个月时间彻底超过它。”

    相比起张大龙这边的信心十足，此刻微信总部，李峰却是表情凝重，因为通信上线的第一时间他就关注到了，而从通信上线之后，自己微信这边用户的活跃度就下降了不少了。

    “李哥，我们还不上新版本吗？”

    边上有技术人员询问，因为在他们看来，自家微信的新版本一上线肯定是可以干掉通信的，不能眼睁睁的看着通信抢走自家用户。

    “推迟一天，明天中午更新！”

    李峰摇了摇头，做出了另外的决定，原本微信新版本是在今天推出的，但是在知道腾讯推出了通信后，他决定延迟一天上线时间。

    “为什么要延迟啊，李哥？”

    微信团队的人员都露出不解之色，李峰深吸了一口气后说道：“因为我要让那些通信用户，用一次通信之后就不会再下载这款软件。”

    通信现在的功能和微信很相像，而且凭借着腾讯的强大推广力量，估计到明天的话，下载量肯定会翻几倍，等到这个时候再更新微信，让得那些通信用户知道微信的强大，选择卸载通信。

    人都是有一个猎奇心理的，哪怕微信这个时候更新了版本，许多用户压根不去下载通信，但随着通信版本跟上来，用户们抱着好奇心可能还是会去下载看看的。

    但卸载过的用户心态就完全不同了，在他们心中会觉得通信就是一款跟风落伍的软件，那么此后不管通信有什么样的改变，这些用户大半都不会去下载。

    李峰，要的就是这种效果。

    下载吧，现在下载的人越多，到时候你通信失去的用户也就越多。

    当然，李峰也不敢太冒险，一天已经是极限了，这种即时通讯软件有一个很大的特点，就是容易形成圈子，一旦一个人的好友圈子形成了，为了这个好友圈子，恐怕也不会轻易的卸载软件。

    PS：昨天没更新跟大家道个歉，这本书写到现在有些无力，发现自己不是很适合商战，写的太累，所以这两天我再思考，剧情该怎么走。

