    此言一出，整个场面瞬间便是沉静了下来。

    众人都是为了来参与这拍卖会，拍下一两件好东西的。

    这等情况之下，自然是不可能为了这一件小事站出来了，毕竟要是自己也因此没了参与资格，那得是多冤啊。

    “这万宝楼，倒是好生霸道。”

    李哲静静看着前方的男子，在心头默默的想着。

    来到这里的人，一个个都可以说是要么修为不凡，要么来历不凡，要么二者皆具。

    但这万宝楼还敢这么干，也的确是十分有胆子了。

    不过仔细想一想倒也是能够明白，这万宝楼与这东洲各宗都是没有丝毫的利益纠葛的。

    并且实际上，万宝楼举办这拍卖会，反而是有利于各宗，他敢这么干，倒也的确是没什么奇怪的了。

    “我希望在座的诸位了解一件事情。”

    见着无人再站出来之后，这人才是对着众人缓声道：“我万宝楼从未要求任何人参与我们的拍卖会，正相反，想必诸位是听得我万宝楼的名声，才来参与的吧？”

    此言一出，众人都是果断的点了点头，这倒的确是。

    若非是这万宝楼的拍卖会出了名的好东西多，也不会有这么多人来此。

    “所以诸位请弄清楚一件事情，那就是我万宝楼不欠诸位任何东西，反而是你们有求于我万宝楼，请不要再如方才那人一般，无理取闹。”

    当即，这人这才是再度缓声开口道。

    “我等自然与那无理取闹之人不同！”

    “请阁下放心，我等来此，便已是做好了按着万宝楼的规矩办事的准备。”

    “阁下就直接开始吧，不必去理会方才那人了。”

    此刻，周遭众人也都是开始对着这男子朗声说道。

    漂亮话谁都会说，反正那男子离去，对众人而言，实际上反而是一件好事，毕竟是少了个竞争者。

    因此，现下自然也不会再有谁出来为他打包不平了。

    见得众人都是如此点头，这男子也是微微应了一声，而后一抬手，其手中已是出现了一个阁楼状的法宝。

    紧接着，他猛然一挥，那法宝骤然飞出，迎风见涨。

    转瞬之间，便是在半空之中，化作了一个十分庞大的阁楼。

    见着这阁楼，众人都是略带着疑惑，不知对方这一手是什么个意思。

    见状，这男子指着那阁楼轻声道：“此乃一个空间系法宝，可同时容纳两百人，每人进入其中，都会是一个独立的小空间。”

    听得这男子的解释，众人皆是露出了一抹不解之色，还是不知道这玩意到底是用来干什么的。

    总不可能拍卖会是在这里面进行的吧？

    不过这个时候，这男子倒也是没有卖关子，直接是继续解释了起来。

    原来，为了保证参与这拍卖会的众人足够的隐私，进入这拍卖会之前，需得从这男子手中购买一件衣服以及一个面具，如此才是能够让人放心。

    “这衣服以及面具都是我身上的，效用如何，想必诸位都能够看出来，不过这些东西都是一次性的，效用启动之后，只能维持七日时间。”

    这男子微微一笑，而后缓缓深处了一只手指，轻声道：“一套一千顶阶丹玉。”

    话音一落，便是瞬间引起了一阵哗然之声。

    好家伙，一千块顶阶丹玉，那可就相当于是足足十万中阶丹玉了，用来购买这么两个一次性的法宝，可是太奢侈了。

    不过，对于李哲而言，这么点丹玉，自然算不得什么。

    按着这男子的意思，实际上购买了这面具和衣服之后，便是相当于一个入场券了。

    用一千顶阶丹玉来购买参与这万宝楼拍卖会的入场券，这般想想的话，实际上倒也并不算是太过奢侈了。

    但是，李哲此刻却是一动不动，虽说这对他而言不算什么。

    不过李哲却依旧是十分谨慎，毕竟现在这个时候抢着第一个去交丹玉，就相当于告诉别人自己身上的丹玉很多了。

    这样一来，极有可能被其中心怀不轨之人盯上！

    而众人基本上都是抱着类似的心理，此刻都是静立原地，没人率先踏出去这第一步。

    那男子倒也是清楚这点，因此这个时候，他倒是显得十分耐心，并没有去催促众人。

    就在这个时候，李哲的眉目猛然一凝，手背之上的禁灵符文悄然显现，禁灵清气瞬间飘出，将自己的身躯给悄然笼罩了起来！

    在这一瞬间，李哲能够清晰的感受到，一股极为强大，且极为隐秘的神识，不知道从何处飘了出来！

    那神识每过一名修士之后，便是会在那修士身上留下一丁点极难察觉的神识碎屑。

    若非是李哲拥有着天魔神识，对于这等神识之力极为敏感的话，恐怕便是李哲都是难以察觉到这神识的存在！

    很快，那神识便是飘过了李哲的身躯，一如其他人一般，那神识同样是在李哲的身躯之上，留下了一道记号。

    不过转瞬之间，那记号便是直接被李哲提前释放而出的禁灵清气给包裹了起来。

    “果然是风险极大啊……看来那衣服面具的确是有点效果，这还没开始，就有人心急的开始做记号了。”

    李哲微眯着双眼，默默在脑海之中想到。

    这种时候，李哲自然是不会站出来告诉众人，他们已是被做上神识记号了。

    这时候站出来，几乎就是将火力给吸引到自己身上，李哲可是做不到为了这群陌生的修士，做出此等舍己为人之事！

    “那神识强度，恐怕是紫府境强者释放而出的，主人小心啊。”

    这时候，钓宝童子也是略带担忧的对着李哲轻声道。

    听得此言，李哲微微点了点头，这一点他还是十分清楚的。

    不过，不管怎么说，这里也是东洲境地，自己身后，可是有着东华宗撑腰的，自是不惧这等事情！

    很快的，终于是有一个来自赤练派的长老站了出来，第一个交出了丹玉，拿走了一套衣服和面具，飞身入了那阁楼之中。

    有了一人带头，其余人也都是开始一个个的交了丹玉，拿了衣服面具，进入到了那浮空阁楼之中。

    李哲也是处在那人群之中，默默的交了丹玉之后，拿了东西，向着那阁楼所在行去。

    不过，李哲明显是故意放缓了自己的身形，在那阁楼之前，不露痕迹的停留了一息时间。

    也就是在这一刻，李哲身后一名元婴境初期的修士也是飞身上来。

    李哲装作一副礼让的样子，将入口让给了对方。

    对方倒也是礼貌性的对着李哲拱了拱手。

    然而，就在这一个拱手的瞬间，李哲神念一动，瞬息之间，便是将对方以及自己身上的那神识记号给做了调换！

    且因为两人贴近，且调换速度极快的缘故，李哲相信留下神识之人，即便是紫府境，也根本发现不了。

    调换完了记号之后，李哲与那名修士几乎是同时步入了这阁楼之中。

    进入之后，眼前便是出现了一个不大不小的房间。

    李哲默默的将那面具给戴在了脸上，而后身躯之上披上了那衣服，加之自己的紫灵玉衣，如今李哲的气息，倒是隐蔽得更彻底了。

    “主人，你刚刚调换那印记……是作何用的？”

    便是这个时候，那钓宝童子轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑了一声，而后才是开始解释了起来。

    那人在这个时候急于留下记号，显然是已经记清楚了众人的样貌特征之类的，然后记下记号。

    如此一来，即便是众人换上了衣服面具，在那人的眼中，他依旧是能够知晓谁是谁。

    这样的话，到时候到了拍卖会之中，有人拍下了什么他们看上的东西，离开之后，他们自然也是方便劫下宝物！

    但是现如今，李哲与那修士神不知鬼不觉的对换了神识印记。

    这样一来，即便是李哲拍下的东西，对方也会认为是那名修士拍下的。

    简单来说，这样做，便是可以完成祸水东引，到时候，即便是自己拍下了对方想要的东西，麻烦也不会找上自己的门来！

    听得李哲的话语，钓宝童子这才是恍然大悟般的哦了一声。

    不得不说，李哲这临场应变能力，着实是让钓宝童子十分钦佩了。

    此刻，换完了衣服之后，李哲倒也是不急着出去，而是在这房间之中坐了下来。

    其他修士恐怕也是如此，互相绝对不会按着进入这里的顺序出去，这样一来，即便是有人记住了谁先进去谁后进去，都是没有任何的作用。

    在场的可都是元婴境的修士了，除却李哲之外，动辄都是数百岁的寿元了，一个个都是跟人精一样。

    约莫在房间之中坐了一刻钟的时间之后，李哲这才是身形一闪，离开了这阁楼，再度回到了那广场之上。

    如今这广场之上的仅有这数十人，还有不少人还未出来。

    不过大家如今都已是换上了一模一样的衣服和面具，加之气息隐藏，互相都已是不知晓了对方的身份了！

