    因为离娘家比较远，也不经常回来，这不今天回来了，一听说妹妹家里的变故，就顾不得跟母亲叙旧赶紧过来了。

    薛氏是家里最小的孩子，大哥和大姐跟她年龄差的最多，都拿她当自己女儿。

    一进家门，看到在院子里忙活的薛氏，为自己的妹子感到不值，又一时间不知道该说什么，眼泪就快速的布满了脸庞，薛氏也是感慨的很，两个人抱着在一起哭。

    云雪三姐妹回来看到的就是这一幕，云冬立马上前：“大姨，你来啦，冬儿好想你啊。”

    云冬立马抱了上去，她想缓解一下现在的气氛，现在的生活挺好的，她想每天都快快乐乐的。

    云梅和云雪见状也立马上前去，乖巧的喊了人。

    “呀，三个丫头，我们有多半年没见了，都长高了，不错，看着气色也好了很多。”薛桂珍不停的摸着三个丫头的头，时间过的真快啊，自家小妹也有这么多孩子了。

    不管以前的生活怎么样，现在看着日子是过的不错了。

    这样就很好。

    等几个人一起坐下之后，薛桂珍又细细问起了这段时间的事情，逐渐弄清事情来龙去脉，也非常感激，觉得这是妹妹苦尽甘来了。

    云雪对大姨十分有亲近感的，她和云冬之前在大姨家生活了大半年，感情很是深厚，大姨总感觉两个丫头可怜，在生活上都尽力为他们着想。

    而大姨自己的儿女年龄大的多一点，所以也并没有什么矛盾。

    在几个人聊的热络的时候，云国强回来了。

    进了屋，看到薛桂珍也在，连忙问好：“大姐，你来了，这到饭点了，聊的开心都忘了吧，我去做饭，雪儿来帮忙吧？”

    说完就先出去了，他知道，薛家人对他是有意见的，特别是大姐跟大哥，没有什么接触，每次回来看到的都是薛氏的不好，以前他总觉着这些都是正常的，哪家没有点这样的事情。

    这段时间他也是真的看清楚了，越活的明白，就越感觉以前自己干的不是人事，他不想在大家开心的时候过去添堵，就找了个理由出来做饭。

    “哎。”云雪答应了一声，对大姐说：“姐，你跟冬儿去接航儿吧。”

    “嗯，我们这就去。”云梅赶忙起来跟云冬一起出去，云航在果儿家玩，最近店里有时候忙，薛氏总是赶不上去接他，孟大壮就连着一起接回去了。

    看着云国强似乎有着很大的改变，还有孩子们有条不紊的做事情，薛桂珍有些惊讶的，以前的一家人相处非常低气压，而现在，终于像是一个家了，而且，比很多家庭都要融洽。

    薛桂珍看着妹妹放心的笑了。

    她本来要给妹妹一百块钱的，现在看着一家人的生活，还有外面养殖场面，确实如母亲所说，不需要了。

    晚饭很是丰盛，有云雪亲自做的酱鸭，还有几个荤素搭配的菜系，这让薛桂珍更是惊讶了，这味道太好吃了啊。

    询问之下才得知，这居然是外甥女的作品，更是大吃一惊，在薛家老太太跟她讲腿快好了，还是云雪的功劳，她很是不相信，觉着一个小孩即使再有天赋，这看病行医之事，怎么可能就突然会了呢。

    回来之后所有人张口闭口都会不经意提到自己这个小外甥女，现在看来，还真是不可小觑，这孩子前途不会差的。

    薛桂珍还跟薛氏开着玩笑，说好吃的自己都想把店开到县城里或者自己镇子上了，不管哪里都比现在这个镇子上条件要好一点，生意也不会差的。

    薛氏还真有些心动。

    在薛桂珍回薛家的时候，薛氏给她了一大篮子的鸡蛋和鸭蛋。

    “英子，这是干嘛呢，我怎么能又吃又拿，你放到店里卖的，我家里的够吃的，放心。”薛桂珍有些感动，自己疼的妹妹就是亲，没白疼，不过还是心疼妹子生活刚过好一点别被自己耽误了，这一篮子值不少钱呢。

    薛氏硬塞到她手里，嗔怒道：“哎呀姐，你就放心拿着吧，够卖的你就别操心了，我家出的蛋，你回家尝尝，我跟你讲，咱妈现在都只吃我们家的蛋呢。”

    薛桂珍看着妹子脸上越发灿烂的笑容，也不由得感染了，回头对云国强点了点头，笑道：“那我走啦，国强，照顾好英子，孩子们，有时间到我家去玩啊。”

