    原本应该其乐融融的饭局生生的被三大爷这根搅屎棍给祸祸的了无生趣。

    只能草草的吃完饭后，便都各回各家，各找各妈。

    而娄晓娥没有离开，她旁若无人的开始收拾碗筷，打扫卫生。

    而这种贤良淑德的动作，在何雨柱的脑海中蹦出来的竟然是秦淮茹！

    傻柱这种已经快病入膏肓的后遗症让何雨柱明白了秦淮茹的可怕。

    有时候润物细无声的潜移默化确实比雷霆万钧来的要厉害的多，当你发现离不开她的时候，那你就成功的落入了她编织的陷阱。

    娄晓娥的忙前忙后同时引起了三个人的注意。

    刚来的刘羽墨看到此情此景，回想这个院子里所有人的资料，忍不住的吐槽他一个厨子究竟那里好了？

    竟然能让这个资本家的千金会为他一个厨子做这种事情！

    而这一切在院子里给孩子洗衣服的秦淮茹看来却是如此的愤恨和不甘。

    她不恨娄晓娥所做的事情，她恨的是娄晓娥旁边那个负心汉！

    自己这么多年为他洗衣拖地，操持家务，除了换去一些他何雨柱从厂子里带来的剩菜剩饭以及一些微不足道的补贴，还有什么？

    为什么他这么狠心的非要把棒梗送到少管所？

    他难道不知道进了少管所对他一生的影响有多年严重吗？

    现在他何雨柱是厂长眼前的红人，但是终有一天她要帮棒梗把这个仇给报了！

    最后一个便是娄晓娥的前夫，高贵的宣传科科长许大茂。

    在他看到娄晓娥在何雨柱的房间里忙活的时候，他一口带血的浓痰便吐了出来：“呸！荡妇！”

    但是他突然转念一想，娄晓娥的老爸曾经是轧钢厂的厂长，李刚这个副厂长都这么有钱了，那那个前老丈人一定不会差到哪里去。

    陪嫁用的小黄鱼花干净了，从李副厂长那里搞来的又花了大半。

    不知不觉他又想起自己和娄晓娥的点点滴滴，虽然不能给他生孩子，但是至少可以让自己衣食无忧不是？

    想到这里，他一瘸一拐的来到何雨柱家门口，用颤抖的声音呼唤道：“晓娥～”

    正在抹桌子的娄晓娥听到声音后身子一颤，透过窗户她看到了门外的许大茂。

    毕竟一夜夫妻百日恩，娄晓娥再恨他，内心还是有那么一丢丢悸动的。

    她刚撩起门帘走出门，许大茂便一瘸一拐的来到娄晓娥的面前道：“晓娥，我错了，我真的错了。”

    “错了？”娄晓娥一声冷哼道，“你大科长能有错？”

    娄晓娥其实在撩起门帘看到许大茂的嘴脸的那一刻，心中的那一丝悸动已经被莫名的愤怒所代替。

    她想到了许大茂和秦京茹一同回来的那个夜晚。

    嚣张，色厉内荏，外强中干……

    所有贬义词用在眼前这个男人身上，她发现好像都不为过。

    许大茂想上前拉住娄晓娥的手，但是被娄晓娥推开一步给躲开了。

    娄晓娥冷漠的说道：“我们已经离婚了，请许先生自重！”

    “自重？”许大茂被娄晓娥的语气和表现给惹毛了，加之今天所受到的种种遭遇，他彻底爆发了，“你一个刚离婚的女人，跑到傻柱家里给人家打扫卫生，你这叫自重？”

    “你还要不要脸啊！”许大茂越说声音越大，也不在顾及旁边人的感受道，“人家秦寡妇给傻柱献殷勤是想捞好处，你不是也是想从他这里……”

    啪！

    一个响亮的巴掌结结实实的打在了许大茂的脸上，一颗带血的牙齿也从许大茂的嘴里飞了出去。

    “呵呵。”许大茂被这一巴掌扇的，双眸血红，盯着屋内的何雨柱大吼道，“傻柱，你这个专捡破鞋的傻子！你……”

    嘭！

    一个人影从屋内飞出，许大茂便像离线的风筝直接被何雨柱踹到了院子里。

    “许大茂！”何雨柱冷冷的说道，“别以为当了科长就可以满嘴喷粪，小心老子现在就把你打的屎尿齐流！”

    院子里的动静惊动了所有人，当三位大爷和街坊邻居们赶来的时候，许大茂正躺在地上哀嚎，鲜红的血液在月光的映衬下漆黑如墨……

    二大爷赶紧扶起许大茂，怒斥何雨柱道：“柱子！你看你把人打成什么样了！你想进局子吗？”

    秦淮茹此刻也一反常态的站在二大爷这边道：“就是，三言两语就动手动脚，应该让他进局子！”

    一大爷这一次没有像以前那样直接劈头盖脸的先责难何雨柱，而是用询问的语气问道：“柱子，你为啥要打许大茂啊？”

    “为啥？”何雨柱指着许大茂道，“他大半夜的不睡觉，跑到我家门前喷粪，这该不该打。”

    由于这个时代不知道喷粪是什么意思，全凭字面的意思开始发挥想象力，一个个开始捏着鼻子到处搜寻许大茂喷出的赃物……

    三大爷由于刚和何雨柱达成了协议，所以便直接责怪起了许大茂道：“许大茂，这就是你的不对了，没事干嘛跑到人家门口喷粪啊！”

    他想了想，觉得何雨柱说的话好像有问题，便问何雨柱道：“你确定他是喷的？”

    “哼！”何雨柱先是一声冷哼，然后说道，“不仅喷了，而且还喷的臭不可闻！”

    “许大茂，你喷的粪呢？”三大爷低头问道，“掏出来给大伙看看！”

    这句很有味道的话，让在场所有的人都不禁有些犯恶心。

    就在此时，秦淮茹走到三大爷面前指着何雨柱道：“三大爷，何雨柱在撒谎，我可以作证，许大茂他跟本没有喷粪。”

    这三句不离粪字，让许大茂怒火攻心，直接一口老血吐了出来，指着何雨柱道：“何！雨！柱！我跟你没玩！”

    “呵呵。”何雨柱有些不屑的笑道，“就本事你来啊，今儿个，谁认怂，谁孙子！”

    二大爷看这事情越闹越大，便大吼一声：“通知院里的老少爷们，开全院大会！”

    就这样，第四次全院大会再次召开，而这次的受害人已经是掉了一颗门牙的许大茂。

