    之前那一次，她还是无法自己吞咽的。

    这一次她已经能够吞咽了？

    崔将军呆住了，紧接着，他的心狂跳了起来，紧紧地盯着夫人，不敢再出声。

    江筱一点一点的，小心翼翼地把一小瓶水都喂完了。

    外面有什么动静，她这个时候都顾不上，也没有心情去顾理。

    这个时候什么事情都没有崔夫人来得重要。

    等到她把这一瓶水都喂完了，崔将军才敢出声，但也是极小声的。

    “丫头，这药水喂下去了？”

    “喂下去了啊。”江筱也吁了口气。

    但是她有些奇怪，他不是亲眼看见她把泉水都给喂完了吗？怎么还要问她一句？

    她却不知道，崔将军是实在太过激动了，有些不敢相信。

    听到了江筱的肯定之后，他的心才踏实了。

    江筱自己的心也已经踏实了。要知道，这一小瓶喂了进去，就等于崔夫人已经喝了两瓶纯净的灵泉水，虽然两瓶倒出来还没有一杯，但是对于从来没有喝过这灵泉水的人来说，这已经是很多的量了。

    要知道身体正常的人喝了一瓶灵泉水都会有明显的感觉。

    那么，濒死的人，应该能够从鬼门关拉回来一只脚吧？

    江筱也没有奢望现在就能够完完全全地治好崔夫人，但是她只想把崔夫人从鬼门关拉回来，再给她一些时间，那就能够慢慢地再治了。

    他们都紧紧地盯着崔夫人。

    过了好一会儿，终于看到了崔夫人的眼睑动了一下。

    就这一下，崔将军也深吸了口气，觉得自己的心已经到了嗓子眼，不知道什么时候就要蹦出来了。

    他现在连出声喊她都不敢，整个人绷紧了，只有那么一根弦，绷得紧紧的，很有可能随时就断开。

    “崔奶奶，您听得到我的声音吗？”

    江筱虽然也紧张，虽然也绷着一根弦，但是却还不至于连一句话都不敢说出来。

    崔夫人缓缓地睁开了眼睛。

    眼神还有些散。

    她没有出声，就只是这样睁开了眼睛。

    江筱揉着她的手，却是感觉到她本来很是冰冷的手渐渐地有了温度，这样的温度，让她也有了信心。

    一定是救过来了。

    至少，是从鬼门关拉回来了。

    不知道还会有什么问题，但是，命保住了。

    “老伴啊？看到我没有？”

    崔将军这个时候也忍不住出声了。

    崔夫人的眼睛终于转了一下，看向了他。

    “崔、浩？”

    这是还能够认出他来，也还能够喊出他的名字。

    崔将军老泪纵横。

    他紧紧地握着她的手，紧紧地握着。

    外面的崔家人这个时候也心焦得很。

    “大哥，我们不能总是这么等着吧？我们就算不能全部人都一起进去，那也得派代表进去看看啊！”崔家老二这个时候也是站不住了。

    他们都在这外面等着那算什么事？

    “对，至少也得让我去请院长过来，这件事，我一个人已经无法负责的了，我得去请示院长。”洪医生被小吴紧紧地盯着，心里越来越急，也越来越想走。

    可是小吴就是紧紧盯着他，根本就不给他走的机会。

    