

吴大勇此前是一名屠夫，跟随刘胜造反后，凭着一身狠劲，很快就成了刘胜麾下一员虎将。

被封为先锋。

他带着三百青壮，挟上千家眷，着偷袭了滨州等地几个马驿后，趁着齐东县城空虚，一举打进了县城。

对于沿途百姓，连吓带骗，忽悠了三四千人，加入他们。

现在已经有士兵一千多人了。

他们没有攻城武器。

确仗着人多势众，一群人犹如蚂蚁一般，朝着城门涌来。

人群推进，到了城池二三十步远，见城上的守军竟然毫无动作，这一下可将吴大勇高兴坏了。

“哈哈哈，兄弟们，城上那些怂包怕了，杀进城去，喝酒吃肉，耍女人，兄弟们人人有份，上呀~”

这些百姓，以前都是老实巴交的农民，从未有过造反的念头。

但是自从跟了吴大勇，除了打~砸抢，也确实得了不少好处。

齐东县，就有不少女子遭了他们祸害。

这会，他们已经变得像闻着肉味的狼，很快就激起了心中的贪欲。

一群人，争先恐后的，朝着城门涌去。

有几个乱民，手上举着大板砖冲在最前面。

“唰唰~~~”

忽然，数十支箭镞从城头上射落下来，没入人群。

还没等这些人反应过来，却听见人群中惨叫、哀嚎声传出。

前面的人被杀的惨叫连连，后面的人却还是乱哄哄的朝着前面叫骂，人挤着人，朝着前头涌去。

“唰唰唰~”

城头上方，箭镞不断飞来。

乱民军中没有铠甲，也没有任何能够遮挡箭镞的东西，伤亡急速上升。

只见城头，上百的士兵，朝着城下放箭。

吴大勇顿时有些懵了。

小小的县城，哪来的官军？

“兄弟们，给他们点颜色看看，攻城队，上~”

定了定神，见官军不多，这才放心了些。

在他招呼下，人群中，出来一队扛着沙袋的士兵，冲了上去。

在他们后面，有数十名弓箭兵跟着，不停的朝着城头放箭。

这些人，训练不咋的，射~出来的箭镞，许多都到不了城头，但多少还是有点用。

几支七零八落的箭射~到城头，有两名弓箭手，猝不及防，手臂上挨了一记，田安只能让他们暂时下去。

城头上箭镞稍微缓和一些后，一队扛着梯子的乱民开始快速的朝着这边涌来。

一群扛着沙袋的乱民，则趁机掩护在左右。

“姥姥的，快放箭~”

田安见乱民发起了新一波攻势，也开始着急了。

本以为这些人没什么攻城器械，却没想到，他们竟然也准备了攻城梯。

更让他傻眼的是，在攻城梯的后面，有一群人，推着一辆巨大的木质撞车，朝着城门而来。

邹平城小墙低，就连城门也不是特别的牢固，遇到这种大撞车，还不一定能抵挡多久。

刘守成和周林二人，看着城下的情形，也皱起了眉头。

毕竟后面的乱民还有几千人，即便他们中有老幼，却不知道他们到底有多少青壮。

经过一阵放箭，城上的弓箭手也已经乏力了。

让人担心的是，城中箭镞储备不足。

田安的人本是要去驰援济南的。

想着济南城城高墙厚，城中辎重定会不少，他们也只是轻装上阵。

没想到被堵在邹平这个鸟地方。

没多久，吴大勇的人已经冲到了城下。

随着那些登乘梯一架架靠在城墙上，下面的乱民已经开始攀爬上来。

唐学志脸上没有丝毫波动，看着这些乱民，只是摇了摇头，淡淡的喊道：“雷石滚木，将他们打下去。”

弓箭手退了下。

后面二百多名士兵，冲了上来，抄起砖头，猛地砸了下去。

石如雨下，滚木如雷。

希拉里滑落的那些乱民头上。

磕着就死，擦着就伤。

一些没死的，也倒在地上，苟延残喘，呻~吟、哀嚎~

乱民当即陷入混乱。

后面的人，见前方吃了亏，哪里还敢继续前进，一个个畏畏缩缩，整个进攻全停下来了。

地上到处都是血肉残肢。

他们昨天还是拿着锄头下地干活的农民。

只是在利益驱使下，跟着吴大勇等人造了反。

前几次都是走了狗屎运了，仗着人多，吓跑了两个县令，什么时候见过这种血腥场面。

城头上攻击还没完，有人就已经开始往后退了。

只要有人开了头，队伍一下子就崩溃了。

一群人，犹如一群被人驱散的鸡鸭，乱哄哄的来，更是乱哄哄的走。

吴大勇惊骇的看着城头上，气得两眼冒绿光。“狗官，等大将军的人马来了，定要你们的狗命。”

随着乱民退去，城头上的士兵，欢欣鼓舞，士气大振。

“哈哈哈，杀这些乱民犹如屠鸡杀狗，兄弟们干的好，要是他们再敢上来，还这样干~他们。”

“等打完这一仗，老子重重有赏。”

田安见状，信心也提起来了，当即高兴的说了一番鼓舞的话。

“田兄弟，先别高兴的太早，乱民只是第一波攻击，他们不会这么快放弃攻城的。”唐学志淡淡的摇了摇头。

对于这种铤而走险的家伙，不把他打疼是不会善罢甘休的。

果然，没过多久，乱民中又开始有了动静。

吴大勇吃了亏，丢下了一百多人，但是这些人，只是前几日在齐东附近被他挟持来的，并非主力。

死就死了，他也不会心痛。

不过，这一次，他将自己家底全部压上了。

很快，一些稍微整洁些的人走了出来，开始在前方空地集结。

他们人人手持长矛梭镖，其中还有拿着弓箭，甚至有几个还抬着三眼土铳。

这波人，没多久就汇合到了一起，形成一支超过千人的战队。

大军朝着邹平如潮水般涌来。

“唐兄，这支人马，是他们的主力吧？”田安有些担心的问道。

没错，他真是急了。

唐学志淡淡的看着前方，眼观鼻，鼻观心，心中没有丝毫担心。

这种阵仗，他经历得太多太多了。

乃至于已经习以为常。

“让兄弟们准备吧。”

“大山，马明，将火枪准备好。”

马明和李大山，早就等着他这句话了，听到命令后，已经笑开了花~·

感谢：marcolun兄弟，又送月票一枚。

感谢：庚桑白竹兄弟，月票二连杀。

感谢：我是我哈哈兄弟的，月票五连杀。

经过兄弟们的努力，本书已经杀到月票榜30了，距离上一名，只差一张，干他们，奥利给......
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。