    为了能得到这笔钱，这个女人愿意付出一切，别说只是在镜头前露露脸！

    于是，众多网友要求，一场直播画面，在屏幕的另外半边播放了出来！

    那是在一片非常偏远的草原上，路灯星星点点，却没办法照亮宽敞的路！

    而在镜头里，加入枫林谷农场没多久的苏珊，正和大家打招呼！

    在苏珊的旁边，就是脸色黑沉，如同一只黑色大猩猩，凶猛的像是一头黑熊的詹姆斯！

    詹姆斯充分将一个凶恶的保镖样子，展示的淋漓尽致！

    尤其配上这家伙的精心打扮，金色的项链和黑色墨镜，几乎能反光的光头，和那粗壮的肌肉！

    让人看上去就像是一个暴徒，这家伙还穿着西装，这就给人另外的一种安全感了！

    甚至有人在见到了詹姆斯的打扮，顿时大为欣喜！

    “有这个猛男护卫那些钱，我觉得完全不会有任何压力！”

    “估计不会有不长眼的歹徒，去抢劫互助会的钱吧？或者说这个大块头的钱！”

    “确定这是去把钱送到幸运观众的家里吗？怎么看起来……很吓人的样子！”

    网络上很多人开起了善意的玩笑，因为詹姆斯这家伙的确强壮的像头黑熊。

    在渔场工作的久了，最大的变化就是经常被沙滩阳光照射，整个人都变得又黑又壮实。

    眼下，詹姆斯又是装作一副非常阴沉的样子，可真是让很多人都是印象深刻。

    这自然也是西塞利的手段之一。

    在西塞利看来，詹姆斯昨天打人的事情，已经不可能被掩盖过去了。

    既然那就给詹姆斯塑造成一个冷酷凶残的杀手形象。

    尽可能的让他有一种很强的侵略感，毕竟当时后续的事情报道的时候，一定会把詹姆斯形容为陆远的保镖。

    加上这个单身母亲，与莉莉丝之间有矛盾。

    到时候詹姆斯，尽管外表冷漠，可是无论是做事还是态度，都非常镇定且睿智。

    甚至可以有一点点善良，这已经足以将詹姆斯的人性回光，表现的淋漓尽致。

    哪怕是关于莉莉丝以及女伴，因为卷入侮辱陆远的事件，从而落得凄惨的下场。

    那也会有人认为，这一切并非是詹姆斯和陆远的错。

    只要有一部分人这样认为，西塞利的种种作为，也就拥有了价值。

    这也是陆远的想法之一。

    有些事情一旦人尽皆知，那么哪怕他再震撼，也已经不再值得大家浪费太多的精力了。

    路上，苏珊大声的公布着获奖名单，本来苏珊就是一位非常活泼的旅游博主，在平台上拥有一定数量的粉丝。

    眼下，又拿到了互助汇官方账号的转播，可谓是一瞬间变成了个挺有名的网红。

    以其幽默的讲话方式，以及开朗可爱的外貌，与詹姆斯这个黑块头拥有迥然相差的视觉冲击感。

    这自然是让一批的观众，从而印象深刻。

    “大家可不要看詹姆斯，只是一副凶狠的表情，实际上只是个温柔的大块头。当然有些时候，他可比真正的一头黑熊还要凶猛！”

    詹姆斯冷冷地撇了一眼苏珊。

    虽然没有反对苏珊的说法，但是很显然，詹姆斯并不喜欢别人评价自己。

    “瞧瞧，那冷酷的眼神，真的像一个杀手一样，我似乎看到了他行走在暗夜的身影。”

    “苏珊小姐，你已经很久没有更新你的账号了，没想到你居然成为了互助会的一员，真是让人羡慕。”

    “对呀，互助会更换了会长之后，简直发生了天翻地覆的变化，以前的互助会，让很多人都害怕，可现在他让很多人都觉得是安全可靠的。”

    “我们即将看到第一个幸运观众了，也不知道这一位幸运观众，会把这笔钱怎么花销掉，这可是一百万澳币，可以做很多的事情。”

    伴随着很多观众们的吐槽，车辆缓缓地开到了一座小镇。

    这里地处偏僻。

    在澳洲本土，也算得上是环境较差的地方。

    詹姆斯刚刚停好车，就看到几个人在暗处晃动着。

    如果不是听到一些窃窃私语，说话的声音传过来。

    那昏黄路灯下照耀的身影，的确是让人觉得有些害怕。

    就像是一群行走在暗夜里的僵尸一样，保不准什么时候就会扑出来咬人。

    苏珊也是第一次来到这样的地方，显然吓到了，捧着摄像机的手，都稍稍的有些发抖。

    “詹姆斯，那些人是什么人啊。”

    苏珊有些畏惧的问着，隔着车窗望着那些路灯下的人。

    詹姆斯仅仅只是扫了一眼，看到一个家伙脸色惨白，眼眶深深凹进去，两边的颧骨都因为太瘦而高高突起，整张脸看着就像是活的骷髅，让他眉头顿时一皱。

    “这些人是被黑帮分子控制的一些肉鸡，无论他们曾经是谁，现在都只是一群行尸走肉。”

    詹姆斯走下车！

    苏珊也立刻跟着。

    但两人刚刚下车，就立刻被那伙人盯上了。

    直接的有几个家伙迈开颤抖的步子，向这边接近。

    远远的就有声音传过来：“你们是外乡人，来这里想干什么，别离开这，我有话和你们说！”

    詹姆斯没有废话，直接在车内掏出了一根棒球棍！

    “你们这群恶心至极的虫子，如果敢靠近我的车半步，我会把你们的脑袋打碎！”

    詹姆斯大声的喊着，语气里充满了震慑！

    加上他那黑熊一般的身影！

    一瞬间，那些靠近过来的人，全都停下了脚步！

    望着路灯下，詹姆斯雄健的身材，能清晰的感觉到，这些人发自内心的有些害怕和恐惧！

    “詹姆斯，你还是不要这样对待这些人了，看起来他们似乎很可怜！”

    苏珊有些不忍的说！

    毕竟这些人看起来，样貌上都有畸形的样子！

    肯定是遭遇了常人没有经历过的苦难。

    詹姆斯这样对待这些人，实在是太不人道了。

    “和这群与读品为伴的家伙讲人道？苏珊……我不得不怀疑，你是否能够完美的进行这个节目的直播！”

    詹姆斯一点都不留情，突然开口训斥！

    他的嗓门可不小！

