    而后，重新冲刷起他的血脉。

    等这朵神魔真火被彻底吸收完毕之后，陈枫望着两处肩胛全新开辟出的空间，心中满是喜悦。

    先前，因为身体遭遇重创，原本吸收的第二道神魔血脉退而作为补给，保住了他一条命。

    如今这一道血脉，总算是补起来了。

    刚松了口气，忽然，太上神魔化龙诀异动起来。

    陈枫能感觉到其激动、兴奋的情绪。

    点点玄黄两色交融的星光，自剩下的六千米血脉中流泻而出。

    “这是怎么回事？”

    太上神魔化龙诀自发运转起来。

    只见丹田世界中，无数玄黄交织的星光缓缓自太古逐日王蛇的血脉中分离出来，最后，在一旁逐渐凝聚。

    陈枫吃惊地看着眼前，竟然缓缓出现了一条全新的血脉！“这……”这太诡异了！一条血脉之中，居然还有另外一条截然不同的血脉。

    不等他有所反应，脑海中自动浮现出这条全新血脉的评定结果。

    “太阴玄蛇血脉……七品中等！”

    在得知这个消息后，陈枫更是惊呆了。

    这能算是意外之喜吗？

    只不过，这条全新的血脉毕竟是剥离出来的，血脉浓度并不算高。

    整整六千米中，最终也不过凝聚出不足百米的太阴玄蛇血脉。

    而这道神魔血脉，甚至连神魔巨龙的完全体都没法凝练而成，只能看到一个硕大的龙头。

    这道血脉来得太过蹊跷了，陈枫没有贸然吸收。

    他暂时中断了神魔血脉的吸收，把姜云曦三人叫了进来。

    “太阴玄蛇！”

    一听闻太阴玄蛇四个字，三人竟然齐齐露出惊骇之色。

    “这太阴玄蛇，有什么特异之处吗？”

    陈枫对此不甚了解，看向三位。

    阙元洲摸着下巴，眉头紧锁，怎么也想不通。

    “太阴玄蛇也是洪荒异种，有着上古血脉，甚至比太古逐日王蛇还要强大。”

    旁边的阙元义也点头，接着兄长的话说道：“更重要的是，这种太阴玄蛇与普通妖神不一样。”

    “它们，生来便可幻化为人，更可以人形修炼。”

    他看向陈枫。

    “你知道太阴仙门吗？

    就是它们的门派，格外厉害！”

    在旁静静聆听的姜云曦，此刻也忽然想到了什么。

    “方才，是不是有一枚逆鳞飞了出去。”

    听闻她的话，陈枫也反应过来了。

    本来，他还在想，莫非这条太古逐日王蛇还有什么主人？

    现在仔细回想一下，当时那片逆鳞出现得悄无声息，完全不知道从何处掉落。

    说不定，那根本就不是太古逐日王蛇的逆鳞，而是太阴玄蛇的逆鳞！如此一来，那枚逆鳞离去的终点在哪，也算是有了一丝眉目。

    “糟了，只怕这条太古逐日王蛇与那太阴玄蛇有关。”

    “方才，就是传给太阴仙门讯息去了。”

    一时间，阙元洲兄弟不由得忧心忡忡，坐立难安。

    现场四人，反倒是陈枫显得最为淡定。

    他随手一挥：“这有什么好担心的？”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “它们若真是找上门来，也不见得咱们就打不过了。”

    说完，他继续催动起太上神魔化龙诀，将这并不完全的太阴玄蛇血脉，也尝试吸收。

    而太上神魔化龙诀一碰到这道太阴玄蛇血脉，情绪就持续高亢。

    就在炼化出第三条神魔巨龙的时候，陈枫忽然感到脑内像是被人打开了一扇门。

    太上神魔化龙诀再一次被激发了！紧闭的大门吱嘎一声，轰然打开。

    这一瞬，陈枫恍惚中有了一个奇妙的感受。

    他能感觉到，自己对太上神魔化龙诀的领悟加深了！自其中展露出一段信息，直接显现在了他的大脑之中。

    陈枫保持着镇定，正打算去查看那段新出现的信息之时。

    忽然，耳畔传来姜云曦痛苦的低吟。

    在听到姜云曦情况有异的第一时间，陈枫当即将神识抽离，关注她的情况。

    一睁眼，就见原本仪态端庄优雅的姜云曦。

    此刻，正双手抱头，神情极为痛苦地大喊起来。

    “呃啊！”

    就在电光火石之间，陈枫忽觉体内血脉一动。

    心中刚想到某种可能，面前的姜云曦，却忽然爆发。

    她体内的血脉骤然暴动了起来。

    整个船舱之内，瞬间被无尽的红色渲染。

    姜云曦身体悬浮在舱内空中，而女武神的身影再次闪现而出！这尊女武神一出现，周身就像是有着一圈神圣、高洁的金色光环。

    配合着倾国倾城的容貌，透发出前所未有的强大气息。

    这一刻，姜云曦只觉得自己体内血脉沸腾如浆，完全失去了控制！这种情况极为危险！若是不能尽快解除这种血脉沸腾的状态，她很快就会有生命危险！“她这是怎么了？”

    阙元洲兄弟俩从来不曾见到过这种意外情况，瞬间便是脸色大变。

    他们，也看出了姜云曦状态不对。

    想出手帮忙，却又不知该如何是好。

    只有陈枫知道她突然这般是为何。

    是他疏忽了。

    姜云曦的血脉本身就臣服于他的血脉，自己不应该这么急迫地去吸收神魔血脉，还接连吸收两条。

    眼下，姜云曦之所以会如此，就是受了她体内血脉的刺激，从而变得无法遏制了。

    一时间，愧疚之情充斥陈枫心神。

    不管是血脉的原因，还是其他。

    姜云曦自始至终都待他极好。

    这次兽神宗弟子来犯，她也毫不犹豫地选择与他并肩。

    生死与共！性命托付！“我一定不会让她死！”

    陈枫让阙元洲兄弟退出去，稳定住仙舟。

    他则是上前一步，直接抱住姜云曦，冲着她的耳边飞快传音。

    “姜云曦，你能听到我说话吗？”

    被陈枫紧紧抱住的姜云曦，恍惚之中稍微恢复了些许神智。

    她点了点头。

    陈枫继续说道：“很好，我现在便传授你太上神魔化龙诀。”

    “此诀，可助你控制自己体内的血脉。”

    说着，他毫无保留地将太上神魔化龙诀传授给了姜云曦。

    有陈枫出手相助，姜云曦飞快尝试运转起太上神魔化龙诀。

    

