    前线的战斗仍旧在继续，但是这已经和江柳无关，接下来的几天他一直都待在赵长安的庭院，三条金龙鱼所带来的效果相当恐怖，他自身的源力一举达到F级巅峰，距离E级就差临门一脚。

    不过按照常理来说，一条金龙鱼就能够扔一名F级职业者成功进阶到E级，可偏偏江柳吃了三条都没有进阶到E级。

    不仅是江柳对此感到奇怪，赵长安同样也是如此、

    机械流派的职业者在同等级当中可以说是源力总量最高的，但可正常的F级职业者最多服用两条也应该达到E级的程度了。

    可江柳呢，这都已经吃了三条了，却还没有进阶。

    这小子的源力总量究竟得有多高？

    赵长安想了半天，最终只能归功于江柳身上的那两枚内殖装芯片。

    赵长安搓了搓手，作为一名机械流派的S级职业者，但凡是碰到自己不了解的装置，好奇心立马就爆棚。

    “小江啊，你这东西能不能给老师我看看？”赵长安问道。

    赵长安说话时带着询问的武器。

    联邦的知产清清楚楚的规定了权利界定，其实诸如赵长安刚刚所说的话，是有些许过界的。

    不过江柳并没有拒绝，甚至可以说是不假思索的回答道：“当然可以，不过老师，我手里没有存货，需要现场制作。”

    赵长安闻言嘿嘿一笑。

    “你老师我这里别的没有，但是原材料可多。走，我带你去弄！”

    赵长安立马带着江柳前往储藏室。

    “你自己选，需要什么随便拿！”赵长安相当豪气。

    江柳见状倒也不客气，好不容易有机会能够随便拿，那他还不赶紧好好珍惜自己的这次机会。

    江柳二话不说冲入储藏室，一番挑选不知道拿取多少东西，看的赵长安眼皮直跳。

    眼看着江柳都挑选了将近不下几百种原材料后，赵长安终于忍不住了。

    “那个，你小子见好就收，怎么还拿呢。”

    江柳的小心机被赵长安察觉，他嘿嘿一笑，也不多说，但也不将多拿的原材料还回去。

    “老师，够了，走吧，咱们去铸造室。”

    X—4584源力增幅试剂以及X-48源力分流内殖装原型机两者都是相当精细化的产品，虽然所需要的原材料不多，但是却需要相当精细的操作才能够打造成功。

    不过这一切难不倒江柳，毕竟他是拥有金手指的男人。

    一番眼花缭乱的操作，一枚指甲盖大小的芯片以及一管试剂出现在了桌面纸上。

    这是赵长安第一次近距离的观察江柳的制造手法，当看到江柳那令人眼花缭乱的操作时，赵长安便知道，自己这次是真的捡到宝贝了，江柳的种种操作手法，根本不是他这个等级所能拥有的。

    某些手法，甚至已经可以说媲美他这个老家伙了！

    “小子，在这之前你真的没有别的师傅？”赵长安沉声问道。

    江柳摇了摇头，随后又说道：“倒也不是没有，之前将我从荒漠捡走的老头也是机械流派的。”

    赵长安眼前一亮，怪不得，如果要是这样就说得通了。

    “捡走你的是谁？他现在在哪？”赵长安急迫的问道。

    能教出这样水平的机械铸造手段，那江柳所说的这位老头也绝非常人。

    江柳挠了挠头：“死了。”

    “那你老师之前是什么水平的职业者？”赵长安再次追问道。

    “机械学徒。”江柳默默说道。

    哈？

    赵长安瞪大了双眼，机械学徒？！

    怎么可能，能够教出江柳这样手法的人竟然只是一个机械学徒？

    赵长安陷入了怀疑当中。

    当然，纵然是赵长安想破脑袋也想不到，真正让江柳拥有这样手法的其实是江柳的金手指。

    “老师，我已经做好了。”

    江柳指了指桌面上的两件成品。

    当赵长安的目光落在这两件内殖装上时，他便再也挪不动眼神了。

    无论是X—4584源力增幅试剂还是X-48源力分流内殖装原型机，都已经可以称之为艺术品。

    尤其是 X-48源力分流内殖装原型机，拳头大小的体积却内含相当精细的零部件，所有零部件加起来约莫得有几十万个，仔细观察便会发现，整个原型机完全是由一个个金属零部件拼接而成。

    赵长安小心翼翼的拿起这枚原型机，生怕因为自己一个不小心将其碰坏，随后他利用自身源力将整个原型机给包裹，开始仔细观察着这枚原型机的内部构造。

    良久，赵长安突然哈哈大笑。

    “妙呀！原来内殖装竟然还能这么做！”

    一番感慨后，赵长安神色慎重的看向江柳问道：“这件装备除了我以外，还有谁知道吗？”

    江柳思索片刻后摇头道：“黛安娜知道，但他所了解的是我在这次版本之上进行弱改装的，除此之外没有其他人知道了。”

    赵长安闻言松了口气。

    “你小子还算聪明，知道不能让更多的人知道。”

    “记住了，除非是你在S级之前，不然不要将这东西再拿出来了，听到没？”

    江柳连忙点头，他当然知道了。

    X-48源力分流内殖装原型机的存在，等于是改变了当下职业者的现有规划，这样的装备一旦投入市场，必然会引起轩然大波，同时各大财团也会像狼群一样蜂拥而来。

    利益面前，永远不要低估人性的恶，尤其是这些财团，为了利益，这些原本彼此头破血流的财团转眼就能够联合起来针对敌人。

    “老师你放心，在我晋升S级职业者之前，我绝对不会将其拿出来的。”

    其实就算是赵长安不说，江柳也会这么做。

    “剩下的我不看了，东西你拿走，赶紧回去吧。”

    江柳：？？？？

    这咋说赶人就赶人呢？！

    不过话说自己离开前线总指挥部也几天了，毕竟这是在战时，自己总留在这里的确不太好。

    “那老师，我就先走了哈！”江柳说道。

    “走走走，赶紧走，看见你就烦！”赵长安仍旧是嘴上不饶人。

    江柳走的很快，离开了赵长安所居住的小院后，江柳便直奔联邦前线。

    此时的联邦前线仍旧忙乱无比，这场战争还没有结束，反倒是双方进入了僵持阶段，彼此投入大量兵力围绕着前线厮杀。

    江柳回来时并没有引起其他人的注意，虽说在轻武器中心仍旧会被人行注目礼，但几天过去，这些人对江柳也不再如一开始时那般敏感了。

    独自回到办公室的江柳并没有遭遇任何阻拦。

    刚进入办公室，奖励便问到了一股独特的香气，那是土豆混合着牛肉的香气、

    “老大，你回来了。”

    马丁再次穿着他那可怜兮兮的粉色围裙从厨房中走了出来，手中另外还端着一个大碗，碗中所盛放是土豆炖牛肉。

    江柳不争气的咽了咽口水，看着眼前的食物，他甚至能够想象到土豆入口时的绵软。

    “老大，要不要吃点？我做了挺多。”马丁憨笑着说道。

    “好啊！”江柳毫不客气。

    一番酒足饭饱后，江柳再次将自己扔进武器锻造室内。

    “萨菲亚，担任便携式防御装置如今的实战检测报告如何了?”江柳问道。

    “已经进过1456次实战检测，一切数据正常，预计一周后可下达检测合格报告，届时可进入量产阶段。”

    江柳听后暗自松了口气，此时他距离自最后的时限还剩下不到半个月的时间，如果一周后就能完成，俺么完全赶得上。

    有了新的便携式单人防御装置，再加蝰蛇，那么“极夜”很快便会腾飞。

    而这，正是江柳想要看到的。

    他坐在椅子上，进入意识空间当中。

    距离他上次抽奖已经过去了将近一个月的时间了，按照三天一次的抽奖机会来计算，他现在完全能够进行一次十连抽了。

    意识空间内，星河缓缓运转，站在那星河之下，能偶清楚的感觉到人类个体的渺小。

    江柳观察了片刻后，便直奔熔炉，此时的熔炉远比江柳第一次见到的熔炉华贵的多。

    曾经的熔炉破破烂烂，遍布铁锈，某些位置甚至还残破不全，随着江柳的实力增长，熔炉也在变化。

    直至今日，熔炉本身的缺口已经全部补充，甚至连表面都闪烁着银色光芒。

    不过虽说熔炉的形态发生了变化，但江柳的运气并没有改变。

    熔炉：？？？

    熔炉如果要是会说话，绝对会对江柳破口大骂，自己运气不好，你还怪我喽？！

    可惜，熔炉不会说话。

    江柳伸手轻轻触摸熔炉，口中你啊念有词。

    “熔炉熔炉啊，这次你可一定要争点气，咱我不求蓝天白云，你单反给我出紫色，我也开心了。”

    说话间，江柳缓缓将手放在了那凹槽之中。

    伴随着江柳手掌的放置，原本安静的熔炉悄然出现了变化，一点点金色火焰开始凭空出现在熔炉之内，随着这一朵金色火焰的出现，火焰如繁星点点，瞬间笼罩整个熔炉之内。

    江柳看得清楚，这次火鸦你远比之前还要旺盛，江柳依稀看到，正有十件道具在快速形成。

    江柳的心也随之被提了起来，能否一波肥，可以说就考这一次的十连抽了。

    等待是漫长的，但也是短暂的，三分钟的时间并不长，甚至可以说是一晃而过，但对江柳而言却无亚于一个世纪。

    当熔炉内的火焰跫然消失时，刺眼的金光闪烁。

    “哇！金色传说！”

    江柳瞪大了双眼，十件装备已经依次出现在他的面前，一金两紫色三蓝色四白，相当均匀的搭配，但也是让江柳喜出望外的搭配。

    光是一个金色，这次的抽奖就不亏。

    江柳神色激动的点开眼前的金色光团，一枚仅有巴掌大小的长剑出现在了江柳的面前，随着他轻轻触碰这柄长剑，相关的信息也立马浮现在脑海当中。

    物品名称：霜之哀伤（唯一铸造）

    物品介绍：来自于艾泽拉斯世界的传说级武器，据说霜之哀伤是一件被恶魔锻造拥有巫妖王力量的强大的邪恶神器。霜之哀伤是一把拥有锐锋、邪恶、幽冥追击、血光、的重剑并且拥有从被杀害者身上吸取生命的能力，同时吸取除巫妖王外所有持有者的灵魂。不过这柄武器随着时间的流逝已经被人们所遗忘，愿他能拥有新的主人。

    江柳见后神色古怪，霜之哀伤都出来了，那距离火之高兴还远吗？

    他伸手轻轻触摸，霜之哀伤便化为一道流光融进了脑海当中，闲逛的铸造信息也随机出现。

    没有仔细去查看，江柳开始触摸紫色光团。

    光团消散，三件物品接连出现在江柳的面前

    物品名称：高达Mk-Ⅱ

    物品介绍：本体采用了真正的可变式框架，拥有极为灵活的运动性能，发动机、喷射器性能颇高。这是一台拥有着传说历史的机甲，同时拥有着极高的改造可能性。

    物品名称：千机伞

    物品介绍：这是一柄极为特殊的武器，以灵活多边形著称，能够适用于各种战场，同时拥有盾、战矛、步枪、太刀、战镰、法杖、忍刀、东方棍、骑士剑、双剑、爪类、大剑十二种种形态，同时具备机械师的机械箱功能。

    物品名称：库洛牌

    物品介绍：蕴含着「黑暗」力量的「库洛牌」，是由魔力高强的魔法师库洛里多所创造，共有52张卡片。使用时需要注入源力方可发动，威力强大且灵活多变，但铸造相对困难。

    一件金色，三件紫色，当江柳一一吸收其内容后，他的脸色变的更加奇怪。

    高达和千机伞还好说，这两件装备他倒是能够接受，但这库洛牌是什么鬼！

    他才不要像小樱一样，每天被人换装去收复库洛牌！

    不过江柳所拥有的库路牌和原著中的倒是不一样，对于江柳而言制造库洛牌仅仅需要源力就足够，毕竟制造技巧他已经掌握。

    仔细想想，这倒更像是一个bug，毕竟他完全不需要像小樱一样去收复这些卡牌，只需要利用源力铸造出来就好。

