 “轰！”

    随着巨狮的跨出，整片天际在此时都是猛然一颤，在其所过之处，一道道裂缝蔓延开来，一股惊人的气势，更是让得下方无数强者有着一种窒息之感。

    在这股气息压迫之下，蛟开天和蛟伦相视一眼，旋即身形一动，落在蛟龙涧的上空，一股雄浑的波动自他们身躯中涌荡而出，将整个蛟龙涧要塞包裹在其中。

    如果他们不出手庇护的话，那股恐怖的压迫之力一旦爆发开来，足以将无数蛟狮一族的强者和蛟龙涧要塞一同摧毁了！

    在蛟龙涧之外，狮羽等三人也是暴射而下，显然他们有着同样的担忧。而

    后，一道道目光便是对着高空上投射而去，不少人的目光转移到秦逸尘的神色，他们都在等待，面对狮盛天如此恐怖的神通，这个家伙，该如何面对呢？

    然而，当他们的目光刚刚转移到秦逸尘身上时，便是惊愕的见到，面对狮盛天如此恐怖的攻势，这个家伙依旧没有半点要闪避的打算，在其身上，有着雄浑的波动涌荡而开，仿若是准备再度硬撼前者的神通一般。

    “狂妄自大，真是在自寻死路！”见

    到这幕，狮羽忍不住冷笑道，在其下方的联军强者们，也是发出了阵阵哗然之声。

    狮盛天这等神通，就算狮羽等三人联手，也不敢去正面触其锋芒，蛟超辰居然还打算硬撼，这不就是找死吗？面

    对那冲天而起的哗然之声，秦逸尘仿若根本没有听见一般，他目光平淡的望着带着恐怖波动呼啸而来的巨狮，在其眸中充满了漠然之色。“

    嗡……”下

    一瞬，在秦逸尘周身的天地真元陡然沸腾了起来，一股让人心悸的力量，陡然自其身躯中爆发而出。

    “嗡……”此

    时的秦逸尘，身上的气息已经凶悍到了极点，他脚下一踩，双臂陡然探出，顿时雄浑的真元自其体内呼啸而出，转瞬间，便是化为了两条巨大无比的蛟龙。

    在这两条蛟龙身上，充满了玄奥至极的大道，诸多蛟狮一族的大能，在看到那两条蛟龙身上的纹路时，顿时眼前一亮，仅仅这般粗略的一看，便让得他们有所感悟。“

    这是蛟龙之道？这家伙居然参悟到如此地步了？！”

    见到这两条蛟龙，蛟开天的眼瞳猛然一缩，声音中有着一些难以置信之色。秦

    逸尘与狮盛凌的战斗，他从蛟伦所给的留影珠中见到过，那时候，他也为秦逸尘的参悟能力感到震惊，不过，现在出现在天际上的两条蛟龙，与对战狮盛凌时的相比起来，无疑变得更为完善，其上的波动，也是更为恐怖。“

    这个家伙，看来他凤族之行，获得不少的收获。”蛟

    伦深吸一口气，眼中同样有着一抹震惊之色，与此同时，在他心中也充满了感慨，这样妖孽之人，如果真是他们蛟狮一族的族人，该有多好？

    “你以为我是狮盛凌吗？”对

    于秦逸尘这道神通，狮盛天也并不陌生，望着张牙舞爪，对着金色巨狮呼啸而来的蛟龙，眼中寒芒一闪，手掌猛然一握，冷声喝道：“给我破！”

    “吼！”

    随着其话音的响起，那头金色巨狮猛的咆哮出声，它脚下一踏，那里的空间顿时犹如玻璃一般破碎而开，而其身影，更是化为了一道金色闪电，对着那两头蛟龙暴射而去。“

    哼！”

    见到这幕，秦逸尘面色微微一凝，他冷哼一声，心神一动，蛟龙的吟叫之声也是在天际上滚滚响起。“

    轰！”

    旋即，在无数道目光的注视之下，两头蛟龙狠狠与金色巨狮轰然相撞，顿时间，在那片天空数千丈范围内的空气，被生生挤压爆炸，恐怖的余波，化为一道璀璨的光圈，自半空中扩散而开，所过之处，空气仿若都没碾灭了一般。这

    等动静，看得无数强者眼中都是布满了骇然之色，即便有着至强者的庇护，他们依旧有着耳鸣的感觉，那不住颤抖的真元屏障，更让得无数强者心惊不已，如果没有这些至强者们的庇护，这等余波，已经足以将他们碾为灰烬了！一

    道道目光，死死的盯着半空中，让人意外的是，这两道恐怖的神通，并未在第一时间分出高下，而是暂时的僵持了起来，它们疯狂的侵蚀着彼此，在这等狂暴力量的涌动之下，天地仿佛都不住的颤抖着。

    不过，这种僵局并未持续太久，片刻之后，一股充斥着毁灭般波动的风暴，猛然自天空上呼啸而开，在那风暴之中，巨大的金色狮影和蛟龙，都被生生的撕裂而开，化为漫天光点消散而去。望

    着这幕，蛟开天等至强者们面色都是猛然一变，旋即，他们连忙催动真元，加固庇护着下方军队的屏障。

    而即便如此，在那等狂猛余波冲击而下之际，他们的身形都不由的倒退数步，气息显得有些萎靡。

    显然，仅仅是两人交手的余波，便让他们受了一些创伤。而

    此时，在天际上的两道身影，也是微微一颤，各自传出一道闷哼之声，显然神通被毁，对于他们也有不小的波及。

    望着这一幕，天地间不由的变得一片寂静了起来，在无数强者眼中，都充满了惊愕之色。

    星狮皇族最为耀眼的天才狮盛天，在施展出了星狮神典后，居然没能够将蛟超辰擒拿下来？！

    “这个家伙，究竟是什么妖孽！蛟狮一族怎么可能出现一尊这样的人物？！”望

    着那道修长的身影，虎律手掌紧握，他身躯都在不住的颤抖着，面对这样的存在，他感觉得到，想要为虎浪报仇，恐怕他自己是做不到了！

    在他旁边不远之处，狮羽和飞狮一族的另外一尊至强者，脸上也是布满了凝重之色。如

    果早知道蛟超辰居然如此恐怖，他们在得到星狮皇族示意之时，就不会如此爽快的应承下来，并且派出大军前来侵犯蛟狮一族了！

    “你竟然能够接得下我的一击？！”高

    空上，狮盛天胸口微微起伏，片刻后，他方才将体内翻涌的泣气血压制下去，望着对面那道修长的身影，他的眼神也是变得极端阴沉了起来。 