    正如岳晨所料，当那股精神力将岳晨与布鲁诺完全包裹之后，就迅速退了回去。令岳晨惊讶的是，从始至终，布鲁诺都会发现刚才的精神力交锋。

    “小心，对方很强，应该已经有修真者出窍期的实力。”太极印的声音在岳晨脑海内响起。

    “出窍期？”岳晨对此一无所知，心中计划，什么时候要向印灵多了解一些才是。这时布鲁诺说话了。

    “小兄弟，不要这么没有耐信。你看这不就到了吗？”布鲁诺手指上方，脸带微笑地看着岳晨，眼神之中透着淡淡地鼓励之意。

    岳晨抬头一看。惊讶地发现，不知不觉间他们已经到达塔顶。塔顶的空间似乎并不大，阶梯的尽头除一扇样式古朴的木门外，别无他物。

    “是那个小家伙来了吗？布鲁诺你将他带进来吧。”这时，一道清脆，悦耳，让人听了感觉浑身舒畅的女声传来。

    “是。会长大人。”布鲁诺恭敬地行礼道。

    “啥？魔法公会的会长是女的？而且听声音，对方应该还很年轻。”岳晨目瞪口呆地看着布鲁诺，眼中满是吃惊之色。

    岳晨悲哀地发现，布鲁诺正以玩味的眼光看着他。那眼神好像在说：小子，我有对你说过，会长大人是男的吗？

    没等布鲁诺推门，木门自己吱吱嘎嘎地开了。布鲁诺似乎对这种情况已经司空见惯，直接带着岳晨走了进去。

    “哦的妈妈咪呀。”岳晨心中哀嚎。他被眼前的眼象惊呆了。这哪里是魔法公会的顶层呀，这简直就是一间姑娘的闺房。

    走进门，首先入眼的是粉红色的墙壁，粉红色的台布，粉红色的床单，粉红色的被子。在靠窗的台子上还种着几株鲜花。

    岳晨的脸色变得越发古怪起来。“这位神秘的魔法公会会长是位女人就算了，难道还是一位年轻的小姑娘？这房间里的摆设，分明显示出对方很年轻。”

    岳晨开始四处寻找，寻找那声音的主人。可是当他转头看了一圈以后，竟然什么也没有发现。布鲁诺要比岳晨老实的多，毕恭毕敬地站在那，一动也不动。

    “你是在找我吗？”优美，柔和的声音在岳晨耳侧响起。

    “吓。”岳晨被突如其来的声音吓了一跳。走进门之后，他就一直保持警惕。刚刚他明明没有察觉任何魔法波动。

    转头看去。一个紫色的女人。紫色的衣衫，很配她；头发随意地披在肩上，不很长，但很有型，其中有几缕难以觉察的红色挑夹杂其中，更添美感；她的眼睛很黑，带着深紫色，像一泓深潭。让岳晨有种不敢直视之感，怕转眼间深陷其中。

    月眉星眼，月貌花容，玉软花柔，玉骨冰肌，仪静体闲。眼前的女人竟让岳晨有一种完美之感，他的神智似乎已经被迷失。

    “姐姐漂亮吗？”女人妩媚地笑着问。

    柔和、悦耳的声音使得岳晨更加神魂颠倒。这时，岳晨丹田部位腾起一股凉意，瞬间游遍全身。岳晨的目光顿时恢复清晰。想起刚刚的经历，岳晨顿时出了一身冷汗。

    “漂亮。”岳晨平静的道。

    “咦？”女人诧异地看向岳晨。心中惊骇不已。她百试百灵的迷惑之术竟然失败了，这还是她一生以后的第二次失败。“可是这小子的精神力还不到二星？”女人百思不得其解。

    布鲁诺的眼光同样透着惊讶。当年已经达到八星魔导士顶峰的他，都在会长大的迷惑术下迷失了自己。没想到眼前的少年竟然如此轻易地就挣脱。

    想到岳晨的种种奇异之处。无形中，岳晨在布鲁诺心的地位又提升了几分。

    这时女人一改之前的妩媚形态，寻了一位置坐了下来。

    “理事长老布鲁诺拜见会长大人。”布鲁诺恭敬地行礼。

    紫衣女子随意地点了点头，由始至终她都未曾看过布鲁诺一眼。

    岳晨将这些看在眼里，心中有些不愤。看这女子的样子，最多也就三十来岁。布鲁诺再怎么说也是老人家。她如此态度实在有些过分。

    “岳晨小兄弟。这位就是我们魔法公会的会长大人。”布鲁诺的脸色非常平静，就好像他觉得一切本该如此一般。

    “晚辈岳晨拜见尊贵的会长大人。”岳晨的口气明显不善。

    “岳晨小兄弟你这是……会长，小兄弟他年少气盛……”布鲁诺被岳晨的表现吓了一跳。惹怒会长大人的结果绝对是凄惨的。曾经就有一个九星魔导师不知如何惹怒了她。当即被她废掉全身魔力，还打了个四肢残废。

    “呵呵……”如同银铃般的笑声响起。“无访。”紫衣女子朝布鲁诺挥挥手，转身看向岳晨，道：“我的名子叫安杰莉娜。你可以叫我莉娜姐姐。”

    站在一旁的布鲁诺瞪大了双眼，那幅表情就如同见了鬼一般。“多少年了？多少年没有听到会长提起她的名子？或许现在公会已没有多少人知道会长大人的名子了吧。”

    “哼。”岳晨对于紫衣女子的善意不屑一顾。圣级强者又怎么了？圣级强者就可以不尊老爱幼？就可以站在所有人的头顶上说话？

    “你是不是在想，我如此年轻应该对布鲁诺长老说话客气一点？”安杰莉娜笑着道。

    “不错。”岳晨傲然点头。

    “喀。”这次布鲁诺真的傻了。转来转去，最后发现岳晨太度恶劣的根源竟然是为了他。布鲁诺心底燃起一丝暖意，满怀感激地看着岳晨道：“小兄弟你弄错了。当我还像你这般大的时候，会长大人他就已经是公会的会长了。我最多也只能算是会长孙儿辈的人物。”

    “啥？”这次轮到岳晨吃惊了。岳晨看着眼前须发皆已花白，脸上满是皱褶的布鲁诺，心中惊讶不已。布鲁诺的年纪少说也应该过百。他还是紫衣女子的孙儿辈的，那么眼前的紫衣女子不就是个名幅其实的老妖怪？

    “呵呵……瞧这话说的，好像我是个千年老妖怪似的。”安杰莉娜呵呵笑着道：“岳晨小子，不要听他的，以后你就叫我姐姐。如果有人该欺负你，只管来对姐姐说。姐姐帮你收拾他。”

