    不知不觉就已是傍晚。

    清清淡淡的炊烟在张府上空缭绕，像云，又像雾，在深秋的暮色中，别有一番韵味。

    厅堂内已经点了灯。

    已经在厅堂内坐了一下午的张楚与骡子二人，还没走出厅堂的意思。

    厅堂内的气氛很是凝重。

    骡子坐在堂下埋头苦思冥想，手边的茶，已经换了三盏。

    张楚坐在堂上，一手托着下巴，一根修长的食指不住敲打座椅光洁的扶手、

    万氏天刀门派两名五品护法带队，前往玄岭郡，的确令事情变得十分麻烦了。

    张楚为什么要派吴老九去玄岭郡？

    断魂刀门、破风刀门？

    他不是针对谁，就断魂刀门与破风刀门这种坐进观天的货色，连让他动气的资格都没有！

    他对这二派动手，是项庄舞剑意在沛公！

    谁是沛公？

    万氏天刀门最强者，四品大豪万江流！

    俗话说打狗还得看主人，吴老九一刀子宰了断魂刀门与破风刀门这两条万氏天刀门的牧羊犬，万氏天刀门岂能善罢甘休？

    易地而处，他若是万氏天刀门的掌舵人，他定会以雷霆手段绞杀吴老九那一支人马，以儆效尤！

    所以吴老九在玄岭郡动了手，只会有两个结果。

    要么，万江流亲自出手，前往玄岭郡杀死吴老九，以最强之姿，昭告玄北州！

    要么，万氏天刀门的气海大豪高层们带队，前往玄岭郡，但这么大人员调动，必然会造成大雪山的防御出现漏洞！

    张楚当然希望是前者。

    万江流只要进了玄岭郡，他就有八成把握把炸死他。

    毕竟炸药包还未现世，只要演技过关，就是当着万江流的面用炸药包叠高高，万江流也不可能知道这些玩意能炸死他。

    只要炸死了万江流，万氏天刀门，就不足为虑了……

    等闲的六品敢来找他，那就是送人头。

    五品是个大麻烦，但差距应该也还未大到能秒杀他的地步。

    四品，才是真强到令他生不出一丝一毫与之刚正面的勇气！

    只能想这种阴招，试着去整死万江流……

    并不是他懦弱。

    相反，他还有勇气去算计一个四品大豪，已经是胆大包天！

    他是谁？

    一个七品力士而已！

    ……

    很显然，吴老九显然还欠缺一些魅力，不足以吸引万江流出手。

    又或者，他张楚这个太平会帮主，比吴老九那个六品更值钱。

    万江流没出山。

    万氏天刀门两个五品护法带队奔赴玄岭郡。

    这个结果，无疑是张楚最不想看到的。

    虽然万氏天刀门那两个五品护法带走了一大批精锐的门人弟子，大雪山的守卫肯定会出现一些破绽。

    但要在这么短的时间内，找出这个能将三四百个炸药包送进大雪山的破绽，很困难。

    想要在大雪山炸死万江流，更难！

    就好比张楚，如果有人想刺杀他，只怕在太平镇苟上一两年，也不一定能靠近他三丈之内！

    而这次以炸药包炸杀万江流，又必须要一举建功！

    现在距离十月十五擂台约战，还有九日，一旦失败，万江流不可能再给张楚第二次机会。

    而且炸药包这种玩意，第一次都没炸死，再想炸第二次，难度就要呈几何倍数攀升了。

    “楚爷，要不再让吴老九去上原郡大闹一场吧，我就不信，再屠几个与他万氏天刀门不清不楚的门派，他万江流还能坐得住！”

    堂下的骡子，想了半天也没能想出什么好办法里，索性破罐子破摔的发狠道。

    这是个办法。

    但张楚却只是略略沉吟了几息，就微微摇头道：“行不通的，吴老九算不得自己人，他肯去玄岭郡当诱饵吸引万氏天刀门的注意力已是极为难得，再逼他去上原郡，他肯定要反！”

    吴老九不是李正，他一句话就能出去拼命。

    那老货混迹江湖多年，眼光毒辣不说，还鸡贼得很，又惜命，忽悠他去拼命，比张楚自己亲自出去砍人还麻烦。

    若真敢强逼那老货，他是真敢反！

    骡子也只是这么说说，他也知道，这个法子行不通。

    不说吴老九反不反。

    单单是时间，就很难操作。

    现在万氏天刀门赶赴玄岭郡的人马，已经出发大半日。

    而他们即使现下一秒就放出信鸽，消息落入吴老九手里，还得小半日。

    这就耽搁了差不多一整日的功夫。

    耽搁了这么多时间，吴老九再借道咸泸县杀进上原郡，只怕还没来得及有什么作为，就被万氏天刀门那支人马给堵住了。

    这不是千里送人头么……

    两人又恢复了沉默。

    没过多久，一个小豆丁就挥动着两条小短腿冲进厅堂，奶声奶气的喊道：“阿爸、骡子叔，吃饭啦！”

    见了这个小豆丁，愁眉不展的两人脸上，终于有了些许笑意。

    “叫叔父！不叫揍你！”

    骡子假装虎着脸吓唬小豆丁。

    小豆丁睁着一双乌溜溜的小眼睛看了看骡子，扭头就朝厅堂外干嚎道：“小娘，骡子叔要揍我……”

    “什么？”

    李幼娘风风火火的提着一根擀面杖冲进来，一手搂住干嚎的小豆丁，一脸凶神恶煞的望着骡子：“你说你这么大个人，欺负一个没爹娘的孩子，有意思吗？啊？”

    骡子一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我经历什么？

    “哈哈哈……”

    张楚终于憋不住笑了出声，“行了，幼娘，他们叔侄俩闹着玩儿呢，你先带着锦天去吃饭吧，我和骡子一会儿出来。”

    李幼娘一回头看向张楚，前一秒还横眉竖眼作凶神恶煞状，下一秒就变成了低眉顺眼柔柔弱弱的小媳妇儿，“是，老爷，那妾身就先出去了。”

    骡子瞧着这姑侄俩出去的背影，憋了好一会儿，才憋出一句：“这孩子，日后必成大器！”

    张楚想笑。

    但又笑不大出来。

    因为骡子这话，是拿李锦天和他那没脑子的爹在做对比。

    “饭你就别吃，去做事吧，召集一影一刺待命。”

    许久，张楚才悠悠的叹了一口气，“入夜后随我前往玄岭郡，与万氏天刀门分一个生死！”