    “别瞎操心，他俩虽然都是武夫，但是真用了感情，温柔起来，一般人还比不上呢！”

    “行了行了，他俩的事儿你别操心了，咱娘让你赶紧回来，找你兴师问罪呢！”张翠翠突然话锋一转。

    “兴师问罪？咋了？”陈昂不解。

    “咱娘让我问你，她咋就成为为了救你，四处讨饭的乞丐了？她咋就去韩国整容了？还有，你啥时候找了个爹啊？问你是不是想气死她？”

    “呃……这啥情况？咱娘见到徐世昌了？”陈昂心里有了一种不好的预感。

    “是那个徐世昌找到咱家的，说趁着公司放假，没事儿来看看你娘，顺便聊聊当年的事儿，结果这一聊，两个人差点没打起来。”

    一听媳妇儿这么说，陈昂就知道大事儿不妙了。

    干脆温泉也不泡了，回头开上自己的车，直接赶回了自己的家里。

    刚进了家门，陈昂就看到自己的娘坐在沙发上生闷气儿，而徐世昌人不在，应该是离开了。

    看到了陈昂，严晓丽气就不打一处来，过来揪住陈昂的耳朵，大声呵斥道。

    “你个不孝的东西，老娘问问你，你当年得了啥要命的病了？你娘我咋就为了你去讨饭了？他啥时候给我五十块钱？我啥时候去韩国整容了？怎么他就成了你徐爹了？”

    “娘娘娘，你轻点，疼！疼！你听我慢慢跟你解释，这里面另有……另有隐情！”

    “那我倒是要好好听听，你给我好好解释，解释不明白了，我敲断你的腿儿。”严晓丽松开手，一副怒不可遏的表情。

    “是是是！”

    “这个娘啊，我问你，你就没有怀疑过，我为啥突然就能在早市儿支起铺子？会维修各种各样的家电？赚到前来？”陈昂脑子转的很快，立刻想到了应对的说辞。

    “这个……难道是因为他？！”严晓丽眼睛一瞪。

    “当然啊！你知道徐世昌是干啥的不？他是专业的修理工，在旅大造船厂是赫赫有名，特别厉害。我其实很早的时候就遇见了他，见他给别人修东西，我就偷偷学，这个过程，他是完全不知道的！”

    “哦！”严晓丽表情慢慢松弛了下来。

    “我跟他偷偷学了很多年，学了多少东西，他也不清楚，我也不敢告诉他，怕我跟他说了，他就避讳我了，那我就没得偷学了。”

    “后来你就知道了，靠着跟他偷学的本事，我站起来了，赶上上次在船厂遇到了他，索性就把他弄到我的公司为我干活儿，一个是为了报恩，二来是因为他有大本事，人好，能帮我，三来，船厂危险，他一把岁数了，不想让他在那里遭罪。”

    “可是这么多年的偷学，他不认识我，我跟他说我靠着偷学他的东西成为大老板，他怕是也不信啊！刚好，我跟人打听到他当年偷偷帮助一个讨饭的女人，捐了自己一个月工资的事儿。”

    “于是，我谎称你就是那个女人，我是那女人要救的孩子，你样子变了是因为整容了，这才把他骗来的。”

    “娘，我这可是善意的谎言，你觉得，我这个事儿做的有毛病吗？”

    被陈昂这么三寸不烂之舌这么一带，严晓丽思维整体跑偏，想了好一会儿，点儿了点头道。

    “好像没毛病，我说你小子当初怎么突然啥都会修，原来是偷学人家的啊！”

    “对啊！我脑子转的快，会变通，从他那里学到的修理知识，很快就能够举一反三，才有了我的今天。虽然他压根不知道我偷偷学艺，但归根到底，他算是我师父吧？”

    “那肯定算是！”严晓丽重重点了点头。

    “那一日为师终生为父，我叫他一声徐爹，不过分吧？”

    “好像也不过分！”

    “那不就得了？所以啊娘，你下次见到他，你得帮我把这个谎言圆了，不然他怀疑的话，咱就是好事儿变坏事儿了，而且他是真有本事，未来能帮我大忙咧！”

    “哎呀呀，娘糊涂啊！也怪你这个臭小子，你早点说清楚，不就啥事儿没有了吗？”

    下一秒钟，严晓丽对着张翠翠喊道：“闺女，快点开车拉我去把人家请回来，估计他也没走多远，我得承认他说的对，我得好好款待！”

    由于婆媳相处的好，严晓丽经常管张翠翠叫闺女。

    “好咧娘！”

    就这样，张翠翠开着车载着严晓丽就追了出去。

    而陈昂，也总算是松了一口气儿。

    自己反应还是快，把这个事儿硬生生给圆回来了。

    而且经过这么一下，更好了，以后也不再害怕防着徐世昌了……

    差不多半个小时，张翠翠开车回来。

    陈昂探头一看，发现严晓丽带着徐世昌往屋子里走。

    “大兄弟你说得对，我就是现在成了首富的娘，不愿意承认当年的窘境，所以故意不想承认，我刚开想想不能这样，后悔了，实在是对不住啊！”

    不愧是‘有其子必有其母’，当娘的这反应也是快。

    “老姐姐，我理解，理解，实际上我出门就想明白了，但我得说说你，人这东西再有钱也不能飘，实实在在做人嘛。”

    “大兄弟说得对，说得对，一会儿我给你做一桌子好吃的，咱们好好聊聊！”

    说话间，两个人进了屋。

    “徐爹，你来了啊！”见面，陈昂爽朗道。

    “来了，刚才跟你娘闹了点误会。”徐世昌不好意思的笑了笑。

    “我都知道了，都是过去事儿，就别提了，中午别走了，我亲自下厨，让你尝尝我的手艺！”

    “那感情好！”

    就这样，陈昂和张翠翠下厨做饭，严晓丽和徐世昌聊了起来。

    两个人这么心平气和的一聊，居然聊得是热火朝天，时不时伴有笑声传出……

    等做好了饭菜，几个人刚坐下没吃几口，村里的刘喇叭来到了陈昂家。

    刘喇叭名叫刘福，外号喇叭，就是这个人爱传话，跟个大喇叭似的。

    他这次，是来还钱的。

    因为前段儿时间，想买一辆卡车，但手里的钱不够，就问严晓丽借了五千块。

    现在手里有钱了，立刻过来还给人家。

    当刘喇叭看到了陈昂家的饭桌上，多了一个从没见过的老头子，顿时就感受到了一种不同寻常的信息……

