    

    言峥在心里暗自尝试了一下，发现狍鸮、跟熔岩只能发挥出血戾级别的水准，悲催的是，言峥最近一直没用上它俩，狍鸮、熔岩一直处于营养不良状态，缺乏相应情绪催化，熔岩、狍鸮现在的实力只剩下普通阴魂强度。

    抬头看了眼近在咫尺的尸群，言峥咬牙将狍鸮、熔岩从脑海里召唤出来，虽然它俩现在充其量只是个炮灰，但有总比没有强，况且这俩炮灰不会死亡或者消失，属于可再生循环利用炮灰。

    一阵龙吟，巨啸过后，言峥身旁多了两个淡薄几乎透明的虚影，熊熊燃烧的熔岩巨人，出现的瞬间便咆哮一声，率先朝着尸群扑上去，再看一旁的狍鸮，宛如智障一般傻傻立在言峥身旁，对比之前颇具智慧的狍鸮，言峥恨铁不成钢的上前踢了狍鸮一脚，大声指挥道：“去吧！撕碎他们！”

    言峥话音落下，狍鸮紧随其后冲入尸群之中，龙吟声，巨人咆哮声，此起彼伏，甚是浩荡。

    不过战斗场面却只能用一句话来形容，一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。

    此时熔岩、狍鸮的攻击也只能用刮痧来形容，面对成百上千的尸群，他俩的攻击杯水车薪，根本阻挡不了尸群前进步伐。

    看到这一幕言峥痛苦的抚了抚额头，伸手将腰间的黑曜石腰带解下，口中默念法决，腰带顷刻间变成一把黝黑的大宝剑。

    言峥双手持剑，试着挥舞几下，感觉手感不错，大宝剑是每个男人儿时的梦想，

    功名祗向马上取，真是英雄一丈夫。

    大概每个男生小时候都有这样一个血战沙场的将军梦，言峥挥剑的那一刻，便不由自主的热血沸腾起来！

    砍倒一个靠近自己的鬼尸，言峥忍不住感慨道：“怪不得男人都爱大宝剑~，这玩意是真爽！“

    随后言峥怪叫一声，大扎好，我四渣渣辉系男人，就来砍我吧！便朝尸群主动迎了上去，犹如史蒂芬周进厨房，砍瓜切菜一般，神勇无敌。

    正砍的尽兴，言峥忽然看到剑上闪烁起一道七彩霞光，心中顿时生出一股不好的预感！

    下一秒在剑柄处有两颗小球飞出射向空中，一股不详的预感笼罩言峥心头。

    果然不出言峥所料他最担心的事情还是出现，两个小球飞到头顶上上空三米的高度，突然膨胀成镭射灯球，紧接着红黄绿三色交相辉映的光芒在空中照向尸群。

    一个浑厚深情的男高音划破天际：啊~这个人就是娘，啊~这个人就是妈，这个人给了我生命~给我一个家……

    感人肺腑的歌词，催人泪下的曲调，头顶上七彩光芒闪耀，尸群与言峥仿佛一时间都定格了。

    言峥看着自己面前一位四五十岁上下，身穿嬷嬷打扮的老宫女，嘴角忍不住抽搐不已，这首歌还真特妙应景啊！

    简直是槽糕出门中了弹，糟糕透了！

    槽糕出门造雷劈，糟糕透顶了！

    糟糕站在乐高积木上，糕上加糕

    ……

    随着歌响起，言峥面对身前的嬷嬷鬼尸，拿着剑左右比划，愣是生出一股无处下嘴的感觉！

    好在鬼尸们没看过这么酷炫的镭射灯光，更没听过这么感人肺腑的歌曲，一时间都呆在原地毫无反应。

    若不然言峥愣神的这会功夫，足够对面的鬼尸把他撕成七八块。

    虽然鬼尸无法行动，但在这首歌曲下，言峥也提不起半点战斗欲望，忍无可忍，言峥爆喝一声。

    “特么给我关了！”

    对不起本武器暂不支持关闭功能，如果对当前歌曲不满意，可尝试切换歌曲。

    得到这个回复，言峥气得直翻白眼，差点没背过气去。‘

    忘情出品，必属废品。

    这句话地府众人，用多少年血泪总结出来的经验教训，他竟然还会天真的相信孟婆能研究出什么正经武器！

    虽然言峥早就料到使用这把武器会很尴尬，但他着实没想到会出现眼下这个局面……

    不知对面的嬷嬷是不是被这首歌唤起了母爱的本能，原本呆滞无神的双眼，竟然冲言峥眨巴眨巴眼。

    言峥只觉得一股热血冲上自己脑门，仿佛受到了极大侮辱一般，气到面目扭曲。

    你一个鬼尸还想当我娘！简直欺人太甚！

    气得言峥抬手将眼前的嬷嬷劈成两半，咬牙切齿道：“切歌！切歌！”

    你也说聊斋，我也说聊斋……

    言峥……

    言峥怀疑这武器是故意的，可惜他没有证据，聊斋这首主题曲，十分契合当下的情景，但身为故事主角，在场的唯一人类，言峥实在无力吐槽。

    挥剑横扫将眼前扫除一片空白，趁着后续鬼尸还未追赶上来的空隙，言峥再次咬牙说道：“切歌！我要激情的，能激发作战欲望的！”

    等凳~等凳~等等等凳~等等等~等等凳等凳，丢~丢~丢~

    听到这个熟悉的旋律言峥顿时呆若木鸡，心中卧槽，有灯笼鬼脸那般大小，他彻底被打败了，这个曲子是八三般西游记开场的经典曲目，云宫迅音，确实符合言峥的要求。

    激情的，能激发人作战欲望的！

    可他不姓孙，也不是猴子，没有金箍鲁棒，只有大宝剑！

    想了想言峥还是决定忍了，不断在自己心中告诫自己，不生气，不生气，自己选的，自己选的……

    至少这个曲子，还算一首比较正常的曲子，比起前两首坑爹的曲目，这首曲自勉强还算可以接受。

    接下来言峥在噔噔噔的激昂旋律中奋起直砍，突破重重包围，在鬼尸之中杀出一条血路，言峥边砍便退，很快便到了后花园处的月牙门。

    看到月牙门的瞬间，言峥不由的心念一动，这两米多宽，三米来高，两个人并排而过刚刚好，三个人略显拥挤，四个人便会卡在门前。

    作为一个资深的游戏玩家，在游戏中利用地形卡怪那是家常便饭的事情，假若把这月牙门利用好，完全可以当成一个卡怪点，让熔岩，狍鸮堵在月牙门中央，充作卡怪木桩，中间恰巧留下能容一人通过的位置。        

