    在科幻游戏或者电影里，都有一种凶猛的外星种族。

    它们没有私心，没有个体欲望，全都是为了服务于某个更高级别的存在。

    就好像工蚁跟蚁后一样。

    蚁后养育了无数的工蚁兵蚁，然后让这些普通蚂蚁来喂养自己。

    现在的战兽生态也是类似的情况。

    只不过，或许要比蚂蚁的情况更加离谱。

    在了解到之前有个女人模样的战兽跟刘子民搭话，并且被刘子民用小男孩炸死后，徐琼风思索了会儿道。

    “如果说，这群战兽的蚁后，真的是能随意更改自己的意识，转移到任何个体里，而且这个特殊个体死了，它本身也不会消亡的话，那它就是单纯的精神体，说直白点，像你现在这种纯意识的形态。”

    徐琼风的解释，让刘子民的思考没有转过弯来。

    “我这么说吧，”徐琼风来劲道，“你知道人的身体有无数的细胞组成是吧？”

    “这些战兽就相当于每一颗细胞，而那个主体意识，就是一个脑细胞。”

    刘子民问道，“那脑细胞死了，身体细胞不也就没了？”

    徐琼风翻了个白眼，“你的大脑是由一颗细胞组成的？”

    说到这儿，刘子民忽而意识到什么。

    “你的意思是说，这个大吞噬者，手里那数不清的战兽，是一个整体？”

    “他们虽然有个体的形状，可就好像是人的手脚一样，全都服务于大吞噬者这个脑子？”

    徐琼风拍手，“就是这么个理！”

    “而且我没猜错的话，这个大吞噬者是把自己的脑子给拆成了无数份，分别安插在自己的舰队区域里。”

    “所以，你遇到的那个女人，就是他的意识体之一，但也仅仅只是之一，所以就算死了主意志也不在意。”

    这问题越来越抽象，刘子民及时打住话茬。

    “还真是世界之大无奇不有。”

    “不过，还有个问题，”徐琼风看着琢磨道，“就是这些虫子的免疫器官很薄弱。”

    “哦，就是这些东西虽然身体素质很强悍，但抗病毒细菌的能力很差，可能一个感冒就会要他们的命。”

    刘子民一愣，“什么意思？”

    徐琼风解释道，“你看，咱们人生病，虽然都是会吃药，但说白了就是吃抗生素。”

    “药到病除的几乎都是假的，全是靠着人身体的免疫能力，比如你得了感冒，什么白细胞巨噬细胞一类的就会组成第一道防线，之后会有辅助T细胞一类的生成扛体抵抗病毒。”

    “所以人吃药，特别是抗病毒药，基本是辅助自己身体完成自愈，不是直接治愈人体。”

    “可这些玩意儿，全都特化了肌肉细胞和外壳结构什么的，甚至还在身体里形成热成像，简直就是肉做成的杀人机器，可正因为如此，他们的抗病毒能力很差。”

    刘子民想了想，“不对吧，之前我遭受过他们的病毒攻击，按道理他们本身也应该是使用病毒细菌的好手才对。”

    徐琼风摇头，“你忘了他们的体液具有酸性？所以不是他们用了病毒攻击你，而是他们的体液酸性和病毒细菌什么的达成了某种平衡。”

    “可奇怪的是，这种平衡从他们进入异度空间后，就突然被打破了。”

    刘子民总感觉自己抓住了这次事件的重点，嘴里琢磨着，“那这跟解决掉这次危机有什么关联么……”

    本是一句喃喃自语，但话说到这儿，徐琼风忽而表情一僵。

    “不是，你等会儿！”徐琼风茫然看着刘子民。

    “你有没有想起一件事儿来？”

    “就是，在感染体大规模进攻前那天，那个广播说过的话？”

    刘子民仔细回忆起来。

    “各位玩家，东大路板块，从今日起，进入感染时代，你们即将迎来第一波感染体浪潮。”

    然而这句话有什么重点？

    突然，刘子民立马意识到什么。

    在这个世界经历第一次大规模怪物袭击的时候，觉醒了属性，进入元素能力的时代。

    第二次则是感染者时代。

    那这马上就要经历第四次的变异体攻击，可更换时代的信息依然没公布出来。

    也就是说，现在，依然还处在感染时代！

    “什么能感染？细菌，病毒，真菌，这不都是感染源吗？”

    徐琼风表情变得煞白。

    “或许，这所谓的战兽袭击，不过是这场感染时代的一场插曲，我们还在经历灭顶之灾。”

    刘子民有些不明所以。

    “你有必要这么担心么？”

    徐琼风深深呼口气，“我是科研工作者，自然比你清楚，病毒这类东西，到底有多可怕。”

    “你应该体会过这种无穷无尽的战兽袭击有多恐怖了，可你知道，这世界上有多少细菌，有多少病毒么？”

    “天上地下几乎全是这些东西，你身体每时每刻都在经受上百种几千万几亿的病毒细菌攻击。”

    “虽然身体的免疫能力能抵抗，可现在，这些战兽的出现，或许会让这可星球上的微观生态发生变化。”

    “如果这些玩意儿，也拥有类似这些战兽们的变异进化能力，每天变成一个新的株体来繁衍，我们的免疫系统就会被压垮，我们多数人都会被活活发烧烧死自个！”

    虽然刘子民还是没能立刻理解问题严重性，但徐琼风这么崩溃的样子，还真是刘子民第一次见到。

    可让他纳闷的是，面对数不清的战兽都没有表现出惊惧的他，现在却是一副丧失了斗志的模样。

    “不管怎么说，总得走一步看一步，我从来不是等死的人。”

    刘子民以为他累了，就打算让他先休息。

    而此时，紫琼他们也准备好了，随时可以出发去外界。

    原本张悍也是打算跟着一起去的，但就在要出发的时候，张悍忽而打了个喷嚏。

    紫琼有些嫌弃的看着他，“你这体质还能感冒？”

    张悍皱着眉，“不能啊！我可是有着初级大魔的体质，怎么可能会感冒……阿嚏！”

    说罢就是鼻涕流出。

    原本一群人都没在意，可刘子民不知道为什么，总觉得这事儿得跟徐琼风说一声。

    然而，徐琼风知道了以后，瞬间惊乍。

    “隔离！全都他吗隔离！现在开始，所有人不准进出飞船！”

