
　　赵迪愣在了那里,还未反应过来，就看到他家林慕安抱着个女孩子走了出来，黑色外套遮的严严实实,看不清他怀里的那个人长什么样。

　　旁边的粉丝已经尖叫的快要晕过去了，他连忙指挥着身旁的助理保镖过去，护着林慕安从人群中脱身。

　　一路疾走上车,直至车门严丝密合的关上，把那些媒体粉丝都挡在外面,林慕安才拿开她身上外套,瞬间对上了一双水雾弥漫的眼睛。

　　他立刻扯起衣服袖子，慌乱的帮她擦着泪水。

　　木棉扭开了头。

　　车里一片沉默,发动机细微的轰隆声嗡嗡作响,窗外景色飞快而过。

　　林慕安盯着木棉，抿着唇面无表情。

　　副驾驶的赵迪一脸专心地看着前面路况，耳朵却极力的竖了起来。

　　从林慕安帮她擦眼泪的那一刻起他就察觉到了不对，原本以为只是一位女粉丝不小心摔倒了被他救了出来，但现在看两人的气氛,明显不是这样的。

　　这就对了,林慕安哪像是这么热心体贴的人。

　　他的世界，只有他自己。

　　赵迪和林慕安朝夕相处了一年，非常了解他是一个什么样的人。

　　冷漠，偏执，抑郁,阴沉，简直就是个小变态。

　　他偷偷地从后视镜里打量着那个小变态。

　　难以置信的,林慕安竟然软和了神情,再次凑了上去帮她擦着眼泪,嘴里还在轻哄着：“别哭了…”

　　那低声下气的模样，前所未见。

　　紧接着，只听到清脆的一声响，在安静的车里十分突兀。

　　木棉一把拍掉了他的手。

　　赵迪心头一跳，准备迎接着小变态的怒火。

　　林慕安垂下眸子，目光落到了她的手上，随后立刻抓了起来，蹙眉心疼的开口：“刚刚被踩伤的？我带你去医院——”

　　“不必了。”木棉打断他，冷冷的开口：“我今天来只想问一句，当初为什么一声不吭的就不见了。”

　　他放下手，又恢复成了一脸阴冷的模样，嘴角绷得死死的，仿佛是从喉咙里挤出几个字。

　　“我不想打扰你。”

　　木棉扯了扯唇。

　　“既然这样，那好，就当我今天没有来过好了，以后老死不相往来。”

　　她拍了拍前头司机的座位，开口：“麻烦路边停一下。”

　　那人看了眼赵迪，后者又看向林慕安，他没有表情，只是死死的盯着木棉。

　　见几人没有反应，司机把车子缓缓的停到了路边。

　　木棉推开车门，欲起身的那一刻，手腕蓦然被紧紧抓住，她侧头，林慕安眸光深沉，两人四目相对，沉默几秒，木棉伸手去掰他的手指。

　　一根一根，渐渐的从自己手腕上脱离。

　　随着车门被合上的闷声，林慕安垂头看向自己发红的手指，眼前却浮现了方才那双白嫩手背上的伤痕，他立刻抬头出声。

　　“赵迪，去买点外伤药送到s大女生宿舍1004木棉——”

　　“对了，你别去，她刚刚见到你了。”

　　“找个其他人现在帮我送过去！一定要亲眼看到她收下！”

　　他坐直了身子，顾自顾的说道，眼里布满慌乱，面色担忧。

　　全然不复往日里的沉静漠然。

　　“好好好…”赵迪连声答应，拿出了手机按着号码：“我现在就吩咐人去买，你别急…”

　　林慕安这才如失力般倚靠在了椅背上，面色落寞的看着窗外，眼神呆愣。赵迪打完电话回眸，看到这一幕时蓦然怔住。

　　怎么突然觉得，这个小变态有点可怜。

　　广告取景一半在海边，一半在s大的校内，拍摄过程中需要下水，十一月份的天气还是有些微凉，于是导演决定先拍校内的那一部分。

　　s大作为中国最美的高校之一，经常会有不少剧组过来取景，学生们也都是司空见惯，只是这次来的是林慕安，最近风头最甚的男明星，课间的时候，便里里外外的围了一大群人。

　　木棉刚回到寝室，就被人叫了下去，她看着眼前这个面生的人，疑惑蹙眉，在看清袋子里面的东西之后立刻反应过来，把手里的东西塞了回去。

　　“我不需要。”

　　“美女，你就收下吧，不然我这一趟就白跑了，钱也没了…”

　　“我们干这个的，挣点钱不容易啊。”

　　那位小哥苦苦哀求，木棉思考几秒收下，问道：“可以了吗？能拿到钱了？”

　　他忙不迭地的点头，满脸的激动和兴奋。

　　木棉点点头，转身，下一秒，手上的袋子呈完美的抛物线落入了不远处垃圾桶。

　　她干净利落的提步上楼。

　　那位小哥在后头目瞪口呆，须臾，咽了咽口水，立刻拿出手机给自己的老板汇报。

　　这边赵迪收到信息，脸色微变，看了眼正在拍摄中的某人，想了想，果断长按删除。

　　木棉回到宿舍，在门口时已经听到了里头传来的惊呼，她推开门，还未站稳，那三人已经扑了上来。

　　“宝贝！你知道你家男神现在在哪吗？”宋棠一脸高深莫测的问，眼角却是绷不住的兴奋激动和迫不及待。天籁小说网

　　“不知道，也不想知道。”木棉推开她，直接走了进去，无力般躺到了床上，双眼呆滞的盯着头顶天花板。

　　留下三人在原地面面相觑。

　　“真不想知道？”李君试探的问。

　　“恩。”她低低的应了一声，脸上没有一丝情绪。

　　“他在教学楼那边拍广告呢…好多人都在看”，苏茗期期艾艾的开口。

　　木棉依旧面无表情，完全没有波动，三人终于察觉出不对了，宋棠走了过来，轻声问道：“你怎么啦？”

　　“我没事，你们去吧，我想一个人待会。”

　　木棉转了个身子背对着她们，宋棠询问的看向两人，李君无声的摇了摇头，三人走了出去，轻手轻脚的关上了门。

　　心里的酸涩几乎要溢了出来，整整一年的委屈，不甘，不解，思念，在那一瞬间，全部消散。

　　在他说出不想打扰你的那一瞬间。

　　浑身失力，所有支撑着她出现在林慕安面前的勇气消失殆尽，感觉有什么东西悄悄地不见了。

　　木棉睡了一整个下午，放在床头的手机疯狂叫嚣时，她蓦然从梦里惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，屏幕上显示的是一个陌生号码。

　　“喂，你好。”

　　“是木棉小姐吗？”

　　“我是。”

　　“是这样的，我们今天见过，我是林慕安的经纪人赵迪。”

　　“他今天下午拍摄广告的时候一直泡在海水里，晚上回来就就发烧了，现在温度一直降不下去。”

　　“这个小祖宗又不肯去医院，不肯吃药，我真怕他出事啊…”

　　“关我什么事。”木棉冷声道，立刻挂了电话，原本别人从睡梦中吵醒就很火大，还是关于那个人的消息。

　　木棉现在是一点儿都不想听到那个名字。

　　她把手机塞进了枕头中，翻了个身，恨恨的闭上眼再次睡去。

　　这边赵迪被挂了电话，瞠目结舌的看着屏幕，对这个姑娘是万分佩服，还是第一次见到有女孩子会拒绝林慕安。

　　毕竟从赵迪认识他开始，身边异性对他重复循环着的场景就是：献好—拒绝，表白—拒绝，接近—拒绝，讨好—拒绝，威逼利诱—直接翻脸。

　　要不是因为当初何导钦定要他，并且凭借着这一部电影就红遍大江南北，公司也不会如此无底线的纵容和迁就。

　　赵迪都不知道给他收拾了多少烂摊子了，要换做是别的艺人，早就被冷藏雪冻了。

　　“她不来？”林慕安蒙着被子，闷闷的开口，鼻音浓重，一听就是感冒很严重。

　　赵迪看着他那副模样，头顿时又疼了，连忙走过去央求：“我的小祖宗，你就去医院吧，要是烧坏了我可担不起这个责任啊！”

　　“你把电话给我”，他朝赵迪伸出了手，脸上带着异样的潮红，眼睛半睁半阖，表情倔强，看起来可怜又心疼。

　　赵迪叹了口气，拨通了木棉的电话放在他耳边，然后抓起他的手塞进了被子里。

　　嘟嘟几声响起，那头很快接了起来，木棉盯着这个熟悉的号码，十分不耐的叫道：“别再给我打电话了！我不想听到他的任何消息！”

　　“是我…”

　　“我错了，棉棉，你别不理我…”

　　林慕安吸了吸鼻子，眼眶通红，浓浓的鼻音，像是带着哭腔一般。

　　木棉霎时间心就软了。

　　他还在低低的哀求，熟悉的嗓音磁性沙哑，粘稠又浓密。

　　“我头好痛，浑身都疼，你来看看我好不好…”

　　耳边传来喃喃自语，仿佛烧糊涂了般，他顾自顾的在说着话，反反复复的，听起来让人无比心酸。

　　“我不敢了，再也不敢了，棉棉，你别不理我…”

　　“我真的错了，你别生气，求你了…”

　　一滴灼热的泪水顺着眼角滑落，林慕安不停的对那头道着歉，脑海浮现的全是下午见到的那一幕。

　　如果愧疚悔恨可以杀人的话，他想，他现在估计已经死了无数遍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 45 章 chapter 45免费阅读。https://xs.23sk.com 