    周围围观的玩家，一脸大写加粗懵逼二字。

    他们都准备好，看一场大戏了，小板凳和瓜子都准备好了，就给他们看这。

    杨晨的攻击太高，击杀周围的疯魔野怪，直接秒杀，连伤害数字也不出现，让人一阵唏嘘感叹。

    整整一个下午众人的体力值全部耗尽。

    杨晨收集了四百多颗疯魔结晶，霸王家族收集了两百多颗，铁血家族也收集了两百多颗，两个家族加起来有五百颗，一共九百多颗，还差一百多颗。

    果然没有幸运值的人，爆率太低了。不过杨晨也十分满足，回去恢复体力值后，今天晚上他便能将剩下的一百多颗疯魔结晶收集完毕，期待已久的杀戮套终于快要到手了。

    至于杀戮值，公共区域便是一个赚取杀戮值的好地方。杀戮值一共需要一万一千点，目前他有六千多点，还差一半。

    “傲世兄，还差一百多颗，等我们回去恢复体力值后，再来继续。”

    杨晨摇摇头。

    “不用了，这一百多颗我自己一个人能搞定。你们恢复体力值后，抓紧时间升级吧，努力让自己升到30级。这样你们能换上30级的装备。整体实力会提升不少。到时候再去公共区域。”

    霸王项羽和铁血战天一听，顿时露出兴奋激动之色，他们报仇雪恨，一雪前耻的机会终于要到了。

    “放心，傲世大佬，我今晚通宵练级，争取让霸王家族所有人都到30级。”

    “对了，你们刚才给了我不少疯魔结晶，我一人给你们五十个金币，算是酬劳。”

    铁血战天连忙摆手，这可是巴结杨晨的好机会，断然不会要这五十个金币。霸王项羽更不会要，想要抱住大佬的大腿，帮一点忙，哪能要酬劳啊。这不是浪费了抱大腿的机会。

    两人再三拒绝执意不肯收下，说称自己要回去恢复体力练级，一副落荒而逃的模样。

    杨晨无奈回到诺丁城将疯魔结晶全部放入仓库，进入诺丁酒店休息恢复体力值，奋战了这么多天，疯魔结晶终于要马上收集够了，胜利的曙光近在眼前。

    乔雪和杨鹏两人也开始恢复体力值，准备再去练级。

    两个小时后霸王家族和铁血家族的人疯狂地在野外刷怪练级，杨晨独自一人来到疯魔野怪处，半个小时候后，一百多颗疯魔结晶到手。

    如今只差杀戮值和海岛区域的领主怪所爆的东西了。算算时间公共区域已经开启了五天，两天之后便是一周的时间。七天后的晚上八点，公共区域的领主怪会全部刷新为精英级别。

    其余时候公共区域的领主怪皆为普通级，偶尔会刷新精英级。上一世无人发现这个规律，后来才发现，每周末晚上八点都会全部刷新为精英级别。

    这些天他虽说一直在击杀疯魔野怪，不过也留意着公屏之上的信息，八十区被压制的十分厉害，与七十九区的差距越来越大，原来平均等级只是相差一两个等级，如今至少差了三四个等级。唯有让霸王项羽他们升到30级，换上30级的装备，这样他们八十区和七十九区的差距才会缩小。

    这两日的时间杨晨也准备挑战一番，八十区的领主怪。

    这些日子他的精力都耗费在了疯魔野怪之上，他自身的实力并没有提升多少。他在八十区发育得好，七十九区同样有发育很好的人，雄霸天神的攻击至少有两万多。

    上一世公共区域开启的时候，他也听说过七十九区的雄霸家族，只不过上一世他没有遇见过七十九区雄霸家族的人，他被打压的太惨，32级了才进入公共区域，那时候已经开启通往主城的传送门，雄霸家族和霸王家族的人已经离开了诺丁城。

    但他记得公共区域刚开启的时候，霸王家族和雄霸家族发生过好几次激战，两个家族的实力不相上下，这个时候霸王项羽和雄霸天神的攻击力已经有两万三左右。

    后来霸王家族和雄霸家族的人狼狈为奸，相互勾结，在公共区域坑杀八十一区的人，彻底占领公共区域。不知不觉这一世的剧情似乎改变了，八十区和七十九区彻底对上了。而八十一区的人得到了很好的发展。

    七十九区雄霸家族整体实力也非常强，不少人的攻击应该都有一万多。

    他升到33级，攻击力如今只有三万五，凭借他一己之力很难扭转乾坤，趁着这两日的时间，他必须好好提升一下自身的实力，否则两天后，精英领主怪他无法抢下，这是杀戮套的关键材料，他必须夺下。

    如今他身上还穿着25级的黑袍套装，30级的装备都没有，至于换别的装备，若没有强化的话，连他25级的装备也没有，更加没有套装效果。

    一时之间他感觉强化石有些不够用，这些日子他手中的强化石增加到了一百颗，可依旧差太多了。若是之前强化装备的强化石可以返还就好了，不过可惜这是不可能的。

    强化+5之后，属性几乎会成倍地增长，可以将炽热天使项链和镇魔戒强化一下。目前首饰除了这两个部位后，还有手镯。但开启手镯部位，需要等到40级。

    上一世他曾听人说过，有人提前开启了手镯部位，是因为无意之间领取到了一个隐藏任务。他打算这两日的时间把等级提升到35级，拿下这个隐藏任务，提前开启手镯部位。

    这个隐藏任务在40级野怪区域，如今整个八十区的人还没人前往40级野怪区域。从诺丁城购买了不少加血剂后，前往冰风谷。

    一片冰封光秃秃的山谷内，40级的野怪遍布满地。

    杨晨想要领取这个任务，还得从这里杀进去，不假思索提起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    “轰轰··！”

    附近二十多只野怪被秒杀，附近的野怪似乎受到了刺激，纷纷狂涌而来。

    这些野怪聚集在一起，无疑是给了他很少的输出机会。

    雷霆冲击！

