    选手介绍完毕，江禾也终于坐上了比赛台。

    比赛场馆不大，透过玻璃可以看清底下观众的表情，此时他们正盯着场地中央的显示屏，米勒和管泽元正在屏幕上聊着天。

    他不禁有些感慨，没想到自己有朝一日会坐在这个位置上，跟着甘雨，还有其他队友一起征战峡谷。

    “兄弟们，虽然我们这周训练赛打得很好，但是千万不能膨胀，对面是LPL下来的队伍，实力很强。我们必须认真对待。”甘雨说道，作为队伍的灵魂人物，她的话语是队员们的定心剂。

    每次比赛开始前，她都会絮絮叨叨地叮嘱队友，让他们别紧张，无论比赛结果输赢，只要打出风采就好了。

    这还是她第一次跟队友说在接下来的比赛中别膨胀，说实话，她也有些紧张，训练赛的所向无敌让她对未来充满期望，却又怕在强队面前变成幻灭的泡影。

    另一边，GT的教练也对选手们交代着事情。

    “对面的上野尤其要注意，压制力很强，金贡对线一定要小心，这把我们还是主打中下，你一定要顶住。”

    “放心吧教练，我这把和他对着发育。”

    金贡点了点头，他虽然在平时的直播里大喊大叫，但在比赛中却是个相当平和的人，心态也调整得很快。

    这几年LPL的风格就是养下路，让上路玩个坦克工具人，他在LPL打了这么久，早就习惯了版本，自然对教练牺牲上单的想法没什么意见。

    反倒是中单FireRain有些不以为然：“一个LSPL的垫底队伍，有什么好注意的，我还听说对面中单是个狂妄自大的人，说LSPL的队伍都是垃圾，还没上场就敢这么说话，看来是没被教训过。”

    在他看来，GT到LSPL就是来炸鱼的，即便他在LPL被打得找不着北，到这种良莠不齐的次级联赛来，不就是鳄鱼进了小鱼塘？甚至对面中单还是个没有任何比赛经验的新手，这和他对线，不被他压个四五十刀，单杀个一两次，他都没脸在这鱼塘待下去！

    “别膨胀。”教练皱着眉说道。

    刚从LPL下来的选手大多有这种毛病，以为自己去过高层次的比赛之后就可以瞧不起LSPL的新人选手了，殊不知有多少天才都是从LSPL打上去的，去年夏季赛就是因为FireRain犯病才输给了夏季赛的亚军，重回LPL的计划被迫延迟了半年，没想到他现在都没有悔改。

    虽然心中对这种大牌韩援有些不爽，但他还是尽心尽力地提点道：“对面中单是之前挤下faker的峡谷第一，对线很强，我听说他们训练赛打得很好，很多强队的中单都打不过他，你这把是我们的节奏点，对线一定不能出问题。”

    “好了好了，我知道了。”FireRain撇了撇嘴，他根本没把对面中单放在眼里，峡谷第一又怎么了？要不是当职业选手没办法长时间rank，他也能打上峡谷第一，不过是个新人中单而已，以为在路人局乱杀就能在职业赛场上威风了？

    BP很快就开始了。

    GT所在的蓝色方先行ban人。

    “GT没有犹豫地ban掉了甘雨的豹女，这名选手的豹女在赛场上有过很多名场面啊，是无可争议的绝活。”米勒说道。

    “没错，看来GT赛前有研究过EA各个选手的英雄池，甘雨的豹女是不可能放的。”管泽元点了点头，继续说道：“EA这边ban掉了船长，船长是金贡的招牌英雄，同样得针对一手。”

    “GT紧接着ban掉了刀妹，这个英雄操作上限很高，尤其R技能加入了新的负面效果缴械，让她在后期团战中能够起到至关重要的作用，针对一手没有任何问题。”

    “是的，在最新的比赛版本中，刀妹在前期对线上有了一点小加强，这对EA的上单来说是个好消息，GT不得不腾出一个ban位给他。”

    “说起来，这个版本乐芙兰得到了回调，不知道两边的选手有没有想法。”

    “设计师经典来回横跳了属于是，这个版本几个支援型英雄都得到了削弱，这把中路的BP非常值得一看啊。”米勒分析着新版本的英雄改动，而场上的BP也在继续进行着。

    GT随即ban掉了江禾的卡牌和瑞兹，明显是查过了他的排位记录，基本只要让他选出这两个英雄，局势就会被他牵着鼻子走，所以即使这两个英雄都受到了不同程度的削弱，但GT教练依然不愿意放出来。

    而EA则ban掉了同为金贡招牌的纳尔和青钢影。

    “咦？”米勒看出了问题，不禁迷惑的说道：“EA三ban上单，看来相当尊重金贡这名选手啊，绝活已经快要ban完了，看样子是不想他在上路讨到好处。”

    “但是我们都知道，GT这个队真正的操作怪是中单FireRain，如果让他选到顺手的英雄，很可能会出现中路打穿的局面，难道EA没有研究过对手？”

    “应该不会有职业队伍会犯这种错误吧？”管泽元饶有兴趣地说道：“这种情况，一般只有一个解释……”

    “EA的教练没把FireRain放在眼里，他们对自己的中单相当有信心。”米勒接下话茬，两人相视一笑。

    “双方队伍第一轮已经开始选人了，让我们看看。”米勒接着说道，突然拔高了语气：“哦？GT一选中路妖姬，但是冰女还在外面，只能说有人生气了，并且非常自信！”

    “是的，EA也没有示弱，直接亮出冰女！这两个英雄在比赛版本都得到了加强，理论上冰女是克制妖姬的，不过具体情况还得看线上的细节。”

    两个解说一边预测BP，一边结合版本解释阵容选择，不得不说LPL的解说确实要比LSPL那些只会照本宣科的解说要强得多，他们的游戏段位不一定很高，却拥有自己的游戏理解，可以根据阵容抛出自己的看法，从而引动观众的情绪。

    因为他们俩，直播间的人数肉眼可见地上涨，观看人气达到了新高度。

    最终在漫长的BP结束后，双方阵容成型。

    GT所在的蓝色方选下塞恩，盲僧，妖姬，卡莉斯塔和牛头，明牌要打前中期。

    而EA则选下剑姬，猪妹，丽桑卓以及卡莎莫甘娜，下路看上去是要认怂发育了。

