    

    云花女越说越是急切。

    自家人知道自家事。

    她那哥哥，岂是一个好惹之辈。

    身为鸿钧的道统，却是最终能够站上了三界之主的位置。

    这背后的算计，不足为外人道哉。

    杨戬为了救她，做出傻事儿！

    她自然是感动无比。

    但是为了儿子的安全，她不能不急啊！

    “这.....贫道却是没有想这么多！二郎救母之心，感天动地，贫道料想，即便是玉帝，也不会过多责罚吧！”

    玉鼎真人，当下便是开始选择装傻。

    他怎么可能不知道？

    这些事，不过就是他一手策划的！

    堪称年度策划高手。

    “母亲，不碍事的！舅舅那边，若是要罚，就罚二郎一人吧！”

    杨戬微微一笑，开口说道。

    对于杨戬来说，见到了自己朝思暮想的母亲，还有什么比这个更重要。

    即便是下一秒死亡又能如何？

    “愚蠢！”

    玉华女喝骂一声，正要训斥杨戬。

    突然，苍穹之中，闪过了一道雷鸣之声——

    轰隆隆！

    天地大变。

    随后，一道金色光芒涌动而来。

    太白金星脚踩祥云出现在了众人上空。

    “太白金星，你什么意思？今日乃是我徒儿和母亲团聚的日子，你若是道贺，贫道谢谢你。你若是来者不善，那就不要怪贫道不客气了！”

    玉鼎真人看到了太白金星，不由装模作样，开口喝道。

    太白金星也不言语，张开手，光芒一闪，便是出现了一道法旨。

    那法旨，背后绣着龙飞凤舞四个大字“天帝谕旨”。

    “奉昊天玉帝之令，杨戬劈开桃山，救出罪臣云花女。实乃大逆不道之举，有违天地法令。”

    “特此，镇压云花女万年！如若不从，当场格杀！”

    太白金星眼中煞气毕露，开口宣读了法旨。

    什么？

    万年？

    原本五百年，这就万年了？

    这越狱的代价未免太大了！

    云花女脸色煞白。

    原本熬个五百年，便是能够和自家哥哥求个情，从而让哥哥可怜自己，和儿子见面。

    现在倒是好，未曾想，居然变成了一万年。

    但是云花女到底还是没有说什么。

    她对自家哥哥很是了解，你若是越是违背昊天，只怕后果还要严重。

    “你休想！今日，谁都不能镇压我母亲，除非，你们从我的尸体上踏过去！”

    杨戬怒吼一声，气势冲天而去。

    杨戬如今的实力，已经达到了太乙金仙的层次。

    比之太白金星还要高了不少。

    如今发起狂来，那更是如同一只洪荒猛兽复苏，怒火燃烧，几乎要将人给硬生生吞没了。

    太白金星倒退十丈，生怕这个混小子发起狂来，一斧头将他劈开了！

    但是，太白金星的眼神之中，却是流露出了一丝得逞的意味。

    好小子，不怕你抗旨，就怕你遵旨。

    九重天，凌霄宝殿。

    昊天玉帝听到了这话语，也是不由露出了一丝笑容。

    我的好外甥，今日舅舅就给你上一课！

    那就是，有实力，才能狂！

    昊天玉帝嘴角微微一笑，抬起手。

    他那龙袍之中，突然光芒开始闪耀光芒。

    瞬息之间，三尸准圣巅峰的实力爆发而出。

    直接便是化为了九个太阳，一跃而出，向着下界而去。

    这九个太阳是什么？

    自然就是九大金乌了！

    那九大金乌，当年在上古时期妖庭，乃是帝俊的九个儿子。

    因为被人蛊惑，这才跑出去祸乱人间。

    导致了民不聊生，哀鸿遍野。

    结果，被大巫大羿一箭一个，射得一个透心凉，心飞扬。

    只有那第十只金乌——陆压道人仓皇逃走。

    这也是巫妖大战的导火线。

    昊天玉帝心思深沉，本来是求着鸿钧将九大金乌的尸体挖出，赐予了自己。

    昊天打着什么主意？

    上古妖庭，也是天庭的前身。

    因此，昊天天庭初建，虽然这背后有着鸿钧。

    但是对于昊天而言，天庭也没有什么气运。

    而金乌太子，本来就是上古妖庭的传人。

    天生便是带着天帝气运存在。

    昊天以九大金乌之力，不断吸收这种天帝气运。

    想要壮大自己的天庭气运。

    这一次，为了坑截教，给封神大战加一把火，昊天这才放出了九大金乌的尸体。

    “哈哈！今日大计，已经是要成了！”

    昊天哈哈大笑，眼中透露着一丝丝的疯狂之意。

    他那三尸准圣巅峰的神念，分成了九道，向着那九大金乌尸首而去。

    一时间，九大金乌尸首如同有了灵智一般。

    开始睁开了眼睛。

    那十个“太阳”便是开始展翅而起，化为了九只金乌，向着下界飞去。

    很快，下界的天空之中，便是出现了九大金乌太子的身影。

    “什么？九大金乌？”

    玉鼎真人脸色一变，故意开口说道。

    云花女也是深吸一口气，随后惊呼道：

    “这九大金乌不是死了么？为何现在还在再度出现？不！不可能啊！”

    “当年大羿轰杀九大金乌太子之事，可以说是三界之中无人不知，无人不晓！”

    杨戬脸色一沉。

    他虽然年轻鲁莽，但是他并不是傻子啊！

    他自然能够感受到那九大金乌来者不善。

    轰隆隆——

    “杨戬！云花女！你们二人，破坏朕的法旨，罪无可恕！朕命九大金乌，施展神力，将你们仙体晒裂，万劫不复！”

    昊天玉帝的声音传遍了整个天地。

    冷漠无情，冰冷至极。

    “哥哥！”

    云花女脸色煞白。

    她自然知道自家这个哥哥不是什么好人，但是万万没有想到，昊天居然狠到这个地步！

    听听，这是人话么？

    简直让人感觉毛骨悚然啊！

    晒死自己的妹妹和外甥？

    这？

    云花女感觉这背后，隐隐有着一种阴谋的气息。

    杨戬眉心一只眼睛陡然激射出了神光，看清了天空之中其中九个太阳，便是九大金乌。

    “晒死我们？哼哼！好大的口气！有本事，你就来！”

    杨戬手持开山斧，霸气侧漏，威风凛凛。

    他神通初成，又是一斧头劈开了桃山，正是觉得自己盖世无敌。

    加上年轻气盛，杨戬怎么可能就此臣服？

    而那昊天玉帝的声音，也是传遍了整个三界之中。

    不少大能心中念头转动。

    当然，这声音也少不了传到了梅山小院之中。

