    

    恐怖的脑电波磁场沟通着任筱和涵涵的大脑。

    任筱大脑内的海马体在微微震动着，这是人体大脑负责长时记忆的存储转换和定向等功能的器官，此时，那些深刻在她记忆深处的画面被一点一点的抹去，取而代之的是一片空白。

    随着一阵较强的磁场波动，任筱的双目之中失去了神采，瘫软的晕了过去。

    “从一个星期前到现在为止的记忆已经被全部抹除了，但也可能更久一些，十天半个月也有可能。”涵涵喘息了一口气说道：“涵涵暂时还没有办法把时间控制的那么精确……只能加大力度和时间跨度，确保不会有漏洞。”

    “一个星期，已经足够了。”李天然看了一眼晕倒在沙发上的任筱，一个星期前她还在总公司，不会有这段记忆。

    “把她送走吧。”李天然站起身，向大门外走去。

    ……

    当任筱再次醒来的时候，她看到的是一片灰蒙蒙的天空，凛冽的寒风从她脸旁吹过，大脑中传来一阵极为浓郁的疲惫感。

    她低哼了一声，支撑着自己身体坐起来。

    她的瞳孔忽然紧缩！

    这里是……天润公司的顶层天台！

    一台悬挂着保护伞公司logo的直升机静静的停在自己身旁！

    她惊慌失措的爬起来，将身上厚厚的一层大衣掀开，打量着四周，一股极为浓郁诡异的恐惧感涌上心头。

    “我……应该在魔都总公司，怎么会出现在南城？”任筱颤抖着，她怀疑自己在做梦，但迎面吹来的凛冽寒风让她意识到这一切都是真实的！

    她脸色一变，疯狂的翻找着自己的随身物品，很快，一台手机被她握在手中。

    这不是她的电话，而且通讯录内没有任何记录号码！

    就像是被人刻意放在她身上，让她求救一般！

    “日期是……”任筱瞳孔再次紧缩，宛若针尖一般大小。

    手机上显示的日期，和她认为的日期整整差了八天！

    “八天！八天！为什么我什么都不记得了！这八天的记忆去哪里了？”任筱感觉自己像是深陷在某个巨大的旋涡之中，重重迷雾笼罩着她，让她越陷越深。

    惊恐和诡异充斥着她的身心。

    良久之后，她终于安静了下来，拿起手机拨通了家人的电话。

    “我是任筱，我在南城，快来接我。”

    电话那头传来了类似玻璃水杯被打破的声音，而后有一个带着哭腔的女声响起：“是小筱！她还活着……”

    远处一个高大建筑的顶楼，李天然看着任筱醒来，缓缓将卫衣的帽子戴上，转身离去。

    ……

    送走任筱之后，和总公司的恩怨暂时告一段落，李天然得到了难得的平静。

    但这样平静的生活会维持多长时间，谁也无法保证。

    根据任筱的记忆，李天然很确认白常昀是一个很记仇、并且不到黄河心不死的家伙，有了天成公司的警告之后，或许白常昀会将制造进化者的计划暂缓一段时间，但绝对不会放弃。

    李天然也在计划一次真正和总公司乃至全世界财团对话的机会。

    他并不反对人类成为进化者，也不担心这些进化者会威胁他的地位，因为返祖型进化者对他而言根本不算威胁。

    如果可以的话，他也希望全世界的人们都成为进化者，能够团结一心，无视这次灾难、渡过难关。

    但这根本是不可能的。

    一方面是因为投入太过巨大，如今蓝星上的药物资源，根本不足以支撑全部人类成为进化者。

    二方面是因为难以管控，如果一旦有先一批人类成为进化者，那么这些先成为进化者的人，很有可能为了独占蓝星上的资源，而开始切断后面那些人类的进化之路。

    批量制造进化者，百分之十的概率会让人类无视灾难，继续延续长存；百分之九十的概率会引发更大的灾难，成为覆灭人类的最大原因。

    人性总是自私而卑劣的。

    财团、混乱的军阀、心怀不轨的野心家们，他们会为了利益和野心复制进化者，让进化者成为自己手中夺取利益的武器，他们不会约束进化者们的行为，相反，世界越乱他们就越高兴！

    因为他们原本的力量相比于大国而言太过弱小，只有将世界这座大水潭搅浑，他们才有摸鱼的机会。

    现在世界上有想要制造进化者的财团很多，并不只保护伞公司一个，相信用不了多久，世界上就会有一些批量制造的进化者诞生。

    这些人，同样会成为第二个毁灭纪的混乱源头。

    李天然当然不愿意看到这样的事情发生。

    换句话说，李天然认为世界暂时还没有将批量制造的进化者严格管控起来的力量，世界还没有做好迎接众多进化者降临的准备！

    大量的进化者诞生对于此时的蓝星而言，弊大于利！

    他本人帮别人开启进化，都极为小心的考核对方的心性性格是否合适，李天然不觉得批量制造的进化者会经过如此严格的考核，对于此时的财团和国家而言，恐怕“体质是否合适成为进化者”比“性格是否合适成为进化者”更重要！

    本来对付天灾和兽潮已经够累了，如果再加上一些没有约束、狂妄的人类进化者，恐怕不久后的蓝星真的会成为一片人间地狱。

    ……

    时间匆匆流逝。

    转眼之间，时间再次渡过七天。

    南城中心的大型避难中心已经有了雏形，这是一座钢铁之城，地基经过全面加固，外围墙像是长城一般雄壮。

    而在这座避难所内部，此时建立起了一所临时研究所。

    经过上层特批，允许南城对进化者基因进化复制解析，小范围内进行人体实验！

    这个在南教授看来足以划时代的项目，却并未受到国家的巨大重视。

    因为根据计算，想要复制出一名普通进化者的成本太高了，依靠这种手段想要渡过这次天灾，短时间内根本不现实。

    现在炎黄联邦的大部分预算都用在建立避难所和战争储备上。

    而南教授得到的资源并不多，即便从南城的建设军费中抽取了一部分，也只是勉强维持项目进行。

    高精尖生物原料的价格一直都非常昂贵，尤其是在现在这种特殊的时期，价格比同重量的黄金都要贵上数十倍、百倍、千倍！

    南教授很确认自己这次实验的结果，会决定国家日后对待进化者项目的重视程度，所以他刚刚得到回复之后，就立刻投入了紧张的工作之中……

