    

    不过皇帝的朝拜肯定不会与百姓一样，毕竟两大帝国的皇帝也都是七大圣族中，最有声望的两大龙族。

    他们一般都是坐在没有顶篷的撵上，由一个仆人代为叩首。

    虽然皇上不用一路叩白而去，但整日坐在撵上，风吹日晒那可都是自己受着的，遇到难走的路还要下来步行一段，这对素日里最为尊贵、养尊处优的皇帝来说，也绝对是巨大的苦差一桩。

    偏偏两大帝国的都城一个在大陆的最东，一个在大陆的最北，而天璇殿位于大陆的极西南之地，皇上这一去，起码要个一年半载的，无疑是历任皇帝自即位起就开始担忧的事情。

    但对于普通民众来说，一生能去朝拜一次可是他们人生历程中，自出生起就有所计划的大事。

    婉妍也不例外，从小就想着等老了告老还乡后，一定要去天璇殿朝拜一次。

    在这一天中，全大陆的百姓都要换上自己最整洁最正式的衣服，全家人聚在一起吃一顿素斋。有条件的人家要开门布粥，接济穷人。

    在正午太阳升至最高点之时，所有人都要对着西南的方向叩拜三次，以示对圣尊的最高敬意。晚上在街上还有盛大的焰火展演，各地百姓们都聚在一起载歌载舞，共同庆祝人间守护神的生辰。

    这焰火也是有名堂的，因为在这一天，只要是一心向善的虔诚信徒，不管许什么心愿，圣尊都能满足他们。

    而飞向天空的焰火会把人们的心愿从地面带向天空，带向距离圣尊最近的地方，让圣尊听到他的子民们心中的声音。所以当焰火升上夜空之时，生病的人会祈求痊愈，游子会祈求归期，而痴情男女则会携手共求长长久久。

    所有人在这一刻，都是充满希望的。

    婉妍回到府门口时，正好看见仆人们正在从木车中搬一袋又一袋的大米从侧门进府。

    白泽一族宣府不论是作为神族门第，还是作为最大帝国的相门，都是大陆上最有名望的家族之一，自然是要做好表率，每年的布粥量都是最大的，府门口从清早起到深夜一直门庭若市，前来化粥之人络绎不绝。

    往年都是宣府大小姐婉姝负责布粥事宜，但今年婉姝不在，这个重任自然就落在了婉妍和宣奕的头上，于是一回家，婉妍就直奔账房和仓库，检查明日布粥的相关事宜，准备宣府的布置，一直忙到天都快亮了，等着第一锅热气腾腾的粥出了锅，宣府也被打扫得一尘不染，婉妍这才终于回了卧房想着再休息一会。

    婉妍和衣躺在床上，定睛看着窗外却怎么都睡不着。

    往年的今日，她也是一样的睡不着，是羡慕得睡不着。

    她不知道为什么，在这样一个举国同庆的最神圣的日子里，别人家都是那样的热闹，而自己家却是冷清得更盛平常。

    在这一日，父亲明明不用上朝，却也把自己锁在屋中，连一顿饭都不愿意陪着孩子们一起吃。

    而母亲，则和往日一样将自己锁在屋中，天黑也不点蜡烛，好似早早就睡了，又好似一天都没醒过。

    一开始婉妍以为是因为父母都不是喜好热闹之人，所以才不愿凑这个热闹，可后来有一次圣尊诞辰，婉妍和宣奕听着门外的热闹，实在忍不住心中的向往，便也溜出去街上玩耍去了。

    然而就在他们跟着人群又唱又跳疯得正开心呢，就被父亲生生揪了回去。

    那一日，兄妹二人见到了宣郢最大的怒火。宣郢没有任何理由，罚兄妹二人就跪在史夫人紧闭的卧房门前，一跪就是一夜，不论他们如何苦苦哀求着认错，宣郢都丝毫不松口。

    宣郢没有暴怒着发火，但是在宣郢的沉默之中，兄妹二人看到了他隐忍着的怒火，那怒火把宣郢灼烧得每一次肌肤都是通红而紧绷的。

    他只说了一句，“你们要知道，你们今天的行为是最可耻的背叛。”

    到底为什么全国人都能过的节，自己家不能过，婉妍至今还是不懂，但是在那之后婉妍也再也不敢挑战父母的底线，就只能老老实实待在家里，三姐弟孤零零地围在诺大的餐桌边，听着门外肆意的欢笑与歌舞声，听着从天空中传来焰火的声音。

    每年的那一晚，宣府都好像一个与世隔绝的世界，被黑色的沉默紧紧笼罩，与欢乐希望格格不入。

