    第二百八十一你可真是个小机灵鬼

    “表态吧，对于这个大昌市城隍，你们的看法。”一个声音一锤定音。

    “我同意，册封大昌市是城隍。”

    “我不同意，这有点养虎为患。”

    “我同意，现在还能糟糕到那里去？”

    “我同意，现在时代变了, 规则需要改变。”

    “我同意，城隍神系，跟我们民众的关系，还是可以的，可以试试。”

    “我不同意，我们根本没有制衡的手段。”

    ......

    经过一众投票，最终还是把李云的身份给敲定了下来。

    那就是同意册封李云为都城隍, 节制一升之地，甚至为了大京市的安危考虑, 把大京市的一条街道，划分到大昌市。

    也不知道是那个小机灵鬼出的注意，大昌市从此多了个飞地，而李云的城隍城隍阴土，也多了块飞地。

    会议开完，文件就很快下发了下去，一开始虽然很多人惊奇于上面为什么会发一份有关于城隍的未见，但是还是执行了下去。

    毕竟城隍这种东西，又不会影响他们的统治，甚至上行下效，全国各地的城隍庙都狠狠的热闹了一把。

    “李董，为什么让我们去大京市？”城隍庙中，王也回到内堂，轻声问道。

    “随手而为，两位出家人，不应该是大慈大悲吗？”听到王也的话，李云笑了笑开口说道。

    “如果要镇压之物的话, 马教主应该是最好的人选。”王也笑着摇头说道。

    “没有的, 这个世界上的诡异，不是单单一件器物能够增压的，当如，如果你肯施展奇门术法，给大京市笼罩上以层阵法，应该能够接一接燃眉之急。”李云摇头说道。

    马仙洪的神机百炼虽然厉害，但是还炼制不出镇压一国的神器，就算是能炼出来，这个世界，上哪找材料去？

    回答完王也的话，李云把目光看向了杨间，还有杨间身后的周正，李军两人。

    这两个人倒是命大，有阴神护着。

    “听说你想要脱离城隍庙？”看向李军，李云敲着扶手轻声说道。

    “大人误会了，这只不过是应急的办法，毕竟当时的情况, 是在是太危险了。”一旁装作死人的李军连忙开口解释道。

    很快, 李军就把事情的前后经过说了出来，能够实现愿望的一鬼一柜，倒是让一旁的众人听得连连称奇。

    尤其是最后李军口中的那个魔，让王也等人脸色微变。

    “你们想要借助阴曹地府的力量去抓捕诡异，很好，这证明你们有脑子，但是你们怎么会想到撕毁合同呢？”

    “你们没看合同的吗？里面有打开地府之门的方法，不然你们抓住诡异，怎么交差？”说着，李云面露异色的说道。

    除了这个，合同里面还有阴魂的炼神之法，这两个憨憨，该不会看都没看的吧？还是说，看不了？

    听到李云的话，李军和周正愣了愣，互相对视了一眼，有吗？他们只能感觉到一缕光啊。

    难道是自己出现了问题了吗？还是说，是因为自己体内诡异的原因。

    “你们两个过来。”李云皱着眉头，对着两人招了招手。

    见到李云的动作，两人很自觉的来到他的面前，静默站着。

    看着前面的两人，李云虚空点出一下，开始翻阅起来两人身体中的情况。

    “果然只是一个试验，还是有纰漏的。”从信息层面上过滤着两人的信息，李云在心里嘀咕的说道。

    “周正，你的那只诡异呢？”看着周正，李云轻声问道。

    那只饿死鬼，潜力倒是不凡。

    “回禀大人，属下的饿死鬼，跑到了一面镜子里面去了。”周正低头说道。

    没了饿死鬼，自己差点死在那个古宅里面。

    “镜子？”

    “是这面镜子吗？”

    听到周正的话，李云招了招手，一面镜子出现在众人的面前。

    看到这面镜子，周正点了点头，这面镜子就是那个古宅里面的镜子。

    只是看到那面镜子对着众人，周正嘴角动了动，想要提醒一下李云。

    这面镜子不能长时间照，不然的话，镜子里面的诡异会跑出来。

    只是想到李云和在座的众人，周正最终还是没有说出口。

    而李云这是伸出手在虚空只是掏了掏，不一会儿，就掏出了一个光球。

    “给你，以后记得好好管束。”伸手一抛，李云直接把从里面掏出来的饿死鬼扔给了周正。

    此时的饿死鬼，因为吞吃了太多诡异，已经陷入了沉睡。

    等饿死鬼苏醒过来，它的完整度，应该会非常高。

    “多谢城隍大人。”看着手上那缩成球的饿死鬼，周正连忙感谢到。

    随后掏出之前李云给与的令旗，不是光球收了进去，重新安静的站在那里。

    “之前的事情你们也听说过了，对于这个世界上的诡异，已经到了必须整治的地步了。”

    “不然的话，我怕大昌市的事情，发生在别的城市。”李云看了一眼跑到自己脚边的狼狗，开口说道。

    “一切听大人吩咐。”听到李云的话，众人一口同声的说道。

    “给你们一个任务，去把各地的诡异组织整合起来。”

    “可是城隍大人，驭鬼者这种极端的群体不要收服，不然的话，国际刑警早就这样做了。”李云的话音一落，一旁的李军就开口说道。

    对于那些驭鬼者，国际刑警基本上都是睁一只眼闭只一张，因为一旦驭鬼者闹起来，所造成的危害，可是巨大的。

    而且，你还不能把对方杀死，因为驭鬼者，都是行走的诡异，一旦死亡，身体里面的诡异就会复苏过来。

    所以驭鬼者虽然性格极端，对于普通人来说随便杀，但是同为驭鬼者，能不动手就不动手。

    “没关系，在大昌市里面已经没有诡异了，身下的基本上都是些驭鬼者，你可以找他们谈谈。”

    “要么归附与我，去各地抓捕诡异，要么，我直接让他下地狱赎罪。”李云摇了摇头，开口说道。

    “至于抓捕诡异的工具，我会分发下去了，到时候你们带人过来领取就就可以了啦。”

    “对了，你们两个在国际刑警里面任职，把有关于诡异的所有资料拿出来，给他们，就说我问他们要的。”

    说着，李云指了指一旁的诸葛青等人。

    “遵命，城隍大人。”周正李军两人赶忙低头回应道。

    “嗯，你们两个可以先走了。”李云点了点头，示意对方可以离开。

    得到李云的示意，两人很快便从大昌市里面走了出去，只是在回到国际刑警总部的从后，他们两个特意回了一趟民国古宅那边。

    在一片废墟之中，找到了姜尚白和赵开明等人的身体。

    也不知道这几个人能不能活，索性他们两个把这些人的尸体都带回总部。

    “杨间。”周正和李军两人走后，李云看向了杨间宋琦等人。

    “大人。”听到李云的呼唤，杨间连忙躬身回应道。

    “对于请神演神的感觉怎么样？”看着面前拘谨的杨间等人，李云开口说道。

    “前所未有的感觉，就像变成了神明一样，举手投足间能够毁天灭地。”杨间开口说道。

    之前增损二将的力量，着实让杨间等人沉迷。

    “是吗？不过这些终究是身外之物，不能沉迷其中。”

    “虽然你们没有完成任务，但是介于你们任务完成的程度，之前说好的奖励，还是可以发给你们的。”李云点头说道。

    随后话音一落，一道光华便撒向了杨间几人。

    灵气灌输之下，几人的身体，或多或少都受到滋养，其中杨间，身上受到刺激，不自觉的睁开了一只血红的眼睛。

    在李云灵气的灌输下，这只血红色的眼睛，蒙上了一层鎏金色。

    看到这一幕，一旁的王也等人不由的望向了李云，见李云没有说什么，也不好做声。

    这个世界的力量体系，诡异的很，完全跟它们一点一滴修炼出来的不同。

    “杨间，我现在把你划分到夜部，领巡夜御史之职，归楚岚管，应该没什么问题吧？”看着杨间眯着眼见一幅享受的模样，李云开口说道。

    “多谢大人抬爱，杨间见过御史大人。”听到李云的话，杨间连忙行礼说道。

    对与张楚岚，他心里是感激的，在那个血色的世界，是张楚岚把他给捞了出来。

    况且杨间也知道，张楚岚的出身，有这么以为后台在，哪怕是在城隍庙里面，也能站稳脚跟。

    “至于你们，实力还是太低了，应对诡异难免有点捉襟见肘，先留在城隍庙里面修炼修炼。”李云看向了宋琦几人说道。

    对比起杨间拥有鬼眼，宋琦这些人，只是一些普通人。

    当然，李云也不是不能让他们拥有能力，但是多少也要筛选一番，留下一些资质心性过得去的。

    “是，城隍大人。”众人拜了拜，回应着李云的吩咐。

    “嗯，你们先下去把，明天会有人去教导你们，杨间也可以一起去学习。”李云点了点头，挥了挥手，内堂又是走了一批人。

    等杨间等人走了之后，张楚岚好奇的来到镜子面前，打量着说道：“师叔，这块镜子，又有什么能力？”

    “这快镜子的能力，能够复活死人。”看了一眼张楚岚，李云轻声说道。

    “同时，镜子的里面，还有一个跟这个世界相反的世界。”

    “啧，这种宝贝，竟然能够随便的在俗世之中找到。”

    “不过说实话，光是复活死人这一块，就够神奇的了，里面竟然还有一个世界。”

    张楚岚摸了摸下巴，低声说道。

    “老马，你能不能把这块镜子锯成几块，炼制出个阴阳镜啊？”

    “红光照人死，青光照人活，顺带着能够那人摄魄。”张楚岚眼睛转了转，对着马仙洪问道。

    真要能做出几块这种镜子来，那真是一宝贝了。

    “可以试试，但是我没有多大的把握。”马仙洪点了点头，清冷的说道。

    之前得来的那些水，自己的还没有研究明白呢。

    “你倒是心思灵活。”听到张楚岚的话，一旁的诸葛青笑了笑，打趣了一声张楚岚。

    不过诸葛青的脸色随后也是变得很肃穆。

    这样是炼成了，那可是一件不可多得的奇珍异宝。

    “这个世界的诡异很特殊，不仅具有规则，而且还能相互补足，你们在拯救世界的同时，也可以收集一些诡异。”

    “或许，这些可以作为你们以后的成道之基。”李云笑了笑，开口说道。

    “怎么说？”马仙洪走道镜子前，一边观察一边问道。

    “这个世界的诡异，拥有一种鬼蜮空间的力量，你们之前也应该感受过了。”

    “而这些鬼蜮的叠加，到了一定的数量，可以影响到时间，达到重启的目的。”李云嘴角噙着笑，看着王也说道。

    之前王也似乎是领悟到了这一点，直接把奇门局叠加到一起，用来对抗那片鬼湖。

    甚至，定住了对方入侵空间的能力。

    “重启？”王也眯着眼睛说道。

    他似乎触摸到了一个不同寻常的境界，如果了解透彻，他的能力，必将更上一层楼。

    “对，重启，就跟玩游戏读档一样，直接让你回到一个小时前。”李云点头说道。

    “这种能力已经脱离了奇门术法，属于规则的产物，你们要是能够吃透，恐怕能够拥有飞升的境界。”

    “至于什么原理，却是要你们自己去了解透彻了。

    李云一边搓着狗头，一边说道。

    这个动作，全是让一旁的张楚岚眼睛一亮，连忙搓着手说道：“嘿嘿，师叔，你这只狗能不能借我两天，等我领悟了其中的奥秘，我就还给你。”

    却是李云说的重启能力，让张楚岚响起了之前介绍的狗。

    一旁的王也也是看了过去。

    在他的理解之中，时间的本质是运动，就像一颗球一样，能往前滚，自然也能往后滚，速度能快，自然也能慢。

    只是时间往前走容易，往后退，风后奇门上面却是没有说。

    而这个世界的诡异，竟然拥有这种能力。

