    李兵一瞬间将这件事儿给想了个通透，还不带他答应，就有院中的其他的婶子大妈一块起哄道：

    “对呀，兵子，大家都是一个大院儿的，让你媳妇儿干脆帮大家一块儿写了吧？”

    李兵本来还正在犹豫，但是看着一院子人这么没脸没皮的上前道德绑架，他就有点恼了。

    “各位，各位听我说，中午就要召开今年尾的全院大会了，以往每年都是由咱们院最有文化且德高望重的三大爷来给大家写春联，我们家就不好越俎代庖了吧！”

    李兵想着，这话一出，这么明显的拒绝应该就不会有人再说话了吧？

    倒不是李兵想赚他们那点儿润笔费才拒绝，主要是李兵可以不在乎他们那点东西，但是阎埠贵那是真在乎啊！

    谁知，这一帮子为了省点润笔费，这点儿脸都不要了！

    “哎呦兵子，这不是人三大爷为大家辛苦这么多年了，今年刚好你家的会写，咱们就让三大爷休息一年也行不是，毕竟人家三大爷一天也忙得很，你说是不是。”

    嘿，这话你听听，都给李兵气笑了！

    你们想让人三大爷休息，人家三大爷可不见得就愿意休息呀！

    个把小时功夫，一家一捧花生瓜子的，忙活完，能赚一大盆。人家凭什么不愿意忙活！

    李兵想不到自家写个对联，还能出个事儿，真是有够恶心的。实在被这些人给嚷嚷烦了，李兵只能不耐烦的说道：

    “嘿，各位邻居们，人三大爷写春联还得要点润笔呢，想让我家秋楠帮忙也可以，不过怎么着一家也得出个半斤肉吧，谁要是拿得出来，只管来找我们家秋楠就是，绝对保证对联新颖，辞藻华丽，字体漂亮，结构匀称！怎么样？这么好的对联，这点儿要求不过分吧？”

    一帮子婶子大妈们听到这儿，也是彻底服气了，这想占李兵的便宜估计是没戏了。

    各自客气了两句，转身就走，只不过，一边走还一边嘲讽着李兵：

    “嘿，都当了这么大官儿了，还这么小气，写写字儿而已就敢要半斤肉，他当他媳妇儿的字是镶金了不成！”

    李兵听到隐隐约约传来的声音，脸更黑了！

    这特么横竖算是对不住你们了，就该让你们占便宜了不是？

    李兵心里那个火呀！

    他本来以为这个院儿，最恶心的也就一个贾张氏，只要把这个老虔婆给弄走，就再不会有这些糟心事儿了，谁知道竟然还有这么多原剧中不曾出现的人也这么恶心人！

    李兵忽然明白了，恶心人的不是贾张氏，更不是单一的某个人。

    真正恶心人的是永远有那么一部分不知廉耻，下作无极限的人！

    也不单单是这个时代，就算是60年后的21世纪，这种人依然比比皆是！

    你对得住他，他嘴上从来不少奉承话，但凡你要是一件事儿对不住他，他能喷死你！

    李兵深呼口气，他忽然想通了，与其费劲巴拉的让人尊重你的人品，还不如抓住权势，让他怕你！

    曾经他那么厌恶在这个时代即将发生的大风暴中肆意逞凶的人，但是此刻，他竟然想要加入进去，狠狠的吓吓这帮子不知道好歹的愚昧之人！

    也让他们都知道什么叫害怕！

    李兵将贴好对联的何雨柱给撵走后，直接就进了家里。

    并且翻出了仅剩一条的特供烟，这具身体本身是不抽烟的，来到这个世界，李兵就再也没抽过烟，但是今天，他特别想抽一根！

    他竟然被几个老妇女给乱了心境，他本来只是想默默无闻的熬过最艰难的时期，然后凭借先知先觉得优势，多挣点钱而已。

    可是现在，他竟然想黑化！

    “擦~”

    李兵划了一根洋火，点着了一根烟。

    “嘶~咳咳，咳咳~”

    剧烈咳嗽的李兵，眼泪都咳出来了！

    楼上听见动静的丁秋楠，连忙跑下了楼，当她看见叼着烟猛烈咳嗽的李兵后，心里就感觉莫名的疼！

    因为她感觉到了李兵的伤心，和那压抑的怒火！

    丁秋楠慌忙上前，他将李兵手中的烟接过随手扔在了地上，然后将李兵抱在怀里，温柔的拍着他的后背。

    终于李兵缓了过来，不再那么剧烈的咳嗽了！

    丁秋楠这才停下拍背的手，捧住了李兵的脸，她看着李兵眼中那也不知道是不是烟呛出来的血丝，心头心疼的不行！

    “李兵，你这是咋了，你不是从来不抽烟吗？这怎么还抽起烟了？”

    李兵看着眼前这个满眼都是自己的人儿，内心忽然就被她那温柔的眼神所填满，他觉得就算是外边有再多的龌蹉，在家里自己都不能在她的面前流露处一丝一毫。

    这个女人，值得他用一切去守护！

    想到这里，李兵忽然将头埋进了她的小腹，紧紧地抱住了这个满眼都是他的女人。

    “我没事儿，就是忽然想尝尝这被那么多人喜欢抽的烟，到底是个啥味道，没想到竟然这么呛，以后打死我，我都不再抽这玩意儿了！”

    丁秋楠将信将疑的看着怀中的李兵，恍惚间，她觉得自己这个很厉害的老公竟然也有如此幼稚的一面！

    “好了好了，知道难受，以后就不要再碰这东西了！本身也不是啥好东西，抽多了对身体也不好。”

    李兵推开丁秋楠，然后将她横抱在自己的腿上说道：

    “秋楠，一会儿，你提些肉去给咱妈他们送去吧，过年了，我给家里弄了这么多肉，咱们也吃不完。”

    丁秋楠将头靠在李兵的肩膀上道：

    “最近，咱家每天都有一斤肉，咱也不能天天吃啊，我老早就给他们送了不少了！就这都给邻居们眼馋的不行，我要是再拎去这么多的肉，也不太好吧？”

    李兵摇摇头说道：

    “嘿，自家亲闺女，女婿送的东西，该吃吃该喝喝，能咋的？管他们瞎说那么多干啥？咱有能力过好日子，还非得吃糠咽菜不成？”

    丁秋楠有些感动的说道：

    “那好吧，那我下午就去我妈家一趟，你要不要一起去？”

    李兵想都不想道：

    “大年初二不是还得统一走亲戚吗？我就不去了吧？再说你就只是过去送点东西就回来了，我要是过去，咱爸妈还不得留我在哪吃饭啊！”

    丁秋楠抱着李兵的脖子晃了晃说道：

    “在那儿吃饭咋了？你嫌弃我爸妈做饭不好吃啊？”

    李兵吓了一跳道：

    “嘿，我哪有这意思，你别瞎说啊！”

    忽然，李兵想到，自己也没个亲人啥的，与其在这边跟丁秋楠两个人过年，干脆直接去老丈人家吃年夜饭得了。也省的走亲戚来回跑了！

    “要不，干脆咱直接去咱妈家过年得了，你看怎么样？”

    丁秋楠开心的说道：

    “行啊，怎么不行，那咱现在走，还是吃过中午饭再走？”

    李兵当即就起身道：

    “当然是现在走了，一会儿院儿里又得开那劳什子全院儿大会，想想就烦，此时不走更待何时！走……”

