    缭绕的烟雾，难掩唐继洲的愁容，他心底的郁闷情绪，如深渊里的死水，得不到喧泄，憋得他难受。

    男人有时候也需要倾诉。

    而当前，周毅就是最好的倾诉对象。

    周毅不是娱乐圈的人，而且人品没问题，自己完全不用担心，他会肆意宣扬自己的吐槽。

    “周老弟，你被人抛弃过吗？”唐继洲问道。

    “当然，我是个孤儿，自幼被师父捡到收养，然后一直在山上长大。”周毅平静说道。

    “抱歉……”唐继洲愣了愣，随即歉意说道。

    周毅含笑摇头。

    被抛弃，他无所谓。

    活了这么多年，他早就没有什么父母亲情之类的念想了，如果说真有让他惦记的人，那就是苍狼山上把他抚养成人的师父。

    “知道我刚刚接到的电话内容是什么吗？一位公司的经理告诉我，公司的大老板在下午的时候，把整个公司都给打包卖掉了，包括我们。”唐继洲深深抽了两口香烟，咬牙说道：“我们，像是货物一样被卖掉了，没有半点尊重，甚至没有给我们透露半点风声。”

    “你要失业了？”周毅疑惑问道。

    “算不上失业，之前的老板走人，还会有新来的老板。”唐继洲摇头说道。

    周毅沉默了。

    他明白唐继洲的感受，堂堂娱乐圈的大导演，被原老板像货物似的卖掉，唐继洲的自尊心受打击了。

    他能理解唐继洲的郁闷，却没办法用什么言语来安抚。

    这种事情，只能他自己想开。

    唐继洲自嘲一声，摇头说道：“其实你知道嘛！按照娱乐圈的规矩，新老板接手公司，要做的第一件事便是新官上任三把火，拿没用的废物，以及公司刺头们开刀，直接让对方滚蛋，然后在公司剩余的员工、艺人们胆战心惊中，提高待遇，许诺重利，这种刚柔兼施的手段，最有效果。”

    “我相信，你不是你们公司的废物，更不是刺头，所以你不需要担心，说不定还能得到更好的待遇。”周毅淡笑道。

    “呵呵！”

    唐继洲冷笑一声，直接把烟头摔在脚下，用力踩灭之后，又重新点燃一根，说道：“公司换老板，对我来说也是一个机会，离开公司的机会。”

    “你打算辞职？可这部电视剧怎么办？”周毅疑惑问道。

    “公司交接需要时间，公司正在进行的项目，也不会被拦腰砍掉，毕竟《纵横江湖》这部剧，也算是新老板的资产，先拖着，暂时不签新合同，最多再过两个月，这部电视剧就能拍摄完成，等拍完之后我就离开。”唐继洲说道。

    周毅看着他坚定的表情，心底暗暗一叹。

    对方的选择，他没办法都说。

    不过，他心里却是一动，想到了一个可能。

    “唐导，你辞职之后准备跳槽到哪家影视公司？”周毅好奇问道。

    “暂时没想。”唐继洲有些心灰意冷，苦涩说道：“其实，跳槽到哪家影视公司都一样，那些影视公司的大老板们，最在意的永远都是利益。”

    “如果有一位不在乎利益的娱乐公司老板，而且还会给你很大的权利，给你很多的机会，你愿意加入这样的娱乐公司吗？”周毅好奇问道。

    “咳咳……你逗我呢？这种公司谁不愿意加入？”唐继洲被烟呛了下，然后才哭笑不得的说道。

    “你确定？”

    “当然确定。”唐继洲说道。

    “那行，我给你一个电话号码，等这部《纵横江湖》拍摄完毕，你拿着它去金陵吧！我相信你会满意的。”周毅淡笑道。

    “什么意思？”唐继洲疑惑问道。

    “真想知道？”周毅反问道。

    “当然想！”

    “行，那就告诉你，但你需要帮我保密。”周毅说完，也重新点燃一根香烟，抽了两口才接着说道：“我在金陵开了家娱乐公司，虽然还没正式开业，但职业经理人却已经开始招人了，听他的意思，好像要建立两个重要部门，一个是影视部，一个是音乐部。”

    职业经理人？

    听“他”的意思？

    唐继洲呆呆问道：“你身为老板，还要听他的意思？”

    “没错，就是听他的意思，我把公司交给他，只有两个要求，第一，用公司的资源捧我老婆，也就是唐婉；第二，不要让唐婉知道那家娱乐公司是我的。”周毅淡笑道。

    “你……”唐继洲有些不可思议地看着周毅，欲言又止。

    “我知道你想说什么，想说我是宠妻狂魔对不对？你猜得了，砸一笔钱给唐婉玩，她愿意唱歌就唱歌，愿意休息就休息，我不能再让任何公司牵制她，给她负担。”周毅微微一笑。

    “可你为什么要瞒着她？”唐继洲问道。

    “她不想当无所事事的老板娘，我也不想带给她心理负担，等她什么时候在娱乐圈待够了，想退出了，早告诉她也不迟。”周毅笑道。

    “你很有钱？”唐继洲问出最关心的问题。

    “拿出几十个亿让她舒服些，还是很轻松的。”周毅笑道。

    “……”

    唐继洲满脸无语。

    “周医生，我能加入你的那家娱乐公司吗？”一道悦耳的声音，忽然从两人身后传来。

    梁艺璇在包厢里，就察觉到唐继洲接了个电话，心情就变差了一些，所以她在唐继洲和周毅出来不久，便跟了出来。

    所以，她就站在不远处，把唐继洲和周毅两人的交谈听个清清楚楚。

    她羡慕唐婉，但也想加入个可以尊重艺人的娱乐公司。

    另外！

    她已经知道唐婉就是老板娘，以后只要把唐婉结交好，绝对能够在公司顺风顺水，能获得很多的资源。

    周毅和唐继洲同时转身，看到梁艺璇后，两人顿时面面相觑。

    “你……”周毅张了张口，不知道该说什么了。

    他担心梁艺璇，会把他是典藏娱乐大老板的消息告诉唐婉。

    “老板，只要你让我加入，我保证刚刚听到的内容，全部烂在心底，不对任何人吐露。”梁艺璇认真保证到。

    “我还有选择吗？”周毅无奈苦笑。

    “哈哈，谢谢老板。”梁艺璇喜悦叫道。

    “别叫我老板，以后继续叫我周医生就行，反正我不怎么管那家娱乐公司的事情。”周毅摆摆手说道。

    “是，周医生。”梁艺璇笑道。

    “周毅，你成立的那家娱乐公司叫什么？那位职业经理人又是谁？”唐继洲询问道。

    “典藏娱乐，职业经理人叫张衡。”周毅说道。

    “什么？原来……”

