    “比赛还有5分钟结束，看来双方联盟杯首战会是一场平局了。”

    史蒂文斯和帕尔马的主教练基本上也是这么看了，毕竟平局还是能接受的。

    “科隆获得一次角球机会，这是难得的机会。”

    “角球？”

    唐正龙眼前一亮，“系统，我怀念角球神级抢点卡了，给我来一张。”

    “主人，现在涨价了。”

    “不是100吗？”

    “现在是200了。”

    唐正龙黑着脸。

    “系统，我现在真的怀疑你就是炒房的。”

    “主人，不要冤枉我。”

    汗。

    “来一张吧。”

    “对了，对手没有能克制我的防守球员吧？”

    唐正龙记得有一次遇到克洛泽的时候，自己的角球神级抢点卡被克制住了。

    “对方球员数值处于安全范围，主人不用担心。”

    “那就好。”

    解说一看，唐正龙冲上来了，震惊的差点从椅子上弹出去。

    “唐怎么上去了？”

    守门员在角球的时候上去进攻也是有的，但那是在本方处于绝境的时候，现在才是小组赛第一轮，而且是1比1，这时候守门员怎么能上去？

    史蒂文斯也傻了。

    “唐是疯了吗？现在是平局啊。”

    “快点，把他拽回去，给我好好守门。”

    “唐，老大喊你回去。”

    “回去？开什么玩笑，我技能卡都兑换了。”

    “我脚痒，我要进球。”

    这话被帕尔马球员听到了，他们心中差不多都是我勒个去的，你想进就进？

    当我们是你女朋友啊。

    帕尔马以德塞纳为首的几个球员围住唐正龙，怕他跑了，“有本事就别走。”

    唐正龙心中笑道：“傻缺啊，我就是不想走。”

    科隆球员要唐正龙回去，帕尔马这边就拦着。

    “唐正龙必须回去。”

    “唐正龙不能走。”

    “唐正龙必须回去。”

    “唐正龙不能走。”

    ……

    ……

    裁判跑过来，“你们在干嘛？”

    “我们。”

    裁判指了指唐正龙，“你们都别碰他。”

    “你到底要不要参与进攻。”

    “他要。”德塞纳抢先说道。

    “我没问你。”

    “我要。”

    “那好。”

    史蒂文斯想冲上去，把唐正龙拽回去。

    “这家伙是不认识数字吗？我们是1比1，拜托，我们是1比1，现在可不是拼命的时候。”

    但是已经没办法了，科隆已经准备开角球了。

    角球开出，唐正龙傻眼了。

    “系统，这是怎么回事？这球路不对啊？”

    “主人，请放心。”

    科隆球员一看，糟了，球是开到对方球员德塞纳头顶上。

    “哈哈哈。”

    德塞纳一顶，反击了，空门了。

    “咦，球呢？”

    德塞纳扭头一看，怎么球是往后顶的？

    这还没完，球的落点处恰好站着唐正龙，他轻轻一顶，把球顶进球门。

    “球进了。”

    GOOOOOOAL!

    GOOOOOOAL！

    唐正龙开始飞奔向场边庆祝。

    “为我欢呼吧。”

    “咦，怎么不对劲啊。”

    唐正龙看见很多水瓶冲着自己砸了。

    “唐，你跑错了，那边是帕尔马的球迷。”

    “靠，原来如此，差点被打死。”

    还好科隆的主场的有护栏的，这要是英超的球球场，唐正龙看都不看就冲进去的话，那就出不来了。

    科隆这边在庆祝，帕尔马那边郁闷到了极点。

    这家伙是上帝的私生子吗？为什么他的运气那么好？

    德塞纳向队友道歉，“是我的错。”

    “早知道这样，我们就应该让科隆球员把他拽回去啊。”

    “对啊。”

    德塞纳脸上火烧一样，是他要留下唐正龙的，本以为吃亏的是科隆，没想到啊。

    唐正龙庆祝完之后跑回去。

    “系统，我现在有点享受做门将的感觉了，其实还是挺拉风的。”

    “主人，要不你可以改行啊。”

    “呵呵，当我傻啊，我要做最好的前锋，世界球王。”

    帕尔马强攻了几次，无功而返，2比1是最终的比分，科隆获得联盟杯的首胜。

    “本场的英雄是唐正龙。”

    唐正龙绕场一周，帕尔马球员此时也没了脾气，还能说什么呢？这样的球都能输了。

    皮奥利拒绝了赛后采访。

    德塞纳面对媒体的时候只说了，“这是一场难以置信的比赛，我们输了，希望我们能赢下接下去的比赛，晋级淘汰赛。”

    媒体对帕尔马也没什么兴趣，他们的兴趣都在唐正龙身上。

    “唐，你怎么还会守门啊？”

    “我会的可多了，哈哈哈。”

    “唐，你会考虑改行当门将吗？”

    “……”

    “当然不会，这是临时客串的，我还是最喜欢打前锋。”

    “唐，可是你打门将打的挺好的。”

    “难道我打前锋打的不好？”

    记者们一顿，算是默认，唐正龙气坏了。

    “我不想理你们了。”

    “别啊，唐，再说几句。”

    “唐，你和帕尔马有些不愉快的事情，现在好了吗？”

    “我不知道你指的是什么？”

    “就是抽签的时候，你得罪了他们。”

    “我不知道你们在说什么。”

    唐正龙开始装傻充愣了。

    “唐，这是一个女球迷让我转交给你的信。”

    唐正龙才不上当，搞不好里面放一张果照，然后又弄一个大新闻。

    “请你转交新闻官。”

    “唐，我是中国来的记者，想问你一个问题。”

    “说。”

    “听说杜伊没有在热身赛召回你是因为你拒绝了，要留在科隆打比赛。”

    唐正龙摆摆手，“这肯定是假新闻，我和国家队的关系很好，我是留着力气打棒子。”

    “打棒子？”

    “唐，这样的词不能写进新闻里的。”

    “没事的，你可以写是唐正龙说的。”

    “真的？”

    “没事的，那是尊称。”

    “……”

    *****

    回去之后，唐正龙等来的第一件事就是写检讨。

    “老大，为什么要写检讨？”

    “我让你不要在角球的时候上去，你不听命令。”

    “可是我进球了啊。”

    “进球也不行，这是联盟杯，你必须服从主教练的命令。”

    唐正龙不高兴了。

    舒尔茨幸灾乐祸，“老大，我们罚他款吧，唐最爱钱了。”

    唐正龙灵机一动，“老大，你是派马提亚阻拦我的，对吧？”

    “对。”

    “那他阻拦失败，是不是也要罚？”

    舒尔茨全身一抖，有一种不好的预感。

