    ;

    蒲团之上，一片狼藉，最终的疼痛早已无踪。

    元瑶露出复杂之色，以破碎的衣衫遮住娇躯，冷冷道，

    “好了…你出去吧，我要闭关恢复修为了…”

    这语气，很冷，并非元瑶的本意，而是因为修为即将恢复，带来的太上忘情之效果。

    太上忘情，不是无情，只是所有的情，都被尘封、遗忘…

    “嗯。”

    宁凡深深看了元瑶一眼，披起白衣，点头离去。

    他知道，从元瑶恢复修为开始，他与此女将会是两个世界的人。

    “除非有朝一日，我达到她的境界，以与她同等姿态出现，否则…她不会再多看我一眼！”

    宁凡目光一闪。

    会有那么一日！

    宁凡的背影，有些寥落，让元瑶稍稍不忍。

    直到宁凡走远，她才卸去所有伪装，复杂苦涩。

    “对不起，我只能冷漠对待你，并非故意伤你…因为我们，不可以…”

    不可以的，不是感情，而是那巨大的身份差距。

    宁凡走出金焰宫，阴阳锁中，洛幽轻轻安慰。

    “傻弟弟，你不要责怪她，她的身份，是不可以与任何男子有瓜葛的，日后你便知…若暴露的你与她的事，你会死，她也不会好过…她对你冷漠，是为你好。”

    “嗯，我知道。只是心里仍有些不舒服。我不喜欢她高高在上的语气，即便是伪装，也不喜欢！”

    “那你便努力提升修为咯，姐姐倒是很期待，有朝一日，你会以绝强的姿态，打到遗世宫，抢走瑶儿姐…嗯，那个场面，一定会让北天无数老怪，惊掉眼球…当然，你也可能面临北天无数势力的追杀…”

    洛幽大感有趣的笑了起来，她果然是腹黑的。

    “对了…”洛幽忽然口气莫名神秘。

    “什么事！”宁凡对着腹黑的女人颇为无语。

    “你与她第二次交合，阴阳变的境界几乎突破了…”

    “什么！”

    宁凡目光暗暗一诧，收住脚步，闭目内视。

    之前他一心救元瑶，并未察觉阴阳变的变化，但两次后庭欢好，阴阳变怎可能没有变化。

    此刻方一内视，宁凡立刻大喜过望，

    “阴阳变，竟几乎要突破了！”

    功法并没有彻底突破，仍需要一次较长的闭关，才可彻底突破。

    但宁凡深深明白，功法提升到这种程度，有多么困难！

    若无元瑶，若无这个修为高到逆天的女子两次欢好，宁凡的阴阳变不可能有如此大的飞跃！

    “咯咯，怎么样！瑶儿姐的后庭，效果不错吧？原本你突破第三层功法，需要与碎虚女修交合百次，但瑶儿姐的修为远远超过碎虚，仅仅两次后庭欢好，你的第三层功法便几乎突破了呢…一旦功法彻底突破，你便可借助阴阳锁，开启‘玄阴界’哦。玄阴界与你那元瑶玉不同，并非‘小千世界’，而是….‘中千世界’！”

    “中千世界？什么意思？”宁凡一诧问道。

    “你应当知晓，在空间里法宝中，储物袋最次，洞天法宝稍优吧。在上界，不少炼虚修士都身怀洞天之宝，可以随时遁入空间、进入洞府闭关修炼。当然，对一些小辈而言，逃入洞天空间，也是一种逃生手段…但要记住，遁入随身空间，只算小辈的保命手段！对高手而言，洞天空间，挥掌可碎！”

    洛幽郑重道。

    事实证明，之前遁入洞天空间的白魔宗二老，就悲哀惨死于界兽之中，以为捡了个随身仙府，就可虽是躲避追杀，这在化神期还勉强行得通，但若遇上炼虚高手，只是雕虫小技、不值一提。

    “比洞天高一个级别的，是小千世界。洞天法宝，可以被炼虚高手击碎，而小千世界，则便是仙人都未必能击碎…当然，那个界兽便有的是手段，轰碎小千世界的界宝…但若换成躲入中千世界的界宝，即便是仙帝，也未必能攻击你！这就是说…”

    洛幽的语气艳羡起来。

    “这就是说，若你阴阳变彻底突破第三层，开启了阴阳锁的中千世界——玄阴界，一旦遇到强敌追杀，即便是界兽，都无法将你如何！可惜，功法未彻底突破第三层，玄阴界尚无法开启，我还出不去，你尚进不来，自然是无法躲在玄阴界中避难的…不过么！托瑶儿姐的福，你的功法提升，已经勉强可得到两个好处了！”

    “哪两个好处！”宁凡目光一动，他喜欢好处。

    “第一，我可透过玄阴界的一丝缝隙，分出元神力量，灌入你的身体，让你暂时拥有炼虚初期的实力，但这机会，只有一次。且我的元神，已经极其虚幻了，这一次灌注给你力量之后，我的元神便会失去最后一丝力量，不得不暂时沉睡…姐姐能帮你的，只有最后一次！若被界兽围困，万不得已…姐姐会自封元神，给你力量，助你抗衡界兽！毕竟么，姐姐与你早已是一条船上的人了呢。”

    “自封元神？给我力量！对于你残损的元神而言，这么做，岂不是有死亡的危险！若自封元神之后，无法在数年之内寻到滋补元神之物，你怕是必死的！我不要你的力量！”

    宁凡眉头一皱，他不喜欢借助别人的力量，尤其是借助了洛幽力量、还可能让她面临生死危机。

    他欠了洛幽太多人情，再欠，不合适了…

    “切，姐姐我好稀罕将力量借给你么！若真到了面临生死的一步，我们彼此都不会有选择的余地，到时候再说吧…你还有第二个好处喔，这个好处，也是瑶儿姐带给你的，她是紫欲灵体的体质，你与她两次交合，勉强算是为‘日月碑’寻回第一灵了…”

    “日月碑？就是当初在梦中见到的巨大火碑么…”

    宁凡暗暗沉吟，想不到，阴阳变功法提升，自己又多了一个底牌，可借助洛幽力量。

    “最后，谢谢你救了瑶儿姐…”玄阴界中，洛幽轻轻屈身，对宁凡盈盈一礼，即便宁凡根本看不见。

    “我俩的关系，需要如此客套？不多说了，我且出去，帮助操控金焰车。为北瑶破除封印，花费的时间不短，她们怕是有些担心的…”

    宁凡言罢，匆匆离去。

    金焰车外，诸多黑傀一次次轰出拳芒，轰碎一次次虚空风暴。

    月凌空、舞嫣、兮然，皆是竭力操控着金焰车，许是少了一股为将者的豪气，三个女子竟无法如宁凡一般，称心如意驱使金焰车。

    包括女尸在内，都在帮忙驾驭金车。稍稍恢复灵智的她，已懂得帮一些小忙。

    察觉到宁凡终于出了金焰宫，舞嫣不由诧异道，

    “怎么去了这么久，这是…”

    她提问刚刚问出，便闻到宁凡身体之上、过分浓郁的女子体香，立刻俏脸羞红。

    敢情自己等女在外忙活，宁凡在里面和元瑶快活…

    “你真是…对了，北瑶情况怎样了？”月凌空亦是极为无语，她自然不知宁凡一番双修，仅仅是为了减少元瑶痛苦而已。

    “我与她一番欢合，她已无性命之忧。至于彻底恢复修为，还需些时间，在这段时间，我们尽可能的逃遁吧，有人给过我天殿中心区域的地图，在前方十亿里的地界，应该有一处仙虚大阵，那处大阵的阵眼排列，我已尽数知晓！可借助此阵，甩开界兽！”

    呸！

    除了女尸之外，诸女皆是没好气的轻啐一口。

    敢情宁凡和元瑶合体双修，反倒是救人性命，是元瑶占便宜了？

    宁凡没有解释，诸女也懒得再问。此刻界兽追杀，些许细节，不值一提。

    “说起来，那界兽为何追杀北瑶姐姐，北瑶姐姐的真实实力究竟是什么级别？她是什么身份？”

    兮然不解问道，这个问题，亦是诸女的共同疑问。

    “我不知道她是谁，亦不知她的修为究竟有多高，只是据我所知，之前她自封修为、被两头偷袭，仍旧以莫大手段斩杀了其中一头界兽。她若恢复修为，界兽不值一提！至于她的身份，或许是…北天遗世宫的四位小姐之一。”

    “什么！北天遗世宫！她有如此身份，你竟和她乱来…小黄瓜，你不想活了！”月凌空震惊道。

    遗世宫的小姐，可不是凡人能染指的。

    甚至月凌空便知道，无尽海外海就有一位遗世宫四小姐，虽然修为不高，但纵然是内海七尊，也不敢惹她。

    只是宁凡一说完此言，兮然、舞嫣立刻俏脸绯红。

    遗世宫又怎样…

    宁凡还不是连灵王的妖妃都收入后宫了…

    “陆北这家伙，色心不重，但色胆...包天！”

    三女一致达成共识，宁凡的自制力在男人中算极强了，胆子也是大得吓人。

    没有在这个话题纠缠，宁凡接过金焰车的掌控，指诀不段变换，转变着金焰车的行驶路线。

    金焰车之后仅万丈距离，不断有虚空崩溃，化作漆黑的风暴席卷而来。

    这种风暴，宁凡看也不看，往往随手一掌便能击碎。

    一遁九日，九日之中，金焰车驶过近十亿里土地，距离那处仙虚大阵，已经不远了。

    “就差一点，就能到达那仙虚大阵了，一旦到达，借助阵力，我等会安全一些…”

    宁凡话语刚落，蓦然目光一变，一股空前的危机之感，袭上全身，令他毫不犹豫，猛然一拍储物袋，取出一尊金光灿灿的金钟！

    在其钟现身的一刻，无数虚空之力，被人一抓凝成百万道漆黑之雨，席卷向金焰车。

    同一时间，一道冷漠的声音，隔着渺远的距离，带着恐怖的劲风，从身后的虚空风暴深处，疾遁而来！

    “你们，跑不掉！‘界雨之术’！”

    喝出此声者，是一名披着斗篷、眼神幽绿的大汉，正一步步踏碎虚空，飞遁而来！

    “他，就是界兽！”

    诸女面色大变，而更让她们震撼的，是那大汉一抓之下凝聚的百万黑雨！

    每一滴黑雨，都充斥着虚空之力，足以瞬杀金丹巅峰！

    百万黑雨，可一瞬之间，屠灭百万！

    “可恶！老娘接不下这一招！”

    月凌空面色不甘，纵然是恢复本身修为，她也接不下这一招！

    她尚且如此，舞嫣与兮然就更加接不下了。

    那一滴滴黑雨，轰落在金焰车上，立刻激起一道道崩溃涟漪。

    短短一个照面，金焰车上，竟已被黑雨轰出不少凹陷。

    虽未碎裂，但车身受到不少伤痕，威能减弱了不少。

    “好厉害的黑雨！只是…尔有界雨之术，我却有，东溟钟！疾！”

    宁凡指诀猛然一变，东溟钟腾空而起，金钟化巨，折射出百万道金光，化作漫天金霞，一扫之下，将所有黑雨一一湮灭！

    这一件法宝，仅仅极品品阶，不可用于拼斗，否则易碎。但其诡异的神通，仿佛天生克制虚空之力。一个照面，东溟钟金霞一扫，便轻易破去百万滴虚空之力的黑雨！

    一霎之间，便是身后追击的界兽，都第一次面色动容。

    “这是…东天天界的‘镇天钟’！不，不对！那种仙宝，怎会落在你手里，以你区区化神修为，更加没办法驱使的…只是仿制法宝么…”

    斗篷大汉，细细一想，立刻放下心来。

    不是镇天钟就好，若是镇天钟的话，斗篷大汉必定立刻远遁而逃的。

    镇天钟，对界兽而言，是一场噩梦！

    远方，隐隐现出一个紫气缭绕的大阵阵图，毫不犹豫地，宁凡自储物袋取出一件件法宝，掐决崩溃，借助崩溃之力，将金焰车的速度提升到一个可怕境界，试图逃入阵中，甩掉界兽的追击。

    “这是…仙虚阵法——紫薇玄宫阵！哼！看起来，你们似乎想逃入阵中啊，若是让你们逃入仙虚阵中，即便是我，杀你们都不易了…第一次出手被你取巧挡下，第二次，你挡不下！界族天赋，天音之术！”

    一丝诡异的漆黑音波，在斗篷大汉喉间凝聚。

    在这音波迸发的一刻，金焰车轰得一声，碎成两半！

    一霎之间，宁凡等人，俱被足以灭杀炼虚初期的天音，包围！(未完待续。)