    关键时刻，莱拉跳了进来：“你这狗东西，偷吃还有理了是吧？！”

    阿布鲁看着莱拉无奈道：“莱拉，你可是说过的要帮我，现在你怎么站在瑟曦的那一边？”

    莱拉啐了一口：“我就看不惯你那副无耻的样子，明明管不住下半身，还把什么责任都推到我和瑟曦的身上，你说说你是不是贱？”

    阿布鲁叹了一口气，本以为可以和莱拉并肩作战，不料这女人半路投敌，出尔反尔。

    “瑟曦，我错了，你还能原谅我吗？”阿布鲁诚心回应。

    瑟曦偏开头沉默不说话，同魂双体的莱拉替她答道：“瑟曦说了，只要你能离开赞佳和兰琪回到她的身边，瑟曦就会原谅你！”

    瑟曦脸蛋红红的看向了莱拉：“你怎么把我的心里话说出来了？”

    莱拉哼了一声：“我们两个同根同源，我还不知道你在想什么吗？”

    她与瑟曦的关系类似于阿布鲁与他的分身一样。

    莱纳是主，瑟曦是次，莱拉能够绝对控制瑟曦。

    但善良的西界王神把瑟曦当做她人世间的温柔，不会强求瑟曦做任何事。

    “这……”

    阿布鲁跺着脚走来走去，瑟曦和当初的赞佳一样，发现阿布鲁还有别的女人第一时间就会让他放弃。

    手心手背都是肉，这让阿布鲁如何选择。

    跟赞佳说分手，那暴躁的女孩肯定会提着刀追着阿布鲁满宇宙砍。

    温柔的兰琪受不了一点心伤，她大受打击的话可能会轻生。

    三人就这样沉默，瑟曦和莱拉看着脸上犹豫不决的阿布鲁，就这样一直僵持了三炷香。

    外界的普洱茶打了一个哈欠，嗷叫一声，把脑袋枕在米诺沙的小腿上沉沉的睡下去。

    米诺沙温柔的抚摸着普洱茶的绒毛，他喜爱小动物，对这种憨态可掬的小熊崽更是无法抵挡。

    昏暗无光的空间中没有一丝生机，只有孤独和绝望，米诺沙极其珍惜光芒，又竭力怜爱生命。

    他抬头看了一眼远处僵硬的两人，虽然睁着眼睛，但是目光无神，仿佛两个植物人。

    “阿布哥哥和莱拉姐姐在干什么？”

    爱尼娅回答道：“她们可能在吵架吧！”

    “吵架！为什么吵架啊？”

    爱尼娅摇摇头：“我也不知道！”

    良久，莱拉不耐烦的说道：“够了吧，你现在就给一个答复！”

    阿布鲁停了下来，鄙视了一眼这个背叛革命的同志，眼睛真诚的看着瑟曦：“瑟曦啊，你也知道我是一个多么善良的人，你让我放弃赞佳和兰琪，这不是要她们的命吗？”

    瑟曦偏开头，以她对阿布鲁的了解，对方只要看上自己喜爱的东西就绝对不会放手。

    见瑟曦沉默，阿布鲁继续说道：“瑟曦，你是我的第一个恋人，我的人生不能没有你，如果失去你的话，到时候我会魔化，整个宇宙都挡不住我啊！”

    莱拉讽刺道：“狗东西，说得那么严重！”

    瑟曦眼睛中的瞳光闪了闪，阿布鲁爱她毋庸置疑，就是有点花心。

    要是让阿布鲁失去她的话，阿布鲁肯定会在孤独中走上魔道，到时候真的会是宇宙的大灾难。

    瑟曦光想到阿布鲁会毁灭整个宇宙就不寒而粟，她是界王神，绝不能坐视宇宙毁灭不管。

    见瑟曦有些松动，阿布鲁继续添柴加火：“瑟曦，我这10年为宇宙做了许多贡献，一共108 起星系天灾，13000起星球灾难都是我解决的，你说要是没了我这宇宙该死多少人啊？”

    切切实实的数据摆在眼前，莱拉也不在冷嘲热讽，阿布鲁确实立了大功。

    而且不是一般的大功，他几乎抵上了两个界王神，承担起界王神界失去三位界王神的责任。

    也正是因为阿布鲁，界王神系的光明再次照拂宇宙，让许多失去神明信仰的星系重新拾起对生命的希望。

    念此，莱拉重回阵线，帮阿布鲁一起劝着瑟曦：“你就原谅这狗东西一次吧！下一次他再敢偷吃，我们就一起阉了他。”

    瑟曦与莱拉同心同享，她自然了解莱拉的想法，阿布鲁都共享了她们俩，再多两个又何妨。

    瑟曦心中斟酌了一下，看了一眼阿布鲁。

    “赞佳和兰琪真的那么爱你吗？”

    阿布鲁使劲的点点头：“我不能失去你们，少一个我的心都会痛。”

    瑟曦站起身来，眼神看着阿布鲁：“带我去看她们一眼，我要知道她们对你有多少爱？”

    阿布鲁看了一眼坚定的瑟曦，看来她今天执意要去见兰琪与赞佳。

    既然挡不住，就让风雨更大吧！

    “走吧！”一声轻念，三人回归物质界。

    瑟曦梦呓一声，睁开沉重的眼皮醒了过来，她环顾四周，莱拉笑吟吟的看着她。

    这才发现她与本体分离了。

    “我们两个一直共用一个身体也不是办法，我把一半的神性给了你，你能拥有独立的灵魂。”

    “我又用界王神界的神土给你做了一个身体，而且你体内还流淌着阿布鲁的超赛力量，你本身的实力不比爱尼娅差。”

    瑟曦仔细检查自己的身体，血管中流淌着蓬勃的力量，仿佛动一动就能只手摘星。

    “谢谢啦！莱拉！”

    “我俩本是一体，说什么谢啊！”

    瑟曦嘴角抹起一丝笑容，这下好了，她有了战斗力，以后也能好好的管教阿布鲁。

    阿布鲁的后脑勺凉了凉，总觉得瑟曦的笑容同以往不同。

    阿布鲁左右看了一眼瑟曦和莱拉，眼睛弯成了月牙。

    莱拉比较英气，一身暗红色的武道服，犹如策马奔腾的女将军。

    瑟曦柔美，温柔似水。

    一冰一火，买一送一，双飞，人叠人……

    阿布鲁擦擦嘴角的口水，思想开始滑坡了。

    “笑什么呢？那么恶心！”莱拉打断了阿布鲁的傻笑，转头看了一眼爱尼娅和米诺沙。

    “爱尼娅，你先带米诺沙逛逛这里，我同他们去去就来。”

    爱尼娅点头：“好的，界王神大人！”

    阿布鲁两根指头搭在额头上，三人的身影化作残光，他们立刻跳跃到了大魔河卡蒙图坦行星。

    阿布鲁三人走后，爱尼娅牵起米诺沙：“走，我带你去瞧瞧我的国家。”

    界王神界的大气层外，远离这颗行星几十万里的地方，那里是美狄亚行星。

    当初莱拉把它搬到了界王神界的周边，成为神界的一份子。

    卡蒙图坦行星，大魔河的中央星球，距离地狱天国最近的地方。

    卡蒙图坦行星甚至有一道门户可以直接通往阎罗殿到达天国，又或者阿布鲁的王宫。

    当然，这道门只能由卡蒙图坦的国王赞佳才能使用。

