    杨桂芝这辈子最担心的，就是儿女能不能过得幸福，以前是担心林湘能不能嫁个好婆家。

    现在是担心几个儿子能不能娶到贤妻。

    自从那日车家父女来她家吃过饭之后，杨桂芝连续好几日吃不好睡不好，一直在考虑林柏至和车红玉的婚事。

    他们林家是从荔枝堡镇那种小地方出来的，如果不是林湘督促几个哥哥念书，她是连想都不敢想能来京城生活。

    可就算这样，也改变不了他们是种田出身。

    而车红玉家则是城里人，他们虽不是京城本地的，但人家车广志是当大官的，家庭情况不知道要比他们家好多少。

    可以说两个家庭相差很大，门不当户不对。

    林湘说车红玉这姑娘非常不错，她也非常喜欢。

    但她心里清楚，两个人结婚可不只是两个人的事，而是两个家庭的事。

    那日杨桂芝没见车红玉妈妈董美兰，心里老是惦记着。

    她听林湘说准备周末去车家拜访，赶紧叮嘱道，“湘湘，你帮我妈好好打探一下，红玉她妈妈对这门婚事满不满意。”

    林湘早就看出杨桂花的异样来，她安慰道，“妈，你放心，就算董阿姨不愿意，我也能让她愿意。”

    杨桂芝见林湘那胸有成竹的模样，很是好笑地戳了戳她的额头，“你这小丫头，鬼点子就是多，不过这次牵扯到你三哥一辈子的幸福，你可要多上上心。”

    杨桂芝再三叮嘱林湘，生怕她办不好事。

    如果不是她的身份，不适合现在就去看望董美兰，现在杨桂芝怕是早就杀过去了。

    杨桂芝总感觉林湘还是年轻了些，看人的眼光肯定没她厉害。

    第2日一早林湘就骑着自行车，去了和车红玉约定的路口。

    刚开始林湘还心中奇怪，为什么车红玉不直接告诉她，她家地址。

    不过等到了车红玉家门口，林湘才终于知道原因。

    要去车家，得过三道关卡，她一个人根本进不来。

    周末车广志也比较忙，听车红玉说他今天要在外面开一天会，还不知道什么时候回来。

    今天家里只有她和董美兰和两个保姆。

    “妈，你看我带谁来看你了。”车红玉一推开房门很是兴奋的大声说道。

    从小到大这是车红玉第一次带同学回家，车红玉别提多高兴了。

    董美兰正坐在客厅的沙发上看电视，她扭头看向站在门口的林湘，脸上露出淡淡的笑意。

    “林湘这边坐，我早就听红玉提过你好多次，现在终于见到你本人，你可比红玉说的漂亮多了。”

    说话间董美兰上下打量林湘，林湘人长得漂亮，气质出众，如果不说，谁也不会知道她是在农村长大的。

    “董阿姨好。”林湘很是礼貌地叫人。

    董美兰打量林湘的时候，林湘也在不动声色地观察董美兰。

    董美兰长相很是一般，但胜在会打扮自己。

    正如车红玉说的，董美兰非常爱美，哪怕是周末在家她也把自己收拾得妥妥当当，甚至还画了淡淡的妆。

    如此的董美兰给人一种很舒服的感觉，林湘倒是挺喜欢。

    只是她那一脸笑意淡淡的，没达眼底，略有些敷衍，看来董美兰对她多少还是有点轻视。

    林湘把麦乳精等礼品放在茶几上，从一个精美的纸袋里把她早就准备好的衣服拿出来。

    “董阿姨，这两件裙子是我家设计师专门给你设计的，你看看喜不喜欢。”

    董美兰刚看到桌子上的麦乳精，还以为林湘会跟其他人一样俗气，弄些面子功夫的东西来。

    可当她看到那两件崭新的衣服时，脸上的笑容是怎么也压不住。

    刚才董美兰一直坐在沙发上没有动，她接过林湘递过来的裙子时，很是高兴地站起来在身上比了一下。

    “董阿姨这两件裙子都是特意为你设计的，你以后穿出去，绝对不会遇上重样的。”

    “湘湘谢谢你，这裙子样式可真不错哦，这是什么面料的，怎么这么柔软啊。”董美兰问道。

    “是真丝混纺布，真丝的裙子太娇贵的不好搭理，真丝混纺布有真丝的质感，还好搭理就算下水放洗衣机洗也不怕。”林湘解释道。

    “那倒是省事不少。”

    董美兰拿着裙子在镜子前照了照，对林湘拿来的这两条裙子不是一般的满意。

    不过她的理智还在，总不能真的为了两件裙子就把女儿卖了。

    趁着保姆给林湘上茶的功夫，董美兰收起衣服，重新坐回到沙发上。

    董美兰很是随意的问起林湘家里的事情，林湘也不回避，林家就是农户出身怎么了，也不丢人啊，她也没什么好隐瞒的。

    “红玉虽从小跟着她爸四处跑，但在大院里生活倒是没受什么苦，她周边的人生活也简单，导致红玉思想也比较单纯。”

    林湘端起茶杯来轻轻抿了一口，笑呵呵地看向车红玉说道，“我也发现，我记得我们大一刚开学那会，车叔叔还拜托我们宿舍的同学照顾一下她。”

    “我才没你们说的那么脆弱，那会我只是比较自卑而已。”车红玉辩解道。

    “好，现在我们红玉可一点都不自卑了。”董美兰笑道。

    “湘湘，我听说你有六个哥哥，现在只有大哥结婚了。”董美兰话题一转又问起林湘家里的事来。

    “是，我大哥结婚倒是好多年了，二哥一直忙事业，没结婚，我三哥是不甘于平凡的，他感觉自己一事无成，结婚太早是拖累，这才把婚事耽误了。”

    林柏至参加高考的时候23，现在他都25了，同龄人当中他这个年纪，孩子都上学了。

    “柏至是个上进的，他现在才大二，还有两年毕业，在外面闯荡一番，总不能30在结婚吧。”

    “妈，柏至说今年夏天就领结婚证，是你说我年纪小，现在怎么又说让柏至30结婚？难道你让我在等5年？”车红玉有些看不惯董美兰如此说林柏至的年纪。

    他是比她大了几岁，可这也不多啊，为什么她妈老是揪着这个不放。

    “你个死丫头，你羞不羞才大二就着急嫁人，也不怕邻居笑话。”董美兰黑着脸说道。

    大院里的生活，可没董美兰说的那么简单，当初董美兰和车红玉中毒，多少人面上安慰她们，暗地里等着看笑话。

    如果不是她要强，这几年她们这个家怕是早就四分五裂了。

    林湘见气氛有些紧张，赶紧打圆场，“红玉和我哥的婚事倒是不急，我三哥的婚房刚装修好，总要散散味，还要选家具这些都需要时间。”

    董美兰听林湘说起林柏至竟然在京城买房了，注意力瞬间就被转移了。

