    第1799章江淮风云

    罗伯特呈大字形躺在地上，满脸的胡须，乱糟糟的，看不清他的面容。地上，到处都是零乱的纸张，象雪花一样四处散落。

    一把椅子歪歪斜斜立在旁边，杯子也打翻了，房间里一片零乱。

    “罗伯特？！”

    陈建军和农场负责人喊了一句，躺在地上的罗伯特没有半点反应，两人冲进来。陈建军伸手探了一下他的鼻息。

    完了！罗伯特死了！

    陈建军立刻意识到什么，马上站起来，“大家不要乱动，保护现场。”

    在没有明白事情的真正原因之际，陈建军只能如此。同时，他更叫在场的人不要把消息传出去。又想两名农场负责人叫到一边，让他们保守这个秘密。

    罗伯特到底是怎么死的，谁都不清楚。这一点，只有等警方到来，调查清楚才有结果。

    两名农场负责人也慌神了，昨天晚上，他们明明见到罗伯特，几个人在一起商量着接待首长视察的事，他怎么就突然死了呢？

    陈建军到底是一个有经验的人，他知道要封住这两名洋人的嘴，只有一个办法，吓唬吓唬他们。因此他拉下脸来，“罗伯特先生这次发生意外，农场中的每一个人都有嫌疑，从现在起，在事情没查清楚之前，谁也不许离开农场。”

    两名洋人显然被陈建军的严肃吓住了，他们毕竟不懂中国法律，不过法律这东西，不管在哪个国家，只要他们涉及到这种事情，每个人都有嫌疑。这一点，跟他们国家的法律基本相同。

    其中一名负责人提供一个信息，昨天晚上，罗伯特跟三人说，明天的事情，如果自己不在，就由他们三人负责接待。正因为这句话，三人才没有去找他。

    谁又能想到事情居然是这样？

    陈建军打电话给唐武，说农场别墅出事了。叫唐武不要张扬，带几个人前来就是。

    唐武一听，心里就有些震惊。今天是首长视察的日子，怎么可以出事？

    事不论大小，只要发生了，总会留下一些不好的印象。

    听陈建军的口气，这事似乎还不小。因此他叫了两名手下，立刻赶到别墅区。

    那边的视察工作，正在进行。

    张一凡率和徐前进，方南等人紧紧相随。还有中央几位领导以及秦副主席秘书团队，浙西开发区的几位重要干部。张一凡看到唐武匆匆而去，朝别墅区望了眼，也没说什么。

    秦副主席则在农场里慢慢走，慢慢看，一边欣赏农场之美，一边赞叹。

    唐武赶到别墅里，这才发现事情比自己想象中要严重得多。

    罗伯特的尸体躺在地上，呈大字形，他的胡子乱蓬蓬的，双目紧闭。看到这里，唐武立刻叫人封锁现场，然后和陈建军走到角落里。

    “怎么回事？”

    陈建军把事情说了一遍，“看情况，应该是属于自杀。”

    话还没完，一个警察走过来，“唐厅长，你看，这里有封遗书！”

    “遗书？”

    这是个好东西，重要的物证。

    警察用塑料代子装好，唐武带着白手套，“我不看了，你仔细检查一下。”

    这名手下道：“除了这个，还有一堆资料。”

    “都装好了，封锁现场。”

    唐武挥了挥手，把事情交给手下。他跟陈建军在商量，“这事得通知张书记！”

    陈建军的意思，张书记正陪着首长在视察，这事还是不要惊动了他们。罗伯特之死，肯定会引起上面的重视，但这个时候，似乎不宜说。尤其是在这个关键时候，唐武当然知道上次在机场之事，如果罗伯特这死传出去，秦副主席肯定又要有意见了。

    陈建军想，“这件事情，我觉得应该马上查出其死因，然后再上报。”

    唐武想想，的确不宜惊动他们。

    张一凡觉得奇怪，唐武怎么突然匆匆而去，包括陈建军到现在还没回来？他看了眼腾飞。

    腾飞马上从人群中闪出来，给唐武打了电话，“唐厅，这是怎么回事？”

    唐武沉声道：“哦，我临时有点事，需要耽搁一下。腾秘书，那边有什么情况的话，立刻给我电话，辛苦你了！”

    腾飞当然知道唐武与老板之间的关系，他自然不敢托大。便连连应道，好的，我会第一时间通知你。

    等跟腾飞的电话打完，法医也到了。只不过他们没有穿白大褂，因为唐武的吩咐，特意穿了便装。今天农场有重要领导，他们赶到别墅里。

    一个警察过来，“唐厅长，遗书内容全部是英文的，我们看不懂。”

    草，唐武骂了一句，“赶快找一个会英文的过来。”

    没多久，一名女警过来了。看了遗书之后道：“从遗书的情况来看，他是自杀。罗伯特先生把自己的遗产，全部留给一名叫艾米的女子。”

    女警道：“这里的遗产中所有的资料。看来罗伯特先生早有这打算，从遗书的日期来看，他早想好了自杀。因为遗书就是二天前写的。”

    “哦，竟然是这样的情况？”

    一名警察过来，“报告唐厅，发现一枚可疑的脚印！可以排除，不属于今天进来的任何一个人。”

    法医报告，从死者的死亡时间来看，应该是凌晨三点到五点之间。尸体上没有他杀的痕迹，但在他的胃里，我们发现了大量的安眠药。

    唐武说，“如此说来，他是属于自杀？”

    这个结果，令大家都能接受。法医说：“我只陈述事实，不下结论。”

    的确，这个结论应该由警方去做决定，他只是把自己看到的，检查出来的结果告诉大家。陈建军道：“既然如此，那就把这件事情，按自杀汇报。”

    如果是自杀，一切都好办多了。再看案子的情况，罗伯特早早留下了遗书，而且他已经决定好，将所有财产，无条件赠给艾米。

    如果是他杀，这些都不成立。

    可是他为什么，要选在这一天自杀？

    凌晨三四点说明了什么？

    这个自杀得有些蹊跷啊。

    罗伯特明明知道上面要来检查，而且陈建军昨天晚上还跟他吃过饭，可他为什么要在凌晨时候又自杀？唐武看了看现场，“你们留下继续工作。发现情况立刻汇报！”

    他对陈建军道：“我们走吧！”

    当唐武和陈建军赶到的时候，秦副主席已经来到那片草原。这里有很多的骏马，洁白的羊群，还有几头牧羊犬。罗伯特当初的想法，就是仿照蒙古大草原。

    秦副主席看到这里的时候，心头忍不住又勾起了他的思念。

    很多年前的一幕一幕，让他永生难忘。可惜，这一切都不于拥有。而她，终归成了别人的女人。

    看着这些，他突然很想，很想去骑一次马。

    骑马，不仅可以找到当初的感觉，更可以让他找到那种驰骋沙场，横刀立马的神武。

    秦副主席回头看着张一凡，“会骑马吗？”

    张一凡摇摇头，“还真不会骑马。”

    秦副主席笑得很开朗，“年轻人啊，什么都要敢学，其实骑马是一项很好的运动。”他这话里，似乎有某种深意。张一凡则谦虚地笑笑，看到秦副主席挥了挥手，“谁跟我来骑一趟。”

    几个贴身保镖站出来，秦副主席看着众人笑了，“难道你们一个都不会骑马吗？”

    秦瑞生脸上惊现淡淡的笑，也不说话。

    有人帮秦副主席牵来了马，他笑了笑，抓起马缰，踏上马蹬，一翻身上跃上马背。几名保镖自然紧紧跟上，以防万一。

    秦副主席骑在马上，朝大家挥了挥手，扬了扬马鞭，刷刷——驾——看到秦副主席骑马远去，唐武这才靠过来，“张书记，罗伯特先生在自己的别墅里自杀了！”

    “啊？？？——”

    张一凡闻言大惊，“这是怎么回事？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

