    第十九章 她在哪儿   

    “苏宓！”

    

    苏宓听到有人喊着自己的名字，一惊，猛然转身，看清来人，便挑起眉头：“哦~原来是沈大总裁啊。”

    苏宓对沈慕衍的态度，绝对谈不上“好”，就是眼前这个人……她恨不得这世界上就没有沈慕衍这个人！   

    “有何贵干？”

    

    苏宓的敌意，显露在外，一点都没有收敛的意思。

    

    就是面前这个男人……毁了唐小染的一生！   

    难道，她还要对这个人有什么好脸子吗？

    

    呵呵……   

    “她呢？”

    沈慕衍脸色冰冷，将苏宓的敌意和态度，忽略个彻底，薄唇开阖，冷冰冰地问道。

    

    “谁？”

    

    “唐小染。”

    

    “我不知道。”

    苏宓也不客气的直截了当的回绝，娇俏的脸孔，也瞬间冰冷下来，“沈大总裁，我这里还有一些事情，告辞了。”

    

    七八寸的高跟鞋抬起，下一秒，身前就挡住一个人。

    

    苏宓露出怒意：“沈大总裁，这是学土匪行径？”

    

    “她呢！”

    

    “呵~我不知道。”

    

    沈慕衍黑眸一闪，冷厉犀利望着苏宓：“你不说，我总有办法逼她现身。

    你回去告诉那个女人，不要再耍任何花招，以退为进的手段，我沈慕衍见多了。”

    

    咔擦！   

    苏宓恨不得咬碎自己一口银牙，丰满的胸脯剧烈的起伏着，指甲深深陷入皮肉之中，才终于克制住内心的恨意。

    

    但对面前的这个男人，唐小染那个傻妞托付一生的男人，苏宓愤怒无止境，粉面寒霜：   

    “沈大总裁尽管放一百个心，你这辈子都不会再见到我们小染了！”

    说完，她顾不得会不会失礼，会不会得罪了沈慕衍，伸手用力就搁开面前的男人，往外走。

    

    沈慕衍拧着眉头，冰冷的望着苏宓的背影，“如果唐氏垮了，我倒要看看，唐小染还能不能够坐得住！”

    

    苏宓身子一顿，瞬间整个人都僵硬了。

    

    从她垂落在大腿外侧的，捏的死死的拳头，可以看出，她此刻内心的情绪波动非常激烈，好半晌，苏宓平息了内心的情绪波动，缓缓转过身，隔着一米距离，冷眼看向沈慕衍：   

    “我知道，沈大总裁，手眼通天，我苏宓，没什么能为她做的，今天就在这里把话放下，无论何人要动唐氏，要动她最在意的东西，我苏宓，誓死捍卫到底！”

    

    说完，苏宓不再逗留，抬脚往宴会外走。

    

    小染，你看到了吗？

    

    你用性命爱的男人，他连你最后一点牵挂，都要亲手毁掉了。

    

    小染……你这个傻妞！   

    许绍追着沈慕衍身后：“喂，你去哪儿？”

    

    “回公司。”

    

    “现在回公司？

    ……有事儿？”

    

    “唐氏如果毁了，我看那个女人还能不能装模作样背后耍手段。”

    

    许绍愣了一下，脑子里还在消化着沈慕衍这句话，忽然！   

    “沈慕衍，算了吧！”

    许绍终于明白沈慕衍的意思，脸色瞬间变了，追了上去：“喂，沈慕衍，何必呢，夫妻一场。

    别再追究了！”

    

    他不懂，为什么那时候，唐小染不肯放手的时候，沈慕衍避她如蛇蝎。

    

    而今，那个女人终于肯放手了，却换成沈慕衍不肯放过了。

    

    但他知道，绝不能再让沈慕衍继续追究下去……唐小染的微博，已经很久很久没有更新了！   

    容途风……他说的那些话，是真的吗？

    

    假的……吧。

    

    

