

               从下午五点钟开始，一直到晚上九点。

    这四个小时内， 鸿海铝合金工厂销售部电话一直都是响着的。

    他们接到了一共二十四个正在合作的房产公司电话。

    都只有一句话：“你好，我司决定与你方终止合作，前面订单作废。”

    “请明天派财务，哦，不，我们会派财务到你方余款对接。”

    销售总监电话打给朱勇的时候，他正在宾馆里搂着一个嫩模。

    手掌十分享受的在嫩模的身体上抚摸着。

    一阵恼怒接了这个电话后，他整个人都傻了。

    顾不得床上待他享受的嫩模， 穿上衣服就往外面狂奔。

    回到工厂后，他合伙人也一脸无助的望着他。

    这个合伙人一直都在负责工厂的生产，所以基本没有管过外面应酬的事。

    他一脸苦逼的望着朱勇：“ 朱总，这到底发生了什么事情！”

    “怎么全都吵闹着终止合作，我们该怎么办！是不是你在外面得罪了什么人啊！”

    朱勇非常的恼火，吼了句：“我能够得罪什么人！”

    “这几年，厂里的单不都是我一个个的跑回来的吗，就前几天我还不是上了电视？”

    “可是。。”

    “可是什么！慌什么慌！等我一个个给他们打电话问清楚。”

    朱勇阴沉着脸拿出了手机，然后拨通了一个开发商负责人的电话。

    那边负责人一看是他电话，刚开始还不接。

    可朱勇不停的打。

    他无可奈何，只能接通：“你好，老朱。”

    “老谭，这发生了什么事情，你们怎么会突然跟我们终止合作？返点我可是一分都没有少过你的！”

    这边负责人酷苦涩的说：“老朱啊，这是我们董事长亲自交代的。”

    “谁都不可能更改， 你让我一个打工的怎么说？”

    “你们董事长怎么也管这点小事情了？”

    “我哪里知道！到现在我都没有搞清楚是怎么回事，我说你是不是得罪了什么人呢！”

    朱勇突然背脊发凉，一种不好的心思在心头升起。

    ；“真的没有一点回旋余地了 ？”

    “没有了，现在董事长已经让采购部那边接触新的厂家，老朱，你好自为之。”

    说着这个负责人就挂了电话。

    朱勇还是有些想不明白。

    从自己办公室抽屉里拿出了电话本，给这二十四个开发商一个个的打电话询问。

    一轮电话问下来后，他从愤怒，到疑惑，一直到如临大难一般的跌坐在了办公椅上面。

    他合伙人说：“到底是怎么回事？”

    朱总喃喃了句：“ 完了，他妈一切都完了。”

    “你倒是说啊，急死人是不！”他合伙人也彻底荒神。

    朱勇随即想起了什么一样：“其他开发商呢？他们有没有动静？”

    合伙人说：“其他的我探了口风，暂时还没有。”

    朱勇松了一口气：“还好还有几个楼盘，要不然我们真在浦山没有立足之地了。”

    “明天我会召集销售部的开会，市场转移，要尽快！不然我们就要面临着裁员。”

    “行吧，业务上面的事情我也不懂，你说什么就是什么。”

    “勇哥，你再自己想想看，是不是真得罪什么人了，事情太蹊跷了，怎么突然一夜之间，这么多人来终止合作，我实在想不通。”

    朱勇一阵心烦：“行了行了，你管好你的生产部就可以了 ，外面的事情我会解决好。”

    合伙人一看他不愿意再说话，只能悻悻的退了出去。

    他坐在办公室里，思绪非常的乱，想来想去，还是想不通。

    于是约出了其中几个房地产负责人。

    这几个在刚刚的电话里，态度是最好的，也有些替他惋惜。

    虽然电话里没有说什么，但是他还想探出点什么口风。

    喝酒是探话的最好方式。

    可他还是失算了，这几个人桌上杯子完全不动。

    聊天也只聊家常， 涉及到工作上的事情一概不谈，很明显就是在防着他。

    失魂落魄的回到自己家里后，他彻夜未眠。

    这种感觉是最他妈难受的，知道背后有人在搞他，可他根本就不知道这个人是谁。

    不但如此，连搞他的原因他都不知道。

    别提心里他妈有多么的窝囊了。

    凌晨的时候，他索性起来，打开了电脑。

    这是他这些年来发泄的途径，他是一个叫娱乐圈纪检委贴吧的贴吧主。

    这些年他把他对女朋友的怨恨，全部都嫁接到了女明星的身上。

    然后也全靠着在这里各种揭露，各种绯闻制造来发泄自己的心中的怨恨。

    八卦的人永远都是那么多，所以这个贴吧的人气很旺，日均流量达到了四五万。

    在所有的贴吧当中，流量能够排进前一百了。

    而他纪大佬的ID号也是大名人。

    他啪啪啪的打了一篇最少有上万字血泪书，发了出去。

    内容讲述的是他自己的奋斗史，也毫无忌讳的暴露了自己的身份，可能是发泄过猛，自己也没有意识到。

    讲他是如何一路发家，然后如何一路风光，如何上的中海电视台风云栏目。

    把自己塑造成了一个草根发家的成功典范，光环无限。

    可是， 自己没有想到遭人暗算，工厂随时都要面临着倒塌，希望贴吧网友们，希望自己的那些粉丝们，能够站出来为自己说句公道话。

    当然了，关于他那从他前女友哪里死皮赖脸弄来的十万分手费，只字不提。

    发泄一通之后，他心情稍微平复了一点。

    倒在床上仔细思考着自己如何规划工厂下一个市场事情，慢慢的进入到了睡眠状态当中。

    第二天早上，贴吧管理员，正常的打开后台 。

    准备处理一些举报过多的帖子。

    当他一打开后台，整个人都愣住了。

    这一份《我的奋斗史，很有可能葬送在背后小人手上，请吧友们为我说句公道话》的帖子。

    投诉量竟然达到了上十万！这创了贴吧有史以来最高投诉记录。

    但一看，这居然还是前一百流量贴吧主发出来的。

    事态严重，赶紧通知了领导。

    很滑稽的是，这么一个管理员的日常工作，最后竟然被早上过来上班，路过的周总看到了。