    第158章各方心思

    原本骆雨还想吐槽一下这些功能的冷却时间怎么一个比一个长。

    语音通话的冷却要三天，这个新出的视频通关功能就直接变成了七天。

    再后面再出什么功能，是不是还得继续在这个基础上拉长时间？

    但还没来得及吐槽，就听系统说，这个功能还能花钱付费延长使用时间。

    基于前几次被割韭菜的教训，她下意识觉得，要续费花的价钱,肯定不低。

    果不其然，接下来系统继续所说的确证实了这一点。

    【每付费一百两，可延长十秒钟的视频时间。

    为了方便玩家使用，已经设置了不同的充值付费按钮，玩家可一次性付费一千两来延长一......】

    ‘分钟’二字骆雨都没让它说完，就给它叉掉了。

    心想它说这话跟放屁有什么区别。

    十秒钟就要一百两,它以为她是现世的某云呢。

    也不对，按照系统的尿性,真的某云来了，也得被它剥削的只剩裤衩。

    “行了，跪安吧你，下次这种超过一百两的事情，就不用汇报给我了。

    我已经没钱让你割了。”

    系统：【......】

    它难道有割韭菜割的那么厉害吗？这届玩家这么不好骗的。

    骆雨不知道系统已经开始反思它是不是割韭菜割的太过了，看着祭祀高台上的秦宏甚至激动到将他拇指上戴着的扳指送给秦厌后，她才惊觉这个天降祥瑞的卡片作用在这么一群极为相信神佛鬼的架空古代原住民那里到底有多大。

    一国之主的扳指都给出去了，她家崽崽翻身肯定是指日可待！

    因着有了秦厌这个意外，接下来的祭天大典虽还是按照往年的惯例照常举行，但众人的注意力却全都被秦厌吸引走了。

    一些大臣和官员们甚至都开始考虑要不要站队秦厌这边，辅佐起他。

    毕竟现役的太子有多么无能无用，甚至将大权都交到皇后这么一个女流之辈手里的事情，几乎不是什么秘密。

    秦厌作为一个刚刚恢复皇子身份该有待遇的皇家子嗣，尽管还没有属于自己的封底，还不知晓他的实力究竟如何。

    但老天都将祥瑞降在他身上，说明秦厌还是有一定希望成为皇位的继承人选的。

    老天都做出了暗示了,他们自是也得好好考虑一下,要不要赌上一把。

    除却这些起了心思的大臣和官员外,反应最大的,就是太子一党和站队秦远这边的八皇子一党了。

    秦远这边还好，好歹秦厌和他还算是兄弟，不一定就太过危险。

    但太子一党那边便不一样了。

    谁都知晓，平日里作为皇贵妃的平诗兰就因为秦远的事情多次明里暗里地和当今皇后较劲。

    这下她膝下所出的又一个儿子成为竞争皇位的人选，她自是最大的赢家。

    可平诗兰本人，现今却并不是这么想。

    若她自秦厌年岁较小的时候就待他和秦远一般无二，她或许的确会感到高兴。

    但事实却是，她在面对秦厌的时候，从来都对他表现出一种绝对的厌恶。

    此等情况下，秦厌翻身，不仅她会遭难，她的小儿子秦远也亦然。

    一场祭天大典上出现的天降祥瑞引得在座众人各怀心思，令暗潮涌动在整个白云山内。

    偏生一手促成此事的骆雨对此毫无察觉，只对秦厌能够摆脱大周之祸名头一事感到高兴十分。

    待下午天色黑沉下来，繁琐的祭天大典仪式终于结束，已是到了酉时四刻。

    现今时值晚春，按理说天色不会那么早黑下。

    但因为今日临近晌午的时候,天色就沉了下去，骆雨使用的天降祥瑞道具卡失效之后,笼罩在天上的阴云便重新聚集了起来。

    到了这会儿，已经到了一种黑云压山的架势，这雨水，估摸着说下就要下了。

    骆雨跟着沈达川离开祭天台那边，往落脚的宅邸住所回时，方后知后觉地发现，对比来的时候，沈达川的话少了许多。

    侧眸仔细观察了一番，她才发现沈达川眉宇上尽显忧色。

    这让她很是不理解，不知晓在秦厌摆脱了大周之祸名头后，沈达川还会因为什么事烦忧。

    忍了一路的好奇心，直到跟着沈达川回到宅邸住所，雨势后脚就哗啦下来后，她方在给沈达川倒了一杯热茶后问他：“前辈，您这是在为何事忧愁？

    或许可以说于晚辈一听，晚辈指不定能帮些忙。”

    沈达川接过骆雨递过来的热茶，看着外头瓢泼下起来的雨势，叹了一口气。

    “今日会天降祥瑞一事，于小厌来讲利处虽多，但弊端也并不在少。

    也不知晓国主叫他过去，会不会刁难起他。”

    “弊端，前辈是说他恢复正常的皇子身份后会有人对他性命下手一事吗？”

    “也有这事的原因在。

    但更多的，是皇后和皇贵妃那边。

    若小厌只是恢复了正常皇子身份，或许还不会太过引人注意。

    可有了天降祥瑞一事后，小厌在皇位的竞争一上，便有了更多资本。

    现今又被国主单独叫了过去，日后他在宫中的日子，怕是不会太过好过。”

    骆雨这脑子前世和今生也就沾过从商的事情，对于宫内这些和权谋相干的事情了解的并不算多。

    因而这会儿听完沈达川所言之后，原先还算好的心情很快沉闷了些。

    觉得她是不是好心办错事了。

    遂寻了个她想要上榻歇息的理由，打开游戏追踪起秦厌所在的位置，看看秦宏叫他过去到底是为了做什么。

    “皇儿，这些年来，你受下的苦没有白受。

    都说天将降大任于斯人，必先苦其心志劳其筋骨。

    你正是挺了下来，今日才有了被上天福泽庇佑的机会。”秦宏说着，还做出一副慈父的模样帮秦厌理起了衣领。

    看的秦厌眸内满是讽刺之意，面上却还要做出一副较为动容的模样。

    “朕这会儿叫你过来，是为了给你一个参加这次春猎的参赛令牌。

    原本这令牌，是需要和其它的皇子进行竞争才能得到的。

    朕这会儿单独无条件给你，就当是对你做出的第一步亏欠弥补。”

    ?  ?某雨脑瓜子又开始胡思乱想了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

