    吴邪愣住了，“o((⊙﹏⊙))o”

    愣了一小会儿后，突然，表情猛地一变，双眼陡然瞪大，出声惊道，“卧槽！不可能吧……”

    听到这话。

    丁泽悠悠吐了一口烟气，觉得吴邪应该是想到了，便无声笑笑，“古人的智慧，我们这些现代人，有的时候，真的很难想想。”

    略带感慨的说了一句，丁泽不再多说。

    老痒急了，“特么的，你----你们两，到底在----在说什么，别---别打哑谜了成不？”

    “老吴，你----你想到了什么？什么东西不----不可能？”

    吴邪听见，连着狠狠眨了眨眼睛，脸上的惊骇意味，稍微消失了一点点，冷静回归了一些。

    吴邪动了动嘴巴，有了声音，“老痒，这些面具，恐怕是活的……它们自己可以爬到人和猴子的脸上…….它们就是机关！！！”

    老痒：“⊙▃⊙！！！！卧槽，怎----怎么可能？”

    老痒惊了，第一时间，给予了否定。同时，瞪大眼睛，满脸惊骇的，再度看向身旁干尸胸膛上的面具。

    吴邪看了老痒一眼，没多看，收回视线后，便麻溜拔出腰间的匕首，跟着，动了动身子，蹲到干尸旁，伸手，将匕首缓缓伸向干尸胸膛上的面具。

    “面具里的这个像是，蜗牛壳一样的东西，应当是关键。”

    “这些干尸，全都张大着嘴巴……面具里的这个蜗牛壳，不管是位置，还是体积大小，都对应着干尸长大了的嘴巴。”

    “我想，这种面具，一旦爬到猴子或者人之类的目标的脸上……里面这个蜗牛壳，就会迅速钻进目标的嘴巴里，将自己和目标的脸部，固定起来，然后才会整个人嵌进目标的脸部……”

    “也就是说，极有可能，这个蜗牛壳里面，有活物！！”

    说话间，吴邪手里握着的匕首，头部已然碰到了面具里侧的蜗牛壳。

    吴邪没犹豫，手腕一动，手上猛一用力。

    立时。

    蜗牛壳碎裂开来，露出了一段看上去像是螃蟹脚的东西。

    瞧见半截螭蛊。

    丁泽叼着，觉得有必要提醒一下，便开口道，“吴邪，闭上嘴巴，小心一点。这东西，指不定还活着在，别让它跑到你的嘴里。”

    多少有些惊悚的话语，陡然传入空气。

    咯噔。

    十分合理的，吴邪身子狠狠一震，手上动作，果断停下。

    吴邪吓到了，回过神来，连忙仰头看向丁泽，“丁哥，别乌鸦嘴行不！”

    丁泽：“^_^，我这是好心提醒你。”

    吴邪：“……”

    吴邪不说话了，目光回到碎裂了的蜗牛壳上，手上动作继续，将匕首缓缓伸进蜗牛壳内。

    很快。

    已然变成了化石状的半截螭蛊，被匕首挑了出来，完整显现在三人的视野之中。

    三人齐齐盯着看了看。

    老痒开了口，“这---这是什么东西？怎么看-----看起来，像是虫子？”

    吴邪点了点头，“确实像虫子……这东西都变成化石了，应该是古厍国人弄的，也就是说，距离现在，怕是有三千来年了。”

    老痒：“三千来---来年，那现在说----说不定已经绝----绝迹了，你们知---知道这是---是什么虫子吗？”

    “我不知道，从来没见过，”吴邪摇头，随即问丁泽，“丁哥，你应该知道吧。”

    丁泽笑笑，点头，“我不能肯定，只能根据现有的信息，判断这东西，应当是一种蛊虫！”

    蛊虫二字传入空气。

    瞬间，吴邪和老痒两人，脸色齐齐有了变化，脸上有了一些惊恐。

    老痒先吴邪一步，惊吓出声，“蛊虫？是施展蛊---蛊术所需要用----甬道的那种蛊虫？”

    丁泽：“嗯。”

    “尼玛！”老痒骂道，接着，再看向蛊虫，“这么说，老吴的说---说法，是对的？这种虫----虫子，藏在面----面具里侧，带着面具，在这里到-----到处活动？”

    “这也未免太---太夸张了……”老痒接受不能的如是说道，说着说着，忽然一惊，“话说，这条虫----虫子，已经变---变成化石了，不可能再---再动了吧？”

    “另外，我怎么看----看着，感觉这条虫子，只---只有半截？”

    如原剧情一样，老痒提出了虫子只有半截，这一问题。

    吴邪听见，眉头动了动，“嗯…..好像确实只有半截……那另外半截……”

    话语停住，吴邪移动手里的手电筒，朝身旁干尸张着的嘴巴照去，同时，扭头看了过去。

    丁泽和老痒瞧见，没说话，一齐也将目光，投入到了干尸张着的嘴巴里。

    这一看。

    只见。

    干尸张大着的黑洞洞的嘴巴里，舌头上面，赫然有着半截干枯了，呈化石状，一直延伸进了干尸喉咙里的虫子……

    瞧见这一幕。

    老痒顿时吓得身子往后一缩，“我特么！！”

    吴邪同样缩了一下身子，“这尼玛……”

    两人都被吓到，脸色猛地难看了许多。

    丁泽倒是还算镇定……不过，就事论事，亲眼目睹这样恶心的一幕，他就多少还是感到有点不舒服。

    因着不舒服，丁泽麻溜移开视线，不愿再看，“现在，事情算是比较清楚了。”

    “这棵青铜树，对古厍国人来说，应该意义重大。”

    “所以，他们想到了蛊术，制作了大量石头人脸面具，通过将蛊虫放在面具里，使得面具能够活动的方法，让这些蛊虫面具，守护在这里。”

    丁泽一边说着，一边伸手，用黑金短刀，挑起干尸胸膛上的面具，将面具扔了下去。

    “然后，考虑到之前攻击我们的那些玩意，都活生生的事实……我想，这些蛊虫，必然生命力极其顽强，过了三千来年，都不会死亡……”

    “也许，这些蛊虫，大部分时间都沉睡在面具里侧的蜗牛壳里面，只有感觉到有生物来到这里，才会被惊醒，从而活动起来。”

    “也就是说，我们面前这半截蛊虫，有很大概率，还活着在……”

    “更重要的是，这个地方，绝对还有更多蛊虫面具。”

    “我们一路爬到这里，并没有看到什么蛊虫面具，那么，理论上来讲，上面就有很大可能，会有！！”

    丁泽一口气说道。

    说完，不墨迹，

