    第337章 冥息术

    像眼前这样的老家伙，崔明柏以前哪敢想象？

    这可是一个不觊觎魔龙魔功的家伙。

    先不说对方是不是真的不在意魔龙魔功。

    哪怕对方是假装的，那也是一个自己完全无法想象的存在了。

    如果自己想要完全掌握自己的命运，至少也得到眼前这老头的境界吧？

    对于这个境界，以前自己肯定是不敢想象的。

    可现在自己拥有了魔龙魔功，那就意味着自己有机会站在这个武林的最顶端。

    “放心，这一切老夫都会暗中帮你的，灵蛇宗中也是有老夫的人。只要你能够收敛了魔龙魔功的气息，藏身灵蛇宗是不会被人发现的。”老头说道，“而且，你有魔龙魔功为基础，修练灵蛇宗的功法是事半功倍，就算对敌出手，一般情形之下只需要用灵蛇宗的功法就够了。”

    “你到底是什么人？”崔明柏深吸了一口气道。

    对方的口气实在是太大了，简直是不将灵蛇宗放在眼里了。

    “你别管老夫是谁，只需要知道，你要是没有老夫，不要说将魔龙魔功练至大成了，恐怕练到较深境界都不大可能。”老头说道，“只有老夫帮你，你才能潜心修练，甚至还能接手灵蛇宗，这样的好事，你还有什么可迟疑的？”

    “天下没有无缘无故的好处。”崔明柏沉声道，“你这是让我听命于你？”

    老头哈哈一笑道：“你现在的功力还没资格听命于老夫。当然，由于你拥有魔龙魔功，老夫才会对你另眼相看。哪天你成了灵蛇宗宗主，那才是你听命于老夫的时候。”

    “我心中有个疑问。”

    “问吧，有什么不解的全都说出来。”

    “等到我将魔龙魔功练至大成，到时候我还能听命于你？”崔明柏问道，“你哪来的自信？”

    “老夫既然敢让你这么做，自然不怕。”老头答道，“如果你还有这样的疑问，那就等你将魔龙魔功练至大成后再说吧，看看老夫是否有那个自信？”

    “好，我答应了。”崔明柏点头道。

    “不问其他的了？”老头有些意外地问道。

    在他看来，崔明柏应该还要问一些问题才对。

    “我想知道的，你现在多半也不会告诉我。”崔明柏说道，“我就等实力到了的那一天，相信到了那个时候，就算我不问，你应该也会向我透露一些吧？”

    听到崔明柏这么一说，老头不由哈哈大笑道：“聪明！老夫是越发看好你了。你大可放心。哪天你真成了灵蛇宗宗主，就算到时候听命于老夫，那也是一人之下万人之上，那权势可不是一个灵蛇宗宗主能够相比的。”

    “那我倒是很期待了。”崔明柏笑道，“功法呢？”

    对方的口气还是一如既往的大，可崔明倒是不认为对方在说大话。

    这老头背后的势力深不可测，说这样的话倒也正常。

    至于自己将来听命于他？

    一人之下万人之上？

    这倒是让崔明柏心中暗暗嗤笑一声。

    先不说到时候对方还能否容自己，就算能够容自己，自己也不想再屈居人下。

    哪怕只当灵蛇宗的宗主，那也好过成为别人的手下，受制于人吧？

    还有就是自己的魔龙魔功，他不信等到自己哪一天练至大成了，还能怕了眼前这老家伙。

    “好，老夫现在就传授给你，这门收敛气息的功法名为《冥息术》，是老夫独创的法门，对于收敛自身气息很有效。”

    “能够完全收敛魔龙魔功的气息？”

    “至少在前十重是没问题。”老头说道，“到了第十一重，那就无法完全收敛魔龙魔功的气息了，这气息多少还是会泄露出来的。”

    “那我不还是有暴露的风险？”崔明柏眉头微微一皱道。

    “哼。”老头冷哼一声道，“刚才老夫觉得你很聪明，怎么在这件事上就傻了呢？你要是有第十一重的境界，还怕被人知道吗？就算被五神宗的人知道了，他们又有几个人是你的对手？哪怕是那几个老家伙一起出手，你想要逃跑的话，相信他们还拦不住你。”

    崔明柏愣了愣。

    “算了，这事倒也不怪你，你对这功法的威力还没有一个清醒的认识。”老头叹道，“你可听说过邪帝？”

    “听说过。”崔明柏点头道。

    他也就是知道魔龙魔功是当年魔龙宗的镇宗功法，威力极为强大。

    可这第十一重到底有多厉害，他是两眼一抹黑，完全不知道。

    “邪帝厉害吧？”

    “那当然，他一个人和五神宗斗了这么多年……”

    “行了，他的事老夫也不想多说，老夫可以告诉你，你若是练成第十一重魔龙魔功，那就是邪帝当年的实力。”老头说道，“到时候，天下之大，鲜有你不能去的地方了。”

    听到这话，崔明柏的呼吸都变得有些粗重起来了。

    “别激动，这这只是第十一重，后面还有第十二重，第十三重。”老头笑道。

    崔明柏急忙深吸了一口气，让自己冷静了下来。

    功法是好，那就要看自己能否突破了。

    要是无法突破，这样的功法放在自己手中，那也是暴殄天物。

    “我明白了。”

    “那好，老夫现在就将《冥息术》的心法口诀传授给你，你听好了……”

    崔明柏很认真的将《冥息术》记在了脑海中。

    不管对方有没有说实话或对自己有什么企图。

    就自己现在这个样子来说，根本没资格和对方讨价还价。

    自己太弱小了，只能借助对方的力量壮大自己的实力，至于将来如何，那就是以后的事了。

    崔明柏默念了一下，确认完全记住后对老头道：“记好了。”

    “你可别让老夫失望。”老头说道，“对了，老夫还不知道你叫什么？”

    “崔明柏。”崔明柏倒是没什么好隐瞒的。

    就算自己不说，以对方的能耐，还是能够查到自己的姓名。

    “咦？姓崔？”老头有些惊讶道。

    “很惊讶吗？”崔明柏笑道，“其实也就那么回事，我和那世人皆知的崔家可没什么关系，就算有，那也是不知道隔了几代之后的旁枝了，不值一提。”

    “哈哈~~天下之人都是以崔姓等几大姓为荣，你小子倒是有些特别。”老头子哈哈一笑道。

    “哼，姓有什么可以为荣的？那是躺在先辈们的功劳簿上混吃混喝罢了。只要我的实力足够强，管我姓什么，别人都得敬畏我！”崔明柏说道。

    “有骨气，老夫期待你的表现。”老头子点了点头道。

    刚说到这里，老头子的脸色微微一动，前方似乎传来了一阵声响。

    崔明柏也听到了，那应该是某种信号，看这老头子的样子，这信号应该和他有关。

    “你大可以放心回灵蛇宗，老夫还有事先走一步，希望下次见面，你能够给老夫一些惊喜。”

    这老头说完也不等崔明柏出声便转身离开了。

    (本章完)

