    许朔静静听着那些动静，也感受着逐渐侵袭到身上的寒冷恶意。

    他大概有些理解为什么之前那些玩家们都在打哑谜了，就像是比干的心，在你还没明确的认知到“死亡”这件事之前，你还不会死。

    但若是你的认知被打破，那么将要迎接的也会是真正的死亡。

    只不过，彻底坠入深渊之前，还有挣扎一下的机会。

    许朔拿起搁置在膝盖上的手杖，正打算往地板叩一下，但忽然，伸出去的手杖碰到了什么东西。

    他顿住动作，微微侧头。

    大概是见许朔已经发现了，旁边接着传来一声轻笑。

    舞蹈家抱住他那只拿着手杖的手臂，凑近说道：“妹妹你想去哪了吗？你看不见，想要找线索可难了，我可以当你的眼睛呀~”

    许朔半晌说道：“其实我刚才也只是随便假设，没想到大家会因此吵起来。”

    “那代表他们心里有鬼呢。”

    “姐姐你呢？”许朔接着道：“你不去找找线索吗，别墅里发生了这么多事，姐姐肯定也牵涉其中吧。”

    “没事，等他们找出了相关线索，我的事肯定也差不多能清楚了，干嘛还要去费这个劲？”

    许朔侧头面向声音传来的地方。

    黑暗中他什么都看不见，只能从那只被抱着的手臂上传来感受，以及，在对方凑得极进的时候，飘来的幽幽香味。

    许朔伸出没有被束缚的左手，微微抬起，就像是摸索般抚到了身前的人的脸。

    然后他收拢手指捏了捏，舞蹈家随之发出一道疑惑的声音。

    “姐姐这么为我着想，我很高兴。”许朔幽幽说道：“但我什么都看不见，现在也不知道该去哪里找线索，不如你就带我随便走走吧，看到什么和我说就行。”

    “好啊，我扶你！”舞蹈家欢快地站起身。

    …

    …

    二楼的琴房。

    钢琴师拆开了那架钢琴，似乎正在找什么。

    虽然别墅的二楼有不少客房，但就像厨房是厨师的地盘，琴房也可以算是由他所负责，先从这里找线索也无可厚非。

    然而钢琴却是什么异常都没有——那么舞蹈家当时接近他是为什么？难道真的只是单纯的凑近观察他弹钢琴？

    钢琴师坐在凳子上，翻开那份签了名的琴谱看起来。

    忽然，他察觉的到什么，转头看向门口。

    穿着白色的雪纺衬衫，胸前那枚红色胸针极为闪亮的女作家走了进来。

    “怎么？”他挑了挑眉。

    “我们合作。”女作家将自己的手账放在琴键上，靠在钢琴说道：“这上面有你的记录，我可以很肯定你不是那个多余的‘凶手’，更何况我们现在的关系也被怀疑着，还不如干脆合作。”

    “我们要是走在一起，那不就更加让人怀疑了？”钢琴师说道。

    “无所谓。”

    女作家再次抱起双臂，好似有点冷，她打量着暗红色调的琴房，总觉得这里面的空气更加阴冷。

    钢琴师提起兴趣，边拿起她的手账，边说道：“那如果我真的也参与了杀人呢？比如说，因为嫉妒律师而把他杀了，然后占有你什么的。”

    听到这话，女作家眼神怪异，表示有被这说法给恶寒到了

    “我可以很相信我爱自己的丈夫。”她说道。

    至于你的想法那就随便了。

    钢琴师不置可否，翻开手账查看起来。

    不得不说，女作家的笃定也不是毫无来由的，手账里记载的虽然大多数都是她自己的心情杂谈，或者写作灵感来源。

    但如果有其他人出镜，必然就是她和律师两人，每次书写的文字都还充斥着文学家婉约派版的肉麻。

    直到后期盲女到来，手账上的出镜人就又多了一个。

    文字记载看出，女作家很喜欢这个加入他们家庭的女孩，并从对方身上也得到了灵感。

    再大后期，就是钢琴师的出现。

    女作家对其表现出的热爱，大致和对盲女一样，赞美其音乐之词滔滔不绝令人遐想无边。

    至于手账最后的记载，是女作家和律师的烛光晚餐。

    “你有读出我对你的爱意吗？”看着他翻看完后，女作家幽幽说道。

    “我读出了……”钢琴师沉思：“你后期对你丈夫的记载越来越少了，从盲女出现后，你的目光都放到了其他人身上。”

    “可能吧。”女作家皱了皱眉。

    她之前也看了几张还没有发表的小说手稿，一个边城画家和漂泊女白领的爱情故事，但一个追求浪漫与精神，一个追求现实与物质，双方互相救赎。

    如果作家们都喜欢代入自己的话，那个故事就是女作家的真实写照。

    她疯狂的渴求于写作的灵感，以至于在发现音乐能让自己的思维升华后，就不顾一切的投入了进去。

    钢琴师说道：“那么，假如你的丈夫因为你忽视他，而怀疑你出轨于我，那我们两人死于他手上的几率是最高的。”

    女作家应了一声：“然后呢？”

    “但是你觉得自己根本没有出轨，觉得你丈夫在无理取闹，那么你们就会……”

    “产生争执？”女作家眯了眯眼。

    “对。”钢琴师继续道：“你记得我之前说过什么吗，楼梯扶手的柱子留下了血迹，很可能是二楼的人栽倒下去后撞击导致。”

    “可是那个花瓶……”

    “花瓶的摆台其实和旋转楼梯还有一段距离，如果在你们争执的时候，你不慎被愤怒的律师推下楼梯，而那个时候男佣在擦拭花瓶——

    【佣人擦拭着别墅里的花瓶。】

    “他是有可能冲过来给律师一锤的。”

    “……”

    琴房里沉默了半晌。

    女作家抽了抽嘴角，手指点向自己的手账本：“我的日记里，根本没有任何男佣的出场记录！”

    钢琴师安抚她：“别急嘛，这只是我的推测而已。”

    “但你不觉得你推测的更加复杂了吗？”女作家拧着眉：“男佣为什么要那样做？袭击自己的老板，总不可能说他也跟我有一腿吧？我就一定非要出轨吗？”

    钢琴师摩挲着下巴：“谁知道呢。”

