    连婷和苏曼一脸茫然，默契的摇了摇头，表示自己没听懂。

    王道解释道“削弱陆离城其他家族就很显而易见了，苏姨，厉家这次花销多大，你应该知道吧？”

    这个苏曼的确很清楚，毕竟事关王道，所以一直都在注意。

    “这次厉天河的确下了血本，单说在陆离城这边的宗门任务处，和一些散落的任务发布点，就花费了二十万武币。”

    “毕竟这次的任务是招募族内大比的助战武者，这样的任务，一般没什么背景的人，宗门任务处和任务点都不会接，毕竟接了也没人去，还会浪费宣传资源。”

    “为此，厉天河派人专门跟对方打了招呼，宗门任务处那边花了十五万武币，就是为了能够让对方接任务。其他任务点那边零零散散的花了五万。”

    连婷诧异的问道“就……就为了让他们接个任务就花了二十万？”

    “没错，这还不包括顶级的宣传费用，你们也知道，这一类的任务，都会被拉到最下方。最下方的任务，一般都是难度高，长时间没人接取，以及吃力不讨好的任务。”

    “大多数的武者都不会去看最下方的任务，想要让任务能够被看到，要么有人脉资源，要么有背景地位，要么就得花钱。”

    “为了买一个位置，厉天河更是直接花了五十万武币，就为了让任务能够提升到前排。”

    “其他任务点林林总总的，差不多也花了十几万。”

    连婷这下更加惊讶了，捂着嘴问道“这……至于吗？”

    连婷也是当过散武，境界高了之后，也去过宗门任务处的，可以说在接任务这方面，连婷算是他们三个人之中，最有发言权的一个。

    虽然苏曼说的没错，一般任务点的任务，最下方的都是没人愿意做的，可也不是真的就没有人看。

    大多数的武者，还是会一个个的去观看任务的更新，除了一些对自己实力有着绝对自信，或者团队实力强大的武者之外，大多数的武者，都会从上到下的全看一遍，分析利弊，确定要接取的任务之后，再决定接什么任务。

    所以实际上来说，这种所谓的顶置宣传，是没什么太大用途的，除非任务很急，才会有人愿意将任务顶置。

    可这族内大比还有将近一个月，并不算很急，压根就没必要。

    而且就算你顶置，你这任务别人不愿意接，那也是白花钱，任务点可不会给你退款的。

    苏曼撇了撇嘴，似乎也对这种行为很不屑，道“就是钱多烧的，这还只是皮毛，厉天河给的任务酬劳才离谱。”

    “了心境五重以上，十万武币。”

    “通明境以上，三十万武币。”

    “知灵境以上，一百万武币。”

    “蕴生境以上，两千万武币！”

    “除此之外，知灵境以上，还可以挑选厉家宝库的宝物三件，厉家的商业资源一份。”

    连婷这下彻底蒙了，失声道“疯了吧？！他这是想把厉家给卖了吗？他厉家也算不上是十方大陆的顶尖世家吧？能有两千万武币？！”

    要知道厉家在十方大陆也算是比较高级的世家了，要不然当家也不会是通灵境。

    但相比起顶尖的世家，还是差了一筹。

    可就算是顶尖世家，也不可能有两千万武币的流动资金，或者应该这么说，就算是一个境地的主国，皇室私库之中能不能有两千万都不一定。

    武币的购买力可是很惊人的，两千万，按道理来说，厉家是根本出不起的。

    苏曼眯起了眼睛，道“问题就在这里，这任务既然发布了，就证明任务点已经确认了厉家的确拥有这样的财力。”

    “同时，他这次搞得阵仗这么大，光是各地的手续费，宣传费，跨城池，跨地域，跨境地的高额税费，算下来，就已经花了大概八百万武币了。”

    “可即便这样，还是被任务点确定他厉天河付得起钱，这就足以证明，厉天河的资产，最起码在四千万武币以上。”

    “现在陆离城暗流汹涌，各大家族都在行动，就是因为这手笔吓着他们了，所有人都在调查，厉家到底是有什么资本，能够拥有这么多钱。”

    连婷深以为然的点了点头，问道“那苏姨，你查到了吗？”

    苏曼耸了耸肩，道“查到了一点，但是不多，我查到这些年来，其实有很多的店铺，明面上跟厉家一点关系都没有，但实际上都是厉天河暗中经营起来的。”

    “也不知道他用了什么方法，得到了很多矿产资源和地域资源，所以累积了很多的资金。”

    “我来之前，刚刚知道，好像有一个小型的武晶矿脉，跟厉天河也有一点关系。”

    “按照我现在查到的这些来看，这厉天河手里，最起码有不下八千万武币，还不算是其他的资源。”

    连婷倒吸了一口凉气，道“这……这厉天河还真有钱啊？这能力，怕是比很多国家，甚至很多圣域级的宗门都要强了。”

    “恩，我也没想到，不过……道儿，这事跟削弱其他家族有什么关系？我看应该是厉天河自己找死吧？”

    “我能查到的，他们也一样能查到，只是时间问题而已，一旦他们知道厉天河的钱这么多，肯定会眼红，说不定会趁着现在厉家势弱，直接吞了他也说不定。”

    “当然，我也知道厉家不会被吞，这事闹得这么大，一旦其他家族动手，李章作为陆离城城主，一定会想办法去平复，说不定还会给其他家族一点教训。”

    “可也不至于说削弱这些家族吧？你确定厉天河能有办法，将其他家族削弱？”

    王道自信满满的笑道“非常确定，而且我相信厉天河已经在行动了。”

    说到这，王道伸手一探，一张信纸摆在了二人面前，笑道“这是我让碧青宗一直盯着的厉家和厉天河获得的情报，你们看看吧。”

    二人低头看了起来，越看眼睛瞪得越大，从诧异，到惊讶，从惊讶，到惊恐，最后，一脸的难以置信。

    二人缓缓的抬起头，消化着心中的震动，随后苏曼的眼中露出了危险的目光，冷冷的笑道“这厉天河，还真是个枭雄！”

