    云天趴在地上，看着这个衣着暴露，分外妖娆的红衣女子。

    夏青山没了怒意，猛的爬起身来，快速拔出法剑，准备对着红衣女子发出攻击。少年抓住夏青山的手，走到红衣人面前。

    红衣女子有几分姿色，特别是那具裸露大片肌肤得凹凸身材，浑身都撒发着邪魅的味道。

    一对魅眼多舔了几分妖娆气质，云天盯着红衣女子的身材，嘴角微微上扬很是享受。

    他轻声说道：“要银子我可以给你，但是要我身边的美人，我可不答应！”

    少年抽出了弑天战刀，轻轻用手抚摸着，随时发动攻击。

    “真是可笑，残破世界中果然都是些狂妄之辈，你身边的美人我可不稀罕，我要的是你的命！”

    红衣捂着自己的樱桃小嘴，咯咯咯笑着，满是嘲讽之意。

    少年轻声道：“这么好的身子留下疤可不好看，可惜我可不会怜香惜玉，受死！”

    他攥紧了弑天战刀的刀柄，体内的天魔灵力快速运转，暗淡无光得戒指猛地发出漆黑的光芒。

    战刀极速砍向红衣女子，在空中留下一道残影，这一刀中蕴含了御剑出剑，心剑的最强攻击。

    天地大势瞬间斩出，心剑发出万道凌厉剑气包裹了红衣女子的心脏，霸道无匹的凌厉刀意，急速奔向红衣女子。

    红衣女子刚想动身躲避，心剑已经在斩杀着她的心脏，那种万剑穿心的疼痛让她娇哼一声。

    刚想拔出她的法剑，刀中蕴含得天地大势已经到了她的身前。

    彭！

    红衣女子口吐鲜血，捂着胸口那道高峰，喘着粗气说道：“这是，不可能，不可能！这是什么功法？！”

    她一脸惊慌的看着眼前清秀少年，眼中满是恐惧，毕竟，这一刀就能要了自己的小命！

    少年的战刀顶住了她的喉咙，他轻声道：“残破世界？有点意思，看来这个诸天世界果然藏着太多的秘密，把你知道的都告诉我！”

    莫庄彼刚才已经给了他很大的意外，他还能勉强接受。

    毕竟他已经遭遇了太多事情，有了很强的心里素质。

    红衣女子口中所说得残破世界，比莫庄彼带来的意外更加骇人。

    他正等着女子回答，红衣女子娇哼一声爆成了一团血雾，消失不见。

    “魔教功法！”

    “红衣人？”

    两人看着眼前的血雾，一同发出惊呼，他们所说的是同一个人，修行魔教功法的苟铭。

    少年睁大眼睛看着夏青山，他知道她一定知道红衣人的下落。

    少女冷冷说着：“一年前你所杀的红衣人，是前任神罚庭庭主的儿子苟铭。”

    听到了少女的，他也明白当时她未何告诉他最好不要知道。

    那时候的他，还只是一只小小的蚂蚁，谁都可以捏死他。

    少年大对着天空大喊了一声：“小青！”

    千丈巨龙从空中飞来，发出一声愉快的龙吟之声，载着两人飞往长安。

    他轻轻抚摸着小青硕大的龙头，少女抱着他的小腹，靠在他的背上，脸上露出了痴笑。

    小青的速度很快，天一亮就回到了长安，千丈青龙化成了一个稚嫩的书童，长的十分可爱。

    三个人一起进入剑阁，牛长老看着小青，肥嘟嘟的脸上抽搐了一下，赶忙把云天拉到一旁。

    颤抖问道：“你从哪把他带出来的？你不要命了！他可是……”

    看着牛长老的满脸的担心，少年心中也升起一股暖意。

    趴在他的耳边轻轻说道：“这是我的坐骑，以后叫他小青。”

    牛长老吓得把手里的玉米都扔了，嘴巴睁得很大。

    高高扔起的玉米，正好砸到了夏青山的额头，留下了一些比较恶心的口水。

    她摸了摸有些脏的额头，眼中满是愤怒，脸上的冰冷之意快要冰住空气。

    云天看着他肥嘟嘟脸，挂着一副谁也惹不起的样子捧腹大笑，牛长老赶紧离开了这个是非之地。

    少年带着两人走向楚老坐在的阁楼，楚老穿着一袭黑衣正在跟林老下棋。

    看到三人到来，他停下了手中的棋子，来到少年面前。

    小青看着黑衣老人，稚嫩的脸上挂着笑意，楚老摸了一下小青的额头，小青在他的怀里蹭了又蹭。

    少年看着小青如一个乖宝宝，惊讶的说不出话来，这还是条龙吗？怎么感觉是一条虫？

    云天刚想开口，便来到了空中的一片仙境中。

    仙境白云环绕，精致楼阁密布，灵草散发的浓香扑鼻，让他猛吸了一口新鲜空气。

    楚老带着三人，来到了一处演武场。

    少年刚踏入演武场，就感觉身体被禁锢了一般。

    天魔灵力疯狂在体内运转，那枚暗淡无光的戒指发出黑色浓雾涌入了他的身体。

    黑色浓雾让天魔灵力更加疯狂，他强悍无比得肉体都感到了撕裂般的疼痛。

    夏青山看着少年，古铜色的皮肤慢慢变黑长出了鳞片，胸前浮上了一副羽翼般的纹身。

    他的后背长出了一对漆黑的翅膀，惊得她长大了嘴巴，那对羽翼很大散发着滔天的魔焰。

    云天变成了天魔，天魔灵力吞噬了他的心神，控制着他的身体。

    暗淡无光的戒指，正在源源不断得往少年得身体内增加浓浓黑雾。

    “吼！”

    他发出一声不属于人类的声音，仿佛来自于幽深地狱恶魔的嘶吼。

    背后得羽翼又长出了两只，四只修长的黑色羽翼环绕着黑云，宛如一尊灭世天魔。

    他的眼睛变成了血红色，手中的战刀泛着猩红色的光晕，不停颤抖。

    少年对着演武场强大禁制砍了很多刀，没有破开一丝裂隙。

    他不听在嘶吼，满是黑色鳞片的虎口都被震出了鲜血滴在地上。

    他疯狂砍了很久，转过身来砍向楚老，老人单手轻轻一弹，他便丧失了战斗能力，昏倒在地上。

    夏青山看着眼前的战斗，手刚碰到禁制，胸口深处的冰寒开始蠢蠢欲动。

    冰寒直逼心脏，寒气笼罩了全身，脸上结成了一层厚重的寒冰，成了一个冰人。

    楚老走来到了夏冰人面前，伸出手在她的额头轻轻一点。

    少女身上的寒冰，化成了齑粉，飘散在空中，下起了一道彩虹。

    她冰冷的身子暖和了许多，一股白色炙热的力量让胸口处得冰寒变得安稳。

    夏青山冰冷的脸上，变得温柔了很多，楚老仰天一笑，消失在了原地。

    只留下昏倒在地，全身布满鳞片的少年。她轻咬贝齿，心疼不已。

    冰窟囚笼深处，苟铭已经啃食了几百名修行者，眼中满是贪婪之色。

    方文看着远处的苟铭，拼命撞着眼前的冰墙想要自杀，头上满是鲜血。

    他被牛长老一掌拍成重伤，林老挥挥手，他便来到了这处鬼地方，一呆就是一年多。

    靠着牢狱中的特殊禁制，他们这些囚犯不会饿着，就像是饲养的宠物一般，哪里都去不得。

    外面的人可以随意进来，他们想要出去比登天还难。

    苟铭这几日的所作作为，他都看在眼里，让他吓得尿都快流出来了。

    这几日他身边惨叫之声不断，让他彻夜难眠。

    他亲眼看到苟铭抓起修行者，从脚啃到头颅，啃的时候那些修行者还活着！

    被关住的修行者，看着自己的身体一点点消失，那种可怕得场景让他不寒而栗。

    苟铭的血色身影来到了方文清面前，他猛地跪倒在地。

    大声喊着：“大人饶命！大人饶命！我是刺杀云天失败才来到这里，我没有背叛神殿啊，大人！”

    刚张开血盆大口的苟铭听到云天两个字眼，瞬间对眼前得满头是血的少年起了兴趣。

    他发出沙哑声音问着：“云天？你认识云天？”

    “大人，大人！小人奉命在剑阁潜伏，直到上头派下了任务，让小的给云天喂食腐化丸，小的被发现，才来到了这里，大人饶命啊！”

    方文清不停的磕头，他想过无数种死法。

    无论是冻死在这冰山囚笼，还是自杀，他怎么也想不到自己会被人活活吃掉。

    苟铭伸出苍白的手指，摸了摸方文清的脸，冰凉的手指让他浑身哆嗦。

    “好！云天的敌人，就是我的朋友！我传你魔教功法，一起杀了云天，统治这个肮脏的世界！”

    方文清跪在地上，不停点头。苟铭的身体撒发着红色光晕，一道浅红色光柱注入到他的眉心。

    他感觉到了那股强大的力量，脸上的惊恐消失不见，取而代之的是满脸的兴奋之色。

    三个人看着眼前的数不清的修行者，脸上挂着笑意，那种笑意太过于可怕。

    哀嚎之声四起，冰窟囚笼的血迹变得更加浓稠，这里变成了真正的人间炼狱。

    弃神山脉中那一朵鲜艳红花，终于完全绽放，周围仅存的一片绿洲变成了沙漠。

    红色花朵朝着空中发出了一道血红光芒，光芒直冲云霄，天空被冲出了一个极小的口子。

    三位年轻人穿着华丽的法袍，踏出了空中的裂隙，出现在了诸天世界。

    空中的裂隙在缓慢合上，坐在神殇大殿上的莫庄彼，睁开了红色眼睛。

    十二锁龙阵剩余的十一头巨龙在疯狂嘶吼，大阵之下锁着无数只十二翼天使，正在蠢蠢欲动。

    莫庄彼遥望天空，深渊下百万强者发出嘶吼。

    要变天了。

