
　　顾老狗敏锐地觉察到苏晓的眼神有点不对……视线的落点好像也有点不对？

　　于是顺着她的视线看去，顿时赫然发现了自己中指上的白金戒指，那戒指在太阳光的照射下，散发着耀眼的光芒。

　　顾老狗的狗眼好像被什么东西刺了下，很想像那个表情包里的那只土狗一样，捂着眼睛在地上打个滚。

　　尼玛的，早上出门的时候以为今晚会约林若茵，于是就戴了这个戒指，压根就没想到苏晓会这么突然过来啊！

　　加上又心急找礼物，还跟李梦瑶打了一架，结果一忙一乱，就忘了去宿舍换成手链了。

　　哎，就知道这样迟早会出事的！

　　苏晓的眼神逐渐从困惑，转为冰凉，当她把视线收回来，再看向顾老狗的脸上时，就像一把利剑。

　　当时那把剑离顾运的脖子只有零点零一公分，但是百分之一炷香的时间后，顾老狗做出了一个果断的决定。

　　安全生产，规范操作……

　　第N次渡劫开始了。

　　只见他若无其事地举起了蛋糕，在苏晓跟前晃了晃，然后说道，“等急了吧，没想到我是在拿蛋糕吧？呵呵，今天你没想到的事情多着呢，乖乖听我安排啊。”

　　说着，二话不说就搂住苏晓的肩，往校外走去。

　　苏晓本来都要开始发问了，比如为什么手链不见了，为什么你会戴一个戒指，但是一方面觉得在校门口吵架很丢人，另一方又隐约觉得……听这家伙的意思，好像另有隐情？

　　没想到的事情多着呢，到底是什么意思呢？

　　苏晓本来不想说话的，但是没办法，她越想越觉得不对，同时也越来越想知道，女孩子特有的敏感心理现在完全占据了她的心理。

　　她觉得，这种情况，任何女生都会问吧？

　　自己……不是不相信他，只是很好奇……好奇问一下，总可以吧？

　　这可不小心眼。

　　于是，在坐上出租车之后，她终于忍不住问道，“你的手链呢？”

　　顾老狗微微一笑，轻轻地摸了摸了苏晓的头，一脸神秘地说道，“不要问，什么都不要问，一会儿你就知道了。”

　　苏晓心说，什么啊，我还想问你为什么戴着戒指，那戒指一看就是情侣款的，而且还是戴在无名指上的，你就不解释解释？

　　忍不住又偷偷看了眼顾运的手指，然而她马上又发现，那枚戒指竟然不见了？

　　这……居然藏起来了？

　　他以为藏起来了，就可以蒙混过关了是吗？

　　还是以为自己是个瞎子，那么显眼的戒指都没看到？

　　完了，这下完蛋了！

　　他偷偷摸摸的，就是心里有鬼啊，实锤啊！

　　他一定是在外面有别的女孩子了！

　　这回真不是自己小心眼，自己都亲眼所见的，不可能有错的！

　　苏晓的眼圈一下子就红了，身体也有些颤抖。

　　一想起前两天自己还跟大骗子一起在滨海、在他的老家，那么开心地说着笑着，畅想着未来，而仅仅只隔了两天，自己却看到了这么血淋淋的现实，她的眼泪就差不多快要涌出来了。

　　苏晓现在很想戳破大骗子那可笑的小伎俩，很想现在就告诉他，自己已经看到了他的戒指了，然后冷笑着，让他不要再装了！

　　然而几次话到了喉咙里，却都怎么也说不出口。

　　她感觉自己现在很害怕，就如同坐在无尽黑暗的深渊口，一旦那种话问出口，自己和顾运的一切就都会在这辆出租车上终结，然后……自己将被无尽的黑暗吞噬。

　　跟顾运在一起的每一天都是阳光明媚的，苏晓没办法想象，如果失去他，自己会是什么样子。

　　如果说上次要分手，自己还可以假装坚强地熬过去的话，那么这一次，苏晓肯定，自己一定连伪装的勇气都没了。

　　此刻，苏晓的小手是冰凉的，脚是冰凉的，心是冰凉的，整个人也都是冰凉的。

　　车子开得很快，风呜呜地刮过，很像是在哽咽。

　　沉默着，苏晓想了很多，从那个阳光明媚的下午，顾运搬到她家开始，一直想到那天站在那片充满绿色的后院，自己搂着他一起录像，说着那些傻呵呵的话。

　　那些场景一一从脑海掠过，有那么一瞬间，苏晓突然觉得，自己好像这辈子都离不开大骗子了，只要他一直能对自己那样，一直爱着自己…...那其他的……其他的，就当什么都不知道算了！

　　难道错了吗？

　　我，才是最早跟他在一起的那个，才是陪他从傻子变成现在的这个顾运的人，凭什么我要退出，去成全那个女人？

　　然而很快，苏晓就被自己这个疯狂的想法惊呆了。

　　不，不能那样。

　　自己不是女孩子，爱情是让人愉悦的，而不是让人卑微的。

　　在一片无边无际的矛盾和纠结中，苏晓终于做出了决定。

　　先不说吧，也不问吧。

　　今天是恋爱一百天纪念日，也是我们在一起的最后一天，无论如何，就让这一天开开心心地过去……就当是分手前最后的晚餐。

　　也是最后的体面。

　　吃饭这顿晚餐，我们就……真的就……

　　余生各自安好吧！

　　做出决定以后，苏晓深深地吸了口气，把即将滑落的眼泪收了回去，呼之欲出的鼻涕水也吸了回去。

　　然后，伸出手，放在顾运的手心里，感受着那熟悉的温度，又轻轻地握住。

　　最后一次，我握住你的手了。

　　大骗子，以后我不能再陪着你，你有你的世界，我有我的自尊，我会放手的。

　　嗯，苏晓小朋友在此刻，已经至少出了十几套分手文案了，都是非常温情和感人的文案，没有一句指责，没有一句谩骂，有的只是体面和理智。

　　当然，顺便也想过顾运跪在她面前，痛苦流涕地求她原谅，然后当着她的面给那个不要脸的女生打电话，要跟人家分手的场面。

　　……

　　顾老狗大概能猜到苏晓现在是在生气，但是怎么也不会想到人家已经想得那么细了。

　　当苏晓把手递过来之后，他明显感受到了那小手上的凉意。

　　“手怎么这么凉？”

　　“没什么，可能是天气转凉吧。”

　　“那就多穿点，要不然一会儿顺便给你买几件衣服？”

　　“不用，我有很多衣服的。”

　　两个人说着情侣间都会说的话，只是苏晓的回应很没有温度，跟她的小手一样冷。

　　很快，新世界广场到了。

　　顾老狗选了一家很高档的餐厅，先把蛋糕寄存在前台，让他们一会儿送过来，然后带着苏晓，找了个安静的位子，坐了下来。

　　很快，就有一个服务生翩然而至。

　　“先生，女士，请问有什么可以帮您的？”

　　顾老狗拿起一本菜单，递给苏晓，说道，“看看，想吃什么点什么。”

　　苏晓捧起菜单，打开一看，顿时吓了一跳。

　　这里的菜品……贵得也太离谱了吧！

　　一份普普通通的基围虾，居然要300多？

　　还有什么蚝汁鲍鱼，竟然699一例？

　　这个更离谱，野生松茸汤，1599一份？

　　苏晓差点又要放下菜谱，给顾运重新普及下价值观了。

　　但是她突然想起来，这是自己和他最后的一次晚餐了，为什么不吃？

　　都要分手了，为什么还替他省钱，省下钱让他和别的女孩子……呸，跟别的不要脸的女人，去挥霍吗？

　　吗的，不管了，就往贵了点！

　　大骗子，我不是不知道贵的好吃，也不是不会吃贵的，我……我今天要吃哭你！

　　于是她立即对服务生说道，“我要蚝汁鲍鱼、野生松茸汤、法国蜗牛焗盐，还有这个鱼子酱…….”

　　一口气点了七八个大菜，粗粗一算差不多万把块钱了，这才心满意足地把菜单一放，然后一脸假笑地看着顾运，“亲爱的，你还要点吗？”

　　顾老狗看到小妮子这副模样，当然知道她这是想报复，忍不住无奈地一笑。

　　这女人，生起气来也这么可爱啊。

　　于是说道，“还点啊，你吃得完吗？”

　　苏晓呵呵一笑，“没事啊，其实我也挺能吃的，不用担心。”

　　大骗子，只要你敢点我就敢吃，直接把你的存款全部吃完才好，看你拿什么去泡妞！

　　顾老狗点了点头，“那行，我再加几个菜吧，一会儿你一定要吃完哦。”

　　于是，顾老狗又加了好几个菜，这样加起来差不多这一顿有一万五了。

　　加完后，他故意又把菜单递给了苏晓，“你看看，还要加吗？”

　　这时，服务生都看不下去了，说道，“两位，你们点了十几个菜了，我看差不多了。两个人的话，我们一般六七个菜就够了。”

　　苏晓本来还想再加的，但是最后还是良心发现了一下，觉得就算分手了也没必要糟蹋粮食，就说道，“那算了，就这些吧。”

　　就这些，也够这混蛋心疼一阵子了吧！

　　……

　　顾老狗和苏晓在餐厅里优雅地点菜时，203寝室已经乱成了一锅粥。

　　“老大你搜到没啊，杨福记珠宝店，哎呀不是那个扬，是木字旁的杨！”

　　“对对，它是一家连锁店，最近的一家离我们多远？”

　　陆亦鸣和卢瑞松两个，都围在卢瑞松的后面，看他用手机搜索一家叫“杨福记时尚珠宝”的铺子。

　　事情的起因，是刚刚三个人都收到了顾运的微信，要他们赶紧去找这家店，然后买它们旗下一款叫“情定”的情侣对戒，然后送到新世界百货广场的一个餐厅里，交给后厨。

　　微信里，老三说了，十万火急，一个小时内没送到的话，他今晚就要炸了。

　　在寝室跟顾运待一起那么久，三人当然知道老三说“炸了”是什么意思了，于是接到微信后就立即行动了。

　　然而他们一搜就傻眼了，最近的一家“杨福记”离这里有30多公里，而现在是六点多，以这个时间的交通状况，一来一回根本就赶不及啊。

　　“怎么办，怎么办啊？”叶金波瞪着眼睛问老大和老二。

　　老大卢瑞松想了想，说道，“老二你赶紧给老三发微信，告诉他太远了，然后问他能不能买一对看上去差不多的。我这边找找附近的首饰店。”

　　陆亦鸣马上点头道，“行，那你赶紧找，我给他发微信。”

　　这边，顾老狗一边若无其事地跟苏晓聊着天，一天焦急地等待消息。

　　手机震动了下后，他很快就看到了陆亦鸣发来的消息。

　　随后，他就对苏晓说道，“我去上个卫生间。”23sK.com

　　苏晓微笑着说道，“好，去吧。”

　　看着顾运离去的背影，苏晓的笑脸越来越僵硬，直到她重重地咬住了嘴唇。

　　现在，都开始要背着自己回微信了吗？

　　呵呵……这大概就是男人吧，天底下果然没有一个男人是不花心的。

　　算了，无所谓了，反正是最后的晚餐了。

　　这个时候，服务员开始上菜了。

　　第一道菜就是盐焗法国蜗牛，苏晓心想以前也没吃过，这次吃个够本，于是拿起刀叉就开吃！

　　这边，顾老狗来到厕所，马上拿出戒指拍了张照片发过去，并非叮嘱陆亦鸣，一定要买十分接近的，而且要买一对！

　　陆亦鸣这边接到图片后，赶紧对卢瑞松和叶金波说道，“图片来了，老大你找出附近的首饰店了没有？找到了咱们先上他们的网站，看看有没有类似的款型。”

　　“有，我直接找的新世界，他们不就在那吗？那里有好多家呢！”卢瑞松说道。

　　叶金波马上接话道，“那咱们要不直接过去吧？一家家问就好了，应该能找到类似的。我看它的造型也不复杂，就是个圆环而已。”

　　陆亦鸣和卢瑞松觉得有道理，于是赶紧准备出门。

　　这时，叶金波又问道，“对了，你们带钱了吗？万一类似的那款很贵怎么办？”

　　陆亦鸣说道，“我这有两千八，还有张信用卡有三千额度，老大你呢？”

　　卢瑞松皱了皱眉，说道，“我还有一千九，没有信用卡，借呗花呗现在也没额度了。”

　　轮到叶金波了，他苦笑了下，“抖Y那边没给我结算，我现在只有一百多块钱。”

　　“这特么很可能不够啊，新世界那边东西都挺贵的。”卢瑞松郁闷道。

　　陆亦鸣想了会儿，说道，“你们等下，我去找人借去。”

　　于是二话不说，立马来到了隔壁寝室，正好看到叶凡在。

　　想来想去，也只能找这个富二代借了，毕竟开学也不久，而且数额比较大，跟班上同学借也不现实。

　　陆亦鸣跟叶凡倒是很熟，可问题是他们两个现在正在追同一个女生，颇有些对手的意思，所以冲到叶凡跟前后，陆亦鸣还是犹豫了一下。

　　跟情敌借钱，这特么的……还真是难开口啊！

　　叶凡被陆亦鸣这火急火燎的样子弄懵了，还以为这货要为蕾姆跟自己打架呢。

　　于是问道，“陆亦鸣你干嘛？”

　　陆亦鸣深吸了一口气，想老三现在正在水深火热之中，于是只好咬咬牙，说道，“叶凡，你有没有钱，借我一点？我保证下个月就还你。”

　　叶凡一听就更懵了，好家伙，这货跟自己借钱？

　　情敌间的关系也可以这么融洽的吗？

　　于是好奇道，“你借钱要干嘛？”

　　“我有急事，你就说借不借吧。”

　　“不是，哪有你这么借钱的啊，你总得跟我说有什么事吧？”

　　陆亦鸣无奈，看到寝室还有别的同学在，只好把叶凡拉到阳台上，把事情大概跟他说了一遍。

　　没想到叶凡听了，比他还急。

　　当时就瞪眼道，“啥，还有这种事？顾哥怎么不找我呢，特么的没拿我当兄弟啊？”

　　陆亦鸣赶紧说道，“你小点声，这事儿传出去又是一桩绯闻，你想让他接着上热搜啊？”

　　叶凡叹了口气，“也对，他这一上热搜，不知道得跟多少小姑娘解释呢。”

　　说完，又挥了挥手说道，“行了，让你们寝的都下来吧，我们一起去。反正只要价格别太离谱的，钱我先掏了。”

　　于是，一行四人飞快地跑下楼，嫌开车太慢，于是都直奔地铁站而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十章 苏晓同学的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 