    “就你，一个小小无门堂堂主，也想见我姐姐？你还没有那个资格。”杨昭冷笑，“所以，赶快回去在你家厕所里撒泡尿，照照你自己吧。”

    “本堂主从不会杀比本堂主弱太多的蝼蚁，但今天，本堂主要破例了，即使会脏了本堂主的手，也要亲自碾死这只蝼蚁。”　听见杨昭的话，无门堂堂主怒声。

    “哼，不就是个欺软怕硬的东西么，可别告诉我，你心中不想要那碎片。”杨昭继续冷笑，“然而，在人家面前，你就是一条只会摇尾巴的狗。”

    无门堂堂主再无法忍，手中的力量已凝聚。

    但忽然，那老者开口了，“等等！”

    “前辈，您要亲自动手么？”无门堂堂主略有疑惑。

    老者没有理会无门堂堂主，只是死死盯着杨昭，问道，“你，是不是杀了沈家和域府的三个后辈？”

    老者一问，让四周武者再次狠狠一惊，四周武者顿时只感觉天旋地转，他们确定他们没有听错，杨昭杀了域府和沈家的后辈。

    域府，第一百九十九域上的主宰，那是真正大唐皇朝的后裔。

    沈家，域府之亲家，可谓第一百九十九域上的第一家族。

    杨昭竟然杀了这两大势力的后辈。

    这是该多么的胆大包天。

    “我去，这老头怎么知道这事的？”杨昭心中狠狠一惊。

    “域府是大唐皇朝的真正嫡系后裔，他们的血脉秘法很多，你杀他们的人，就在无形中沾染了他们的血脉，而你境界太低，一旦他们的强者靠近你，会有反应很正常。”青儿说道。

    “这就像我给说的血色石头之事的道理一般。”

    “总之就一句话，都是你实力太低惹的祸。”

    “青儿姐姐，这下完了，杀了域府和沈家后辈之事一露，和不给这老者东西就是两码性质了，飞絮姑娘背后的人，恐怕会退却。”杨昭凝重无比。

    “那你就做好只有灵魂逃走的准备吧。”青儿道，“如果再不行，和他们来个玉石俱焚，放出那古老黑血狂魔。”

    “说，杀没杀？”老者再问。

    既然人家知道了，就真的没有必要隐藏了，所以杨昭不废话，直接道，“不错，我杀了，因为他们该死。”

    杨昭如此嚣张之话，真是让四周武者无语了，你杀了人家的人，不赶快求饶道歉，反而说人家该杀，这也太...

    要知道，人家可是域府和沈家啊。

    “小子，你真是成功激怒老朽了，多少年了，整个东洲，整个天地间，还从来没有人敢杀我李家之人了。”老者第一次真正愤怒起来。

    “不过你放心，你不会死，因为杀了我李家之人，死不是最可怕的惩罚，听说过十八层地狱么？”

    “还真没有听过。”杨昭冷笑。

    “那很快，你就会看见何为真正的十八层地狱。”老者愤怒道，力量瞬间凝聚成大手，直接朝着杨昭抓过去。

    嗡！但忽然，一道光芒闪过，粉碎了老者的大手。

    而看见光芒所散发的力量，老者神色瞬惊。

    无门堂堂主也是，甚至有点恐惧。

    “是哪位前辈？”老者立刻高呼，语气中略带恭敬。

    而这一下，杨昭也惊了，杨昭知道是炼飞絮带来的人出手了，但杨昭真没有想到炼飞絮带来的人如此之强，强的让老者都感受不到，而且只是随便一击，就让老者和无门堂堂主惊恐起来。

    要知道，老者是顶尖天王境，无门堂堂主也是。

    “青儿姐姐，飞絮姑娘带来的人，你能感受到么？”杨昭立刻询问青儿。

    “先前感受不到，以为他们是在很远处隐藏，而现在出手了，我竟然还感受不到，只有一个原因，炼飞絮带来的强者，恐已站在一个域的最巅。”青儿说道。

    “一个域的最巅峰，那是天皇强者啊！”杨昭心中感慨。

    “是哪位前辈，你还没有资格知道，但你需要知道一点，那就是从现在开始，杨昭，是这第一百九十九域上的第十反域子。”一道浑厚的声音说道。

    说完，这道声音就消失了。

    老者和无门堂堂主神色立刻阴翳下来，无比的不甘，但他们没有再动杨昭。

    四周武者被震撼的寂静了片刻，再度疯狂议论，“反域子，真想不到，杨昭最后竟然成了反域子了，这也太不可思议了吧。”

    “反域子，比域子更加少啊，域子有十三人，而反域子只有九人，就是加上杨昭，也只是十人，更可怕的是，杨昭才宗师境，就成了反域子了，其他域上，我们不知道，但这第一百九十九域上，要成为反域子的条件，最根本一条就是先天境。”

    “只能说杨昭的天赋真的好，好的让我们无法想象，才宗师境，就被那些人注意到了。”

    “反域子，看来飞絮带来的人不是她们炼家的。”杨昭心中道。

    “幸好不是炼家的，如果是炼家的，今天你九死一生，如今，你也只有成为反域子，才能继续活下去。”青儿道。

    “那个炼飞絮，看的很远啊，不错，绝对是一个很好的贤内助，你可加油啊，这样的好女子，可不能被其他人抢到。”

    “找机会，再用一次‘龙马精神’咒术。”

    听见青儿这话，杨昭是真的无语了。

    “即使你成为反域子，十八层同样还会等着你。”看着杨昭冷冷一声后，老者不得已而离开。

    无门堂堂主也只能离开，也放下了狠话，“天雪郡，相对整个一百九十九域，只是弹丸之地，何为真正天才，你很快就会见识到的。”

    “无门堂对付敌人的手段，多的很，也残忍的很。”

    杨昭可不会被吓住，看着两人的背影，大笑说道，“哈哈，讲真的，对地狱我很期待，毕竟长这么大了，我还从没有到过地狱中，至于说残忍的手段，那我也没有见过啊。”

    “这杨昭，心是真的大啊，也足够嚣张，他不会真以为成了反域子就安全了吧，需知，成了反域子，会更危险，因为他要面对的不仅是域子，还有其他反域子。”看着杨昭那嚣张无限的样子，很多武者实在是看不下去了。

    “这些都是后话了，最惨的，莫过于天雪郡府了，一天之间，本是在天雪郡上高高在上的天雪郡府，这一刻，只剩一堆尸体。”

    “是啊...”

    天雪郡府没有先天境，火烈烈和冰青青对其那就是屠杀，此时此刻，天雪郡府除了一些老弱，全被两女斩杀殆尽。

    两女魔头之名，可不是吹出来的，做事从来是斩草除根。

    这时候，炼飞絮走了过来，笑道，“成为了反域子，可不会怪我吧？”

    何为反域子，可以说就是反大唐皇朝之人。

    古往今来，这天地间历经多少皇朝，每一个皇朝，那最少都掌控人族数万年，在这数万年间，足以根深蒂固。

    所以，一个皇朝覆灭，又岂能真正覆灭，最后都绝对会有一些后裔活下来，这些活下来的后裔，他们的血脉真的不差，所以只要时间够，就会变得很强。

    这些后裔由原本的敌人，渐渐变成了联盟，因为如果他们各自为战，就会被新的皇朝彻底覆灭，而他们联合之后，新的皇朝无比忌惮。

    这些后裔所组成的联盟，名为反朝盟。

    反朝盟在各个域上都有势力，和各个域府对着干。

    时至今日，大唐皇朝和反朝盟有了一个约定，那就是双方老辈前者不能对双方后辈强者出手，双方后辈的事，只能由相对应的后辈解决，如果违背这约定，就等于宣战。

    反域子，是反朝盟对旗下天才的肯定，绝对是反朝盟最看重的天才。

    所以无门堂堂主和那老者哪还敢对杨昭出手，他们可背不起宣战的罪名。

    “哈哈，怎么会怪，道谢都来不及了，我得罪了沈家和域府，想要活命，唯有成为反域子。”杨昭笑道。

    “而且我心里早就有心做反域子了，只是苦于没有人封，如此心想事成，真不知道该怎么谢你。”

    “你可别折煞我了，我没有带来炼家人，真的非常愧疚。”炼飞絮道。

    “飞絮姑娘，你可不能愧疚，该愧疚的是我，毕竟，我得罪的是沈家和域府，现在你参与进来了，在沈家和域府眼中，就相当于炼家也参与进来了。”杨昭道。

    杨昭真没有怪罪炼家的意思，因为今天这情况，真不是炼家所能管的了。

    “你这个人...”杨昭如此说，让炼飞絮不知道说什么了。

    “哈哈，不说这些了，让先将这里的事彻底结束吧。”杨昭笑道。

    立刻朗声对四周武者道，“从今天开始，天雪郡再无天雪郡府，天雪郡上，唯我古魔宗独尊，顺便再奉劝合欢谷和冰雪殿的弟子一句，趁早脱离，因为过几天，我杨昭要灭这两大势力。”

    说完，杨昭看向了梅璐璐，邪笑起来，“美人，看见没有，藏天啸在我面前真不值一提，如果不是他修炼时间比我多，他连和我对战的资格都没有。”

    “所以，我替你休了他，是多么正确的选择。”

    “所以，你想说什么？让我嫁给你？杨昭，我妹妹之事，还没有结束了，还有，别以为你成了反域子，我梅花将军府就怕你。”这时候，梅璐璐的语气忽然变，冷冷说道。

    “我忽然感觉这女子有一种把你吃定的意思。”青儿说道，“而且，她本就想着藏天啸被你杀吧。”

    “杨昭，我父亲说了，你若能斩了藏天啸，就到我梅花将军府一趟。”忽然，梅璐璐再说。

    “怎么，老丈人想女婿么？”杨昭笑道。

    “你的义父，和我父亲有一些关系。”梅璐璐说道，然后直接带着人离开。

    听见这，杨昭神色瞬变，立刻拦住梅璐璐众人，冷冷道，“说，你们是不是知道我义父在哪里？”

    “想要知道，五天之后，正式来我梅花将军府。”梅璐璐笑道，绕过杨昭离开。

    这一次，杨昭没有再拦，因为人家说的很清楚了，如果他硬来，只会适得其反，事关他义父，他不得不小心行事。

    “五天，那就再等五天。”杨昭心中重重道。

    随后，一众人回到了古魔宗。

    “成了反域子，不知道该高兴还是不该高兴。”众人是真的没有什么兴奋，因为真的，对杨昭来说，成了反域子估计是更加危险，因为现在的杨昭，只有宗师境啊，而那些域子，反域子，实力最低的都是先天境，甚至没有低于先天七重天的。

    “天雪郡，你不能呆了，不然等域子或者反域子来了，就必死无疑，尤其是反域子，每一位反域子，更视其他的反域子为大敌，因为之间要竞争未来的反域主。”炼飞絮说道。

    “反域子可不会说什么公平竞争，一旦他们得知你只有宗师境，会马不停蹄的赶来，将你扼杀在摇篮中。”

