    南依依顿时一副如临大敌的模样，她声音尖锐的问道，“是爸爸希望，还是你希望？”

    听她这么问，北堂司爵的眸中顿时升起了希望的光芒。

    南鲤无语的说道，“你以为我是你妈啊，还关心你的婚姻大事？”

    南依依的脸色顿时有些难堪，北堂司爵也跟着有些失望。

    是啊，南鲤对于他们两个之间的事情，从来都不关心。反而是他们，总是迫不及待的把南鲤拉到他们的关系之中。

    “爸说了，北堂司爵不是良人，”南鲤继续道，“如果你肯和北堂司爵离婚，那么将来他百年之后，遗产也会有你的一份。如果你坚持和他在一起，那么你以后跟南家也不再有任何关系。他不用你赡养，也不会给你留任何遗产。”

    南鲤几乎是将这些话一字不差的转告给了南依依，虽然在来之前，南域平交待过她，让她多劝劝南依依。

    不过，看现在的情况，完全没有这个必要。

    不管是谁来劝，都不可能劝的动南依依的。

    再说她跟南依依的关系可算不上好，她并不想多管南依依的事。

    南依依咬牙，她几乎没怎么思考，就坚定的说道，“我是不会离开司爵的！不管发生什么，我都不会离开他的！你不用劝我了！”

    “哦。”南鲤淡漠的说道，接着，她转身就走。

    南依依有点懵，她下意识的问道，“你、你就这么走了？”

    “那不然呢？”南鲤停下脚步，有些无语的看着她。

    南依依顿时更加无措，之前南鲤说根被不在乎她的婚姻大事，她其实并不怎么信的。

    她一直坚定的认为，南鲤一直盼着她跟北堂司爵离婚，一直希望她过的凄惨，过的不好。

    可是现在，南鲤真的就传达了一下，就打算直接走了？

    “你、你一定是不想让我分到南家的家产……”南依依像是找到了真正的理由般，不由满怀希望的说道。

    “呵。”南鲤冷笑一声，她连解释都不稀罕解释，直接转身就走。

    “南依依，你脑子有坑吗？”一旁的北堂司爵冷哼一声道，“你以为南家那点钱，能比的上沐家的钱？别说是沐家了，能比的上南鲤手中的资产？”

    南依依的脸色苍白了几分，她也意识到，刚才她说的那些话，有多么的可笑。

    的确，南域平手里才有多少钱？那点钱，南鲤未必看得上。

    甚至可以说，南域平虽然醒来了，但是他的治疗费用就是一大笔钱。如果南域平活的够久的话，那南鲤为他治病的钱，都会比南域平那点钱多了。

    一想到南鲤居然真的一点都不在乎北堂司爵，不知怎么，南依依心里却莫名的有些堵的慌。

    她不由冲着南鲤喊道，“南鲤，你根本就不是真的爱司爵！我才是真的爱他，我坚定不移的爱着他，不像你，那么快就投入了别的男人的怀抱，你爱的只是你自己！”

    南鲤听到了他们的争执，她原本没打算理会的，可是，听到南依依冲她喊的话，南鲤顿时无语极了。

