    没有，什么都没有看到。

    那燃烧感的来源，她第一时间并没有找到，而且，在她有所反应去寻找这个时候，已经感觉不到了。

    这样的状况，让她不由得皱了皱眉头。

    视线扫过一座座墓碑，又回想起那种火焰燃烧的感觉，天国阶梯号上大半船舱燃烧的记忆，再次在她脑海中浮现。

    尽管她并不像其他有些乘客那样十分畏惧空艇和火焰，甚至到了不能亲手烹饪和不能上到高处的情况，但是，对于这些，也有了一些不好的反应。

    短暂思索之后，特莉丝带着书快步离开了墓园。

    而在他离开之后，空无一人的地面上，一只身形畸异的火兽踏足而出。

    整体轮廓虽然比较和谐，但也只是“比较”。

    鸟首鸟爪、犬身犬齿、人形人目、蛇尾鳞片。

    看了一眼自己的爪子，尧言的视线转向另一侧。

    而在他的身上，火焰摇曳起来。

    而他的身躯，也从这种特征混合的姿态，快速向着人形转变：

    “十二年，终于来了一个。”

    火焰形成的人形，尧言望向了特莉丝离开的方向。

    .....

    特莉丝慌张地坐上了出租车。

    “这位小姐，准备去哪？”

    出租车司机看了一眼右上角的后视镜。

    “啊、啊，去莫.....不，去左利斯街。”

    特莉丝闻言回过神来，赶忙道。

    “左利斯街是吧？明白了。”

    留着小胡子的司机摁下按钮，车外引擎上的遮光片被打开，随即，车辆缓缓开始移动。

    司机看着她喘着气的模样，不由得问道：

    “这位小姐，你是当年天国阶梯号受难者的家属吗？”

    “啊？咳咳——”

    特莉丝一愣，没想到对方会这么问，呛了口气，一时间咳嗽不止。

    “抱歉抱歉，我就是闲的慌，想找人聊聊天，觉得都那么多年了，还有人还来这边祭拜，真是难得。”

    出租司机哈哈笑了一声，望了一眼车外的后视镜，缓解气氛道：

    “不用担心，墓园的幽灵不伤人的。”

    “啊？”

    特莉丝也很快明白了这位司机的意思，只不过用幽灵这个话题并不怎么幽默：

    “不，不是，不是什么幽灵啦，只是墓园里有只狗跑了进来。”

    特莉丝自然也没有把感觉到火焰燃烧这种事情说出来，随便找了一个能够与自己一路跑上车的行动吻合的解释。

    “哦哦。”

    司机露出恍然的表情，随后告诫出声：

    “遇到狗可不要跑，不然会被当成猎物追咬的。”

    对于司机大叔的告诫，特莉丝也只是尴尬地笑了笑，不过，这个时候，她似乎想起了什么，看向了自己手边的书....

    泡影？

    心道一声糟糕，但车子已经驶离墓园，特莉丝也暂时放弃了返回把书返回去的打算，决定过几天再来一次后，她才拿起那本《泡影》，向着司机问道：

    “司机先生，您听说过这本书吗？”

    说着，她将书举了起来。

    “啊？”

    司机通过车内镜看了一眼，勉强辨认了一下：

    “泡影？没听说过，这位小姐你是作家？”

    “诶，为什么这么认为？”

    “啊，哈哈，我家就在图书馆旁边，平时闲着都会去看看书，几十年下来，图书馆的书就算没都完全看过，也都知道名字，这本书图书馆里可没有。”

    司机神情有些得意地炫耀道：

    “昨天我也去过图书馆，入库的新书目录我也都了解过，那家图书馆的原馆主是个收藏癖，所有书都会收录，只可惜十二年前也在天国阶梯号的事故里去世了，不过图书馆的规则还是会将所有书都收录进馆藏。”

    说着，司机也没有忘记看路：

    “没有被那间图书馆收录的书反而是稀有的，就只有那些个人自费出版且量很少的出版书了。”

    言下之意，就是认为她是个没什么名气的小作家，这《泡影》就是她自费出版的书。

    对于司机的误会，特莉丝也只能尴尬地笑笑回应，默认这书就是她的作品，不过，她对于司机口中的那间图书馆有了些许兴趣：

    “您说的图书馆是？”

    “哦，是泰莫里图书馆，原本是个私人图书馆，馆主之前有悬赏，说只要能够将图书馆没有馆藏的书带到图书馆，就能够拿到赏金，根据书的稀有度和时间长短，会用高出五倍的价格买下这书作为馆藏。”

    “那位馆主真是特别，只是规模随着藏书逐渐扩大，即使是馆主过世，这个图书馆的收录广泛，让不少类型的爱好者自发支持，将这个图书馆维持下来，后来有几个富商支持，总算是维持了下来。”

    司机说着，一副具有荣焉的样子，让特莉丝立刻明白对方也是“支持者”之一。

    只是，泰莫里这个名字似乎有点眼熟。

    不过，看到她沉默下来，司机却是想到了什么，笑道：

    “小姐你的书也可以送到泰莫里图书馆试试，不过，是最近出版的书的话，价格不会太高的，而且图书馆只会买一本。”

    听到这句话，特莉丝蓦然无语。

    合着她的沉默被当成了在想歪主意了。

    不过，这图书馆的事情，她基本都没有听说过呢。

    想到就问，特莉丝立刻问了这个问题：

    “啊，这个事情最火热的时候，是差不多十五年前了，那个时候，小姐你可能还不一定认得全你现在书上写的字词呢。”

    司机自以为幽默地做出了回应。

    而这位司机并不擅长幽默，不怎么会说话这件事，也在特莉丝心中定了性。

    但是对方说的话就很明确了，而且她也很快就能够理解。

    这种悬赏的确能够带来不小的热度，但是，能够符合悬赏条件的书，随着一本本书被图书馆收录，范围就会越来越小，越来越狭窄。

    而馆藏太多，为了避免做无用功，有时候就算怀疑自己手里的书那泰莫里图书馆没有，也不会送过去，就算可以被图书馆买下，如果是没有太大价值的书，也不值得。

    除却收藏或者书籍爱好者之外，这种事情的热度会很快就下降到只有特定人群才知道的程度的。

    不过......

    正好。

    特莉丝看向了自己手里的书。

    比起在自己家里看，去图书馆看，或许是个不错的选择，还能够在图书馆里找找其他有趣的怪盗小说！

    特莉丝做出了决定。

