    厉司爵心里有些不爽，但他分不清这种情绪，是对自己的还是对白御枭，又或者……

    这时，慕念俯身端起茶几上的茶杯，想往里面倒水，谁知，厉司爵立刻伸手摁住了她的手腕：“别动他这里的任何东西，尤其是水。”

    慕念眨了眨眼睛，显然是不明白为什么。

    “他这里放着的任何东西，都不一定是表象看起来那样，比如说这杯水。”

    慕念看向杯子，这个杯子干干净净，里面没有任何东西，至于水壶里放着的也是水，并不是乱七八糟的东西。

    她更是不解地看着厉司爵。

    “大少爷说得没错，大小姐，这里面的东西不是水，而是一种特殊的药剂，如果你没有心脏病，喝了这个东西心跳会加快，然后会越来越热，出很多很多汗，超过十个小时没有解药的话，可能会死。”

    苏牧尘对慕念笑了一下，然后继续解决傅斯年身上的毒虫。

    慕念挑眉：“那只要我喝下去了，你再给我解药不就好了吗？”

    “有时候不一定有解药。”苏牧尘叹气。

    很多东西他都是随手一做，然后往那随手一放。

    毕竟都是一些骇人听闻的东西，他从来没想过要用在任何一个人身上，也就不存在故意做解药这么一说。

    他记得大概是五六年前，厉司爵曾经带着厉司允一起到他的手术室里坐，厉司允不懂他的规矩，直接喝了水，差一点点就一命呜呼。

    从那开始，整个厉家人去他的手术室，或者是房间里，再也没有一个人敢喝一口水，吃一口东西。

    对此苏牧尘也很无奈。

    因为他真是一个忘性很高的人。

    慕念倒也能理解，她只道：“那以后我来你这里，就不喝水了。”

    “好。”

    苏牧尘笑了笑。

    晏狄看着掉落一地的黑色虫子，眼神越来越冰冷：“这些人居然敢在这里，准备这样的毒药，他们是怎么带进来的？我记得有生物监测。”

    苏牧尘很是专业地回答道：“这些东西虽然是虫子，但却没有任何生命体征，只有恢复到特定的温度以后，才会有生命体征，而且大部分的昆虫原本就能逃过生物监测。”

    晏狄叹气。

    他对这些并不懂。

    他是一个救死扶伤的医生，不是一个像苏牧尘一样，钻研到底的学者。

    很快。

    两人清理好了虫子，晏狄也为傅斯年涂抹上，自己研发的药膏。

    苏牧尘见状，要了一些过来：“这东西看起来不错，能加速伤口愈合，还有镇定的效果，不过我得拿去分析一下成份和效果。”

    “我有表格。”

    “那真是太好了。”

    苏牧尘和晏狄开始研究，慕念有些昏昏欲睡，倒在沙发上睡着。

    一时间，厉司爵就如同一个孤家寡人，看看这个，又看看那个，最终，选择从房间中离开。

    厉司爵一走，晏狄便开了口：“厉司爵刚才还在这里，你居然敢不理他，抓着我一起研究药膏，他不会生你的气吗？”

    “我们是朋友。”苏牧尘说。

    “朋友的意思是？”

    晏狄有些不太明白了。

    朋友归朋友，关系再好该是上下级，还是上下级啊。

