 “不可能！”

元稹沉声道，银月圣印是什么道法，他非常的清楚，整个独角王族都没有这般强大的道法。

除非是灵生境使用，否则根本无人能够将自己困住，更别说，七重的影无眠。

周遭众人，亦是震惊起来，再次议论。

“没什么，这是我家墨风弟弟教我的！”

影无眠轻笑一声，再次挽上了李墨的胳膊，用她那可怕的高峰，挤压着李墨的胳膊。

、“不可能，这是我独角王族的道法，其他人怎么可能会？

而且还有如此深刻的理解？”

元稹不信。

“那你再感受感受这一招！”

影无眠朝着前方一指。

整片大海，忽然沸腾起来，这一指上，传来一道光芒，光芒周围，是海水形成的漩涡，就如同一道龙卷风，朝着元稹袭来。

元稹同样伸手指来，一模一样的道法，海水形成了龙卷风。

这正是独角王族的另外一个道法，漩涡龙指！两者交击，海底顿时爆发一道极为恐怖的波动，两道龙卷风，轰轰交击在一起。

两道龙卷风，几乎都破碎了，但是影无眠发出的龙卷风，在破碎之后，还有一小道，继续朝着元稹袭来。

元稹挥手，便将这道攻击击溃。

但他的脸上，再次露出了震惊之色，影无眠七重之力，与自己九重之力，使用同样的道法，竟然是影无眠占据了上风。

自己可是独角王族天骄，是整个万族赫赫有名的天骄，这不可能。

影无眠什么时候，对道法竟然有了如此翻天覆地的感悟。

不，不可能，即便是族内灵生境的，我也没见过谁，对于道法能够发挥成这般强大的威力，毕竟这些道法，可是经过了无数万年，已经没有任何改进的可能了。

“惊讶吗？

很简单的一件事，不是给你说了，我家墨风教给我的！”

影无眠语气之中，露出一抹骄傲。

元稹的目光，再次看向了李墨，有震惊也有不信。

“墨风道友，可否进来一叙？”

元稹道。

“可以！”

李墨对这元稹，并未有什么不好的观感，而此人言语客气，他也便答应了。

李墨与影无眠走了进去，元稹伸手。

“请坐，沏茶！”

侍女立刻前来，给李墨与影无眠沏茶。

“墨风道友，这道法你教给影无眠的？”

元稹问道。

“嗯，譬如漩涡龙指，你这样做，便可让威力暴增………………”旋即，李墨便开始讲解起来，元稹的实力与天赋皆是极强，李墨说了一遍，元稹便已然知晓。

他的脸上，露出浓浓震惊，竟然还可以这样，完全超乎了他的想象。

“任何道法，你都可问我家墨风弟弟！”

影无眠骄傲的道。

元稹似信非信，询问其他，而后，他终于震惊了。

即便是他如今，能够使用的最强道法，在询问之下，李墨只是看了一遍，便找出了如何改进之法，这让他，不仅仅是震惊了，而是敬佩。

他的语气，逐渐变得恭敬起来。

“墨风道友大才，我自愧不如！”

“只是道法一途，有一些理解罢了！”

李墨道。

“今日得以指点，元稹感激。”

元稹对着李墨拱手道。

“真要感激的话，拿出你的丹药来，让我家墨风提高一些修为！”

影无眠道，“刚才的那些指点，让你实力可不仅仅是提升了一点！”

“可以，任何丹药都可以，但墨风道友再待几日，我还有许多道法上的问题，想要与墨风道友请教！”

元稹说道，语气中隐含一丝尊敬。

“可以！”

李墨点头，然后看了影无眠一眼。

影无眠则是对其眨眨眼睛，显得非常可爱。

李墨的心中，对其生出了一丝感激，原来影无眠不仅仅是借助自己，打击元稹，还要元稹拿出丹药，让自己提升修为。

随后的几日，李墨皆是与元稹，在这里谈论道法。

而影无眠也坐在一旁，几乎都是元稹在问，而李墨讲解。

有古钱在，简直就是作弊，任何道法，没有不精通的，且看一遍就会，短短几日，李墨也已经将整个独角王族的强大道法，全部习会。

数日之后，元稹的脸上，更是恭敬了。

李墨只是修为略低，若是修为跟上来，恐怕没有人是他的敌手。

“有你，真的是我海族之幸啊！”

元稹大笑着道。

“嗯？”

李墨微微一怔，这与海族有什么关系？

“前日我询问了你几种略微普通点的道法，你还记得不？”

元稹道。

“嗯，记得！”

李墨点头。

“这几种道法，乃是所有海族皆会的，没想到墨风道友，连这种道法都可以精进许多，这些道法的精进，便可以让诸多海族，一起联合起来使用，一两个人或许看不出来，但若是人数多了，将会量变产生质变，达到极为可怕的地步，甚至，弥补碧眼海妖一族不复存在的缺陷，下一次，我海族必定重创人族！”

元稹眼眸微眯道。

“什么？”

李墨一震，眼眸瞬间一睁。

“哈哈，墨风道友，说不定你将会是我海族胜利的关键。”

元稹大为兴奋。

“的确，这两种道法，一个人增加一点实力，但最关键的是这道法可以联合使用，数万人，数十人人，增加的可不就是一点两点了，人类修士绝对想不到，就如同我们当初想不到他们竟然能够炼制出，完全克制碧眼海妖的丹药一样，这该死李墨，现如今海族真是人人得而诛之！”

影无眠也沉声道，语气之中露出浓浓杀意。

“想杀李墨不可能，他此刻必定被牢牢守护在紫羽宗内，除非我们将紫羽宗攻破，如今最担心的就是，他再次研究出另外一种丹药，对付我海族其他大妖的！”

元稹摇头道：“人类有李墨，我海族有墨风，稍后，便去将这道法传给每一个海族。”

“先去拿丹药，别忘了！”

影无眠提醒道。

元稹点头，旋即走了出去，墨风有如此巨大的贡献，别说自己的丹药，他上报给独角王族后，必定会得到更多的丹药。

“怎么了？”

影无眠转头看去，却发现李墨的脸色，极为的难看。

 