    宁荣陷入了蒙逼，大力金刚熊可没蒙。

    看着自己的暗招凑效，这头大力金刚熊当即露出了残忍之色，毫不留手地抬起巨大的熊掌，对着宁荣狠狠地拍了下去。

    好在宁荣的冰心诀修炼到了第四重，精神力强度远超同级魂师，之前近距离挨了一发大力金刚熊的咆哮魂技，猝不及防之下，陷入了蒙逼状态，但也是瞬间就恢复过来了。

    一回过神来，宁荣就看见大力金刚熊粗壮的熊掌，对着自己拍来，当即快速抬起左手，想着利用乾坤大挪移转移劲力的技巧，化解危机。

    要是没有任何抵挡，结结实实地被这头大力金刚熊拍个正着，那宁荣十有八九是要凉了。

    电光火石之间，左手一接触到大力金刚熊拍下的熊掌，宁荣就感觉到了熊掌上蕴含着强大无比的力量，立马运转挪移劲力技巧，比划了一个半圈，转移了一部分熊掌的力道。

    不过由于大力金刚熊的熊掌力道太强，加上宁荣只是匆忙挪移劲力，‘咔嚓’一声，宁荣就感觉自己的左臂骨折了。

    当然了，骨折声，宁荣是听不见了，因为他的耳膜在之前，就被大力金刚熊的一声咆哮给吼破了。

    “嘶~”

    钻心的疼痛，从左臂当中传来，宁荣忍不住抽搐了一下。

    当即，宁荣强愣着左臂的疼痛，身形爆退，脚步挪移之间，跟大力金刚熊拉开了距离。

    双方第一回合的交锋，宁荣完败，左臂骨折，七窍流血，变成了聋子，好在眼睛没瞎。而大力金刚熊，只是被抓破了皮而已。

    随后，神色凝重地看着不远处的大力金刚熊，宁荣用右手掰正了骨折的左臂，身上燃起了一道充满生命气息的绿色火焰，瞬间，宁荣就感觉到了自身的所有伤势，正在快速恢复。

    以前宁荣没受伤的时候，生灵之焱只能拿来催熟仙草，此时受伤严重，生灵之焱最恐怖特性展现了。

    骨折的左臂，恢复如初，破裂的耳膜，也在恢复，片刻之间，除了消耗的魂力之外，宁荣就恢复了全盛状态。

    也正是有着生灵之焱，不然宁荣也是没资本单挑这头一万年七千多年的大力金刚熊。

    只要大力金刚熊无法秒杀宁荣，那么依靠生灵之焱恐怖的恢复力，宁荣能够承受一次次的失误，而反观大力金刚熊，只要被宁荣的暗金神爪来一记狠的，那就能够奠定胜利的契机了，毕竟它可本事能快速恢复。

    恢复全盛状态之后，对持了三秒钟，宁荣不想继续僵持下去了。

    僵持地越久，对于宁荣来说，越是不利。

    因为增幅魂技和降幅魂技，是需要消耗魂力的，尤其是宁荣对这头大力金刚熊使用四个减幅魂技，魂力的消耗，比增幅自身的消耗更大。

    毕竟大力金刚熊的年份很高，换算成人类魂师，最起码是顶级魂帝，宁荣跨越两个大等级减幅，消耗的魂力自然是很大的。

    而且现在这头大力金刚熊的各种魂技，都陷入了一定的冷却时间，短时间内无法使用，宁荣需要趁着这个空挡，干掉这头大力金刚熊才行。

    不然等到大力金刚熊的各种魂技能够再次使用了，一套连招下来，说不定宁荣会被直接带走。

    反观宁荣，使用暗金神爪叠加九阴神爪，威力也不会比魂骨技——暗金恐爪弱，只是无法进行远程攻击罢了。

    脑中思绪飞转，宁荣脚下也是不停，再次朝着远处的大力金刚熊冲去，开始第二个回合。

    此时的大力金刚熊，是有些蒙逼的，明明这人类幼崽，被自己震晕了，却是没想到，居然转眼间就反应了过来。

    而且这人类幼崽，还有着古怪的泄力手法，居然以那细小的胳膊，就抵挡下了自己的一巴掌，这就离谱！

    另外，明明都已经受伤不轻了，在那绿火出现之后，居然眨眼之间，就恢复了全部的伤势，这让大力金刚熊怎么都想不通。

    不过虽然想不通，但是大力金刚熊知道，那个绿火，绝对是个宝贝。

    因为它在那绿色火焰之上，它感受到了恐怖的生命气息，当即，大力金刚熊下定了决心，自己一定要宰了那个人类幼崽，将那绿色火焰夺过来！

    “吼~！”

    当即，大力金刚熊也是毫不犹豫地迎战，双方再一次展开交锋。

    这第二回合的交锋，就是宁荣压着大力金刚熊打了。

    毕竟这头大力金刚熊的魂技，全都在之前使用过了，现在唯一还在起效果的，只有那个重力场域。

    宁荣的右手上，暗金神爪叠加九阴神爪，舞得虎虎生风，而左手，则是施展乾坤大挪移，转移、化解大力金刚熊拍向自己的熊掌，顺带着还借力打力，颇有‘以彼之道，还施彼身’之效。

    此时的宁荣，越打越顺手，这次跟大力金刚熊的打斗，对于宁荣来说，发挥出的实力，比起之前跟宗门内魂师小队的实战训练，更上一层楼。

    毕竟这可是生死之战，有进无退，宁荣一身强大的潜力，此时全完爆发了出来，没有哪一次，宁荣能够打得这么畅快。

    一时之间，大力金刚熊，竟然在宁荣的攻势下，落入了下风。

    刚开始，大力金刚熊还能够跟宁荣打得有来有往，但是渐渐地，宁荣打得越来越顺，大力金刚熊就就守多攻少了。

    而且宁荣的暗金神爪在叠加了九阴神爪之后，发挥出的恐怖攻击，只要被抓实了，这头大力金刚熊就免不了被锋锐的暗金神爪撕下一大块血肉。

    俗话说守久必失，宁荣凌空跳跃，脚尖点在大力金刚熊的膝盖上，借助反作用力，暗金恐爪对着大力金刚熊的的心脏部位抓出，好似充满锋锐的暗金恐爪，就要一击抓破它的心脏。

    大力金刚熊本能地抬手阻挡，却不料宁荣只是虚晃一招，左手攀上了大力金刚熊的熊掌，手上劲力使出，整个身子再次拔高一大截，然后右掌的暗金神爪，跟大力金刚熊的右眼部位，来了一个‘亲密接触’。

