    孔雀青枭的心里阴暗面积无限大，含着泪的啄米。

    这些日子下来，她也学聪明了，慢慢的吃，慢慢的一粒一粒的啄，吃的太快，温秋会以为它很饿，没吃饱。

    到时候又是一捧米的洒过来，它就真的想死。

    此时的温秋面含笑意的看着青枭啄米，满意的点了点头，这只鸟看着那么漂亮，没想到那么好养活。

    刚开始她还担心这只鸟不喜欢吃米，但几天下来，自己每次洒出去的米，都被吃光了，一粒都没浪费。

    这让她非常的高兴，她甚至觉得这只鸟比鸡还好养活。

    还好温秋这想法只是在自己的心里想想，她现在要是说出来，恐怕青枭要喷出一口老血。

    这可是天大的误会呀。

    一会儿后，温秋看着洒出去的米都被孔雀吃光了，含笑的问：“吃饱了没，没吃饱我在给你弄点”

    此言一出，青枭玩命的摇头，吓得冷汗涔涔，它发誓，这辈子都不想吃米了。

    “这鸟真是灵性，好像自己说的话都能听懂”

    温秋非常的喜欢这只鸟，让她有一种家中养鸡的感觉。

    但它可比鸡好养，而且不会随处的大小便，长的还那么的好看，让人赏心悦目。

    每日看着这只鸟，心情都会变好。

    “真的吃饱了”温秋不放心的再次一问。

    青枭连忙小鸡啄米的点头，异常紧张，生怕这位妇女误会了自己的意思，去捧一手米过来。

    “真聪明”

    温秋伸出手去摸，青枭连忙将自己高贵的脑袋伸过去，任由抚摸。

    摸了一会儿，温秋满意了，然后心满意足的回屋去了。

    青枭重重的松了一口气，一身冷汗，甚至有种逃过一劫的错觉。

    忽然，它一个余光下，看到了一条悬浮的蛇在上空，顿时咬牙切齿的口吐人言：“坏蛋，坏蛋，坏蛋”

    第一眼微微诧异，这条蛇变颜色了，不一样了，但这蛇化成灰，青枭都不会认错。

    而且还是它现在的主人，有灵魂烙印，不可能认错。

    涂小安将之前的一切都看在眼里，着实好笑，老妈误以为这鸟吃米，但他怎么可能不知道，堂堂觉醒类的高贵孔雀，岂会喜欢吃米。

    只不过忍辱负重。

    “坏蛋去死”

    青枭憋了一肚气的气，它的华丽翅膀张开，有大鹏展翅的威势，轻轻的拍打了数下，霎时间，几道旋风乍现，朝着空中的紫金蛇席卷过去。

    这旋风席卷，空气都响起了层层的爆响，只是旋风刚刮到紫金蛇的面前，涂小安轻轻瞥了一眼，只见旋风就自动的溃散掉了。

    青枭顿时诧异不已，这条坏透了的蛇，好像变的比以前更强了。

    完了，这辈子都没自由了。

    “这就是你迎接主人的方式吗”涂小安浅笑吟吟的望着无比漂亮美丽的青枭。

    青枭气急败坏，可发出来的声音却清脆悦耳：“坏蛋，坏蛋，大坏蛋...”

    它拿这条蛇没有办法，只能嗔骂，不过来来回回就是坏蛋，词穷的很。

    估计这只孔雀要去人类社会磨练一翻才行，才会知道如何骂人。

    随便找个地痞流氓当师父，一百句脏话下来都可以不带重复的。

    此时，空中忽然传来了一股异香，芬芳扑鼻，青枭一双宝石般的眸明亮闪烁起来，只见自己的面前悬浮了一颗闪烁光泽的红彤彤小果实。

    这果实散发的气味让青枭既然恨不得一口吞了它。

    “想吃吗”涂小安好笑的看着青枭。

    青枭又开始小鸡啄米的点头，一双眼眸都烙印在悬浮的小果实身上。

    “叫主人，我就给你吃”

    “坏蛋...坏蛋...”青枭眼中一抹狡黠，华丽的翅膀一拍高高的跃起，尖尖的嘴巴一口将空中的小果实含住了。

    旋即，直接一口吞了进去，然后丢给了涂小安一个胜利得逞的表情。

    涂小安只是笑了笑，要不是他故意放水，这青枭岂能在他的手中夺食。

    这时，涂小安开始观察青枭的反应，这是蛇莓，成长在蛇谷中，可谓蛇类的圣果，不知道别的生物吃了会这样。

    没一会儿，青枭的华丽羽毛都微微光亮，一个骇人的气息弥漫出来，它的眼眸更是明亮如星辰，显然是得到了好处。

    不过涂小安却蹙眉起来，这青枭的体型并没有得到暴涨，一点都没有。

    看来应该是这孔雀的血统太高，不可能轻易的就发生变化。

    “还要还要”

    消化了蛇莓的能量，青枭明亮的看着上空悬浮的紫金蛇，略带羞涩的说。

    “叫主人就给你”

    青枭宛如一位撒娇的小女孩，翻着明亮的眼珠：“坏蛋，才不叫你主人呢”

    百鸟之王，岂能喊一条蛇叫主人。

    噌...

    一颗红彤彤的蛇莓出现在青枭的上空，青枭骤然准备一跃而起，可下一秒它如泄气的皮球，对着那条蛇咬牙切齿。

    一股无形的力量笼罩在它的身上，让它动弹不得。

    “叫主人，这小果实就是你的了”涂小安也是心情大好的逗逗这只傲娇的不要不要的孔雀。

    青枭立刻一副宁死不屈的样子，但眼眸却烙印在悬浮的蛇眸身上去，咽了咽口水，那贪婪的样子，就好像是一个贪吃的小女孩。

    噌...

    两颗蛇莓出现，悬浮在青枭的面前。

    “叫不叫主人”

    青枭贵为百鸟之王，高贵优雅，岂能为了一颗小果实就将自己给卖了。

    噌...三颗蛇莓出现，一起散发浓郁的异香，勾魂似的。

    青枭欲言又止，那颗傲娇的心，不容许它轻易的服软。

    蹭蹭蹭...整整十颗蛇莓排成一排的悬浮在青枭的面前，逼它就范。

    青枭感觉自己都要疯了，有何要如此的折磨它。

    “不愧是百鸟之王，有骨气，那你啄米去吧，这蛇莓我就给小八吃了”

    此时一条毛茸茸的狗嗅到空中的异香，一溜烟的跑过来。

    “嗷嗷...”

    小八看到青枭面前悬浮的蛇莓，哪里还跟它客气，直接狗嘴凑过去，一颗被吞进了肚子里。

    青枭心在滴血，不带这样欺负孔雀的。

    小八一颗蛇莓吞下，兴奋的跟打了兴奋剂一样，然后接连将青枭面前的蛇眸给一颗一颗的吞进去。

    “死狗，滚开，这是本姑娘的”

    青枭气的要原地爆炸，然后恶狠狠的等着悬浮的蛇，心不甘情不愿的喊了一声：“主人...”

    它想明白了，什么尊严不尊严的，本来就是这条蛇的宠物了，现在有便宜不占，太吃亏了，不能白白便宜了这只笨狗。

    