    离开的时候，只有洪毅一个人。

    艾雪儿留在了精灵森林，精灵一族的稳定还需要她坐镇。

    别看那精灵一族暂时好像是没有什么事情，实际上暗潮涌动，随时都可能爆发冲突。

    忠于原精灵女王的精灵必定不在少数，如今他们开始支持他们的小公主了，若是小公主想要发动战争的话，整个精灵族瞬间便会陷入战争之中。

    至于精灵一族的命运到底如何，那就只能是整个精灵一族他们自己决定了。

    在临走的时候，洪毅却是将自己的精灵族兵种召唤了几百个过去，充当艾雪儿的护卫和帮手。

    血月，洪毅又一次来到了这个地方。

    这里，正是雾行神明的老巢。

    宫殿，依然是那个熟悉的宫殿，洪毅甚至于还找到了当日自己所坐的那个位置。

    整个血月之上，只有雾行神明一人，其他的就是一些特殊的生命体了。

    宽广，阴暗的宫殿之内，雾行神明坐在王座之上，看着下方的洪毅，嘴角露出了淡淡的冷笑。

    “洪毅，你终于来了。我真后悔没有早一点除掉你，以至于竟然让你成为了我的心腹大患。”雾行神明低声说道，声音里倒是没有丝毫的自责。

    仿佛，到了此等时刻，他依然掌控着全局，仿佛杀死洪毅只是一件简单的事情而已。

    洪毅并没有说话，只是找了一个凳子直接坐了下来。

    雾行神明只是看了洪毅一眼，自顾自的说道：“原本，我以为你会被那杀手杀死，哪知道那杀手竟然这么没用，反倒是被你所杀。不过，一切都将在今天结束了。自从你踏入这血月的那一刻起，你的命就已经不属于你了。”

    洪毅淡淡一笑，说道：“我一直都很好奇，你为什么对我有这么大的敌意。我应该是你手中的一把利剑，为你开疆拓土，为你带来极致辉煌的。”

    这个问题一直都困扰着洪毅，当时的洪毅可是对着雾行神明没有丝毫的威胁的。

    “想知道答案？下辈子吧。”

    随着雾行神明那冰冷的语气落下，从四面八方的黑暗之中突然窜出来了两道身影。

    他们原本和黑暗融为一体，就算是神明境强者都分辨不出来，更何况他们两人联手之下，就算是雾行神明都抵挡不住。

    雾行神明为了击杀洪毅，已经在这宫殿之中等了太长的时间，如今终于要全部都有回报了。

    可他哪里知道，在洪毅踏进这大殿的时候，就已经感应到了那两个人的存在，对于他们的出手，洪毅更是没有放在心上。

    洪毅端坐在那里，一动未动，任凭两柄利剑直接刺中了自己的身体。

    “哈哈哈，那剑中喂有剧毒，就算是神明境强者沾上一点都要死路一条。洪毅，任凭你如何聪明，如今还是要死在这里。”雾行神明哈哈大笑，神色得意。

    洪毅却是趁着这个机会看向了这两个神明境的高手。

    一直都说整个大世界只有雾行神明一个神明境强者，却是谁都想不到，在雾行神明的手下，竟然还有两个神明境的下属。

    三个神明境强者，难怪这雾行神明能够一直统治整个大世界。

    至于雾行神明所说的剧毒，洪毅只是感觉身体有一点不适，随即便不疼不痒，没有了丝毫的症状、。

    “一个精灵，一个异族？”洪毅淡淡的说道。

    特别是那个精灵，却是让洪毅有点惊讶。

    “你没事？不可能的。”那个精灵有点诧异的说道。

    两人顺利的抽出了手中的长剑，可剑身上却是没有丝毫的鲜血。

    更为关键的是，洪毅竟然一点事都没有。

    “怎么可能，你怎么可能一点事都没有？”那老年精灵一脸骇然的说道。

    洪毅微微一笑，一脸鄙夷的说道：“像你们这种手段，也不知道你们怎么统治一个大世界的，真是一群废物。”

    雾行神明也是一脸骇然，整个人不由得站了起来。

    屈指一弹，一道黑色的指劲直接射中了那个异族的神明境高手。

    那黑色的指劲直接洞穿了他的身体，并且快速的破坏着他身体的技能，就算是以神明境强者那强大的生命力也只是感觉到一种种绝望。

    “你们永远不知道敌人多么强大，永远不知道自己多么的愚蠢。”洪毅淡淡的说道。

    看到这一幕的雾行神明再也坐不住了，他从座位下面悄悄一按，一个细微的声音响起。

    “叮，你杀死把把多隆，你得到神明奥义一团，世界声望一千点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义一百团，世界声望十万点。”

    那个异族神明境强者把把多隆终于死了。

    洪毅直接一个分解术将他的尸体分解了。

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团，技能：绝命一击。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神明奥义一百团，技能：必杀一击。”

    洪毅拿出来了那本技能书旁若无人的查看了起来，这本技能书还是很不错的，能够在绝地反击，就算是击杀强大的敌人都可能成功。

    只可惜，这本技能对洪毅没有太大的用处，有时间给花蕊夫人使用还是很不错的。

    一个神明境强者就这么死了，悄无声息，就连尸体都没有留下来。

    那个老年精灵满脸骇然的看着洪毅，眼中满是惊惧，身体也在悄然的后退。

    “你是精灵一族的？精灵女王菲菲娅，你可认识？”洪毅问道。

    老年精灵闻言，眼中闪过一丝怨恨之色，他怒声喝道：“狗屁的精灵女王，只不过是一个篡位之辈而已。那精灵女王的位置原本应该是我的，却是被她阴狠的夺去。简直可恶，罪不可恕。她是精灵一族的罪人，自然女神不会原谅她的。”

    哎呦，洪毅倒是没有想到这精灵一族也没有自己看上去的这么美好呀。

    “精灵女王菲菲娅已经被我的兵种所杀，你就算是死了，也应该很高兴了。”洪毅笑着说道。

    老年精灵面色微变，别看她虽然是老年形态，她是神明境强者，再加上这精灵一族的寿命原本就很长，他还可以很轻松的活上上千年，自然不想死。

    可还没有等到她有什么其他的动作，一道黑色的气劲便直接侵入到了她的身体之内，将她的生机湮灭。

    这老年精灵和那异族神明境强者所得到的东西差不多，两百团的神明奥义，十万的世界声望，还有一本技能《生命古树的培育》。

    这本技能书倒是让洪毅有点好奇，这竟然是关于生命古树的，等有机会了给艾雪儿就是了。

    轻松的将雾行神明手下的两个神明境强者灭杀，洪毅却是好整以暇的看向了王座上的雾行神明，一脸淡然的说道：“怎么样，准备好了吗？我可是有点等不及了呢。”

    雾行神明的那点小动作，他早就看在眼里，只不过却是没有阻止。

    区区一个神明境强者，难道还能翻天不成。

    雾行神明呵呵一笑，眼中满是阴冷之色，他怒声喝道：“洪毅，我承认你很强，只可惜，你太自大了。等到了地狱之中慢慢忏悔吧。你能够死在我的终极手段之下，也应该瞑目了。”

    洪毅就这么静静的看着他，就像是看着一个跳梁小丑似的。

    空间发生细微的波动，一个个全副铠甲的‘人’从虚空之中走了出来。

    一共八个，将洪毅团团包围。

    “这是我最大的手段，是我能够统治一个大世界的底气。这可是我花费了大力气在其他大世界购买的，每一个都是神明中期，八个联手，就算是神明境巅峰都要饮恨其中。小子，好好享受你最后的时光吧。”雾行神明满脸得意的说道。

    八个神明境巅峰的人形兵器。

    他们从外表上看上去是人形，其实就是被高明的锻造师炼制出来的兵器而已，受人控制，一往无前。

    这样的死物，不知疼痛，不会恐惧，一往无前，若是一般的神明境被缠上还真的要阴狠在此。

    可洪毅却是不怕。

    八个兵器动了，扬起手中巨剑挥舞的密不透风，甚至于连空间都开始晃动起来。

    空气的晃动会让那些空间瞬移的技能不能施展，这对于神明境强者来说却是一种很麻烦的手段。

    只不过，这种小手段对于洪毅来说却是一种小意思。

    八个兵器全部落在了洪毅的身上，瞬间将洪毅斩的七零八落。

    雾行神明还没有来得及高兴，却是看到洪毅的身体就像是一阵烟雾似的，又组合在了一起。

    那凌厉的手段对洪毅没有丝毫的作用。

    洪毅向着雾行神明慢慢走去，任凭那武器强加在他的身上，却是没有躲闪的意思。

    雾行神明脸色大骇，他终于知道害怕了，眼中满是惊惧之色。

    “不可能，不可能的，一个神明境的强者怎么可能这么强。”雾行神明怒声喝道。

    “谁和你说过我是神明境的？”洪毅的声音冷冷的传来，不带着丝毫的感情。

    “不是神明境？难道你是神王？不可能，不可能，这绝对不可能，你怎么可能是神明境呢。”雾行神明高声喊道，状若疯狂。

    回应他的只是洪毅的淡淡一笑。

    雾行神明后悔了，若是早知道洪毅有这般强大的战斗力，自己早一点投靠，岂不是比现在强的太多了。

    可一切没有如果，发生的事情都已经发生了。

    他猛然想起，自己好像也没有对洪毅做什么出格的事情，自己何必这么死心眼呢，投降岂不是更好。

    “洪毅，洪毅，我投降，这个大世界归你了，以后我肯定...”

    雾行神明的话还没有说完，一道道黑烟便直接将他缠绕起来。那些黑烟顺着他的五官直接进入到了他的身体里面，疯狂的破坏着他的身体技能。

    雾行神明大张着嘴巴，眼中闪过懊悔，他想要发动技能，想要反杀洪毅，可他挣扎的权利都没有。

    他和洪毅之间的差距实在是太大了，大到不可以道理记，犹如天壤之别。

    “叮，你杀死玉晶大世界掌控者，雾行神明，你得到神明奥义两团，玉晶大世界本源一层，八神兵掌握方法。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义两百团，玉晶大世界本源一百层，八神兵锻造和使用方法。”

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团，附近星域星图一份。”

    “叮，你触发百倍增幅，你得到神明奥义一百团，星域星图一份。”

    三百团神明奥义，再加上击杀其他两个人得到的，一共是七百团神明奥义。

    如今，洪毅手中已经有了九百团神明奥义，足以让自己的麾下多出来几个神明境的兵种了。

    除此之外，那世界本源足足相当于十个玉晶大世界这样的大世界的世界本源，如果全部吞噬之后，必然会让洪毅实力大进。

    那星域地图也是很有作用。

    洪毅虽然有万界之门，能够去到想要去的每一个大世界，可他若穿过世界屏障的话，却像是无头苍蝇似的，不知道东南西北。

    而有了这星域星图，他就能够了解到附近到底有哪一个大世界，能够清晰的了解离他最近的大世界到底是那个。

    更重要的是，他掌握了一个大世界，一个完整的大世界，有着众多的人口和势力，可以让他施展抱负，并且以此为根基，向外扩展。

    甚至于，他还可以让仙宗再这个大世界传道，让这里变成仙道世界。

    雾行神明一死，八神兵却是呆呆的站在原地，就像是傻了似的。

    洪毅却是直接把他们收起来，而后将露维娅召唤了过来，让她先镇守在这里。

    至于洪毅，却是去到了仙宗的那个残破的世界，开始了迁移仙宗以及那里数千万的人口。

    他们要去的是洪毅掌控的那个小世界，等到全部安顿好之后，他倒是可以让仙宗的人走出那个小世界，正式扩大势力。

    就算是有着仙宗的全力配合，将这个残破的世界的所有人口都送到自己的小世界，依然是花费了十多天的时间。

    好在，洪毅只需要将万界之门立好，其他的事情都不用自己操心。

    洪毅却是怎么都想不到，自己只不过是看着仙宗和那数千万的人员太过可怜，随手而为，却是整个宇宙从此刮起了修仙的浪潮。

