    第1546章  紫金   

    所以，从某种方面来说，唐正虎猜得没错，她的宝贝女儿确实是被姜毅用‘能力’给蛊惑住了。

    

    当然，这种蛊惑是双方心甘情愿的。

    否则根本无法成立……   

    吃过饭，姜毅回到自己的房间，坐在沙发上打开平板电脑，没想到刚才没有多久，谢悦就已经将答应自己的情报发了过来！   

    打开文件，姜毅快速地浏览。

    除了从史强的记忆里得到的信息以外，资料上还标明，基地有严格的法规，一旦触犯后果非常的严重！   

    其一就是不许战斗能力者在没有许可的情况下在基地内使用异能！更不许杀人……   

    还有所有自由能力者都可以选择加入军方、公会或者联盟。

    当然各个组织有他们自己的筛选标准，并不是想加入就能加入！   

    联盟的要求最低，几乎不管是什么人都要。

    哪怕是普通人也可以加入联盟后，接取任务赚取食物和物资！   

    而军方以三大军团为主，各个军团有自己的选择标准！白虎军要求报名加入的人有足够的勇气，敢杀丧尸，没有任何不良前科等等……   

    重要的是，白虎军的人过半数的能力者都偏重强化类的能力，或者偏重攻击性的能力。

    

    而凤鳞军更考究的是能力者的特长和配合能力，另外凤鳞军也是倾重于能量型的异能者或者异能多样化的能力者。

    

    至于第三个军团，姜毅有些震惊的居然发现，这是一个以主要招收女性能力者的军团‘紫荆藤军团！’不仅全军女性士兵达到了三分之二的数量，紫荆腾军长也同样是一个女人！   

    这让姜毅忍不住有些好奇，到底是什么样的女人，居然可以在这可怕的末世中，成为了末世军队三巨头之一的位置！   

    她们又都有什么样的异能！姜毅要不相信，能成为数万军队的管理者也，萧正虎他们的异能会有那么普通！不过显然，这样的情报，是不会出现在唐冰给他的情报中的……   

    至于公会是直属政府管辖的组织，虽然也会招收一些战斗类的能力者，但是也都是一些能力比较特殊的，比如像万毅和曹宛如这样的人。

    

    当然，最多还是特别希望有觉醒者的加入，而且给予的待遇高得难以想象！除此之外，只要你有公会需要的一技之长，哪怕只是一个普通幸存者，也可以加入公会，并且受到公会的保护！   

    这让很多有特殊技能的人都加入到了觉醒公会的旗下，比如说植物学家、生物学家、建筑学家、物理学家！   

    虽然觉醒公会在这方面条件较低，但是想要通过审核，最起码也得是像华鹤这样，在某一领域有着显著建树的精英才可以！   

    这些人可以快速地组建基地的研究室，针对基地的弱项进行专项开发，姜毅手上的平板使用的移动信号，就是公会研究出来的成果，与末世前的移动信号完全不同，基地现在使用的信号是经过特殊处理过的，在一定范围内，任何可以接受信号的设备经过许可都可以使用。

    

    当然，现在主要还是在高层中使用，并没有普及到大众。

    除此之外，情报中还有一些姜毅感兴趣的东西！   

    比如说首城基地的能力者分布范围和等级！情报中并没有明确标明哪个能力者的名字，只是做了一个统计，现下，基地总人数二十多万人口！   

    其中，能力者不足七万，分布在各个势力或者像姜毅他们这样并没有加入的自由能力者！其中，铂金级只有八位（没有算上今天刚回来的人），黄金级70余位、白银级600余位、青铜级一万多、黑铁级两万多，剩下的都是零阶的能力者！   

    姜毅皱眉，看着这样的数据隐隐有些担心，这股力量虽然强大，但其实与可怕的丧尸相比，仍然并没有任何的胜算，最多也就是攻略不足，守城有余。

    恐怕这也就是为什么基地一直故步自封，而没有大力的收回城市领域的重要原因，人力不足的情况下，能把基地守住已经是千难万难的事情了！   

    有人可能会觉得，近三十万人，这个数量已经非常多了，这么大的一个基地怎么可能会发展得这么缓慢！   

    但事实上，三十万人，还不如末世前一个普通城镇的总人口多。

    而且，这些人中还有很多的老人小孩，不能劳作不说，还要国家消耗物资进行保护！   

    北区之所以如此荒凉，没有任何势力看得上，就是因为北区其实就是划给普通人的安置地，这些人哪怕是联盟都看不上。

    只能放任他们在北区提供最基本的物资，任由他们自生自灭。

    当然，如果你要是幸运地觉醒异能后，就可以换到别的区域去生活了！   

    所以北区是真正的三不管地带，靠着国家发放的那些食物和物品，根本不足以养活这么多人，再加上有人中饱私囊就让北区的民众生活得更加的艰苦。

    只能天天冒险去清理区去‘捡垃圾’期待可以幸运地寻找到一些物资！   

    姜毅摸了摸鼻子，也不知道这一点是不是政府有意如此，姜毅并没有过分相信手上的情报，毕竟给交给自己的，恐怕也是高层希望别人知道的！   

    别怪姜毅把现在的基地想得这么阴暗，因为从今天进入基地后，姜毅总是感觉整个基地处处透露着古怪！很多事情仿佛末世前就已经计划好了一样，否则只不过半年，怎么就能让匆忙中建立的基地划分得如此分明。

    

    另外，铂金级之上的等级现今公布的只有三位，唐锋就是其中之一，也就是铂金级以上的紫金级！   

    姜毅看到这个称呼，忍不住暗自吐槽，真不知道是谁给能力者们分的级！不过也理解，毕竟黄金、铂金和紫金是世界上的三大贵重金。

    

    黄金和铂金都有了，出现了一个紫金级也就没什么奇怪的了！姜毅恶作剧地想着，紫金的下一级该不会就是钻石了吧……   

    摇摇头，姜毅笑了两声，继续查看资料。

    唐冰的资料还是有很多值得姜毅关注的事情，甚至包括基地最近可能会有什么重要的措施颁布，明眼人都能感觉到各方势力的蠢蠢欲动！   

    就是不知道会是什么方向的命令！姜毅正研究着情报，房门突然被敲响。

    姜毅抬头：“进来！”

    

    开门的是李思雨，李思雨站在门口，语气有些焦急：“姜毅，你下楼一趟，寒雪的家人来了！”

    

    姜毅一愣：“这么快？”

    

    等姜毅来到楼下，就听到一个陌生的男人声音正在轻声安抚，姜毅看着一向坚强的郭寒雪此时居然正趴在一个中年男人的怀中抽泣，而这个男人也明显非常的激动，拍着郭寒雪后背的后都在颤抖！   

    而他的长相，居然和郭寒雪有几分相像，姜毅猜测这个男人不会是郭寒雪的爸爸吧。

    不仅如此，姜毅敏锐地发现，在门外，居然还有几个人站在院子里，这些人气息沉稳，明显不是普通人！   

    而姜毅下楼的声音，也吸引了中年男人的注意，看到姜毅，男人的目光中充满了审视。

    郭寒雪也听到了脚步声，从父亲的怀中站了起来，双眼泛红地回头，欣喜地说道：“姜毅，你快来，这是我爸。

    爸，他就是姜毅，一路上，多亏了他，我才能安全的走回京都！”

    

    郭有亮打量着眼前的姜毅。

    他之所以会注意到姜毅，就是因为他今天得到消息，自己的宝贝儿女儿居然活着回来了，据说是一个在姜毅的人的队伍里一起返回的！   

    这让从小就又当爸又当妈的郭有亮心里打了一个突。

    他可是知道，末世后，世道有多么的混乱，男人见色起意，对漂亮的女人威逼利诱的事情数都数不过来。

    

    他的寒雪那么好看，难道也是被这个姜毅给盯上了，会不会已经逼着寒雪强迫她做那种事！一想到这里，郭有亮全身的杀气一闪而逝。

    

    姜毅正向他走来，突然一个激灵，皱眉地看着掩藏很好的男人，刚才他居然看着自己散发出了极为暴虐的杀气？

    这是为什么？

    

    郭有亮看着姜毅，压下了心里的猜测，木着脸朝姜毅点了点头后，扶着郭寒雪的手臂“寒雪，你这一路上，有没有发生什么事情？

    如果有人欺负你，和爸爸说，爸爸替你做主？”

    

    姜毅恍然，一脸委屈……   

    而郭寒雪则有些奇怪郭有亮为什么会这么说，不由笑道：“你还不知道你的女儿，我怎么可能会被人欺负，我现在可是很强的。

    更何况，有姜毅和伙伴们在我身边，根本不会有人欺负到我啊……”   

    听到郭寒雪一脸轻松地这么说，郭有亮松了口气的同时，心里也咯噔一下，女儿说起姜毅时的表情明显与平时不同，该不会……   

    一想到自家白菜可能被眼前这个小子给拱了，郭有亮又看着姜毅各种不顺眼，眼刀子哗哗地甩过来，这样就连郭寒雪都发现她父亲的异样古怪的说道：“爸，你怎么了？

    瞪姜毅干什么？”

    ……   

    

