    别看狄仁杰和颜悦色，但发起官威来，那几个衙役根本承受不了。

    话说洛阳尹的衙役是全天下最委屈的衙役，天子脚下，不是官员就是勋贵，或者与之有些关系，平时都要夹要尾巴做人，以免不开眼，惹来麻烦上身。

    “大胆！”

    狄仁杰又喝道：“会试开考在即，尔等竟敢来扰乱考场，可是嫌命长了？”

    一名衙役咬牙道：“我等奉洛阳尹之命来请萧业过去问话，问完就回，料想不应耽搁，不知大人是谁，是哪个衙门的？”

    狄仁杰道：“本官户部度支郎中狄仁杰，李景谌若要问话，老夫过去代萧郎答话！”

    “这……”

    那衙役为难道：“小的们哪敢把狄大人请去哟，这不是要小的们的命么？”

    狄仁杰面色放缓，挥了挥手：“本官也不为难尔等，回去告诉李景谌，莫要做的太过份，上面有个交待就可以了，否则闹到太后脚下，谁都不好看，去罢！”

    “是，小的们必把话带到！”

    几个衙役也松了口气，谁都知道把萧业带走意味着什么，万一闹出事来，上面的大人物或许不怕，但他们这些人只是随手可扔的弃子。

    如今有狄仁杰出面把事情揽下，最好不过，既不得罪人，回去也有了交待。

    于是匆匆离去。

    狄仁杰回头望了眼，萧业刚刚进门，随即轰的一声，国子监大门紧闭！

    ……

    萧业以最快的速度找到号棚，坐进去之后，把东西摆好，闭目凝神，必须要以最好的状态参考。

    按照规定，主考官由礼部侍郎担任，总共是一正三副四名考官，另三人由礼部向皇帝提名，都是侍郎一级的官员，而武承嗣是礼部尚书，难保侍郎不会得了他的授意，只要自己有一丁点差点，铁定名落孙山。

    这个结果，比没法应试更让人难以接受，毕竟一道解元，几乎是必中的。

    不过走到这一步，萧业不后悔，无论是武承嗣，他都没有妥协的可能。

    向史进妥协，就要把巧娘送入虎口，向武承嗣妥协，他的血脉不答应，既然如此，那就斗下去好了！

    文昌殿！

    今次会试，是由礼部侍郎李昭德、兵部侍郎敬晖、鸿胪寺左少卿崔神基与监察御史陆元方主持。

    “诸位，时辰已至，请帝君启考！”

    突然，第二通鼓响，李昭德喝道。

    敬晖、崔神机与陆元方，和李昭德一起，领着满殿吏员向文昌帝君像焚香施礼，随即虚空中似有一声钟磬鸣响，文昌帝君似是活了过来，一股比之乡试更加庞大浩荡的文气发散开来，笼罩在国子监上空。

    此时，任何邪崇道术都处于文昌帝君的镇压之下，如有学子试图以邪术道法作弊，只会是自寻死路。

    四人的文气也与之相互感应，借用文昌帝君的眼，考场的一举一动了若指掌。

    李昭德又阴森森道：“各人按所管考棚领取试卷分发，勿出差池，若有谁坏了心田，循私舞弊，或者故意刁难学子，想一想你们的父母妻儿！”

    “是！”

    吏员们神色一肃，齐声施礼。

    “去罢！”

    李昭德挥了挥手。

    众人按号领取一份份考袋，匆匆离去。

    洛阳尹！

    “哦？是狄仁杰拦下了？”

    听得那几个衙役来报，李景谌明显松了口气，暗道一声拦的好。

    武承嗣让他传唤萧业问话，他不敢不传，但是传了就是死仇，他是两面为难，亏得狄仁杰出面！

    史家！

    史进焦躁不安，自被禁足以来，尤其武承嗣出面也无果，他的脾气越发暴躁，随着开考渐近，渐渐达到了顶点，要不是有蔡先生压着他，怕是要提刀杀人了。

    毕竟萧业断的是他的前程！

    一个本有大好前途的年青才俊，突然前路被人断去，只能禄禄无为，看着别人飞黄腾达，搁谁身上都心理不平衡。

    “业儿，急也没用，不如静下心来读读书，两年后再考便是。”

    林枚忍不住劝道。

    “进你娘！”

    史进厉声咆哮！

    林枚被吓住了，浑身一颤，不敢置信的看着史进，心里如碎了般，一片空白。

    蔡先生把她嫁给史文龙，获得了大量钱财，位列金丹真人，而她仍只是区区二劫小修，修为十几年来停滞不前，如今蔡先生又攀上了周国公，拟定了雄心勃勃凝结元婴的计划，却从来没有考虑过她。

    其实感情这东西非常奇怪，史文龙活着的时候，林枚的心在蔡先生身上，现在史文龙死了，她可以公然与蔡先生成双成对，却发现，蔡先生远不如她想象中的那么美好，而史文龙虽然不是什么好人，至少尊重她，如果时间能倒流，她宁可一心一意的做史文龙的妻子，与蔡先生一刀两断。

    可惜世间没有后悔药可吃。

    她已经没了别的指望，只能指着史进，却没想到，史进竟然朝自己吼！

    “进儿！”

    蔡先生赶过来，厉喝一声。

    史进这才闭上了嘴，但神色依然烦躁的很。

    蔡先生又道：“刚刚得到的消息，洛阳尹本是派人带萧业去问题，但是被狄仁杰挡了下来，此子已经进了考场。”

    史进急道：“狄仁杰是什么人？”

    蔡先生道：“户部度支郎中！”

    “哈~~”

    史进哈的一笑：“一个小小度支郎中有什么了不起，国公爷不是信誓旦旦李景谌会把那贱种带去问话么？竟连个度支郎中都奈何不得？”

    蔡先生对史进失望之极，不过他也不指望史进成才，于是很有耐心的冷冷一笑：“你有何资格看不起狄仁杰？此人曾当过大理寺丞，在短短一年多时间内，审决一万七千人，无一人喊冤，高宗在世时，多次犯颜直谏，巧妙地从虎口中一次次救回了朝廷重臣，很多人皆心怀感激，又知人善用，所荐者，无一不是国家栋梁，即便是周国公，都不敢在狄仁杰面前放肆，这样的人你敢说有什么了不起？”

    “这……”

    史进气势被打了下去。

    蔡先生接着道：“我知道你心里不愤，但就算让他中了进士那又如何，若不授官，周国公还不好对付他，授了官，岂不是俎上渔肉，任人宰割？你看这朝中官员，有几个不是进士出身，周国公想灭谁，皆在反掌之间，这两年，你且安心读书，两年后，你未必弱于他，或许此子犯了错被贬被杀都有可能。”

    “是，弟子明白了！”

    史进重新拾回了信心，眼里现出怨毒之色。

    “还不向你娘道歉？”

    蔡先生又道。

    “娘，孩儿错了，不该向娘发火！”

    史进乖巧的跪在了林枚面前。

    “罢了，罢了，你起来罢，娘也理解你！”

    林枚倒是没太激动，她有些死心了，意兴索然的摆了摆手。

    国子监！

    会试的出题类型与乡试是一样的，四书题一道，试贴诗一首，五经题各一，策论五道，但是与乡试的侧重点不同，会试重点考校策论，对策论的要求非常高。

    也就是说，四书五经的要求不变，策论的难度提上去了，哪怕四书五经答的再好，策论不过关，依然落第。

    萧业仔细看了题目，提笔书写。

