    陆平右手握着长刀，身体飞在高空之中，目光凝重的看着在平原上咆哮的犀牛玄兽。

    他在思考该如何从这犀牛玄兽的看守下采走这三株花。

    他因为只有一只手臂，如果他想要采走这三株花，必然要将右手空出来，但是他如果毫无防备的冲过去，难免会被犀牛玄兽给顶伤，或者被对方给顶死都有可能，而且四周还有这么多的武者在，他也不认为自己采走这三朵花后，其他人会放任自己轻松的离开。

    如果他还有左手的话，那就不一样了，他可以在将犀牛玄兽打退之后，左手抓住三朵花就逃，不过这只是奢望。

    他的优点是他没有左手，让他的右手比起同级别的武者拥有更强的力量，长刀挥动之时，也更加强大，而他的弱点也同样是没有左手，在这些情况下，他的处境就有些尴尬，真可谓是成也萧何败萧何。

    “陆平，我们联手如何？”就在陆平思考该怎么夺走这三朵花的时候，他听到了一声灵力传音，他的目光隐晦的朝着传音之人看去。

    对陆平传音的武者，陆平是认识的，对方叫做骷髅，只因对方身体异常消瘦，瘦得只有一层皮连在身体上，因此才被人称作骷髅，不过这骷髅的外形虽然很糟糕，但对方却是货真价实的八品武者，而且实力还不弱，在八品武者之中，还有着不小的威名。

    “联手？如果联手了，我们该怎么分配这三株天材地宝？”陆平回应道。

    “这样，你拿两朵，我拿一朵，你的实力比我强，我甘愿少拿！”骷髅干脆的回答道。

    听到这话，陆平有些心动了，一个人将这三株天材地宝全部独吞，这种事情，哪怕是陆平，他都没有信心做到，但是现在有骷髅联手，那就不一样了，他和骷髅的实力在这群八品武者中属于最强的，两个最强之人联手，完全有机会独霸这三株天材地宝，但是陆平心中也有顾虑，那就是这骷髅是不是真心实意的和他联手。

    虽然骷髅的实力不弱，但是在八品武者当中，名声并不怎么好，传闻他曾多次和人联手，和他联手之人都落得一个人财两空的下场。

    想了片刻，陆平拒绝了骷髅的联手提议，天上不会平白无故的掉馅饼，这种事情，陆平很清楚，骷髅主动提出让他占大头，这种事情，光是想一想，就知道肯定有鬼名堂在里面。

    在场的哪个武者不想独吞这三株天材地宝，而这种好事就落在了他的身上？

    陆平不傻，他自然不会蠢到为别人做嫁衣的地步。

    骷髅见陆平拒绝，也没有生气，只是怪笑了一声，不再理会陆平。

    至于骷髅还有没有和其他人商讨联手之事，陆平就不清楚了，不过对于他而言，没有任何的关系，毕竟取得这三株天材地宝，都是各凭本事，谁有本事，谁就能获得，如果得不到，那也只有怪实力不行，而陆平对于自己的实力，还是很有自信的。

    现在的场面氛围有些奇怪，在场的武者们谁也没敢动手，八品武者不出手，那些七品武者和六品武者，自然不敢对着犀牛玄兽发起攻击，而这犀牛玄兽哪怕作为八品的存在，他也没有飞天之力，自然对飞在空中的武者没有任何办法。

    不过这种场面并没有持续太久，骷髅和另一个八品武者，两人同时朝着犀牛玄兽冲去，骷髅的目光是犀牛玄兽，而另一个八品武者则是那三株天材地宝。

    两人的行动，直接拉开了这场争夺战的序幕。

    骷髅一拳轰向犀牛玄兽，强大的力量将其震得连连后退，而他攻击了一拳后，身体立马后退，那位去摘取三株天材地宝的武者，还没有来得及得手，犀牛玄兽突然转身朝着他冲去。

    “骷髅，你这该死的混蛋！”这名武者怒骂道，仓促的抵挡犀牛玄兽的攻击。

    “没办法，你自己太蠢了！”骷髅讥笑一声，随后他朝着三株天材地宝冲去。

    这个武者就是受到骷髅诓骗的武者，被许以给他两朵天材地宝的承诺给诱惑了。

    骷髅告诉对方，由他来牵制住犀牛玄兽，让对方去摘取三株天材地宝，这让对方欣然同意了，但是这个武者他却没有料到一件事情，那就是这犀牛玄兽是为了守护这三株天材地宝而在这里的，如果骷髅真的全力牵制住犀牛玄兽，那他自然可以摘走三株天材地宝，如果骷髅是装模作样的，那最终他就会沦落犀牛玄兽的攻击对象。

    这一切的事情，和骷髅想的一样，他一拳将犀牛玄兽击退后，犀牛玄兽并没有攻击他，而是去攻击和他联手的那个八品武者，如此一来，他就有机会将三株天材地宝全部收入囊中。

    不得不说，人心不足蛇吞象，骷髅的贪婪和欲望还真的很大，但就在这个时候，陆平右手握刀，猛地挥出一刀，一道狂暴的刀气朝着骷髅飞去。

    感受到威胁，骷髅只能后退，躲避陆平的攻击。

    “你想要摘取这三株天材地宝，得到我的同意了吗？”陆平目光冷漠的看着骷髅，寒声说道。

    骷髅闻言，目光阴冷的盯着陆平，体内的杀意涌动，这三株天材地宝足以让他们两人撕破脸皮，他们两人现在都想要独吞这三株天材地宝。

    不过就在这个时候，一个男人从天而降，他看见这三株天材地宝，脸上露出大笑之色，“真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “真是多谢你们了，我寻找了这么久，没有找到任何东西，没想到你们帮我找到了，既然如此，那我就不客气的收下了！”这男人直接采走了这三株天材地宝。

    而陆平和骷髅，还有其他的八品武者看到这一幕，脸色异常的难看，他们内心中愤怒得恨不得杀死这个捡便宜的人，但他们却没有人敢这么做，因为这个男人乃是地之大陆的一员，而对方的名字叫做贪婪魔君。

