    我经过界门时的感觉，就像是通过隧道一般，先是眼前一黑，片刻后映入眼帘的又是一片光亮，虽然只是短短一瞬间，但周围的场景已经发生了翻天覆地般的变化。

    联邦局的强者没了，黑色轿车也没了，遍布的房屋瓦砾也都没了，眼前的景象仅剩下了一望无际的植被，一副荒无人烟的感觉。

    还是那个熟悉的味道，还是那个熟悉的地方，我第一次参加周末作业，来的就是这种地方。

    此刻，众多队员已经尽数进入，每个人脸上都有复杂的情感，有对所处环境的惊奇，有对鬼界的期待，还有对未来的迷茫和惧怕。

    众人皆是议论纷纷，简直就像是春游时的学生一样，个顶个的能说。

    “这里就是鬼界吗？”保罗大惊小怪地道：“当我还是一个普通的学生时，曾经来过这里，但没想到这里就是鬼界，我还以为就是一个荒地呢！”

    显然这里并不是什么普通的地方，因为这里的源气比起叶界要强了不止一星半点，绝对是个修炼的好去处，只不过当年我在鬼界行走时，由于没有什么力量，所以一直没意识到这一点罢了。

    “这里是鬼界外域，严格说来算不上鬼界，如果类比的话，连城市的郊区都算不上，因为这里和鬼界内域差了十万八千里，要想抵达鬼界的话，你们还需要一段时日。”青灵回答道。

    闻言，众人更惊奇了，鬼界居然还分内域外域？

    有个金发美女，用中文问道：“青灵小姐，我们多久才能到鬼界内域啊？”

    “差不多一个月左右吧。”青灵道。

    “啊？”

    闻言，众人齐齐地啊了一声，脸上皆是有着震惊之色。

    因为有界门这种横跨世界的存在，众人都先入为主，以为我们进入界门，就到了鬼界，或者距离鬼界不远了，但谁也没想到我们要想前往鬼界，居然还要花费这么久的时间！

    “这么远的吗？”我惊讶地道。

    “不然呢，你们知道鬼界是什么地方吗？”青灵适时地科普道：“这里是万界汇聚之地，面积比你们想象的要大的多，如果是你们自己飞的话，一辈子都飞不出去！”

    “所以说，我们并不是自己去，对吗？”田下爽太问道。

    “是的，一会自有专门的传送车，你们坐车去。”一边说着，青灵一边看着时间，道：“应该马上就到了，大家再等等。”

    “一个月的时间，我们在车上不会渴死饿死吧？”叶雨幽问。

    青灵无奈地道：“放心吧，这些都有保障的，你们只要安心在车里呆着就行，司机会将你们平安带到鬼界内域的，上车你会发现其实传送车功能很多的。”

    众人皆是点头，此刻我们心里都有一种出去旅游的感觉，心中居然还隐隐有一些期待之感。

    就在这时，后方的界门再度泛起了波澜，王浩的身影从中走出，一出来王浩便是问道：“都进来半天了，车还没到吗？”

    “按理说应该已经到了，不过这车经常晚点，很正常，估计就快到了。”青灵回答道。

    “好吧。”王浩耸了耸肩，随后问道：“既然这样，那我暂时留在这里，确保队员们都能够平安上车，这样不会有什么问题吧？”

    “短暂停留的话是没什么问题。”青灵点头道。

    “那就行。”

    王浩和青灵短暂交流了片刻后，二人便是陷入了沉默，而我们一众队员也都不知道说些什么好，只是神色五分紧张五分期待地打量着周围的场景，以及其他的队员。

    这种沉寂的气氛没有持续多久，差不多一分钟之后，王浩转头看向了右侧，眼神微微一凝，而这时青灵也开口道：“来了！”

    闻言，众人浑身一震，纷纷将目光顺着他们的视线投过去，便是发现远处出现了一个黑点，短短几个呼吸的时间，那个黑点便是迅速变大，变成了一个公交车的模样。

    嘶！

    看到这公交车的一刻，我顿时倒吸了一口凉气，忍不住道：“这不是鬼公交车吗？”

    “是啊，就是你们在执行任务时，送你们去异界的车，你们应该都看过吧？”青灵问道。

    众人皆是点头，在座的每个人，甚至包括王浩，都有过鬼校的经历，所以自然是对在校期间扮演者重要角色的鬼公交车有着机身的印象。

    “这车叫传送车，也叫空间跃迁车，看上去平凡，但实际上凝聚着鬼界最先进的科技，因为这车可以跨界，用处非常广泛。”青灵解释道。

    青灵话音刚落，这个通体漆黑的公交车，便是稳稳当当地停在了我们面前，车门处的位置出现了一个黑色的屏障，显然是车门了。

    “好了，你们上车吧，等到了鬼界，自然会有人安排你们。”青灵提醒道。

    闻言，众人皆是点头，随后纷纷走进了车门。

    随着一个个队友纷纷进入，终于轮到了我，就当我准备上车时，青灵的声音在我背后响起：“注意安全，好好在鬼界发展，我们鬼界见！”

    “好！”

    听到这里，众人纷纷应声，我回过头看了一眼青灵，只见青灵正看着我，嘴角挂着笑容，眼里藏着无数复杂的含义，也不知道她到底想和我说什么。

    再多的疑问，也得等以后再问了，现在显然不是时候。

    “走了。”深呼吸一口气后，我走上了车。

    等到人都齐了之后，公交车再度发动，而界门前面只剩下了青灵和王浩，他们目视着公交车离开的方向，久久无言。

    等到公交车彻底消失在视野中之后，王浩看了一眼青灵，语气复杂地道：“或许，我们得找个地方好好聊聊了，我有很多事情想要问你。”

    闻言，青灵嫣然一笑，道：“好啊。”

    “我正有此意！”

    在青灵和王浩准备进行一次秘密谈话之时，我也已经走上了车，通过车门时的感觉和通过界门时差不太多，皆是眼前一黑，不过只是一瞬间的事，接着我便是看到了公交车的景象。

    此刻，在车头前，叶雨幽和张新宇正睁大眼睛一副吃惊的模样，而坐在驾驶位上，一个嘴里叼着烟屁股，满脸胡茬子的中年大叔，也一脸愕然地看着我。

    “是你？！”

    我和中年大叔异口同声地道。				

