    回到和仓家，老女佣很快摆了一桌子丰盛的菜肴。

    池非迟和柯南掉过坑，一身的尘土，不过两人没打算先去洗澡换衣服，其他人也劝说了一下，先把这顿对付过去再说，不然等两人洗澡换好衣服，恐怕等到半夜十二点左右才能开饭。

    真到吃饭的时候，和仓三兄妹没什么胃口，低声商议着怎么跟自家老爸说自家大哥身亡的事，说着说着就开始叹气。

    天堂晴华想到四个朋友进村、现在只剩她一个，不管之前有多怨恨，还是觉得有些惆怅，也叹了口气。

    元太慢吞吞吃了口菜，也叹了口气，“回来的时候感觉我都快饿扁了，还想着我回来一定要吃三大碗米饭，结果现在一点胃口都没有嘛……”

    “饿过头了。”池非迟慢慢吃饭。

    跟柯南在一起，特别是疑似有事件发生、或者已经有事件发生的时候，一定要记得不要亏待自己的肚子，能吃东西就吃东西。

    这是他总结出来的经验。

    少年侦探团其他人也不是第一次遇到这种情况了，那么痛的领悟，怎么就不记点教训？

    “可能也累过头了。”灰原哀一副没什么精神的样子。

    她也没食欲，慢慢吃着东西，就是为了保命。

    今天他们爬山、下山、进村，在村子里跑、往树林里跑，就没个休息的时候，之前在外面跑还不觉得，现在突然闲下来，累得让她都有些恍惚了。

    五个孩子没吃下多少东西，到和仓家安排的房间里，随便在房间里的浴室里洗漱了一下，就出门道了晚安、关门睡觉，连和仓美沙提到的岩石大浴场都没去。

    阿笠博士更是没什么心情折腾，盯着孩子们睡觉后，自己也回了房间。

    妃英理刚打算关房间门，发现池非迟拿着浴衣准备下楼，有些意外，“非迟，你打算去岩石大浴场吗？”

    听到动静的天堂晴华开了房间门，看向池非迟包着绷带的手背，“你的手没关系吧？”

    “没事，”池非迟语气平和道，“只是擦破了皮，不至于连泡澡都成问题。”

    “你一个人去能行吗？”妃英理不放心，“这次凶手犯案手法很诡异，单独行动不安全，你要是想去的话，可以叫上凉二先生一起。”

    “算了，估计他没心情去，”池非迟往楼下走，“我也不习惯跟不熟悉的人泡澡。”

    天堂晴华迟疑了一下，还是没说出‘我陪你去’这种话。

    晚餐时她听和仓美沙说，那是一个露天浴场，在别墅后的山岩间，虽然男女汤被岩石分隔，但孤男寡女结伴跑到外面浴场去泡澡，好像有点奇怪。

    妃英理目送池非迟下楼，转头对天堂晴华道，“你也去休息吧，明天要是你的朋友们还不回来，再去找一找。”

    天堂晴华点头，想到这个村子的古怪、连续两起命案、还有她那些死了或者不见了的同伴，就觉得心里拔凉拔凉的。

    妃英理看出天堂晴华情绪低落，缓声宽慰，“我就在你隔壁，要是你晚上睡不着的话，可以来找我，我女儿也只比你小几岁，不用觉得拘束。”

    “谢谢。”天堂晴华由衷感谢，心里给妃英理发了一叠好人卡。

    妃英理见天堂晴华还在留意楼梯口，失笑道，“你也不用担心非迟，他身手很好，遇到麻烦也能应付，对了，你和他从小学就是同校同学吗？”

    “是啊，不过我们交集不多，”天堂晴华顿了顿，“也不是一个世界的人。”

    “咦？”妃英理惊讶又疑惑。

    大概是因为熟悉之后，她觉得池非迟是很好相处的人，很难想象有一天会从别人口中说出‘不是一个世界的人’这种距离感爆棚的话，而且那个人还是池非迟曾经的同校同学。

    这种评价，倒像是跟池非迟一点不熟悉的人说出来的……

    “那请您早点休息，晚安。”

    天堂晴华跟妃英理道了晚安，转身关上房门后，长长舒了口气，闭眼回想着自己认识的人。

    有欺负过她的，有取笑过她的，有为了钱跟她交朋友、得知真相后打算榨干她再抛弃的，有像孩子们一样开朗活泼讨人喜欢的，也有像妃英理一样看着理性精明却乐于释放善意的，但池非迟跟那些人都不一样。

    她知道妃英理刚才为什么惊讶，但妃英理不会明白她的感受。

    同学九年，她跟池非迟的交集不多，印象深刻，却又没什么了解。

    最开始知道这么一个人，还是在国中时期，从带头欺负她那个女生口中听到的。

    那个在她面前耀武扬威的女生，在和小跟班说起池非迟时眼睛都在发光，却又畏畏缩缩、连去接触的勇气都没有。

    她那些年听说了太多有关于池非迟的传闻——高傲，孤僻，不近人情，对女生也不留情面。

    也见过池非迟，印象最深的只有两次。

    一次是那个女生的小跟班叫她到A班走廊去，她看到那个带头欺负她的女生远远地看着坐在教室里的少年。

    她看过去，坐在座位间的少年身姿挺拔，脸色冷淡，只是专心看着手里的书，丝毫没有注意到远处的她们。

    在其他人起哄让她去招惹池非迟、想看她笑话时，那个女生第一次没有笑着推她出去，而是狠狠瞪了那些人一眼，眼里不光有愤怒，还有一些说不清的凝重，好像担心惹恼了池非迟。

    她当时就有了一个判断——那应该是一个很可怕的人，不能惹。

    第二次见，是那些女生嬉笑着剪了她的校服，她狼狈跑过走廊的时候，正好被路过的池非迟撞见。

    池非迟那双瞳色不一样的眼睛很好辨认，对方似乎还看了她两眼，但她只敢加快脚步快速跑过去。

    一直到这次接触，她才大概明白那些同学的感受。

    池非迟没有对她颐指气使，没有刻意疏离她，没有欺负取笑她，要说善意也有，昨天特地开车带她去兜风、跟她分析身边的朋友，她能感觉到善意，那是一份没有花言巧语、很真实的善意，所以，哪怕池非迟说‘不会跟你做朋友’这种话有点伤人心，但她想通了之后，对池非迟只有感激，甚至还觉得池非迟真是够坦诚的。

    而且晚上进餐厅时，池非迟发现她进门，还在门口站了一下，体贴地帮她挡了一下门，等她进门后再松手。

    但再体贴的表现，她还是会有很强烈的距离感。

    这个人坦诚吗？好像是坦诚，说话直接得让人无语，但和这群人相处下来，无论阿笠博士和孩子们，还是妃英理，她对这些人的性格就算无法描述得一针见血，但都有一个大体的概念和感觉，唯独池非迟不同。

    她判断不出池非迟的喜好，看不出池非迟的心情，妃英理说池非迟对美索亚美利加文明感兴趣，她觉得跟以往也没什么区别。

    而池非迟比她接触的其他人优秀得多，太过优秀，会让人更有距离感，人明明在她旁边，却似乎跟她隔着十万八千里。

    她对池非迟的感觉很复杂，感激，佩服，仰望，却又难以靠近，也完全亲近不起来，还有着对那种令人捉摸不透的性格的深深不安……不是一个世界的人，这是她能想到最恰当的表述了。

    ……

    远在千里之外的天女山。

    老巫女披着紫袍，给神社中的三座塑像放了香，转头看了看窗外的黑夜，叹了口气。

    她又算出‘光之魔人’、‘自然之子’、‘绯红魔女’三大黑恶势力即将齐聚雨神山了。

    唉，雨神山那一带也不知道有没有靠谱的巫女能提前防范，不过她也管不了，只能苟住，最近别出门，为那边倒霉的人们默默祈祷。

    ……

    雨神山一带。

    和仓家别墅后方，岩石浴场建在离地十多米高的岩壁间。

    清亮的月光洒在岩石间，洒在热气升腾的温泉水面上，洒在远处随着夜风摇曳的树枝上。

    池非迟闭眼靠在分隔男女汤的岩石上，取下绷带的右手搭在浴场边缘，手旁一盏装电池的提灯没有亮灯。

    整个浴场里，只有非赤偶尔用尾巴触水发出的轻微水声。

    非赤觉得水温对于他而言还是高了一些，没敢下水，只是用尾巴有一搭没一搭地拍水玩，偶尔转头看看像是睡着了的池非迟。

    “哗啦！”

    池非迟突然从水里站起身，随手拿起放在一旁的浴衣披上，很快收拾好，蹲下身从换下来的衣服口袋里拿东西。

    多功能军刀、止血绷带、伤药、弹射钩绳、黑牌、小号荧光棒……

    非赤看着池非迟把一样样东西藏进浴衣下，顿时精神了不少，“主人，我们要去哪里？”

    “找鸟人。”

    池非迟收好东西，没有管地上的衣服，上前拎起非赤，往浴场下走去，一路回到和柯南一起掉下去的坑洞前，脚步依旧没有停留，往之前那个怪人离开的树后走去，左手手指弯曲，勾了一下浴袍袖子内的一根丝线。

    一根像是小孩子玩的小号荧光棒滑出袖子，落在池非迟手中，被两根手指一折，渐渐亮起幽蓝的荧光。

    非赤探头出浴袍衣领，吐了吐蛇信子，仔细分辨了一下，“有一个熟悉的气味，我想不起来是谁……”

    池非迟蹲下身，把非赤放到地上，“非赤，要不要比一比？”

    “我跟主人吗？”非赤来了兴趣，白天池非迟一群人到处跑，它可是窝在池非迟衣服下睡了好久，现在正精神着呢，“比什么？”

    “追踪，”池非迟看着地上的痕迹，“追踪那个怪人的活动轨迹。”

    手里荧光棒比月光亮不了多少，却足够照亮树后草丛，树侧一片草叶被压倒，折成一个浅弧形的折印。

    这是往前奔跑、身体重心前倾留下的痕迹。

    说明对方当时引他们掉进坑洞后，根本没有停留，急急忙忙跑离了这里。

    非赤吐着蛇信子在原地转了一圈，蹿向丛林里，“主人，那我先走一步，我在怪人那里等你！”

    终于又到了它表演的时候了！

    它要让主人知道，它不仅可以做活体窃听器和活体探测器，还能追踪！

    “注意安全，走丢了就去岩石浴场汇合。”

    池非迟叮嘱着，起身往树林深处走。

    爬出坑洞时，他就想过沿着痕迹追踪那个怪人，只是碍于柯南在场，他不想暴露太多能力，这才放弃了。

    城市中人群密集，水泥地、沥青路也很难留下明显的痕迹，但在丛林中，不懂得掩饰自己行动痕迹的人很容易追踪。

    作为一个猎人，在都市中都要想方设法追踪目标，更何况在这种容易留痕迹的地方，不追一追真是太可惜了。

    只要行动过，那个人就跑不掉！

