    灯火下，凤展连儒雅的脸上露出几分狰狞。

    东方莲华望着他，第一次真正认清了眼前这个男人。

    这些年，他对她和阿泠不闻不问。

    他要卖了小鲤。

    他连凤洛尘的生死都可以不顾。

    他的心中，只有他的脸面，只有他自己罢了。

    “展连，他终归是你的儿子，那笔钱公主府若是没有，我可以拿出我自己的体己钱救三少爷。”

    南风夫人体贴道。

    “他不是我儿子。”

    凤展连咬牙切齿道。

    “凤展连，这笔钱你当真不愿意给？”

    东方莲华沉声问道。

    “不给……我……要与他断绝……父子关系。”

    凤展连是铁了心要和杀人犯凤洛尘撇清关系。

    “凤展连，我们和离。”

    东方莲华闭上了眼，眼底酸涩，流不出半点泪。

    花厅内，所有人俱是一惊。

    凤老夫人和凤展天面面相觑，薛姨娘母女俩神情复杂，凤展连怔住了。

    “公主姐姐，你说什么气话。洛尘的事，我们慢慢商量，三姨娘的事你若是不答应，以后再说。你是公主，怎么能说出这种话。”

    薛姨娘心底暗道，东方莲华竟也学聪明了。

    她那么爱凤展连，怎么会愿意和离，分明是在欲擒故纵。

    “老大家的，别以为你是公主就可以欺负到展连头上。不就是纳个妾，你一个病痨子，又不能再给他开枝散叶，他怎么就不能纳妾了。”

    凤老夫人气得把鸠头杖敲得咚咚作响。

    “祖母，还请慎言。我娘怎么就不能和离了？我娘为凤展连养育了一双儿女，她恪守妇道，又是当朝公主，试问哪一位公主的驸马可以纳妾？还纳完一个又一个？”

    凤白泠舒了一口气，这一步，东方莲华可算是迈出去了。

    “纳妾……是圣上……恩准的。”

    凤展连也没想到，一向鸵鸟状的东方莲华敢提那两个字。

    她还真以为自己是当初那个得到先帝宠爱的金枝玉叶？

    她一定不知道，北歧国已经和大楚撕破了盟约，永业帝对她这个北歧血脉早已看不顺眼，要不是顾忌那一道先皇密旨，她和她的这一双子女早就被处死了。

    “和离之事，我明日会禀明圣上。阿泠，我累了，扶我回去。”

    东方莲华感到心口发闷，凤白泠搀着她回了东厢。

    回了东厢后，东方莲华跌坐在榻上，吃了苏母递过来的药后，她感到舒坦了些，这才苦笑道。

    “阿泠，明日你陪我进宫，为了洛尘和你，我也不能让凤展连如了愿。”

    “娘，你都想清楚了？”

    凤白泠心疼东方莲华。

    “这些年，是我错了。我以为的良人，实则是个狼心狗肺的。他对我暗下毒手，我认了。可他不放过你和洛尘，他连小鲤都不肯放过！那个南风夫人，绝非善类，她嫁进公主府是为了什么？难道只是为了一个凤展连？”

    东方莲华并不蠢笨，她惹不起，总能避得起。

    “娘，你想明白了就好。你无论怎么做，我和洛尘都会支持你。你先睡下，我去看看小鲤睡下了没。”

    凤白泠叮嘱了苏母几句，走出了房门。

    夜色之下，她看了看四周。

    “风早。”

    一道影子随之出现。

    “升平郡主。”

    “今日多谢你了。”

    凤白泠很感谢风早，今日若不是他，她很可能要被南风夫人暗算。

    这也让她意识到，自己得提升下修为了，要不多去找找独孤鹜？

    毕竟他随手来一下，独孤小锦就凝聚了武极印。

    她拿出一瓶药丸，丢给风早。

    风早迟疑了下，还是接下了。

    “这算是我的谢礼，虽说你身手好，可遇到毒也很麻烦。这是我炼制的解毒丹，能解一百多种毒，含在嘴里，就能解毒避毒。”

    凤白泠昨晚熬染发膏时，还随手炼制了几瓶解毒丹。

    她原本就懂得东西方医术，认识了陆音和宫竺后，对大楚的毒理更加了解，她接管了杏林春后，买药材更阿基方便。

    结合了两家的药理毒理，炼制出了这种解毒丹。

    风早是独孤鹜的人，她往后用得到的地方还很多，有必要打好关系。

    “多谢升平郡主。”

    风早保护凤白泠几天，也知道，这位郡主的医术很高明，是陆神医都佩服的主，她的解毒丹有价无市。

    “还有一件事，今晚赌坊那几个人的来路，帮我调查清楚。”

    凤白泠早就怀疑，南风夫人前脚刚到，后脚赌坊的人就来了，凤洛尘逃跑的事，她也是刚得知。

    “此事，属下知情。人，是王爷找来的。”

    风早没有隐瞒。

    奉天的人，能一下子到了楚都，没人助力那是不可能的。

    这件事，原本王爷是想要通知郡主的，只是今日事态变化有点快，风早还未找到机会禀告凤白泠。

    “独孤鹜？”

    凤白泠纳闷，这家伙，神助攻？

    她原本也想要找合适的机会，让东方莲华和凤展连和离，只是这件事很是复杂，尤其是永业帝那一关，没想到，独孤鹜先下手为强了。

    “爷不想郡主和凤展连再扯上关系。”

    要不是凤展连是永业帝的眼线，不能直接铲除，独孤鹜早就下手了。

    风早很了解自家爷，就冲着凤展连要卖掉凤小鲤这件事，凤展连在爷眼里已经是个死人了。

    “洛尘的事为何独孤鹜会知道？”

    凤白泠觉察到不对劲的地方。

    “郡主的事，爷很上心。他是郡主的弟弟，也是爷未来的弟弟。”

    风早斟酌道，绕开了毒龙山庄的事。

    他寻思着，爷自己都没发现，最近他对升平郡主母女的事关注的有点多。

    如今的爷，每日都要自己汇报公主府的动静，其实也就是些鸡毛蒜皮的事，不外乎是凤小鲤吃了几碗饭，升平郡主又捣鼓了什么新药，可爷似乎还听得……挺开心。

    “风早，你和风晚真是亲兄弟？画风可完全不同。”

    凤白泠莞尔，得亏来保护她的不是风晚，否则自己八成会被他气死。

    夜色厚重，黎明前，天空不见半点曦光，东方莲华起了身。

    她梳洗后，亲自动手，给自己画了个淡妆。

    天才亮，她就和凤白泠去了皇宫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK进入第二轮了，谢谢大家的努力~再坚持个三天，求下各种票，有啥给啥，增加活跃度~

