    第一次接触时空机内部的放录像功能的几个人，不由感叹。

    这个东西可真是先进啊！

    别的看不到，它整个一个全自动化功能，大家都有切身体会。

    比如每次一个新人出来说话或者有什么动作，孔毓良就给花鲜生介绍一番，这个时候，放录机就自动停下，等他把话说完，然后再继续。

    有时候，孔毓良只是简单地提示一下，而没有什么重要内容，这个时候放录机就降低音量，使得花鲜生两种声音都能听到。

    这个时候，放录机还在说那些狼人有关的事情，还是百里良骝在那里介绍狼人的情况。

    “我们已经经过科学研究，它们的脑袋，里里外外，都是狼的，和人的脑袋有本质区别。”

    一个玩儿飞刀的家伙得意地插了一嘴：“探险队我是唯一的科学家！”

    百里良骝的介绍没有被打断，原来那个放录机并不是谁的声音都认。

    “所以，我们定义，这些生物不是人类，而是动物。

    “我们称呼它们的时候，都只能用指代动物的那个它，而不是指代人的那个他！

    “这个大家要特别重视，不能有丝毫含糊，否则就会造成误解，时间一长积重难返。

    “这种区分非常重要！

    “因为我们是人，不是动物！

    “是人，就有造物主的形象和样式，而动物没有！

    “这里的关键，我想请保罗三世给大家分析一下，老师，您请！”

    可是，这个时候一个突然而至的声音插了进来。

    刚才就是这人插话大家没有离他，他的倔劲儿还上来了，强行插入进来。

    不过，不是他的声音吸引人，而是他手中的飞刀，花鲜生眼尖，一眼就看出，那是三十六把。

    这人就是华升。

    华升手中的飞刀数量，以前并不固定，人们记得，最多的时候，多达一百四十四把。

    不过，在他的水平提高以后，他就稳定在三十六把，认为这个数量他能把功夫发挥到极致。

    那些飞刀之所以引人注目，是因为它们都是在空中飞行。

    不但飞行，而且飞行的路线不一样，有直线，有交叉，还有转圈的。

    “对，我就是研究狼人和其它异种生物的唯一一位科学家！我就是从那个时候起，一直研究这种异种动物，主要是狼人，目的就是找到它们变异的原因，现在终于有了重大发现！原来是有人动了手脚，造成它们发生了根本性的变异。”

    怪不得这个解剖狂人舍得跑出来，原来是有了重大成果，要跟大家分享和汇报。

    一边静若处子的百媚听到这个重大消息最是高兴，扑上去给了他一个拥抱。

    “太好了！升哥哥，你终于可以松一口气了，我也可以松一口气了。”

    说着，竟然撒下了热泪。

    可见华升为研究伤脑筋的时候，她也是为华升伤脑筋，担惊受怕到了可怕的程度。

    孔毓良反应也很激烈，噌地站了起来：“竟然是有人搞鬼？是谁如此缺德？”

    华升说：“这个我还没有确定下来，还需要在解剖一些其它品种，但是有一点可以肯定，干那种缺德事情的，绝对不是一般生物，甚至不是一般人能干的。”

    华升想了想，又说：“虽然我不知道具体干坏事的人是谁，也许我们这里有人知道，我觉得保罗三世老师可以回答这个问题。”

    大家不约而同看向在前排就坐的那个老头儿。

    这种场合，孔毓良都得站着，只有年高德劭的保罗三世才能有一个座位。

    谁不服气，你先活个二千年再来说话。

    只是因为他一个坐着有些孤孤零零，才给他配了一个人，就是孔毓良。

    即使这老头儿也一百多岁了。

    比保罗三世是比不上，比别人那是轻易碾压。

    不过孔毓良有自知之明，很主动地站着说话，留下保罗三世端然稳坐。

    本来时间宝贵，保罗三世应该马上接上话茬，但是大家却没有听到声音。

    定睛一看，那老头在那里直哆嗦。

    原来是给气得！

    他老人家见多识广，什么稀奇古怪的事情没有见过。

    无非是各种犯罪的罪人兴风作浪，歪门邪道，恶心作怪罢了。

    可是，他从来没有想到，更没有遇到，还能有人干出这种完全丧失人性的事情来。

    这个不仅仅是一般的犯罪，也不仅仅是严重的过分，而是彻头彻尾地颠倒了人性！

    把人性变成兽性，把人的形象和样式变成了兽的形象和样式，实在是骇人听闻。

    所以一贯任凭风浪起稳坐钓鱼台的保罗三世出离愤怒了。

    几经努力，他还是压下了自己的怒火，站立起来。

    “我不得不说，这些人犯罪还真的没有底线！我必须承认，他们颠倒人伦、丧失天良的恶行，超出了我的认知，更超出了我的底线，所以，我保罗三世与他们势不两立！还有，这里就是我们和他们斗争的最前线，我就站在这里，他们想到后面人类聚集的远东近东地区，只能踏着我的尸体过去！还有，如果探险队要剿灭他们，我第一个报名，我虽然武功不高，用牙咬也要一路冲锋咬死他们几个！虽然我剩下的牙齿也没有几颗了！对了，那个古农坞的老邻居李铁人，你不是答应给我拔掉旧牙安上新牙吗？那就快点儿，别耽误我咬人！你如果太忙的话，华升帮帮忙也可以吧，我对这年轻人信得过，当然，他那飞刀耍得有些吓人，你可不要失手。”

    保罗三世说这话的时候，录像放的和现场有些重合。

    因为保罗三世也来到现场，大概是晨祷结束了，既然这里有老家来人，他就推迟了晚祷。

    华升的话他也听到，回应道：“我估计还是那个一贯制造麻烦的撒旦搞的鬼，具体我不清楚，朝这个方向追查估计没错，虽然抓撒旦本尊很难，我们抓住他的帮凶，斩断他的黑手还是可以办到的，最起码杀光那些狼人，看他们还如何实现他们的目的。”

    保罗三世说完，大家又继续看屏幕。

    里面的内容虽然是他们亲历，时间已经过去很久，大概都忘了，现在看起来倍感亲切，看得投入程度丝毫不亚于花鲜生等第一次观众。

    屏幕上，大家还在所给保罗三世拔牙的事情，就听那个李铁人道：“好！一会儿散会后，我给你搞，先拔后安，流水作业。”

    虽然他觉得他比保罗三世还要年龄大，可是没有什么记录证明，就没有办法拿出来说事。

    可是人家保罗三世的年龄，那是明码标记一年一年累积起来的，非常厉害，没有虚的。

    所以他也对这老头儿依然很是尊重。

    毕升当时也在场，抢着说道：“师父有事徒弟代劳，我是徒孙，更要加倍代劳了，拔个牙安个牙什么的那是小手术，我一飞刀就解决了，哪能劳您动手，交给我就好！保罗老师，您老要是愿意，我现在就给您搞定，先拔牙，再安牙，正好我新近研究出一个隔空施展牙科手术的新招，一刀完事，正好给您用上我的最新技术，你老真幸运。”

    众人一听，就觉得一阵牙疼。

    连火鸦、水行等都将眼睛睁得比平时大了一倍。

    这小子说话，怎么觉得怎么听怎么不靠谱呢？

    这新技术的第一次实验，就敢给德高年劭的保罗三世用上？万一出了错，你赔的起吗？人家那满口牙，哪一个不是千年古董，不对，两千年古董，超级古董！

    你们师徒二人，可不可以靠点谱？

    没想到百媚也插了一句：“升哥哥动刀子，我保证您会圆满得到一个无痛手术，就是半边脸都砍掉了，也让您不知不觉，嘻嘻！升哥哥进步，我也有新招，就是加强版的‘百媚一笑’，并驾齐驱，嘻嘻，那个比翼双飞。”

    众人无言，这个不正经怎么还传染呢？

    多么好的一个姑娘，也近墨者黑了。

    百里良骝咄了一声：“闲话少叙，书归正传！我下面安排任务……”

    坐在保罗三世身旁的孔毓良噌的一声站起来，吼道：“名不正言不顺，言不顺事不行，这是老祖宗堂堂正正的教训，可是这些狼人一类的东西，既然倒退了十万八千里，连人都长得彻底走了样，我们岂能饶了他们？依老夫愚见，就是全体出动，一股聚歼，不留一个，不留后患！”

    老叫花洪卅七公一顿手中竹杖，这是他最近才更换的，杖身挺拔，通体碧绿，古色古香，一看就知道不是凡品，大大助长了老叫化的气势。

    只听他的竹杖咚的一声，让人不得不注意到他的存在：“我老叫花同意保罗老哥还有孔兄的意见，有些事情，我丐帮弟子就是饿死也不干的！那些留下稀奇古怪生物之人，死有余辜！不过，这是小事，关键是他们流毒深远，说不好什么时候，就会把所有的人都给搞得失去了正常的人性，这才是最可怕的！”

    张远大吼一声道：“不用废话！给你一支精锐，五千人就行，哪怕天涯海角，也给那些狼人狗人什么的剿灭，一跟毛都不剩。”

    彼得大叫：“算我一个！算我一个！万一他们跑水里去呢！给我百艘战舰，他们就是钻入海底泥沼，我也将他们掏出来！”

    乔直道：“天上飞的归我！”

    精灵妹妹道：“就是跑到九霄云外，我也帮助直哥哥将他们打落尘埃，嘻嘻。”

    慕容嚣张暴雷也一声吼：“劲头大的，个头大的，我全都包圆了。”

    牛牛子说：“凡是归哥哥你的，牛牛都有一半，挺好。”

    这个时候，水行骑士倒吸了一口凉气：“好家伙，比我还壮！”

    别人没有在意，却让华升看了过来，这些人是谁，有些不对劲！

    百里良骝大吼一声：“不要吵了！我现在重申三大纪律第二条，一切行动听指挥！”

    “现在，我决定探险队一分为二，不留预备。

    “第一部分，进山剿杀异常生物。

    “第二部分，奔赴远东近东，扩大成果，发展新区。

    “除了这两个主力部队以外，还要派出几个先遣队，先期进入其它地区，这就是西南地区、正西地区、西北地区、正北地区、东北地区、正东地区、东南地区。

    “这些先遣部队的任务总体来说，就是把你负责的地区敌人的分布的情况搞清楚！

    “然后就是对付那些敌人，如果你们发现他们的力量弱小可欺，就果断干掉他们！

    “如果他们的力量强大，就不要跟他们硬干，但是也一定要尽力跟他们捣乱，不让他们成事。

    “这是一个分兵大框架，下面我具体分工，分到谁的头上，带上你的人马上出发！”

    说到这里，这盘磁带似乎就到了尽头，闻人异馨手一扬，就要在来一盘。

    花鲜生抬手制止，说：“就先到这里，我有几个问题请教。”

    孔毓良道：“那好，你问……”

    突然一声大吼：“你这个异种生物，你是怎么混进来的？吃我三十六口飞刀！”

    两手齐扬，那些飞刀如同群峰采蜜一半，直奔华升呵斥的那个对象飞去。

    那个被飞刀所指的家伙不是别人，正是水行骑士！

    原来华升整天解剖异种生物，具有超强的辨别力，开始的时候并没有往这方面想，觉得任何或活着的异种生物，都不可能混进机车。

    可是那个水行骑士刚才对慕容嚣张大个头一声感叹，引起华升的注意。

    仔细一看，原来是一个货真价实的异种生物。

    这还了得？

    不管三七二十一，立刻发作！

    虽然他的飞刀厉害，估计也很难破防，但是总不能看着水行挨打吧？大家是一伙耶。

    万一华升的刀子特殊，将那个水行眼睛刺瞎怎么办？

    再说刺破了皮，水行一露馅儿，流得满地水，也很不雅观。

    别看火鸦看水行不顺眼，这个时候却特别仗义，大嘴一伸，哐哐哐一阵响，将十把飞刀衔在嘴里，如同捞鱼鹳逮到鱼群，收获甚丰。

    啄到这些飞刀以后，火鸦一个习惯成自然的动作，就要吞入肚中，花鲜生忙喊道：“不要！”

