    王一飞没有想到，张厚文竟然如此淡定从容，面对自己这边突如其来的袭击，依然能够满脸含笑着嘲讽自己，这足以证明张厚文此人心理之强大。

    王一飞表情平淡的说道：“张厚文，我是否拍柳书记的马屁，和你今天是否会被带走没有任何的关系，现在麻烦你在这份留置文件上签个字吧？”

    张厚文接过王一飞递过来的留置文件，随意的翻看了两眼，不屑的撇了撇嘴，直接伸手撕成了碎片，静静的洒在了王一飞的面前，满脸嘲讽的说道：“王一飞，早些年我负责双规别人的时候，你毛还没长齐呢，现在想要用这些措施来对付我，你好像整错了对象。”

    王一飞冷冷的说道：“既然你不愿意签署留着文件，那么也没有关系，我相信你对于组织流程应该很清楚，那么现在麻烦你跟我们到省纪委走一趟吧，我们请你喝茶，这有没有问题？”

    张厚文冰冷的目光落在了王一飞的脸上：“好小子，还真有两把刷子，还真有种锲而不舍的劲头，既然如此，今天我就给柳书记一个面子，好久没有回省纪委去看看我们那些老同事，今天就回去溜达一圈儿吧。”

    说完，张厚文双手背在后面，大摇大摆的向外走去。

    张厚文和赵长秋两人一左一右的陪在了张厚文的身边，身后还有三名手下默默的跟在后面，这种阵势，反而不像是对张厚文采取措施，颇有一种领导视察的意味。

    走到门口，张厚文停住脚步，冲着交通厅的众人很潇洒的挥了挥手说道：“各位，今天我似乎有些流年不利，犯太岁，以前一直被我打压的小同志如今找到了新的粗大腿，想要对我上一些手段，不过这没关系，大风大浪我见的太多了，今天只不过是沧海里的一朵浪花而已，淹不死人的！

    大家放心，三天之后，我会继续回来和大家继续交流关于廉政建设方面的经验和心得，大家各忙各的吧。”

    说完之后，张厚文继续背着手迈着八字步大摇大摆的向外走去。

    王一飞和赵长秋两人彼此对视了一眼，都从对方眼神中看到了彼此眼神的凝重。

    他们看得出来，眼前的这位老纪检，心理素质之强大远超了他们的想象。

    他们的判断没有错，自从张厚文上了省纪委的汽车之后便一言不发，到了省纪委审查室之后，依然保持着绝对的沉默，不管王一飞和赵长秋等人问他什么问题他全都一言不发，这种态势让赵成秋王一飞等人十分头疼。

    更让他们郁闷的是，在看到他们露出了些许沮丧的表情之后，张厚文直接给他们上课了：“王一飞，赵长秋，你们现在的做法是不对的，面对着拥有极强反侦察能力的人，作为一名纪检监察人员，你们需要做的是绝对的冷静，必须要想方设法通过各种语言话术来诱导对方说出你们想要知道的答案。”

    王一飞和赵长秋被张厚文气得脸色铁青，郁闷的离开了讯问室。

    当天晚上，陈海明、赵长秋、王一飞三人联手对张厚文展开了强势攻关，但是依然以失败而告终。

    等他们临走的时候，再次受到了张厚文的冷嘲热讽。

    三人满脸颓废的回到了他们的办公室。一边儿喝着茶水，一边总结着今天和张厚文交手的经验教训。

    就在这个时候，让他们意想不到的人突然出现在他们的办公室内，来人赫然是省纪委第1副书记柳浩天。

    柳浩天的手中端着茶杯，手中拎着几份盒饭，满脸还笑着走了就来：“你们仨还没吃饭吧，先吃点饭，回头再继续工作。”

    三人看着柳浩天提过来的饭菜，眼神中既有惊讶又有感动。

    他们没有想到，柳浩天竟然还没有离开，而且还给他们带来了饭菜。

    柳浩天把盒饭放在了桌子上，招呼三人一起吃饭。

    一边吃饭，柳浩天一边笑着问道：“怎么样，是不是这个张厚文特别棘手呀？”

    王一飞使劲的点点头：“柳书记，我真没想到，张厚文的骨头这么硬，信心这么足，不管我们说什么问什么，他竟然一句话都不说，但是等我们讯问告一段落之后，他就站出来给我们上课，对我们的嘲讽味道那叫一个浓，弄得我们现在在他面前都不好意思出现了。”

    柳浩天轻轻的点点头：“这就对了，那是因为你们遇到了一个不管是经验还是能力，不管是心理素质还是对局面的掌控能力，都远远超过现在你们的水平的高手。

    对于这种高手，如果你们要想从正面突破是不可能的。”

    柳浩天一边说话，一边把盒饭分给大家，自己也拿了一份盒饭找了一张桌子坐在那里没有任何规矩的开吃了。

    大家看到柳浩天竟然也没有吃饭，十分意外，不过听柳浩天刚才所说的那番话，去让他们似乎看到了一丝曙光。

    陈海明直接问道：“柳书记，面对眼前这种情况，我们该怎么做呢？”

    问出这句话的时候，陈海明的心中是有些打鼓的，因为柳浩天提携他们三人，就是想要让他们充分发挥自己的能力，但是他们却在第一仗的时候就被对手把脸打得啪啪响，这让他们感觉很没有面子，而且这个时候向柳浩天请教，陈海明丹心柳浩天会不会看轻他们，所以，他感觉很不好意思。

    柳浩天笑着说道：“你们不用感觉向别人请教会丢面子，因为任何人在办理纪检监察案件的时候，都不可能一帆风顺，尤其是像我们现在这种刀刃向内的案子，我们所面对的都是那些拥有丰富审判经验的老纪检，他们拥有超强的心理素质，拥有丰富的审判经验，更拥有丰富的强大的反侦察能力，要想突破他们的心理防线，难度不是一般的大。

    所以，你们要学会曲径通幽迂回攻击。”

    听柳浩天说道曲径通幽这4个字，三驾马车脸上露出了深思之色。

    柳浩天接着说道：“要想做好一名纪检监察人员，你们不仅要精通纪检监察人员办案的各种技巧，更要精通孙子兵法和36计，你们要清楚一点，站在你们面前的对手见过各种大风大浪，如果你们手中没有掌握足够强硬的底牌，很难突破他们一丝一毫的心理防线。

    尤其是像张厚文这种人，你们要想对付他，必须要从他意想不到的角度出手，给他一个意想不到的打击，争取在一瞬间击溃他的心理防线，至少也要让他慌张一段时间，只要找到这样一个机会，他的心理防线就打开了一个缺口，你们继续沿着这个切口深入的攻击，就能彻底打开他的防线。

    尤其是前面这48个小时的时间，即使他心理防线最为坚固的时候，也是他心理防线最为脆弱的时刻，说他坚固，是因为他想要坚守自己的底线，不想说任何的东西，一定会顽抗到底，说他防线脆弱，是因为不要看他表面上那么淡定，甚至是嘲讽你们，其实这反映出的恰恰是他内心的惶恐。

    他想要通过给你们制造紧张，来平静他自己的内心。

    所以，现在这个时候，你们一定要坚定自己的信心，同时要抓住他的痛点，抓住他最担心的地方。找到他最脆弱的防线。”

    说完之后，柳浩天已经把盒饭里的东西吃了个干干净净，端起茶杯来喝了两口水之后，笑着离开了。

    柳浩天并没有告诉他们三人到底应该如何去做事儿，而是轻轻的点拨了一下三人做事的逻辑。

    像他们这种本身就具有十分强大办案能力的年轻精英，他们所欠缺的并不是做事办案的能力，而是站在高于他们这个层次的高度来点拨他们如何更进一步的思路。

    而柳浩天要做的就是打开他们做事的视野，让他们站在更高的角度去思考自己应该如何去做事儿。

    现在的柳浩天已经决定尽量不自己亲自出手了，而是站在领导的高度去培养人才，让他们去锻炼，去成长，除非遇到手下解决不了的问题，否则，要给他们足够的信任，因为没有谁的成长不经过磨砺。

    柳浩天离开的时候，三人几乎都没有起身相送，因为柳浩天刚才所说的这番话让三人同时陷入了沉思。

    他们全都陷入了自己的明悟境界。

    这是一种十分难得的境界。

    柳浩天刚才所说的孙子兵法和36计这简简单单的几个字，却突然在三人的心里为他们扑救了一条金光大道。

    以前他们在办案的时候，更多的研究的是那些办案专家所给出的各种经典的办案案例以及一些心理战层面的战略战术，但是他们却很少会把孙子兵法和36计融入到具体的办案过程之中。

    现在，柳浩天在他们最困难的时候，在他们陷入思维窘境的时候，突然这么一点拨，让他们醍醐灌顶。

    随后，三人开始了长达两个多小时的讨论，很快的就制定了后续针对张厚文的讯问思路。

    此时此刻，已经回到自己房间的张厚文，一颗接着一颗的抽着烟，回忆着自己今天和三人较量的点点滴滴，确认自己不存在任何的疏漏之处，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。

    在他看来，王一飞他们这三个人实在是太稚嫩了，和他这种经验丰富的老纪检玩儿审讯这一套，他可以强势碾压三人！

    没有人可以撬开他张厚文的嘴巴！

