    “他想要做什么？”

    此刻。

    无数帝女教弟子和长老的目光顺着宁离看去，只见他退后一步，伸出手来，朝着封印有帝女教老祖残魂的青石古碑触摸而去。

    【使用，扮演卡！】

    而这时。

    宁离心中已是默念了一声。

    他的手，也是触摸在了青石古碑之上！

    【检测到帝女教老祖残魂，正在开始扮演！扮演卡使用期间，会吸收强大能量，达到以假乱真效果，可能会对青石古碑造成一点点伤害。】

    “一点点伤害？”

    宁离愣了一下。

    下一刻。

    他似乎听到一丝石裂之声。

    接着。

    轰！

    轰轰！

    一瞬间，那青石古碑在一声轰鸣之中，瞬间倒塌，那无数带着符文的碎石直接是朝着宁离猛地砸了过来！

    “卧槽！”

    “你管这叫一点点？”

    宁离嘴角一抽，直接拉着旁边的洛幽跑路。

    轰！

    在这一刻，在无数帝女教弟子长老目光的见证下，那青石古碑光芒瞬间消散，倒在地面之上，化作一片废墟！

    “……”

    “卧槽，卧槽！”

    “那个小子，把青石古碑给毁了！”

    帝女教众人愣了一下之后，顿时一声卧槽。

    帝女教众人脸色瞬间难看到了极点，封印着老祖残魂的青石古碑被毁，那岂不是代表着，他们帝女教再也不会拥有未来了？

    “咳咳…”

    灰尘中。

    传来一道干咳声。

    “那啥…”

    “我说，是这块石头碰瓷我，你们信吗？”

    宁离挠了挠头，干咳一声。

    “我信你妈…啊哈哈，你妈真好看，咳。”帝女教弟子和长老投来那仿佛要杀人的目光，一个个咬牙，那愤怒的话语刚刚飙出来，就感受到一道猩红的目光落来。

    顿时一个个变得无比乖巧，嘴里的话也拐了一个一百八十度的大弯。

    “谢谢夸奖，我妈的确好看，虽然没我老婆好看。”宁离笑眯眯的道。

    “你…”

    就在这时。

    一旁的武极脸色阴沉，他的口中缓缓吐出一个字出来，浑身气势强到了极点，灵气不断的涌现出来，看其模样显然是要动手了！

    “教主要动手了！”

    “这小子毁了青石古碑，教主一定不会放过他的！”

    “教主你一定要出这一口恶气啊，这小子，太可恶了！”

    见状。

    不少帝女教弟子长老纷纷后退，以免误伤自己，同时也准备看一出好戏。

    一场大战，似乎将一触即发。

    “嗯？”

    “难不成，这扮演卡没用？”

    看到这一幕，宁离眉头一皱。

    轰！

    这时，武极身上气势爆发，一声轰鸣，宛若是化作山岳一般，朝着宁离冲了过来！

    “小心！”

    见状。

    洛幽一声冷喝，娇躯一动，巫女服随风而飘动，那鬼刹面具中闪过一抹红芒，直接是要帮宁离挡下武极！

    然而…

    哪怕有着帝女强化卡加持的洛幽，也并未完全觉醒血脉的力量，如今的实力也就天罡境三星左右，想要彻底拦住天罡境八星的武极实在是太难了！

    果不其然。

    洛幽身形刚动，武极就已是先一步掠过她，冲向宁离。

    “不好！”

    洛幽脸色一变，鬼刹面具之下，银牙一咬，似是准备释放什么力量。

    “老婆，别急！”

    然而。

    一道轻笑声，却是制止了她这种动作。

    “嗯？”

    而也是在洛幽犹豫的这一刻，武极也是来到宁离的身前，天罡境的气息，比他这个掉入灵徒境界的要强大太多了！

    宛若山岳一般，带来巨大的压迫感。

    也是在这时，武极抡起了那带着恐怖力量的拳头。

    就在众人准备看武极一拳轰爆宁离的头时，他却是一个抱拳，接着在所有人惊愕的目光下，单膝跪地，一声沉闷的爆喝声，响彻整个帝女教！

    “帝女教，第十三任教主，参见老祖！”

    “……”

    “？”

    “？？”

    老祖！？

    他！？

    看到这一幕，帝女教众人先是疑惑，然后一脸懵逼，满头问号。

    “教主，他怎么可能是老祖呢！”

    “他分明就是一个不知从何而来的小子罢了！怎么可能是我帝女教的老祖？”

    此刻。

    帝女教不少长老皆是表示疑惑。

    “大胆！”

    “他明明就是我帝女教的老祖，你们岂能放肆！？”

    武极冷哼一声，接着指着宁离，对着一群帝女教长老弟子破口大骂。

    “我帝女教老祖的画像，就挂在大殿之中，你们倒好，一个没记住！”

    “你看老祖那慈祥的容貌，看看这满头的白发，这分明就是我帝女教的老祖，你们却说他是个少年！？你们是瞎了吗？”

    “难道我帝女教内，全都是瞎子！？”

    听闻此话，帝女教所有人愣了一下，有些揉了揉眼睛，看向武极身旁的宁离，陷入了深深的怀疑自我之中。

    慈祥的容貌？

    这确定不是一脸的贱笑？

    满头的白发？

    确定不是一头乌黑秀发，还有一个帅气的刘海？

    这分明是个阳光帅气英俊贱少年嘛！

    究竟是谁瞎了？

    然而。

    就算他们明白宁离压根不是他们帝女教的老祖，但此刻，谁又敢反驳武极的话呢？

    就算不瞎，也得装瞎啊。

    “哎，老夫年事已高，眼睛不太好使了，这分明就是咱们帝女教的老祖！帝女教太上长老，参见老祖！”就在众人沉默之时，太上长老的声音非常和适宜的响起。

    有了太上长老带头，一下子，四周帝女教众人你看看我，我看看你，也只能是单膝跪地。

    “参见老祖！”

    “参见老祖！”

    “我等，参见老祖！”

    顿时。

    一声声恭敬中带着郁闷的话，在四周不断响彻。

    所有帝女教弟子长老都是有些搞不明白，为什么那分明是个小子，而武极却要硬生生的将其说成是他们帝女教的老祖呢？

    此刻。

    所有人，满是不解。

    “难道…”

    “是因为…这个小子，是一尊超级大能！？教主之所以将其称之为老祖，一是为了不得罪他，二是为了将其留在帝女教内！”

    “雾草！”

    “此举简直是一举两得！”

    “教主牛逼啊！”

    这时。

    太上长老喃喃自语，发挥着他工具人的作用。

    而他的话，也是引起了帝女教所有人的注意。

    “咦？”

    “好像…太上长老说得有些道理！”

    “雾草，原来是这样！那岂不是说，我帝女教内，要多了一尊绝世强者！哈哈，教主果然英明，原来‘瞎’的竟是我们！”

    此刻。

    所有帝女教长老弟子仿佛是被点醒了一般，一个个眼睛猛地亮了起来！

    【作者题外话】：【还有两章，会一起发，求银票，新书数据很重要的！】

