    []

    “不要！”凌夜的养父母凌横生和何如的喊声齐齐响起。

    然而没有用。

    密集的子弹向凌夜那小小细细的腿密集袭来。

    很快，凌夜的双腿就软了，血肉模糊。

    凌横生的脸上爆出了青筋，他拼命挣扎，想要去救凌夜，可却被暴徒按得死死的。

    而何如绝望的哭声更是划破了整个长空！

    稍后，暴徒扬长而去。

    凌横生冲过去抱住了凌夜，他捂住了凌夜的眼睛：“夜夜不害怕，爸爸妈妈送你去医院，没事的，会没事的。”

    ……

    然而，还是有事。

    凌夜的双腿受伤太重，保不住了，需要截肢。

    这对凌横生和何如来说，犹如五雷轰动。

    他们双双跪在了医生面前，痛哭求着医生救救凌夜。

    凌夜这孩子还小，如果被截去了双腿，那以后怎么办啊！

    他长得是那么好看，又那么聪明，如果没有双腿，本来美好的人生就全部毁了啊！

    面对凌横生和何如的请求，医生也无计可施。

    凌夜，只能截肢。

    要不然失去性命。

    最后凌横生和何如只能选择了前者。

    ……

    凌夜是在做完截肢手术第二天醒来的。

    他感受到了下肢的痛意。

    小小的凌夜低头一看，随即僵住了。

    他，没有腿了。

    病床边的凌横生和何如的眼泪已经流干了。

    何如颤抖的手摸着凌夜的脸：“夜夜不要害怕，现在科技很发达，以后爸爸妈妈一定会想尽办法，哪怕是砸锅卖铁都将你的双腿复原。”

    “爸爸会想办法，夜夜别害怕。”凌横生一个堂堂五尺大汉的声音也带着哭腔：“我们一定会给你想办法的，你的腿会好起来的。”

    说着说着，何如和凌横生的眼泪又落了下来。

    这只是安慰之词，他们都很清楚，这双腿如果是骨折了，那可以复原。

    可都已经截肢了，这怎么复原！

    就算是科技再发达，医学再厉害！也没有办法让截肢的双腿复原！

    而看着凌横生和何如忽然哭得不行，凌夜费力伸出了小手。

    他的小手帮凌横生和何如擦拭眼泪，他说道：“爸爸妈妈，没有关系，夜夜没有双腿还有大脑，还有你们。”

    “只要你们好好地，我们一家人都好好地，夜夜就不害怕。”

    闻言，凌横生和何如是越发哭得痛不欲生了！

    这孩子，怎么能够如此懂事啊！

    这么一个又聪明又懂事又好看的孩子！为什么上天要如此对他啊！

    凌横生和何如痛苦到十指钻心！

    他们多希望，被截取双腿的是他们！

    而不是这个本应该拥有无限未来和无限美好的孩子啊！

    ……

    就在凌夜的双腿被截去的第五天。

    帝城，忽然爆发了一场数百年难遇的洪灾。

    堤坝被冲毁，滚滚洪水袭入了帝城。

    一时之间，死伤无数。

    这其中，有个三岁的小姑娘。

    这个小姑娘，家人都因为洪灾而死了。

    她能够活下来，是因为她的母亲。

    当时她的母亲带着她找到了一棵大树。

    母女俩死死抱住了大树。

    ~~

    最近的剧情引来大家讨论，说一下，首先，凌夜不是重复夜枭一样的故事，如果是的话，没有必要写了。

    如果要写重复，直接老套男女失忆梗，然后重新再在一起一遍就好。

    然后凌夜也是夜枭醒来的关键。

    第二本书的最终结果，最终的指向都是爱，幸福。

