    “独家新闻！恶魔天灾第一次大规模团战已于刚刚结束！玩家军团大胜！”

    “这是一个瑰丽神奇的世界！这是一个无比真实的世界！在这里，你可以感受到你曾经梦想过的一切！”

    “恶魔天灾登上游戏排行榜第三，仅此于吃鸡和农药！且势头正声！恐日内便会登临第一！”

    这场大战刚刚结束，直播间那些本来是想来看恶魔天灾笑话的各个势力的探子们，却是瞠目结舌的赶紧回去报告了。

    他们震惊于玩家们的团结一致，也惊恐于恶魔天灾的真实程度完全超过了他们的想象范畴。

    不管是其他游戏的玩家、游戏区up主、或是专业游戏杂志的评论员、甚至是其他游戏的工作人员。

    他们都疯狂的给自己的上司或是同伴打去电话，激动的诉说着恶魔天灾这个游戏的难以置信。

    这场和帝国、圣殿的大战，虽然不能说后无来者，但在游戏界绝对是前无古人。

    它的规模、谋划和玩家们之间的凝聚力，都是百年未有之大格局！

    这是一场游戏圈的狂欢，不仅仅是玩家们的狂欢，也是所有游戏媒体的狂欢。

    他们能够敏锐的感知到恶魔天灾即将成为现象级的游戏，而他们如果能够赶在这之前发布关于恶魔天灾的文章或是视频推荐。

    那流量岂不是滚滚而来？

    于是几乎是同一时间，各个社交媒体上都出现了大量和恶魔天灾有关的信息。

    这样的宣传力度，让恶魔天灾的热度又上了一个层次。

    龙琮刚下游戏，就接到了自家秘书的汇报，同他讲了当下各个网络平台上的恶魔天灾的火热情况。

    龙琮也没耽搁，立刻就让广告部联系了和恶魔天灾签订合约的几个专业的游戏平台，开始了新一轮的宣传攻势。

    当然也有没有签约的平台高层费尽千辛万苦找到了龙琮，想要联系到恶魔天灾的官方人员。

    他们的目的很明确，就是为了引流！

    只要能够拿下恶魔天灾的独家报道权，那他们的平台很可能就因此一炮而红，彻底占据金字塔顶的位置。

    “好的好的，我一定将您的想法转达到位。”

    “没关系，我办事你放心！”

    “当然，一有消息我立刻联系您。”

    龙琮躺在沙发上，冷笑着挂掉电话，转头就又进了游戏。

    “这些资本家简直就像是饿狼，大战才结束不到一个小时，就能拿着几千万来砸出一场合作。”

    “不过也好，总归是让恶魔天灾这款游戏更加繁荣，我掌握的力量才会更强大！”

    龙琮眯起眼睛，叹息道。

    “但这件事还是得跟策划小哥先沟通沟通，否则让他们游戏团队的人生气就不好了。”

    龙琮想到这里，当即在公频里喊道：“傲天哥，马氪死！”

    “在呢，啥事儿？”龙傲天和马氪死很快就在公频里冒泡回复龙琮，同时两人身影也出现在龙琮身边。

    “你们带着人把战场打扫完毕，我得去找找策划小哥。”

    龙傲天见龙琮这么说，脸上立刻洋溢着猥琐的笑容。

    “小琮啊，你且放心去吧，家里交给我就行。”

    龙琮又白了龙傲天一眼，他感觉今天一天就用完了自己一年的白言份额。

    “好好打扫战场，别再让我操心就好！”龙琮紧皱着眉头，神情严肃道。

    马氪死当即拍了拍胸口的铠甲，笑着道。

    “琮哥你去就是了，战场这边我会监督着傲天哥的！”

    在这种事情上，龙琮反而更愿意相信马氪死。

    而就在他想要开口再叮嘱两句时，龙傲天却上前用力抱了抱龙琮，让龙琮后背寒毛直竖。

    “小琮啊，接下来咱们玩家团体该如何应对着游戏里的大势，就看你的了。”

    “我相信你一定会给我们带回一个天大的好消息的！像你这样的网文男主角，肯定是要开启一个全新的时代的存在！”

    龙琮翻了第三次白言，一脚踹在龙傲天的屁股上，喝道。

    “少tm废话，赶紧把战利品和所有装备都打包带回去！”

    “还有，我天灾军团俱乐部的那一份，要是被我发现少了哪怕一根针，我就回去让我妈跟你妈说你喜欢男人！”

    龙傲天被龙琮这威胁吓得赶紧赔礼道歉，恭维道。

    “怎么可能呢！小琮这次带领玩家团体战胜了帝国和圣殿的大军，是大大的功臣！”

    “就算我什么都不要，也不能少了你们军团的东西啊！”

    龙傲天这话一说出口，立马就后悔了。

    但龙琮倒也没有在意这个，只是瞥了龙傲天一眼，便转身离去。

    与此同时，龙傲天则带着众人继续打扫战场。

    由于整个战场太过宽广，玩家们数量较少，又得废很大的劲才能从NPC们身上把各种装备扒下来。

    所以整整花了小半个小时的时间，最后一个玩家才通过传送阵回到深渊之中。

    战场之上，传送阵消失在地面之上，帝国就算再派一个大主教等级的强者前来，也发现不了王晖的大本营。

    深渊之中，玩家们聚集在各个俱乐部中，喜笑颜开的分配战利品。

    这次玩家们获得的个人积分根本无法统计，但每个玩家获得的经验和装备都让人难以想象的庞大！

    参与这场大战的玩家们等级普遍提升了两级以上，甚至像龙琮这种一直活跃在战场之上的玩家，他的等级甚至直接提升了将近四级之多！

    距离下一次升级也就还剩百分之五的经验值了。

    这让各个俱乐部的玩家们不由感叹：“唉，咱们什么时候才能再打一次这样的大团战啊。平时那种刷怪升级的生活，我再也不想经历了哇！”

    “是啊，习惯了团战的升级速度和刺激程度之后，平日里的刷怪升级简直就像是白开水一样无味。”

    “打怪是不可能打怪的，这辈子都不可能打怪了，只能每天期待打团，能够欺负圣殿的话才能勉强活下去这样子。”

    “唉，是我大意了，没有参团，这帝国和圣殿不讲武德，来骗，来偷袭，我十八岁的小年轻，这样好吗？这样不好。我劝帝国和圣殿赶紧再来一次，耗子尾汁！”

