    荒天战场内的所有天骄都知道，战场恐怕发生了某种变故。

    但他们并不知道，这变故，是由君逍遥引发的。

    此刻，在战场深处。

    正在围猎姜圣依的龙虚凰等人，也是察觉到了不对劲。

    “那股封禁之力是怎么回事？”

    “莫非是荒天战场要提前封闭？”

    “不管怎样，先夺得仙胎再说。”

    龙虚凰等人，发动如此大的阵仗，就是为了夺得仙胎。

    任何变故，都不能打断他们的计划。

    “该死，这婆娘还真顽固！”鳄祖后人脸色一沉。

    姜圣依的意志力，太强了，即便被他们三人压制，却依旧拼死抵抗。

    各种姜家的底牌神通施展而出，搭配三道仙气和先天道胎。

    他们想在短时间内镇压，还真有些麻烦。

    这时，龙虚凰像是想到了什么似的，忽然说道：“姜圣依，我记得你好像是君逍遥的小姨吧，啧啧，这关系……”

    “你住口！”

    姜圣依闻言，心绪刹那间产生了波澜，气息都是有些不稳。

    之前，不论龙虚凰说什么，她都不会在意，道心坚定。

    但是提到这个，姜圣依却是难以平静。

    虽然这并不算什么太禁忌的事情，她和君逍遥也没有什么血缘。

    但传出去，总归会遭人非议。

    “呵呵，君逍遥的魅力还真是大啊，连自家小姨都抵御不了……”

    龙虚凰见状，眼中更是闪过精芒，继续以污言秽语攻击。

    姜圣依道心再如何坚定，终究是一个女子。

    她已经承受了太多太多。

    “还真是卑鄙下作。”

    远处，哪怕是颜如梦，姬清漪等人，黛眉也是一蹙，美目中闪过一抹厌恶之色。

    龙虚凰这般手段，的确卑劣无比，和其天骄身份不配。

    姜圣依心绪不稳，一下就被龙虚凰等人抓到了破绽。

    “龙凰翻天印！”

    龙虚凰再度催动极招，一方龙凤大印，显化苍穹之上，夹带三道仙气之威，悍然落下！

    “不死天凰斩！”

    凰九琰手持凰羽利刃，一刀斩下，一道万丈赤红刀芒，如同神凰翅翼，斩落而下。

    “凶煞荒诀！”

    鳄祖后人同样强招上手，煞气滔天，镇杀而去。

    轰！轰！轰！

    剧烈的震荡之声，刺破人的耳膜。

    “圣依姐！”

    远处，响起一声杜鹃啼血般的叫声，姜洛璃等人，赶到了此地。

    “来晚了一步！”

    君莫笑等人也来了，他们脸色沉凝。

    当然，那些狙击他们的小巨头，古炎，战魔洞传人，天耀神朝太子等人也是赶来了此地。

    在无尽的烟尘当中，有咳血声响起。

    随着烟尘散去，姜圣依的身影出现在所有人眼中。

    她身上雪衣染血，白皙的下颌也是淌满了鲜血。

    晶莹的肌体，竟是开始蔓延出了丝丝裂缝，好像一个精美的瓷器，开始龟裂。

    承受了龙虚凰等人的三式强招，加上本身心绪不稳，姜圣依遭到了前所未有的重创。

    她再度咳血，有破碎的脏器吐出。

    姜圣依的心脉，直接是被震碎！

    若非圣人生命力顽强，姜圣依怕是连肉身都会直接泯灭！

    而也就是在这时，姜圣依体内，先天道胎之力在涌动，似乎想勾动某种力量。

    陡然，一个晶莹剔透的仙胎，被先天道胎之力牵引，从空间法器中脱出。

    这个仙胎，剔透无比，其中像是包含了一个宇宙，有星河灿灿，有仙道规则交织，有仙气涌动。

    当这枚仙胎出现时，龙虚凰等人目光火热，连呼吸都是急促起来。

    仙胎！

    最少也是残仙留下的能量源，若是炼化了，再不济也可修炼出两三道仙气！

    这对日后征战终极古路极有好处。

    先天道胎将仙胎牵引出来，是为了让姜圣依炼化。

    若姜圣依炼化仙胎，不仅可以完全恢复伤势，更可以修为暴涨，反杀龙虚凰等人。

    “不……不行……这仙胎，是留给逍遥的……”

    姜圣依继续咳血，鲜血滴落在仙胎上，十分凄艳。

    她一手紧紧环住仙胎，这是她给君逍遥的礼物。

    看到这一幕，哪怕是那些看戏的路人甲，脸上也是不禁露出动容之色。

    “圣依姐……”姜洛璃大眼中有泪水浮现。

    现在，她不想吃醋，不想嫉妒，只想姜圣依能渡过此劫难。

    “杀，夺取仙胎！”

    龙虚凰等人，眼睛都是红了，三人再度出手，镇压向姜圣依。

    姜洛璃，姜天衍，君莫笑，君凌苍，小魔仙等人，都是出手援助。

    结果却被古炎，战魔洞传人，天耀神朝太子等小巨头给拦阻住。

    在场可是有足足上百位小巨头，这数量何其恐怖。

    其中也有不少人，是因为反感君逍遥，才加入进来的。

    毕竟君逍遥之前，随手虐杀了海神三太子，虚空剑子等人。

    他们可都是古星域出生的天骄。

    潜意识里，他们都把君逍遥当成了那种高高在上，视他们古星域天骄为猪狗的人。

    然而事实，也的确是这样的。

    君逍遥的确是视他们为猪狗。

    噗嗤！

    鲜血在飘零！

    姜圣依不仅雪衣染血，连一头霜雪般的白发，都是被鲜血染成了凄艳的红！

    “姜圣依，你为何如此固执，为了这仙胎，真的连命都能不要吗？！”

    凰九琰一声冷喝，手持至尊器凰羽利刃，对已经没什么反抗之力的姜圣依劈砍而下！

    姜圣依此刻娇躯龟裂，肉身都要崩溃。

    若凰九琰这一刀砍下，姜圣依绝对会肉身连带元神，都被斩成两半！

    但姜圣依嘴角，却是露出了一个染血的微笑。

    “心念君兮君可知，为君九死犹不悔……”

    姜圣依感觉眼前的视线，模糊了。

    被追杀了这么久，她好想休息一下，睡一觉。

    就在这时，一道温润的声音，带着一缕叹息，缓缓在姜圣依耳畔响起。

    “圣依姐，你怎么这么傻？”

    “出现……幻听了吗？”姜圣依脑海昏昏沉沉的。

    她感觉自己的娇躯，被揽入了某个温暖的怀抱中。

    从未有过的安宁之意，在心间流淌，像是飘忽不定的扁舟，回到了港湾。

    “圣依姐，没事，接下来，交给我吧……”

