
?    凌仙自然不会傻乎乎的自己去种这些‘花花草草’，叫来了熊大熊二，让他们种这些‘花花草草’，在熊大熊二看到这些‘花花草草’激动地口水直下三千尺之后，凌仙终于是确认，这些师父口中的‘花花草草’，真的就是传说中的那些天材地宝，至少都是灵药，灵宝级别的宝物。

    

        凌仙也在这些还灵果之果之中选了一枚，其中居然有着最为难得的雷属性还灵果，若是能够用这枚还灵果重塑道宫，他修行出来的灵气可是有着雷属性的！

    

        即便是自己修炼的是道经，也会有不小的威力。

    

        凌仙吞下那一颗雷属性的还灵果，开始感受着体内的变化，还灵果落入腹中，汇聚在丹田之处，他感受到自己的丹田之处一片火热，甚至有着一道道细小的雷霆游离，越来越多的雷霆汇聚在丹田之中，弥漫在他破碎的道宫之中，雷霆开始填补他的道宫，重塑他的道宫！

    

        三个时辰过去，凌仙终于是拥有了完整的道宫，体内道宫已经重新凝聚，凌仙迫不及待地开始修行道经，不过一个时辰之后，凌仙便收功，因为他已经成功的突破到了闻道境第二层！

    

        陈明躺在藤椅上晒太阳，等待着奖励的到来，“叮，凌仙已经重塑道宫，完成任务，你获得1000点师德，你获得第三个徒弟位。”

    

        “叮，凌仙突破到闻道境第二层，你获得20点师德。”

    

        如今师德也有了，是时候好好提升一番自己的实力了，拿出《一指通玄》，陈明看了一眼，有着三卷，这可是仙术，心中一动，“顿悟《一指通玄》入门卷需要多少师德？”

    

        “叮，顿悟《一指通玄》入门卷需要532点师德，是否顿悟？”

    

        “顿悟《四象大阵》需要多少师德？”

    

        “叮，《四象大阵》共有三卷，顿悟第一卷可成为人级阵法师，需要师德1500点，顿悟第二卷可成为地级阵法师，需要师德15000点，顿悟第三卷可成为天级阵法师，需要师德15万点。”

    

        等于说我现在的师德，连顿悟《四象大阵》第一卷都不够？

    

        那怎么成为一个人形自走大阵？

    

        至于说顿悟第二卷，陈明压根没有那个兴趣，《四象大阵》最多只能发挥出自己四个道宫的实力，对于他这个道宫三千的货来说没什么大意义，不过现在第一卷倒是尤为关键，毕竟他现在师德也不多，每一种功法参悟到可以修行到入道境第六境，大概需要300点到500点左右，龙象功倒是可以直接修行到入道境第六境。

    

        师德还是不够花啊。

    

        “叮，凌仙已经凝聚了他的道宫，但是他在飞仙门受到的耻辱一直影响着他的道心，在三个月之后，飞仙门将举行试剑大会，请协助凌仙在试剑大会上击败华青婷，为凌仙雪耻！奖励：师德1200点。”

    

        嗯，这个任务的奖励倒是不错，功法的问题倒是解决了，但是法术，不过自己总不能教凌仙素王剑吧，这样也太丢面子了，以后整个大陆的人说到他陈明，除了素王剑还是素王剑，也太没排面了！

    

        心中想了一番，现在对自己提升最大的，还是《一指通玄》，这可是仙术，先学一卷试试看。

    

        “顿悟《一指通玄》入门卷，直接顿悟！”

    

        陈明可没想着让凌仙看他参悟《一指通玄》过程，至于原因，很简单，这可是仙术，凌仙能够看得懂才怪了！

    

        陈明想的是顿悟之后创出一门小《一指通玄》，一门小仙术，让凌仙先打下底子，等到他能够修行《一指通玄》之后，学起来也快一些。

    

        陈明算是明白了，等于说自己就是这些主角的移动金手指，为人父母，不易啊！

    

        全是一群败家玩意，卓青瑶吃灵药跟啃萝卜一样，老二估计吃丹药跟磕豆子一样！

    

        “已经顿悟《一指通玄》，消耗师德532点！”

    

        关于《一指通玄》的经文在陈明的脑海中回响，陈明也是明白了如何施展一指通玄，不愧是仙术，恐怕这一指下去，自己整个火鸦诀道宫的法力就要干涸。

    

        “将龙象功的境界提升到入道境第六境。”

    

        “消耗6320点灵识，龙象功已经提升到入道境第六境。”

    

        一指下去，自己的法力就干了，这可不好，还是将龙象功也提升一下。

    

        对了，反正凌仙也是要修行道经的，干脆把道经也参悟到入道境，看看到底有什么特殊的效果，花了180点师德，900灵识，陈明将道经提升到了入道境的境界，突破到了入道境之后，陈明才发现，道经突破到入道境之后，这个法力量简直庞大的可怕，只是刚刚到入道境，几乎可以比得上入道境第四境的法力量了，恐怕境界越高，这个法力年还要更多。

    

        怪不得道经需要这么多的师德参悟。

    

        这个时候，陈明再看自己的危险指数，已经攀升到了280点，在妖将之中也算是强大的了。

    

        还差20点，自己就可以成功成为妖王的战力，陈明估计，自己只要参悟四象大阵，然后将四门功法拉到入道境第六境，就可以真正站在妖王的领域了。

    

        不过没有参悟四象大阵，陈明还是不敢联合五位妖王去动青狮妖王的手。

    

        还要再等一段时间。

    

        将凌仙叫了过来，陈明道：“我本欲传你一门仙术，但是想了想，以你这低劣的悟性，也参悟不透，所以我创了一门小仙术，交给你吧。”

    

        凌仙的心中一喜，老祖说的果然没错，这是一位轮回仙，要教就是仙术，比仙术低的法术，人家压根不会！

    

        将简化的《一指通玄》写下，陈明又在凌仙的面前施展了几次，便让凌仙自己去参悟，像是凌仙这种弟子，虽然败家，但是还是有一点好处的，那就是不用操心，人家自带幸运光环，走路上都能捡到宝贝。

    

        教导了凌仙半个月的时间，凌仙也是突破到了闻道境四层，和卓青瑶相比，这个境界突破的是慢了些。

    

        不知道卓青瑶那个小妮子在崖山过的怎么样？

    

        这么久没见，倒是怪想念的。

    

        “叮，触发紧急任务，卓青瑶被乌鸡国抓住，拷问山贼王的宝藏，请在七天之内，救出卓青瑶，任务成功：奖励800点师德！任务失败：卓青瑶死亡。”

    

        陈明当即从藤椅上坐了起来，“什么，卓青瑶被抓了！”

    

        任务奖励都是小事，动我陈明的弟子，怕不是不知道死字怎么写！

    

        不过，这个山贼王的宝藏是啥东西啊？