    首阳山八景宫，玄都大法师正尝试着说服多宝道人，让他重建截教。

    他一个和老子一样崇尚清净自然的仙人，也在为多宝道人着急。

    拿通俗一些的话讲，多宝道人就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    无论玄都大法师如何动之以情，如何晓之以理，多宝道人都不为所动。

    “多宝师弟，你真的不再考虑了吗？”

    “考虑？考虑什么？”

    多宝道人神色平静，就像要转世轮回的不是自己。

    玄都大法师都不知道该怎么说了。

    截教教主，多么好的位置，天元道君不愿意做，无当圣母不愿意做，金箍仙不愿意做，多宝道人也不愿意做。

    最让玄都大法师无语的是毗芦仙和长耳定光仙，两人相约，要到龙华会聚首，去支持佛门。

    他们的说法是，他们是在响应鸿钧道祖的号召，为未来对抗魔道尽一份力。

    这些个大罗金仙，但凡有一个愿意出面，撑起截教的门户，截教都有重新复兴的希望。

    但现在的情况是，没有一个人愿意接截教的担子，都把截教当成了毒蛇猛兽，避之不及。

    这就让玄都大法师无可奈何。

    “玄都师兄，洪荒真的破碎了吗？”

    多宝道人开口问道。

    这一个问题，让玄都大法师低下了头，他低沉的声音，艰难的回答。

    “是！”

    他再清净无为，面对那近乎灭世的灾难，心情也十分的沉重。

    “呵呵！”

    多宝道人神色凄然，根本就分不清是哭还是笑，亦或是半哭半笑。

    “世界上哪有这种老师，输了量劫，就让全教弟子和芸芸众生一起去死。玄都师兄，换成你，你还会回截教吗？”

    玄都大法师闻言一滞，再多的话都不能够出口。

    如果他是截教弟子，他一定不愿意回截教。

    一次又一次被放弃，一次又一次被伤害，一次又一次被背叛，再多的感情也消耗完了。

    老师视弟子如虫蚁，弟子则视老师为仇寇。

    “小老爷，天元道君前来拜访！”

    正在这时，一个扎着冲天辫，手上戴着银镯子的小童从宫外走了进来，入了宫。

    银角童子，老子非常宠爱的童子之一。

    听到天元道君到来，多宝道人的表情变得无比精彩。

    截教弟子之中，天元道君是最不起眼的，一点都不引人注目，就仿佛他根本就存在。

    但是，一个大罗金仙，又怎么可能如此的不显眼的。

    多宝道人一直在留意天元道君。

    天元道君不像赵公明那样实力超群，不像长耳定光仙那样拥有智慧，可是，却给多宝道人一种十分危险的感觉。

    因此，他在对待天元道君时，是放任自流，不去管天元道君，而不是像对待赵公明四兄妹一样，联合金灵圣母、龟灵圣母一起打压他们，把他们边缘化。

    否则，赵公明这种一打七还战而胜之的猛人，也不至于在通天教主处毫无地位可言。

    “天元道君，他来做什么？”

    玄都大法师嘀嘀咕咕，感到意外。

    同属人族大罗，他玄都除了传道，基本上不管人族的事，与天元道君没有什么往来。

    “走！随贫道一起迎接天元道友！”

    玄都大法师站立起身，直接吩咐童子道。

    山门之外，天元道君正眺望着以阴阳太极方位布置的八景宫，鸿钧道祖之下第一圣人的道场，比镇元大仙的五庄观气派多了。

    整个八景宫，都被一层刺目的圣人神光环绕，一圈圈扩散出去，偶尔有一两只仙鹤在八景宫上空飞过，立刻受到圣人点化，化为一个个身无寸缕的仙男仙女。

    “天元道友大驾光临，贫道有失远迎！”

    正想着呢，生死幻灭两仪微尘大阵轰隆作响，开出了一条道路。

    玄都大法师一身羽衣，和银角童子一起，踩在虚空中，向天元道君走过来。

    天元道君目光一凝，就看到玄都大法师身上那种五行四象外，三生万物的景象，心中感受到一股压力。

    他自身的修为，早就到了大罗九重天的顶点，跳出了四象五行，就算是三生万物，他也领悟出了天生万物，地生万物的道理。

    毫不客气的说，就是多宝道人、广成子与他相比，也还要弱上一些。

    可是，玄都大法师这个宅男，闷声发大财，修为居然比他还强一丝。

    天元道君自我警醒，玄都大法师何尝没有震惊。

    先前鸿钧道祖法驾洪荒，没有人敢动用法力察看其他人的修为，现在，他算是看清了天元道君的真实实力。

    “这等人物，会输给黄龙师弟？”

    玄都大法师直接给天元道君贴上了一个老阴比的标签，随后脸上堆满了笑容。

    “道友请了！”

    两人相互见礼后，玄都大法师就领着天元道君向八景宫内部而去。

    一路上，玄都大法师都在暗中观察天元道君周身的气度，他越看越心惊，越看越是慎重。、

    这个曾经的截教外门弟子，竟然让他这个玄门二代弟子第一人有些忌惮。

    天元道君来到八景宫中，首先看到的，就是默默端坐在八卦炉旁的多宝道人。

    不是因为别的原因，多宝道人的衣服太华丽了，珠光宝气，各种各样的光芒，想不注意他也难。

    看到多宝道人，天元道君微微一怔，然后就对着多宝道人拱了拱手：“多宝道友！”

    他这么做，是出于礼数，他和多宝道人从来都没有交集，只是在三次听道时点过头，除此之外，就再无其他。

    说来也是奇妙。

    放在封神大战以前，如果有哪个人敢脱离截教，多宝道人就是做鬼，也不会放过此人，但现在，一个现成的截教叛徒在眼前，多宝道人却视而不见。

    他不只是视而不见，更加是心平气和的回礼了。

    他也向天元道君行了一礼，口中说道：“天元道友，你离开截教，离开得好！截教不值得你停留。”

    说了这么一句后，多宝道人又做回了鸵鸟，抱起自己头，一脸痛苦，不愿意说话了。

    玄都大法师无言以对，只好安排天元道君坐了下来。

