    李炳发的欲加之罪让曾春岳神色发沉：“李行长，我们怎么也算得上是老相识了，你平常的做为我也不是不清楚，多的我就不多说，你自己心里有数就成。”

    曾春岳忍不住的说道：“至于你刚才说的那些话，我觉得你还是先想清楚再下定论，祸从口出的道理你应该懂得！还有，今天这事儿，别怪我老曾不讲情面，给你一个提醒，惹了你不该惹的人，最好就是夹起尾巴来乖乖认个错，该磕头磕头，该赔偿赔偿，想让我给你擦屁股？我擦不了，我也玩不起。”

    听到这话，李炳发的肺都快气炸了，愤然的拍打桌面：“混账东西！纵容包庇行凶者，你还有理了？”

    陈六合有些无趣的摇摇头，开口：“废话别说太多，大家时间都挺宝贵的，还是你刚才说的三件事，第一，让秦若涵干了那瓶五粮液，第二，让秦若涵的会所关门大吉，第三，让我跪下来求你！有一件做不到，我今天就卸你一根骨头！”

    “你放心，这三件事情全都会实现！”李炳发眼神阴鸷的说道，直到现在，他仍然认为，陈六合在他面前就是一只蚂蚁，他的权势足以压垮对方。

    陈六合突然抓起桌上的烟灰缸，猛然向李炳发砸去，“砰”的一声，李炳发整个人都栽倒在了地上，捂着鲜血淋漓的脑门翻滚痛叫，鲜血都染红了他的手掌。

    这一幕，别说李炳发自己，就是旁人看着，都觉得疼，心惊胆寒的，对陈六合这个青年不由的产生了一种发自内心的惊惧感。

    这是真狠啊，说动手就动手，不给你留半点余地！

    “那你他吗的还在这里跟我废话？赶紧把事办了，爷爷今天晚上就陪你在这里玩，我看你能有多大的本事！”

    陈六合用纸巾擦拭了一下手掌，脸上还带着笑容：“话既然是你说出来的，就算是屎，你也得给我老老实实的吞下去！我最后给你十分钟的时间，如果你还不能做到这三件事，就别怪我下手太狠，我从不跟畜生开玩笑！”

    “杀人了杀人了，快打电话叫救护车啊，失血过多会死的，我要是死在了这里，我要你们全都给我陪葬！”看着手掌满满的鲜血，李炳发胆寒欲裂，恐慌的哀嚎大吼。

    “今天晚上没有人能救你，能救你的就只有你自己了。”陈六合低睨说道：“你放心，这里没人敢给你叫救护车，就算救护车来了，也拉不走你，你唯一的出路就是把自己说出来的话给我老老实实圆了，圆不了，就拿骨头来填！”

    “你……你怎么可以这样？你这是犯法，你这是蓄意谋杀，是死罪。”李炳发脸色煞白的说道，看向陈六合的眼神中盛满了恐惧。

    秦若涵也情不自禁的拉了拉陈六合的衣袖，有些担忧的看着陈六合，陈六合淡淡说道：“你给我记住，如果你想在成功的路上越走越远，就必须收起你那一文不值的妇人之仁与心慈手软，在不能让别人敬你的时候，就尽量做到让别人去怕你，如果你不想因为成功去出卖自己的人格和尊严、甚至是肉-体，你只有一条路可以走，那就是比男人更狠！”

    “这个世界上从不缺少贱骨头，最多的也正是贱骨头，一个女人想爬到金字塔最顶端去看风景，必须有凶名外在，只有这样，别人才不敢用惯性思维来衡量你，才不敢把你幻想成随时能骑在胯下的玩物！才能敬你畏你怕你！”

    陈六合一字一句道，声音虽不大，但很震撼，直击秦若涵的内心深处，她抿着嘴唇咬着牙，重重的点了点头。

    “这条路上，你不能一直靠着我，你记住，谁都靠不住，只有你自己才是最能靠得住的，铁腕才有大将风！”陈六合道：“你要是练不出一颗蛇蝎心，就趁早滚回家去洗衣做饭，相夫教子！成王败寇人吃人的活法不适合你！”

    “我记住了。”秦若涵用力点头，如个小女人一样的乖巧。

    这一幕，这些话，听得曾春岳是心惊胆战，额头都冒出了细汗，太犀利，太凌厉！甚至给他一种感觉，眼前这个柔柔弱弱的女人，在陈六合的调教下，会慢慢蜕变，直到恐怖！

    看了看挂钟，陈六合对李炳发道：“你还剩下八分钟了，这八分钟之内，你再没有动作，我就先卸你一根骨头，不要在我眼前抱着侥幸心里，因为那是最愚蠢的思维。”

    “报警，我要报警，我要让你们统统进窑子。”李炳发斯声吼道，他这辈子都没有受到过这样的欺凌和对待，他感觉自己就跟条死狗一样被人踩在脚下，他愤懑的拨打出了报警电话。

    陈六合没有阻止，还帮自己倒了一杯茶，就坐在那里安静的等着，当然，不忘注意墙壁上的时钟。

    “已经过去八分钟了，还有两分钟。”陈六合说话的声音很轻，但在这种鸦雀无声的环境中，却是异常的清楚，传入所有人耳中，让他们的心脏都跟被一只森森然的冰凉手掌挠了一下般，打了个机灵。

    陈六合根本不在乎李炳发是报警了也好，还是搬救兵了也罢，他就等着对方给他唱戏呢，他不出手则已，一出手，自然就要一踩到底，既然决定了要帮秦若涵出头，他不妨帮秦若涵搏出一个凶名，也好让这娘们不至于处处遭罪受委屈。

    “时间到了，看来你的救兵赶不及了。”陈六合懒洋洋的站起身，这一个动作，就吓的所有人心中发颤。

    随着他一步步的走向李炳发，李炳发的胆子都快被吓破了，疯了般的手舞足蹈，双掌在桌面胡乱抓着，抓到什么就丢向陈六合。

    “你想干嘛？你别乱来，巡捕马上就要到了，你这是知法犯法罪加一等知道吗？”李炳发恐惧到了极点，身躯一个劲的往后退，缩到了墙角。

    “就你这样的畜生也配跟我讲法律？你不觉的有些可笑吗？”陈六合一个跨步向前，伸出手掌直接把李炳发拽了过来，狠狠甩在了桌面上，打碎了汤菜。

    就在这时，不知道谁喊了一声：“巡捕来了。”

