    时间一分一秒的过去，费大强始终得不到林逸的指点，心里倒也不慌，甚至比入阵前更加平静了些。

    因为他想明白了，他没法破阵，大腿布置的阵法，那个贾俊仁肯定也破解不了，最多就是平手嘛！

    费大强在阵道方面毫无建树，能和贾俊仁打平，说什么都不算丢脸！

    反而是贾俊仁，若是连林逸的跟班都赢不了，那才叫丢脸丢到姥姥家！

    贾俊仁在林逸留下的复合阵法中到处碰壁，此时已经是满头大汗的状态，和老神在在的费大强形成了鲜明的对比。

    眼看时间过了大半，他依然对这个阵法毫无头绪。

    林逸对耍无赖的费大强也没什么办法，这么好的机会，想让他尝试尝试，结果他宁可坐着不动也绝对不去碰一下阵法。

    继续下去，加赛依然无法分出胜负，林逸不想继续拖延，只能以巫灵海引导费大强破阵了！

    因为费大强的神识和林逸一脉相承，所以直接就可以引导。

    阵法中的费大强眼神一亮，等了这么久，终于等到了林逸大腿的指引了！

    就知道大腿不会放弃任何一根腿毛的啊！

    静默许久的费大强猛的一跃而起，开始在阵法中游走穿行起来，一步一步的破解贾俊仁布置的阵法。

    若是林逸自己来，看准节点，一脚就能把阵法给踹停了，但费大强却做不到这一点！

    哪怕有林逸神识的指引，直接破阵的时机也是稍纵即逝，随时都会改变位置，费大强的反应能力还无法赶上这种变化。

    林逸虽然可以给出提前量，但两人之间任何一丝配合上的失误，都会导致破阵失败。

    所以林逸也没有冒险，而是用稳扎稳打的方式，指引费大强一步一步的按照正常顺序来破阵。

    剩下的时间还很充裕，足够费大强来回破个两三次阵法了，不着急！

    主席台上观战的贾家众人脸色都有些难看起来了，本来以为这一轮加赛是十拿九稳手到擒来的事情，结果贾俊仁被困在阵法之中毫无破阵希望。

    原本费大强坐着不动，也不存在破阵可能的情况下，贾家的人还没有太在意，最多就是个平局而已嘛。

    但费大强不动则已，一动起来，就唰唰的起飞了！

    贾俊仁布置的阵法眼看着就要被费大强给破解掉了，这么下去，贾家岂不是要输？！

    好不容易把苏家和林逸请来桑梓大洲，贾家为的是一雪前耻，扬眉吐气，而不是雪上加霜！

    失败是绝对不能容许的事情！

    贾家家主隐晦的给阵道协会会长使了个眼色，阵道协会会长微不可查的点了下头，表示明白。

    林逸的神识监控全场，自然发现了这两个人之间的小动作，只是一时间还不能了解他们想做什么。

    等林逸知道之后，却已经来不及阻止了！

    其实说来也简单，阵道协会会长作为交流会的主持和裁判，用来计时的檀香就在他手边，点燃和熄灭也一直都由他负责。

    贾家家主给他的眼色，就是加速檀香的燃烧速度！

    或许这檀香中一早就设置了什么机关，反正阵道协会会长收到示意之后，原本还剩下四分之一左右的香柱，瞬间变成了火药引线一般，呲呲两声就烧完了！

    众人的注意力都集中在两边的阵法上，除了林逸之外，根本没人发现香柱出现了异常的燃烧！

    而林逸虽然清楚，却没来得及阻止，说出来估计也没什么用了，贾家和阵道协会会长肯定早就有了应对的说辞！

    “时间到！双方都没有能破解阵法，所以这一轮双方打平，总比分上，贾家和苏家各自有二胜二平二负，依然是平局！”

    阵道协会会长仿佛什么事都没发生过一般，站出来一本正经的宣布结果。

    众多不知情的人也没怀疑，即便有人感觉这一轮的时间好像稍微少了点，也只以为是太过专注所以时间过的飞快。

    费大强在林逸的指引下，再有两三分钟，就能破阵而出了，结果时间到了，进度再怎么接近完成，依然是被判破阵失败，和贾俊仁毫无二致。

    “哎呀！太可惜了！开始的时候，我想着要让让贾俊仁贾公子，所以多休息了一会儿，结果最后有些大意，没算好时间，差一点点就能破阵而出啊！”

    费大强一出来就大呼小叫很是遗憾的开始胡扯装逼，也很好的解释了为什么最开始的时候坐在阵法边缘半天不动。

    故意让贾俊仁！就问你们服不服？！

    贾俊仁面色阴沉，他当然不服，可不服不行！

    他布置出来的阵法，确实是差一点点被费大强给破解了，费大强布置的阵法，他却没有丝毫破阵的头绪！

    换言之，这个费大强，同样有着和施恬采差不多的阵道实力？这是一个隐藏的钻石级阵道宗师？

    费大强并不知道贾俊仁心里已经把他当成钻石级阵道宗师了，但这不会妨碍他愉快的装逼！

    哪怕贾俊仁没这么想，他也会让贾俊仁往这方面想。

    简单点讲，费大强现在浑身是戏，连头发丝都在表现出——我不装了，摊牌了！我就是整条街最靓的仔……不是，最强的钻石级阵道宗师……也不是，老大之下最强的钻石级阵道宗师！

    施恬采都只是哥的小弟！就问你们怕不怕？！

    林逸轻咳两声，招手示意费大强赶紧回来，差不多就行了，别太放飞自我，过犹不及啊！

    费大强马上屁颠屁颠的小跑着回来，低眉顺眼的笑道：“老大，真是不好意思，没能拿下胜利，是我太大意了，要不然我再向贾俊仁挑战一回？这次保证完成任务，轻松加愉快的拿下胜利！”

    林逸嘴角一抽，这货演戏上瘾了，真以为他是阵道高手了啊？是不是有些飘了？

    “不好意思，规则不允许同一个选手连续上场，若是你们有兴趣切磋，可以私下联系进行！”

    阵道协会会长在一边听的却是心惊肉跳，他是真的被费大强这货给唬住了，觉得费大强的实力远超贾俊仁！

    若是再来一回，作弊烧香也没用了吧？

