    一下子就成为全班瞩目的人，冯乐眨了眨眼睛。

    “这不是明摆着的吗？”

    “他开学都没来学校，不是退学，就是转校，或者出国了，按照他家的条件，那肯定是出国了啊！”冯乐说道，目光落在了卫晓的身上。

    虽然这也是一个原因，但冯乐更早就从小说中知道温子成会出国。

    如果他不出国，不和卫晓分手，哪里有后面的剧情啊。

    不过冯乐也没想到温子成会这么渣，看他这个样子好像是不辞而别，都没有告诉卫晓的样子。

    这样突然离去，让卫晓心心念念着，好不容易走出来遇到了真命天子，然后他又回来了，说他们之前没有分手，非要纠缠不休……

    yue想想这操作都有点恶心。

    饶是不喜欢卫晓的冯乐，都有些同情她。

    放学的时候，冯乐看着垂头丧气的，低着头的卫晓，走过时不由说了一句。

    “既然他这么不辞而别，说明他没有把你放在心上，你还在意他做什么？”

    等卫晓抬起头的时候，冯乐已经走远了。

    看着冯乐的背影，卫晓狠狠的咬了咬嘴唇，眼睛红红的。

    怎么可能不在意呢？

    卫晓恨不得直接到温子成的面前，问问他这是什么回事？难道他们相处了美好时光，就这样被他毫不留情的抛弃了吗？

    最可恶的事，她发现自己不知道男朋友的留学，而她妹妹卫甜却似乎知道这件事情。

    这让卫晓心里十分不是滋味。

    她咬牙切齿的想着，一定要好好问一问温子成，然后再教训他一顿……

    冯乐放了学之后，就去网店仓库那里帮忙。

    他们的网店已经上了正轨，哪怕现在没过年没过节的，一天也有个十几单生意。

    还有许多回头客和被按头安利的顾客，这些人过年的时候吃了他们的干果惊为天人，然后等来等去等到过完年快递上班了，连忙来一场报复性消费。

    所以哪怕刚开年，他们也没有多轻松。

    过了一年，四毛他们的激情更为澎湃了，虽然过年前每人只分了五百块钱，但拿着这些钱回家，可是让他们亲戚吹了他们一年。

    什么长大了，懂事了，孩子有出息了，赚到钱了。

    这些夸奖的话，还是他们小时候听过，他们长大读书后，成绩不如人家，长相不如人家，哪怕不读书工作了也不如人家，样样都比不过，说不出丁点优点，导致他们几人非常讨厌过年。

    像今年这样，见了面就夸他们的事情，让他们激动得手都不知道往哪放了。

    那些话听得四毛他们热血沸腾的，充满了干劲，恨不得明年过年让大家再一次刮目相看！

    看着四毛他们充满了干劲的样子，冯乐也很开心。

    看了一圈，冯乐走到了陈雪的身边，她坐在电脑旁，身体前倾，目光专注的看着紫毛在电脑上操作回复客户，陈雪学的很认真。

    紫毛一边敲着字，回复客户，一边很细心的教陈雪。

    “你看，这些问题前面有人问过了吧？这样我们就不用再打字回复了，直接复制粘贴之前的文字就好了，看好，鼠标拇指按住一拉，然后……”

    当了几个月的桃桃网客服，红毛紫毛两人可以越发的熟练了。

    一人回复十几二十个客户都不是问题。

    倒是冯乐看到那些都是常见的问题皱了皱眉头。

    比如那些在吗？怎么买？有什么口味？发什么快递？什么时候到？这些常见的问题，答案都是统一的。

    如果像后世一样，有个自动回复的机器人小程序，一有客户发送这些问题字眼，自动回复，就能大大的减少他们的工作量了。

    只不过现在这种小程序还没有研发出来，都是靠人工来回复的，又浪费时间又减低效率。

    冯乐不由琢磨了一下，她上次不知道怎么就从图书馆里借了一本关于c语言的书，好像还挺有意思的，要不她再借一些书来看看，然后弄个机器人小程序出来。

    越想，冯乐就越觉得这个想法不错！

    “乐乐……”

    这时，陈雪也发现冯乐了，“乐乐，你放学回来啦？吃饭了没？”

    冯乐摇了摇头，“我来帮忙，快点弄完大家一起回家吃饭。”

    有了冯乐的帮忙，大家很快就把事情给忙好了，等快递小哥来把包裹收走，今天大家就可以下班了。

    冯乐和陈雪一起回去，路上冯乐问道：“陈姐，怎么样，有把握开店了吗？”

    陈雪有些不好意思的笑了一下，“还，还行吧，越学我越觉得这东西越难，那么多客户都不知道该怎么应对好。”

    冯乐：“没事的，都是一步一步走过来的，以后这些事情你解决起来肯定很容易。”

    陈雪点了点头，“我和孩子他爸商量过了，这个月底，我也尝试一下，开个网店。”

    她已经在干果店这边帮忙了半个多月了，红毛紫毛都很认真的教导她，陈雪已经弄明白那些东西了，只不过心里还是有些担心罢了。

    “那好，生意一定会兴隆大吉的。”冯乐拍了拍手笑道。

    “对了，小斌斌呢？”

    陈雪：“城城下午放学的时候，顺路过来把他先带回去了。”

    说到两个儿子，陈雪脸上露出了柔和的笑容，她一定要弄好这个网店，这样她在家就能照顾儿子，就不用大儿子这么操心，有时间在家陪陪他们了。

    ……

    冯乐有了要弄个小程序的想法，就开始从图书馆里借了不少书，然后自己在家里捣鼓着。

    小半个月后，还真让她给弄出一个来了。

    冯乐兴奋的拿着这个小程序去实验。

    紫毛半信半疑的接过了冯乐的U盘，心里有些慌：“你这小东西真的能用？”

    “不会有病毒吧？”

    看着这台大宝贝电脑，紫毛有些不忍心。

    冯乐：“你安装试试就行了，我在家里的电脑已经实验过，可以用。”

    红毛在一旁看着跃跃欲试的：“紫毛你别磨磨唧唧的，赶紧装上看看，我好奇死了。”

    紫毛：“万一电脑坏了咋办……”

    冯乐：“坏了我再修就是了！”

    “……”

    红毛：我突然些慌。

    紫毛：我也是！

