    第60章 千年等待

    “就我来看的话，千年前主动挑起正散之争的庾仙长虽然亳无疑问是个疯子，但他之后的所作所为也可以称得是一个真正的旷世奇才。

    如今，虽然庾仙人己逝，但像他这种真君子却仍然是值得我这种文人雅客所毕生追随的人。”

    一座古色古香的茶楼内，一名衣着十分得体的白面书生对着酒桌对面的一位身背2米长大剑的红衣少女说道。

    “所以，令公子也是来参加逆天机的选拨的。”

    故依然将手中的酒杯放下，笑了笑。

    “这不是自然，能够在今天坐在此处的人不说全部，但大多数都是像你我这样想要在逆天机里挂个名号的人。”

    说着，令不忘刷的一下将手中的折扇打开，放眼望去，只见上面毅然写着“此生必入逆天机”几个大字。

    “令公子好志向，不过我没看错的话，令公子是文宗的门人吧！怎会想到来参加招收散修的逆天机的选拨呢？不会被赶出去吗？”

    “故姑娘此言差矣，逆天机虽然只招收散修为正式弟子，但对于散修以外的修士，只要能成功的通过逆天机的考核，还是可以成为记名弟子的。”

    “哦，是这样的吗？这个师傅倒是没跟我说过。那这二者具体有什么区别，能否请令公子为我讲一下？”

    故依然不好意思的挠了挠头，有些好奇的问道。

    “故故娘，你这个问题就问对人了，你去问其他的考生，他们或许会知晓一二，但绝不可能知晓其中真正的门道。

    致于具体有什么区别，我也不卖关子，且让我为故故娘慢慢道来。”

    令不忘此时表现出一副颇为高深的模样，似乎他即将讲述的是什么震撼人心的秘密。

    裕祥峰，逆天机。

    此时，一位长发及腰，身穿绣有金丝龙风花纹的白色长裙的女子正站在逆天机最高的阁楼上遥望着西欧大陆的方向，久久不曾移动。

    “别看了，看了也没用，只是徒增烦恼。寂静海不是现在的我们能够跨越的。

    纵使我们己是人仙，但强行横渡寂静海，最后也只是会被削掉顶上三花，化仙为凡。

    到时候，即使过去了，也跟本没有能力帮助这一世的诺诺。”

    一个不知道什么时候冒出来的小女孩突然出现在白衣女子的身旁自顾自的说道。

    小女孩的面容精致可爱，穿着打扮也十分好看，再加上头上的一对小龙角，活脱脱的二次元版小龙女在世。

    “是，赵师叔所言在理。

    不过，赵师叔未免有些双标了。

    弟子昨晚曾有幸见过赵师叔喝醉后的风采。

    像什么这一世你别想跑，我很快就来找你之类的情话，赵师叔昨晚可是脱口便来，数不胜数呢。

    ”

    说着，欲倾心忍不住莞尔一笑，似乎是又回想起了当时的场景。

    “啊……，你全听到了？”

    赵灵儿的脸瞬间胀的通红，此时羞愧无比的她恨不得当场打个地洞钻进去。

    不过，此时怯场的话，不就跟以前一样了吗？将自己的喜欢埋藏在心底，直到失去时才后悔莫及。

    “你听到了也好，我告诉你，这一世的诺诺我是不会放手的，你这个诺诺的乖徒弟就等着叫我师娘吧！”

    在心里给自己打了打气，赵灵儿强撑着羞意，板着一张大红脸说道。

    “哦，是这样的吗？”

    欲倾心一时有些差异，似乎没有想到赵灵儿会这样坦坦荡荡的承认。

    噗嗤一笑，欲倾心即有些欣慰又有些揶揄的说：“赵师叔，没想到平时除了吃就是睡的你也有长大的时候啊！

    怎么，想要老牛吃嫩草跟徒弟辈抢男人了？”

    “你才老牛吃嫩草呢！我这个年龄在龙族那里也才刚刚进入花信年华(代指24岁）没多久，还年轻的很。

    哪像你己经1000多岁了，己经是个妥妥的老女人了。”

    对于欲倾心的揶揄，赵灵儿有些不堪示弱的反击道。

    “好好好，我是一个老女人。

    不过，就算我是一个老女人，我也是一个曾经跟师尊私定过终身的老女人。

    哪像师叔你，跟了师尊那么久，也没见你跟师尊有过什么朋友之上的关系。”

    欲倾心轻描淡写回道，同时还向赵灵儿展示了捆在自己右手腕处的那份属于师尊的姻缘绳。

    “啊啊啊，你这个家伙，好讨厌啊！”

    她当初怎么就那么傻可怜她孤苦伶仃的身世，同意让诺诺收她为弟子的啊！

    明明当初小时候还蛮可爱的，怎么长大之后就这么腹黑了。

    对于欲倾心的炫耀，赵灵儿感觉自己心态要爆炸了。

    “哼，那是上一世的事了，这一世怎能作数。

    而且，你这姻缘绳是取巧弄来的，怎么能算数。”

    赵灵儿气鼓鼓的说道。

    “做不做数是师尊说了算，并不是我和师叔你说了算。

    对了，如果师叔是因为这个羡慕我的话，那师叔为什么不也从师尊那里弄一个过来呢？

    是不想还是不能？或者说，其实在师尊眼里，师叔其实一直都只是一个还没长大的孩子，根本没有过这方面的想法。”

    欲倾心慢步来到赵灵儿的面前，微微低下身子用右手的手指戳了戳赵灵儿那吹弹可破的小脸蛋，笑着说道。

    看着那近在眼前的绝色美颜，赵灵儿虽然同为女性，但也忍不住心脏为之一颤。

    待赵灵儿从心动状态中反应过来后，她脸又一次胀的通红无比。

    可恶啊！怎么能有人生的比妲己那个狐狸精还要好看。

    “哼，多说无意，到时候手底下见真章。”

    说着，赵灵儿便一个瞬间移动消失在了原地。

    “赵师叔慢走。”

    看着赵灵儿落荒而逃的样子，欲倾心呵呵直笑。

    一笑倾人，再笑倾城，三笑倾众生。

    只可惜，此情此景除了周围的山花水月无人看见。

    “师叔啊，情字一道，一步输则步步输。

    我呢，已经领先你太多了，抱歉。”

    欲倾心再次看向西方，浓浓的思念之情与爱慕之情从眼中浮现。

    “师尊，等我，倾心马上就会再次与您相遇了。”

    ?  ?福利发完，请等待后续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

