    时间在一天天的流逝，林知白对于羽翼族血脉的研究进度也在逐渐的深入。

    先是完成了整个羽翼族血脉的解析，接着便开始尝试从中找到空间能力相关的部分，最后开始尝试着将这些相关的空间能力遗传表达信息添加到人族的血脉之中。

    生物实验室里，林知白遇到一个难题。

    研究空间能力到现在，到了添加进人族血脉之中的地步，林知白必须要亲身体验过获得更多的数据才可以进行下一步的研究，但他的感知却没办法和克隆体共享。

    “夫君，可以研究一门夺舍法，以自身的七魄之力取代复制体的七魄，然后分出一丝神魂入主共享复制体的感知。”

    一旁，当助手的林倾提出了属于自己的见解。

    在大华仙朝之中，人体研究并不是禁忌。

    林知白当年突破元神境界前对于人体知识的掌握，医疗体系之中各种常见疾病和病毒的解决，都要得益于那些遗体捐赠的好心人推动。

    唯一的底线就是不能对活着的公民动手，而公民认证的唯一要素，就是完整的人格和神魂，很显然复制体不属于这个范畴，因此林倾很自然的提出了夺舍复制体的建议。

    毕竟复制体连神魂都没有，自然也不算人。

    林知白思考了一下，觉得很有可行性，便将这个研究课题交给了林倾。

    而自己则是继续对羽翼族的血脉信息进行分析，罗列接下来可能的研究课题方向。

    三年之后，林知白拿到了林倾研究出来的《夺舍法》。

    就像是一开始预设的那样，这门夺舍法可以临时用自身的七魄之力取代复制体的七魄，然后迎接属于自身的神魂入住，共享复制体的一切感官和血脉。

    这就等于，以后可以尽情的在自己的复制体身上做基因和生命结构改造实验，还完全不用担心对自己本体造成伤害，不用担心实验过程之中对自己可能造成的后遗症。

    除了在这个过程之中会大量消耗精神，不会有任何的损失。

    这样一来，林知白的研究便可以继续进行下去了。

    又经过一段时间的实验，林知白终于找到了一个稳定融入空间能力遗传信息而自身遗传信息结构不会崩溃的人族血脉结构，而后便以此为基础催熟制造了一具复制体。

    理论上来说，这具以林知白的血脉信息制造出来的复制体，已经是具备了如同羽翼族一般的空间能力了。

    可以如同那些羽翼族一般用出闪现，传送，洞天开辟等空间相关的能力。

    林知白的感官和这具复制体接通，顿时便体会到了一种与身处于本体之中完全不同的感觉。

    除了可以看到常规的天精地气，光热辐射，电子分子原子等微观和宏观世界的物质运动，这具复制体还具备一种可以看到空间本身运动的能力。

    此刻的林知白，可以清晰的看到，一种奇异的空间维度在眼前展开。

    “长，宽，高，这是现实的三维世界，还有一种独立于三维之上的第四个维度，身处于这个维度可以看到现实的一切，甚至穿透物质的内部结构观察其内部。

    “身处于这种状态，若是旁边有黑洞或者白矮星这种常规无法靠近无法观察的大质量天体，甚至可以看到内部的存在。

    “不得不说，这羽翼族的血脉还真是得天独厚，有这种对空间的独特理解，若不是在微末时遭遇了致命打击，如今估计已经成为这银河系之中一个高级文明了吧。”

    全新的世界在眼前展现，林知白的脑海里一瞬间涌入了磅礴的信息，这些信息光怪陆离不成章法，林知白需要花费巨大的计算力去分析才能找到一些有用的。

    砰！

    西瓜炸开一般的声音响起，林知白睁开眼意识回归本体，就可以看到刚才他附身的复制体的脑袋这个时候已经炸成了一个烂西瓜。

    却是承受不住磅礴的信息运转，直接炸开了。

    毕竟只是一个快速催熟的残次品，大脑和身体的硬件功能差的太远了，林知白思维速度稍微转的快一点便无法承受了。

    “不过倒是确定了一件事情，这个空间能力的血脉，如今已经可以无损的移植到人族血脉之中了，起码不会有什么后遗症。”迎着林倾询问的眼神，林知白随手将复制体销毁，开口道。

    接下来，林知白暂停了研究，将注意力放在了自己的身上。

    开始控制着身体细胞解构移动，使得自身的本体衍化出空间相关的血脉能力，在确定了这种空间能力不会对本身的身体结构造成影响以后，林知白就大胆了很多。

    等到林知白完成了血脉的进化，林倾就看到林知白的身体自原地不断的消失又出现。

    这并不是一种高速移动以后产生的错觉，而是确确实实的一种空间上的运动，没有那种高速移动以后身体在三维世界的连贯性。

    “夫君，这是闪现吗？”等到林知白停下来，林倾好奇询问。

    林知白点点头道：“是的，随着我发动能力，血脉以一种此刻的我不知晓的原理干涉了空间，形成了这种没有运动轨迹的闪现的效果。

    “法力消耗不小，还需要极强的大脑算力配合神经反应，否则很容易卡墙里，不过若是能熟练的使用，倒是可以极大幅度的提高近战能力。

    “接下来试试传送，倾儿你注意太阴星和水蓝星之间的探测器信号。”

    下一瞬间，林知白的身形自原地消失。

    早已经做好准备的林倾通过布置在太阴星和水蓝星之间的探测器接收数据，通过超级生物计算机进行对应的数据分析，而后惊讶的发现了一个事实。

    在0.1秒以内，林知白的身形从天宫实验室之中消失，紧接着一前一后先是出现在了三十六万公里之外的太阴星放了一个烟花，接着又跨越了三十八万公里的距离出现在了水蓝星。

    同样放了一个烟花，紧接着林知白又回到了天宫生物实验室之中。

    不过这个时候，林知白的表情并不算轻松，刚才那么短时间的移动，竟然是直接将林知白的法力给消耗了三成。

    不过好在只是消耗了法力，几个呼吸间林知白的面色重新变得轻松，靠着天宫之中浓郁的天精地气和自己储备在身体中的天精地气恢复了过来。

    若不是诸多探测器传回来了同样的数据结果，林倾根本不敢相信在那么短的时间里林知白居然移动了超过七十万公里的距离，换算下来就是一秒之内可以移动七百多万公里。

    这样的速度，已经差不多等于二十五倍光速的移动速度了。

    相比起越接近光速，消耗的能量就越趋于无穷大的三维世界移动，纵然这种四维的移动消耗法力很大，但对比起二十多倍光速的移动速度来说也可以说是极小的了。

    虽然这样的移动无法长时间持续，但也是一个极为良好的开端。

    很显然，正如林知白曾经猜测的那样，羽翼族的空间能力，很可能便是绕过光速壁垒的一个捷径。

    接下来，林知白又尝试了洞天开辟的能力。

    这个能力发动以后，林知白发现自己只要消耗法力就可以在空间之中开辟出一个依附于三维主世界存在的小洞天，甚至可以切断和主世界的联系形成一个绝对安全的庇护所。

    以林知白的法力，可以开辟出上千公里直径的洞天世界。

    不过若真这么做，估计得虚弱一段不短的时间，林知白只是试了试手便停了下来。

    当然，为何能开辟洞天世界原理依然属于未知，此刻的林知白和当年的初代羽皇一般，对于空间能力的运用处于一种知其然不知其所以然的阶段。

    实验结束，林知白重归天宫实验室。

    “若是能够探明这种长距离传送的原理，再提供对应的能量供应，或许可以直接在恒星系之间实现长距离传送。”林倾语气带着些激动开口。

    林知白点头，赞同了林倾的说法：“没错，倾儿，接下来要做的便是探明这种空间传送的原理。”

    若能够实现这一项研究，那么大华仙朝便拥有了大规模向着星空开拓的能力。

    不过随着林知白完成了空间能力的解析，接下来却是暂时停下了研究。

    因为此刻三十三年已过，婚期临近了。

    结婚是个大日子，林知白前世今生也是第一次经历，好在他是大华仙朝的天帝，其余杂事自然有礼部去帮忙搞定，连迎亲都省了，只需要等着拜堂入洞房就行了。

    天帝历223年，七月初五。

    距离天帝大婚的良辰吉日尚且还有一段时间，但是整个水蓝星便已经热闹了起来。

    此刻整个水蓝星都已经张灯结彩，由各地天帝庙组织的庆典此刻已经开始，免费的自助餐，歌舞小品评书各种乐器的文艺表演，法术切磋等战斗表演，也都在热闹的进行着。

    在水蓝星赤道，诸多平时难得一见的大人物们汇聚一堂。

    他们有的是承包了广袤土地种植生产粮食药材的农场主，有的是掌握着教育资源的修行圣地掌门，有的是主政一方的官员，有的是宗室子弟，有的是民间的天才少年代表。

    除此之外，还有其余百行百业的代表，和一些被幸运抽中的虔诚信徒。

    这些人此刻汇聚一堂，目的便是前往天帝陛下的太阴星行宫，参加数日之后即将举行的天帝大婚。

    随着人员齐备，这些有资格参加婚礼的大华仙朝精英们，不管修为高低都乘坐上了太空电梯，上了水蓝星同步轨道，而后在这里统一搭乘前往太阴星的星舰。

    星舰的速度不算快，仅仅三百倍音速而已，但也没用多久便已经抵达目的地。

    到达太阴星以后，星舰依然是在同步轨道停泊，诸多嘉宾乘坐太阴星太空电梯到达地面，接着便被担任迎宾接待的星渊卫们，带到了相应的客房区域入住。

    时间缓缓流逝，一批批嘉宾到达了太阴星行宫的客住区域。

    这个时候，良辰吉日已到，天帝大婚正式开始了。

    在全球直播的画面之中，所有人都可以看到在诸多身材高大，仪表堂堂的星渊卫护送下，送亲队伍抬着花轿自皇城剑宫之中出发。

    一路有天花乱坠，仙乐奏鸣，速度不断的加快，很快便达到了第二宇宙速度，逐渐的脱离了水蓝星，进入了星空之中。

    而在整个过程之中，送亲队伍都保持着整齐的队列和仪态，没有丝毫的散乱。

    进入星空以后，送亲队伍保持着整齐的队列持续加速，没过多久便已经到达了太阴星。

    而这个时候，由诸多羽翼族鸟人007赶工数十年，再加上很多大华仙朝的子民努力下才完成的太阴星行宫，也在这个时候随着直播镜头展现在了整个仙朝子民们的眼前。

    从星空之中望下去，此刻的太阴星上都是肉眼可见的繁华。

    天精地气凝结成实质，有瑞彩千条，诸多繁花灿烂，整个太阴星再不见过去的荒凉模样，如今已经被改造成为了一片真正的仙境一般的存在。

    随着镜头拉进，一座连绵数千里的巍峨仙阙出现，最终定格在了一座高大的门户之上。

    南天门！

    最终，送亲队伍在南天门前宽大的广场上停下。

    凤冠霞帔，明艳端庄的新娘林倾自花轿中走出，一步步的向着南天门前那个高大俊伟，穿着前绣山川日月，后绣龙凤麒麟大红色喜服的新郎林知白走去。

    伸手，握住林倾纤纤玉手。

    两人相视一笑，而后携手沿着台阶跨过南天门，向着位于最顶端的凌霄殿行去。

    身后，是司礼监掌印张海宣读圣旨，册封林倾为天后娘娘的声音。

    “朕承先帝之圣绪，获奉宗宙，...朕闻为圣君者必立后，以承祖庙，建极万方。郡主林氏，亲王林凛之女，昔承...温婉淑德，娴雅端庄。...”

