    男人自顾自点了点头，方才侧身看了一眼所谓的大哥！

    “大哥，我不能跟着你了，我想活着。”

    说罢，这家伙竟是朝我走过来……

    那为首之人紧盯着朝我走来的人，声音颤栗着，像是在确认着什么？

    “老五，你是疯了吗？你忘了我们是来干什么的吗？”

    我面前的人骤然回头，双手紧紧攒成拳头。

    浑身都在抖个不停，我听到这人说：“干什么？我当然知道，来抓人的不是吗？”

    男人指着地上躺着的几人浑身呆愣。

    “大哥啊，抓人啊，这可是咱们自家兄弟，我们都没枪，就你有，结果，你用在了自家兄弟身上？”

    这人恍然间晃了晃脑袋，一身皆是无奈。

    “我他妈算是看清楚了，什么鬼兄弟情，在钱的面前，什么也不是！”

    说罢再度转身，这男人看着我缓缓说道：“我跟你了，不杀你，不追你，我，能活着吗？”

    我闻声方才松了口气，这也算是策反了敌人吧？

    “嗯……只要你……”

    “砰——”

    一声枪响，我眼神闪了闪，觉得有什么东西溅在了我脸上？

    ‘噗通’一声在我面前响起，我缓缓侧身，望着瘦猴问道：“猴哥，你看，我脸上是不是沾了什么东西？”

    瘦猴也只是象征性地看了看，这才跟着闷声怒吼。

    “疯了疯了真疯了！自家人啊！”

    跟在男人身边一群人皆是转身看着男人，每个人神色之间皆是不解。

    “大哥，你——”

    那为首之人没说话，只是枪口对着他们。

    眉眼里一阵冷酷，很显然，不成功便成仁。

    我盯着那老大不屑地笑了笑，看来似乎有人在背后下了死命令了。

    为首之人冲着众人眉眼之间尽是疯狂，枪口对着众人一身冰冷。

    “兄弟们，别浪费时间了，也别浪费生命，我知道你们不想死，我也不想，咱们就一起把这两个家伙抓起来带回去领赏就行了！”

    他孤自说罢后无人再多说，显然没人想死。

    所有人的眼神随着枪口，一一对准了我们……

    瘦猴看着我一双眼里尽是热血，盯着我点了点头笑道：“四公子，咱们今天，就杀个痛快！”我亦是跟着轻笑，脚下却先有了动作。

    瘦猴毕竟经验不足，稍有差池怕有性命危险。

    我自然身先士卒，不能让无辜的人涉险。

    几人亦是朝着我们冲来，登时整个小巷子里也是一片接二连三的哼哈声响。

    暗影里我身形急转，手里短刀迅速翻飞，一番乱斗，几人身上多多少少也都有了些伤痕。

    “来吧！”

    瘦猴显然也是越战越勇，一身在人群里疯狂穿梭。

    速度竟也是快地让人不禁诧异……

    我朝前扫视一眼，那老大仍是双手握着枪不断瞄准。

    眼神晃荡手臂不稳，我一脚撂倒一人，看了瘦猴并未被困住方才闪身冲向前！

    虽是上前，但未免伤及无辜，我仍是左右走位，让其以为我的目标并非是他。

    乾坤，地宫，蛇眼，藏天，五官位！

    辗转之间几个方位被我走了个遍，我看了眼身后几人，月色下身上露出的鲜红越发明艳。

    “嗖——”

    一声落，我闪身消失在原地，一手撩起石子击打墙面。

    “梆！”

    墙面炸响，男人并未转头而是冲我鄙夷一阵轻笑。

    “呵笑话，你以为我真是好骗的？别忘了我是干什么的？给我来声东击西这招？十年前就不管……”

    “砰”

    话音未落瘦猴拎着拳头扭了扭手腕，转身看向我皱眉问道：“他说不管什么？”

    我跟着摇了摇头满眼冰冷：“不清楚。”

    说罢看向倒在地上手里举着枪对着我们就是一顿开枪激射。

    我与瘦猴飞速闪开，男人踉跄着起身擦了擦嘴角被瘦猴打出的鲜血。

    “妈的竟然阴老子，给你们脸了？”

    他转身看向仍是站在原地不得动弹之人愤声问道：“你们都在干什么？都愣着不动手？”

    我看向那群站在原地纹丝不动的一群人满眼冷漠。

    瘦猴亦是诧异看着我说道：“四公子，这……？”

    我撩开衣袖，露出了雪里来，小家伙趴在我手背上缓缓蠕动。

    瘦猴惊讶的点点小家伙的脑袋满眼笑意。

    “啧啧啧，有了这小家伙真不错，给我们省了不少事。”

    我淡淡颔首收回蛊虫缓缓从阴影里走出。

    看着这家伙在不断退后，虽然手里举着枪，但一个人的胆识在面对真正的危险的时候，是装不出来的。

    他，害怕了。

    “小子，看来诸葛家的小子说你狡猾还真是一点也没说错，刚才就应该一枪毙了你！”

    我闻声眼里一片冷瑟，缓缓伸出手，任由月光透过指缝洒在地上。

    “我没说不让你杀我，只是不管做任何的事情都得有本事！”

    他猛然朝前蹿了两步，猴哥瞬间拦截在我身前将我死死挡住。

    我扒住猴哥肩膀心里也是跟着一旋……

    瘦猴侧身看着我满眼郑重：“我答应了牛爷，一定护你周全，你放心吧。”

    我虽然无奈牛爷留下这样的嘱托，但看着挡在身前的人也知道说什么这家伙都不会让开。

    索性这样，不如尽快解决这些麻烦得好。

    我袖里银针顺着袖间滑落掌心，我微微笑着看向眼前之人眉眼淡然。

    “你想让我们跟你回去？”

    那人举着枪的手再次抖了抖，厉声吼道：“不是想，是必须，你们现在就在我的射程内，你们的生死，就被我牢牢攒在掌心，不想死，就只能听我的！”

    我煞有其事地点了点头，转身看向瘦猴一阵讥讽。

    “厉害啊，真的是，太厉害了。”

    猴哥也跟着我发笑，挡在我身前的身子缓缓挪开了脚步。

    我看着对方仍是满眼沉寂一身怒火，这才眼疾手快一把按住瘦猴肩膀将人压下。

    同时手下银针破空而出，伴随着怒吼的枪响，我趴在地上肩膀跟着颤了颤。

    梢纵片刻，我转身看向同样躺在一边的瘦猴急问。

    “猴哥？没事吧？没伤到哪里吧？”

    瘦猴挺起肩膀满眼傲娇：“那是，猴哥这体魄，还能折在这种怂货身上？放心吧！”

    我这才放心不少，只要没事就好。

    我缓缓起身，转身看向同样趴在地上的一人……

    这家伙手里的枪早已脱落，浑身颤抖不止。

    抽搐着唾液顺着唇角流下，躺在地上像是条蠕动的肥虫。

    身上刺着银针，细看的话方能看到银针尾部泛着青黑。

    我走到这家伙身前，蹲下尽量与之对视。

    “现在觉得如何？还觉得自己最厉害吗？养尊处优过了这些年，手里的刀换成了枪，早就拿不稳了吧？”

    这家伙看着我眉眼深沉，尽管唇角抽搐但仍是嘴硬。

    “死，都，要死！”

    瘦猴一听直接一脚将人踹了个底朝天。

    踩在这家伙身上满眼愤慨：“不知死活的东西，还都死？就算是你祖宗十八代活了又死了都还不回来我们的命，还死？想得美！”

    说罢直接看着一眼嫌弃的吐槽：“杀了吧四公子，这样的家伙狗改不了吃屎，一辈子都是奴才命！”

    我这才起身，看着趴在地上抽搐的人说道：“两个选择，第一，死！第二，带我们去司雯一族。”

    说到这里我看到男人的眼前闪过一抹亮光，登时一脚踹了出去。

    “我们会换上衣服，也是独属司雯一族的装扮，和你们一样，你中了我的蛊毒，不想死，就需要解药，而这份解药，世上，唯有我独有一份！”

    男人磕磕巴巴嘴巴张开又闭上，看着我眼神里尽是恐惧。

