    左澜这次来到看守所见凌寒的心情格外复杂。昨天从梅天东家出来，她越想越窝火。回到家，她饭也没吃，坐在电脑前重新翻看凌寒案子的卷宗。看到凌寒的笔录时，左澜心里突然咯噔一下，她突然有了一个疑问。这个疑问她一定要弄清楚。

    会面室的门开了，凌寒从门外走了进来。她已经驾车就熟，直接走到桌子旁，在得到女警的允许后，坐了下来。

    “这几天过得好吗？”左澜话一出口就觉得自己说的是废话。在看守所里怎么会好。她总感觉凌寒在这里多待一天，整个人就少了一些生气。

    “左澜，我的案子是不是要开庭了？”凌寒问。

    “没有，没那么快。”左澜有点心不在焉地回答。来这里的路上，她一直在想该怎么开口问凌寒。直入主题吗？凌寒会怎么回答？左澜有点害怕听到凌寒的答案。

    凌寒喊着发呆的左澜。左澜回过神来：“凌寒，有一个问题我想问你。”拐弯抹角不是左澜的性格，她决定干脆利落地把话说出来。

    “什么问题？”

    “你给房东张阿姨打电话是谈退租，对吗？”

    凌寒惊讶得张了张嘴，左澜怎么会知道的：“是，我想搬走。”

    “是因为梅天东对吧？他在你生日那晚向你表白了。”

    凌寒又一惊，左澜还是什么都知道了。这件事她本不打算告诉左澜，连搬走的理由她都想好了。因为她了解左澜，左澜如果知道梅天东向她表白，她一定会去教训梅天东，以她的个性一定会说一些难听的话。她不希望梅天东难堪。他有什么错呢？如果非要分出对错，她自己也有错，是她误导了梅天东，让他对自己产生了不该有的感情。

    “你都知道了？我不是故意要瞒你，我是怕你会埋怨梅天东。他只是一时有些迷糊，不能怪他。”

    “不怪他？今天你之所以在这里还不是拜他所赐！”左澜有些激动，声音也提高了许多，惹得旁边的女警向这边看了一眼。

    左澜平复了一下激动的情绪，接着说：“你既然打算搬走，离他远远的，为什么又和他搅和在一起？还有，你刺伤了王天贵后为什么不先打电话报警？为什么非要守着梅天东等救护车来？”

    左澜一连串带着带着质问语气的“为什么”让凌寒张口结舌，她不知道该怎么回答。左澜从没这样和她说过话，她有些难过。

    “凌寒，你不会是喜欢上梅天东吧？”左澜终于把心中最后的一个疑问说了出来。

    “左澜，你怎么会这么想？”凌寒咬着嘴唇，眼中噙着泪，“你是在怨我没有听你的劝告是吗？”

    “我不是怨你。我是——”左澜一眼瞥到凌寒手上那副手铐，她的双手紧握在一起，指甲边缘长出了倒刺。凌寒是个很爱干净的人，原来的她怎么可能让自己这般不修边幅。左澜觉得自己有些过分，凌寒这个时候是多么需要她的理解和支持，可自己竟然在指责她。

    “你当时没在现场，如果你看到梅天东当时的样子，你也不会抛下他不管的。其实这些天我也在想你刚才问我的问题，为什么我没有第一时间报警。我没有你那么聪明，那么冷静。我——”凌寒说不下去了，她低着头，像是一个犯了错的孩子，眼泪不断地从她眼中落下。

    看着凌寒哭得那么伤心，左澜心里恨死了自己。她认识凌寒那么多年，竟然会质疑凌寒的为人？在凌寒最脆弱的时候，自己居然还落井下石。

    “凌寒，你别哭。对不起，我不应该质疑你。”如果不是看守规定不能有身体接触，左澜早就冲过去抱住凌寒了。

    凌寒抬起戴着手铐的双手去擦眼角的泪水，哽咽着说：“左澜，我知道你这样问是关心我。让你为我着急担心，我心里很过意不去。但是请你看在我的份上，别责怪梅天东。他只是暂时有些迷茫，很快他就会想通。你也了解他，他是个单纯善良的孩子。”

    “好，就算他是一时糊涂，可你还是因为他才变成现在的样子。他怎么可能一点责任都没有？我现在真后悔，如果当初你租房子的时候，我再坚持坚持不让你租下来，就不会发生这些事了。”

    好吧，凌寒是无辜的，梅天东也不能怪，那就怪她自己好了。平日里遇事沉着冷静的左澜已经方寸大乱，她想要找到一个合理的理由来解释现在这不合理的现实，干脆说她需要一个罪人去承担造成眼前局面的罪责。

    “左澜，你别这样好吗？你这样我心里更不好受。”凌寒又留下了眼泪。这一哭，惹得左澜也掉了泪。

    自从凌寒出事后，左澜一直拼命压抑着自己的情绪，她把所有的负面情绪都藏在了为凌寒的案子东奔西走的忙碌中。此刻，她终于将所有的情绪都一股脑地宣泄了出来。两个人就这样相对无言地地哭了一会儿。

    慢慢地，左澜恢复了理智。哭有什么用，哭是解决不了问题的。现在她是凌寒的主心骨，她的情绪会影响凌寒的情绪。在凌寒面前她必须信心满满，给凌寒希望。

    “凌寒，第一次庭审的时间已经定了，就在下周。上庭前，我和师傅还会再来，有很多庭审的细节需要告诉你。这几天你要好好吃饭，好好休息，养足精神，这样在法庭上才有体力和精力去应对法官和公诉人的各种问题。你放心，我和师傅都会全力以赴帮你打赢官司。你也要有信心。”左澜目光如炬，哪怕她只有一成把握，也要给凌寒十足的信心。

    “我知道，你一定会尽你所能。你放心，我会听你的话，好好照顾好自己。上庭的时候，你一定不会看到一个憔悴的凌寒。”

    “这才对嘛。”左澜破涕为笑。

    “左澜，还有一件事我想拜托你。请你一定答应。”

    “只要是你说的，我一定帮你办好。你说吧。”

    “梅天东的房产证被另一个男人拿走了。他马上就要上大学了，应该会需要卖掉那套房子。你帮他办手续吧。他一个人无亲无故地，怎么懂这些。还有，万一他的父亲出现要跟他争房产，你还能帮上他的忙。左澜，不管怎样，我是拿他当亲弟弟的。你看在我的面子上，帮帮他吧。”

    凌寒完全是在哀求她，左澜心里纵使再不愿意也没办法拒，只好答应了。

