    看着【英勇光环】的属性图，李武的眼睛一亮。

    这种大范围的增幅技能，可是后期的顶级神技！

    这门技能唯一的缺陷，大概就是耗蓝量太恐怖！

    黄金级技能，消耗的魔法值，就已经赶得上暗金级的技能的魔法值消耗了。

    而且，每持续一分钟，就需要消耗200点魔法值。

    这在游戏初期，对于九成九的玩家来说，这门技能都只是一个鸡肋技能罢了。

    毕竟，不是所有人都可以如李武一般，在游戏初期，就已经拥有堪称海量的魔法值！

    光环类型的技能，消耗都是十分恐怖的！

    但是增幅也是实打实的！

    想一想，两个本来势均力敌的公会正在血拼，突然其中一个公会的玩家全员增加了10%的战斗力！

    另一个公会的下场会如何？

    自然是以最快的速度，被碾压，通通免费回城！

    这还只是黄金级的光环技能罢了，若是传说级甚至史诗级的光环技能，

    那是可以左右万人军团，甚至百万人军团胜负的恐怖技能。

    那是拿神器都绝对不换的顶级技能！

    李武眯着眼睛，若是之后献祭的哥布林酋长也都给他【英勇光环】这门技能，那么……

    想到这里，李武忍不住舔了舔嘴唇。

    “这黑暗哥布林之森，还真是好地方。”

    “算了，矮人族能找到就找，反正就算无法收服卡麦这一支矮人族，我也还有很多的备用方案。”

    “但是这副本一旦关闭了，之后想要再弄顶级的光环技能，可就没有这么简单了。”

    想到这里，李武果断改变了自己的战略目标。

    毕竟，黑暗哥布林之森只有三天的开启时间！

    随后，李武将目光落向献祭了哥布林祭祀获得的技能。

    ————————

    【血月死亡射线】

    等阶：黄金级

    学习要求：牧师职业

    效果：消耗1W点魔法值，释放出一道红月死亡射线，命中目标后，对目标造成1W+（2000%智力值）的魔法伤害，同时，有30%几率触发1秒钟的恐惧效果，死亡射线的速度为光速，释放最远距离为1W码！

    冷却时间：10分钟

    描述：十分强力的大杀招！

    ……

    看了眼【血月死亡射线】的属性图后，李武的眼睛微微眯起。

    同样是消耗1W点魔法值，传说级的爆炎火球的伤害可远比血月死亡射线高多了。

    但是……

    虽然伤害低了许多，但是血月死亡射线也是有它的巨大优势的。

    那就是光速，以及命中目标之后的控制效果！

    李武的伤害确实很恐怖，但是如果让他面对一个史诗级强者。

    只要那个史诗级强者不要小看李武，那么李武的技能，肯定是百分百打不到那位史诗级强者的。

    但如果李武突然出其不意地施展出【血月死亡射线】，那就不一样了。

    就算是史诗级巅峰的强者，面对光速，也根本反应不过来。

    若是在李武起手阶段，没能闪避开来，

    那么……

    结局是可想而知的，血月死亡射线必然命中，

    而且……

    李武的高幸运值也就代表着那1秒钟的恐惧效果几乎必然触发！

    1秒钟，已经足够李武将不少技能倾泻在目标身上了。

    就算是史诗级巅峰的强者，被李武这么一套连击下来，不死也得大残！

    而且，最最最重要的是，这门技能和【英勇光环】一样，都是李武献祭获得而来的。

    也就是说，李武完全有可能将两门技能都提升到暗金级，乃至传说级，甚至是史诗级！

    仅仅只是黄金级的【血月死亡射线】就已经如此强大，那么暗金级呢？传说级呢？史诗级呢？

    李武压下心中杂乱的思绪，开始打扫战场。

    “叮咚，你获得了【酋长的双手斧】*1！”

    “叮咚，你获得了【酋长的身份令牌】*1！”

    “叮咚，你获得了【祭祀的法杖】*1！”

    “叮咚，你获得了【祭祀的身份令牌】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*333！”

    “叮咚，你获得了【金币】*366！”

    两个BOSS，一共爆出了六个光团。

    两件黄金级的极品装备，通通被李武收入游戏背包。

    两个身份令牌，这是两件特殊装备，佩戴之后，可以强行控制黄金级以下，流浪的哥布林。

    每个令牌，都有五百个名额，总共可以控制一千名黄金级以下流浪的哥布林。

    只是随便看了眼，李武就将这两个身份令牌扔进了游戏背包之中。

    哥布林又没有什么种族擅长的技能，李武才懒得去特意收服哥布林。

    不过毕竟可以控制一千个黄金级以下的战斗力，李武打算等以后给自己的手下，让他们去收服哥布林。

    随后，李武又将两千名哥布林爆出的光团拾取。

    除了少部分的哥布林没有爆出东西，其他的哥布林至少爆出了一个光团。

    这一个中型部落，总共给李武带来了接近两千枚的金币。

    以及近千张【哥布林战士召唤卡】，加上李武之前获得的，李武的手上如今一共拥有1100多张的【哥布林战士召唤卡】。

    距离李武构想的临时万人军团，已经迈出了十分之一的距离了。

    这还仅仅只是过去了几个小时罢了。

    李武相信，三天过后，别说一个临时的万人军团，就算是两个，三个，他都有可能凑齐！

    当然，李武同时还收获，高达上万点的自由属性点！

    ……

