

　　    傅华笑了笑说：“陈书记，我也不想难为您的，不过您也得体谅我一下啊，我现在连工作都没得做了，我总得为自己争取一下吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说您也别为难，可以把事情汇报给金达嘛，让他来决定。我无所谓的，你们的决定如果还是无法令我心服，我可以向上级纪委申诉的。反正我现在有大把的时间，可以陪着你们慢慢的申诉下去。”
　　
　　    陈昌荣笑了一下，说：“行啊，那我就跟金达书记汇报一下好了。”
　　
　　    陈昌荣就拿着申诉书找到了金达，说：“金书记啊，傅华同志对他被免职提出了申诉，这是申诉书，您看一下吧。”
　　
　　    “申诉，他有什么理由申诉啊？做了错事还有理了，”金达说着就接过去了申诉书，大体的看了一遍，脸上的肌肉不由自主的抽搐了一下。他的嘴本来就是歪的，这一抽搐就让他显得越发的难看，看在陈昌荣的眼中就格外的诡异。
　　
　　    金达把申诉书扔在了桌子上，看着陈昌荣说：“纪委这边是什么意思啊？”
　　
　　    陈昌荣心说这件事情都是你搞出来的把戏，纪委能有什么意思啊？如果纪委能有什么意思，纪委就会撤销了这个决定的，毕竟傅华在这件事情当中并没有什么严重的违纪行为。
　　
　　    但这些话陈昌荣是不敢说出来的，纪委这方面是需要跟市委保持一致。他只好笑了笑说：“我来就是想请示一下金书记您，看这份申诉纪委该如何处理。”
　　
　　    金达不悦的瞅了陈昌荣一眼，说：“这还需要请示吗？直接拨回他的申诉就可以了。”
　　
　　    陈昌荣看了一眼金达，说：“金书记，您是不是再慎重的考虑一下啊？我看这一次傅华同志可是有备而来，就算是海川市纪委驳回了他的申诉，他也不会善罢甘休的，说不定会把这件事情闹到省里去的。”
　　
　　    金达心说，我当然知道傅华是有备而来的了，他这个申诉的动作根本就是与曲志霞在常委会上提出的让傅华复职的建议相互呼应的，这两个家伙私底下一定是早就串通好了的。不过你们就算是串通好了又能如何呢？我金达说不能能让你复职，你傅华就得给我老老实实地一边呆着去。闹得省里又如何啊？傅华免职的决定是海川市常委会做出的决定，我就不相信省里会为了你傅华，把海川市全体常委的脸都打了。
　　
　　    金达冷笑了一声，说：“他要闹到省里就让他闹去吧，我就不相信省里会支持他这种错误的行径。”
　　
　　    陈昌荣听得出来，金达这是要玩横的了，反正不管事实如何，他就是要免掉傅华的驻京办主任职务就是了，他只好说：“好吧，金书记，那我们纪委就把这份申诉驳回吧。”
　　
　　    打完给陈昌荣的电话，傅华就离开了家，他对这份申诉是不抱任何幻想的。海川市纪委即使再大公无私，它也是没有否定海川市常委会决议的胆量的。而金达的个性已经决定了，为了面子他只会错到底，根本就不会改正这个错误的。所以把申诉书递给海川纪委只不过是走一道必走的程序而已，结果是早就注定了的。
　　
　　    傅华去了冯葵那里，冯葵依旧是睡眼惺忪穿着睡衣来给他开的门，看到他之后，笑了一下，说：“我就知道是你这家伙，只有你才这么大清早的搅人美梦。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还早啊，这都快十点钟了。”
　　
　　    冯葵看了傅华一眼，笑了笑说：“你今天的精神头不错啊，是不是干什么坏事了啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“胡说八道什么啊，我这人是那种干坏事的人吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你这家伙别装了，你是那种北京人说的蔫坏的人，一般不冒坏水，装的好像比谁都好，但是真正坏起来却比谁都坏。”
　　
　　    傅华想了想，别说冯葵对他的定位还真是很准确的，他一般不会去招惹别人，但是别人招惹了他，他报复别人的手段也是挺坏的。
　　
　　    冯葵说着侧开身子让傅华进了门，关上门，然后笑着说：“你老实跟我说，你又算计谁了？”
　　
　　    傅华就把冯葵的身子搂进了怀里，笑了一下说：“其实真没做什么坏事，也就是向海川市纪委递交了申诉书，要求他们撤销对我的免职决定。”
　　
　　    “申诉书？什么申诉书啊？”冯葵说着打了一个哈欠，眼睛迷迷瞪瞪的说：“我好困啊，你抱我去睡一会儿吧，等我睡醒了，我们再来聊这个申诉书的问题好吗？”
　　
　　    傅华就笑了一下，他很喜欢冯葵在他面前表现的这么随性，随性的就好像她跟他已经相处了几十年，彼此已经熟的不分你我了一样。他就把冯葵抱了起来，抱着她进了卧室，把她放在了卧室的床上，冯葵的眼睛已经睁不开了，不过还是扯了他一把，说：“我要你陪着我一起睡。”
　　
　　    傅华就躺在了冯葵的身旁，轻轻的将她揽进了怀里，这是冯葵已经睡了过去，发出了轻微的鼾声。这种气氛太过于温馨了，让傅华恍惚间也有了睡意，其实他呆在家中没出去工作的这些天，他过得并不舒心，反而比工作的时候更累，更疲惫，此刻冯葵这个女人让他进入了一种彻底放松的状态，他居然也随着冯葵一起睡了过去。
　　
　　    不知道睡了多久，傅华的手机突然响了起来，一下子就把傅华给惊醒了，他想坐起来，却发现他的一只胳膊还被冯葵枕着呢，看看冯葵还在熟睡，他怕惊醒了冯葵，赶忙单手摸出手机，连看来电显示的号码都没看就按下了接听键，然后低声说：“谁啊？”
　　
　　    “我啊，高芸啊，你怎么说话声音这么低啊？”高芸纳闷的问道。
　　
　　    傅华自然不能说在陪冯葵睡觉呢，他急中生智说：“我在哄儿子睡觉呢，他刚刚睡着，我怕再把他惊醒了。”
　　
　　    高云的声音也低了下来，说：“原来是这样啊，你还真是一个模范父亲啊。”
　　
　　    傅华心中被噎了一下，心说我那是什么模范父亲啊，我不过拿儿子当借口罢了。他轻轻的笑了一下，说：“你找我有事啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“也没什么事情了，就是看你可能在家呆着很闷了，想要约你出来吃顿饭罢了。”
　　
　　    傅华这种状况下怎么可能出去陪高芸吃饭啊，就笑了一下说：“今天恐怕不行啊，我走不开。”
　　
　　    高芸笑笑说：“那就明天吧，今天你在家继续做你的模范父亲吧。”
　　
　　    傅华不敢跟高芸多聊，就赶忙答应说：“好吧就明天，我挂电话了。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“行啊，我们赶紧挂电话吧，别吵醒你儿子。”
　　
　　    高芸就挂了电话，傅华收起了电话，闭上眼睛就想继续睡会。忽然胳膊上一阵生痛，冯葵用力掐着他的胳膊，咬牙切齿的骂道：“你这个坏蛋倒挺享受啊，怀里抱着一个美女还跟另外一个美女打情骂俏，这滋味很美吧？还说在哄儿子睡觉，我是你儿子吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你这个家伙原来早就醒了啊，害得我还担心会吵醒你呢。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“你的手机一响我就醒了，我装睡就是想听听你跟高芸究竟有没有一腿。话说人家还真是想着你呢，还怕你待在家中闷，还要请你吃饭，啧啧，真是够情深意切的啊。老公啊，你赶紧把她收做小四好了，省的辜负了人家这番情意，也让我这个做小三的好有个妹妹作伴啊。”
　　
　　    傅华笑骂道：“滚一边去，别老拿高芸开跟我这种玩笑。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你看你，这什么态度啊，这就护上了，这还真是有了新欢就不要旧爱了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这张嘴啊，还真的把它堵上才行啊。”
　　
　　    傅华说着就用嘴去堵住了冯葵的小嘴，两人就吻在了一起，……
　　
　　    在那缴械的一刹那，傅华只觉得他的灵魂已经离开了身体，忽忽悠悠，直飘向了天堂。这种快乐让傅华有了一种不真实的感觉，他很想抓住这种感觉，但是欢乐稍纵即逝，他想抓住根本就是徒劳的。
　　
　　    傅华心中就有一点点的黯然，冯葵给他的这种快乐，他在别的女人身上不是没感受过的，但是这种美好从来都没长久过的。带给他这种美好的女人往往都是很快就离开了他，郑莉倒是没离开他，但现在他们之间早就激情不在了，有的只是一种习惯性的相守而已。有人说多年夫妻成兄妹，也许他和郑莉现在的状态就是这种类似兄妹的夫妻关系吧。
　　
　　    冯葵看傅华在那发愣，推了他一下说：“怎么了你在想什么呢？”
　　
　　    傅华笑了一下，刚才所想的这些情绪他是无法跟冯葵描述出来的，他也不想去纠缠冯葵跟他能够厮守多长时间的问题。到了他这般年纪，他已经明白很多事情是需要随缘的，缘分来了城墙都是挡不住的；同样的，缘分要是要走，城墙也是挡不住的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

