    虽然争夺进入名额十分惨烈，但是韦剑，甚至绝大部分人，心中都没有丝毫波动。

    大道在争！

    不是此刻，就是下一刻。

    别说几万人的死了，之前万界入侵人界，人族死了多少人？

    所以，死亡，对于万族世界的人而言，已经是习以为常的事情了。

    这不是现代社会，生命至上。

    在这里，不说人命如草芥也差不多。

    这是一个强者为尊的世界，你不够强，就只能认命。

    想要变强，更强，就只有搏命。

    命，值钱也不值钱。

    值钱是因为，几乎绝大部分情况下，人都只有一条命，但是这个是基础，只要肯拼搏，他便可以让你收获无限可能。

    不值钱是因为，人，或者生灵实在是太多了，而且，死了就一了百了了。

    最关键的是，就如同此刻，争夺这个名额一样，大部分人都是炮灰。

    这且不说，韦剑也跟着其他人一起，朝着三百六十特殊通道冲了过去。

    他倒不是急着进去，而是不想不合群。

    要是此刻，他慢条斯理的走，岂不是告诉所有人他有问题？

    所以，韦剑保持着一个相对速度，既不太过靠前，也不落后。

    保持在第一梯队的中端。

    这样，既然不会太过出挑，也不至于引起多少麻烦。

    可惜，即便是这样，他不惹麻烦，麻烦依然找上门来了。

    对此，韦剑又有什么办法呢？只能选择送他们一程。

    砰！

    一声炸裂的声音响起。

    但见得一个魔族的凌云被韦剑一巴掌拍死了。

    虽然是魔族，但是现在也丝毫不显眼。

    一方面是因为，此刻死的人实在是太多了。

    从众人之前站着的位置，到特殊通道口这一段距离。

    简直比绞肉场还要绞肉场。

    千米的高空，此刻，不断有尸体落下，如同下饺子一样。

    不管是普通的小族，还是神魔仙人这些大族。

    陨落的都不在少数。

    短短千米而已，对强者而言，瞬间抵达的事。

    此刻，却是宛如天堑。

    除非是你一开始就速度绝伦，不然你不能飞的快，飞快了，前面是人，后面也是。

    当然，如果你足够强，也可以撞开一切拦路石。

    在一个，没有走正道，而走特殊通道的神魔仙人。

    除了韦剑这种特殊情况，基本上就算不得真正的天才，这种人大族实在是太多了，死了也不心痛。

    不是有句话叫做，死的了天才就不是天才吗？

    因此，所有人都漠视着眼前的一切。

    因为韦剑本来就在第一梯队，速度快，战斗力也强。

    因此，很快，他便进入到了通道之中。

    这是一条巨大无比的通道，宽阔无比！

    在通道尽头，360个门户，若隐如现。

    此刻，到处都是战斗。

    不过，显然，韦剑并没有太过关注这些战斗，对他而言，通道名额是板上钉钉的事情。

    根据规则，每一道门户出现，都会临时开启片刻，一群人杀入门户中，最后活下来的，就有希望霸占门户，前提是，等到360个门户全部确定了归属，这时候，外围和内围所有通道，才会同时开启。

    但是，以韦剑的战斗力，就算是无敌来了，甚至合道来了，在他面前又能如何？

    所以，他们最好祈祷不要碰到韦剑，不然只能怪他们命苦了。

    此刻，韦剑的绝大部分心神都被那三百六十个门户所吸引。

    虽然他已经开辟了三百六十元窍，三百六十穴窍，甚至，自己推演出了运转法门。

    但是，正所谓天下没有两片一模一样的树叶一样。

    自己推演的和这里显化的显然也不一样，至少在很多细节方面大为不同。

    参悟他们，对自己参悟星辰之道，肯定大有裨益。

    因此，韦剑随便挑了一个门户就守在门口，一边仔细的打量三百六十门户，一边随手料理那些不知趣的人。

    好在，知趣的人到底占据多数。

    虽然韦剑并没有爆发气势，但是看他那漫不经心，以及面前血流成河的样子，所有人都缩了缩脖子，都绕着他走。

    当然，随即的就没有办法了，只能怪命不好。

    “周天之法！”

    以韦剑的感悟力，很快便从三百六十门户的运转之中，参悟出了一门迥异于自己的穴窍运转法门。

    “不坏，不坏！”

    感受了一下自己对星辰之道，以及肉身道的进步，韦剑感到很是满意。

    他决定等一下自己离开星宇府邸的时候，从后门离开。

    因为哪里还有另外三百六十穴窍的运转法门。

    同时韦剑也准备去死灵界走一走。

    虽然相比人界，上界，死灵界更加单一。

    但是架不住这里的死灵多啊，而且强者也不少。

    将那些和人族不对付的死灵灭了，肯定能够让穴窍洞天世界的死灵大道有一个长足的进步。

    至少可以支撑一位顶级合道高手。

    另外一点，从死灵界这里离开，可以直接到达混沌世界。

    之前韦剑不是就打算，猎杀混沌古兽来提升自己的修为吗？

    离开星宇府邸正是时候。

    而且，通过混沌世界，还可以到达上界。

    当然，这些都是后话了。

    就在韦剑将周天之法参悟出来不久，嗡地一声，他感受到了失重，一股传送之力加持在他身上。

    虽然韦剑可以摆脱，但是显然没有必要。

    很快，也就是一眨眼的功夫，韦剑浑身一轻，脚踏实地，四下一打量，来到了一处陌生的地方。

    稍加辨别，韦剑便知道自己来到了星宇府邸的第四层。

    没有办法，他年纪有些大了，至少相比那些凌云之人大。

    最关键的是修为太强了，即便是收敛了一些，但是也几乎是最厉害的几个了。

    其实这也是韦剑想要的效果。

    虽然从第一层开始搜刮，能够一个不放过的搜刮一空。

    但是没有必要，他固然是天高三尺，但是普通资源他现在也看不上了。

    遇到了也就罢了，没遇到也不强求。

    在一个，他如果搜刮一空，其他人也就罢了，人族怎么办？

    至于说，人族遇到危险怎么办？毕竟，神魔仙在针对人族。

    对此，韦剑只想说，玉不琢，不成器。

    人族终究还是要自己面对这一切的，自己能够帮他们一回，却不能帮助他们一世。

