    “一座官衙而已，也不值得什么。”云烟离不动如山，紧紧箍住昆雪宜的腰：“无论发生什么，本座也得先成这个亲！”

    他一抬衣袖，一道旗花升空，迎空炸开！像是发布了什么暗号。

    “大家不要慌！原地站好，再乱动者杀无赦！”小宫主的声音远远传来：“城主有话说。”

    这声音很有震慑效果，再加下面各帷幕中的暗卫暗探纷纷出动，迅速维持住秩序，混乱的人群终于又静了下来。

    昆雪宜凝眉，看向北台方向……

    那里依旧火光熊熊的，那玉像也还被困在那柱子上，一切似乎都没什么变化——

    唯一的变化是，这两座高台下的侍卫骤然增多，这些侍卫盔甲鲜亮，龙精虎猛，将两座高台围的水泄不通，不要说刺客近不了身，就算是一只水蚊子也挤不进来！

    很显然，云烟离早有准备。

    不足一分钟的时间，正德广场又重新恢复了安静。

    云烟离搂着昆雪宜的腰，向着台下扫视了一圈，微微笑道：“大家不必惊慌，那官衙设施陈旧，其实本座早就想将它毁掉重建了，本城主新娶了夫人，自然要给她新宅院，故而命人将旧官邸炸掉，也取个破旧迎新的意思。”

    众百姓面面相觑，原来那官邸是城主自己派人炸的么？

    虽然大家都是要信不信的，但既然城主自己这么说

    “成个亲就炸个官邸，城主这婚礼果然清奇——”昆雪宜冷笑。

    云烟离脸色其实不太好。

    他确实有防备，防备着魔界的人趁这个机会捣乱，所以他的官邸不但加固了重重阵法，也派了重兵把守。只要稍稍有点不妥立即就会有人传音禀报，其他地方的重兵就会立即驰援过去。

    这种安排之下，就算一千个魔将杀过去，也攻不进去，却没想到还是被人给炸了！

    到底是谁有这么大的本事？在这种情况下，还能神不知鬼不觉地潜入到他的官邸里去？

    他的官邸内秘藏着的东西不少，其中不少是绝世好宝贝，却没想到……

    好肉疼！

    他勉强维持住表面的不动声色，刚才发出去的暗号是给自己的那些护卫的，让他们速度去官邸看看——

    他看了看怀中的‘顾惜玖’，如不是伊人就在自己怀中，他几乎怀疑闯进他官邸捣乱的就是她了！

    忽然他想起一个人来：“闯进本座官邸的是昆云展那条泼泥鳅？”他思来想去，也就是那只鲲能有这个本事。

    昆雪宜眼睫毛微微弯了一弯：“堂堂城主如此没见识，他是鲲，可不是泥鳅！不过，闯你官邸的不是他。”

    “那是谁？”

    “你猜？”

    云烟离垂眸一笑：“本座没兴趣猜！只想和你成婚！”他眼风向北面台上一扫：“还要当着他的面！”如果那玉像真是帝拂衣，看到这一切肯定会气炸肺！

    而云烟离想要的就是这个效果。

    昆雪宜淡淡瞧着他，缓缓开口：“官邸炸了你不心疼也就罢了，但官邸下的星阵呢？星阵就要暴露在百姓大众面前，你也不怕？”