    草原上的蒙古人都会养很多牛羊，因为这是一个部落的繁荣的象征，是台吉们实力的展现。

    更是对外交易换取物资的重要来源。

    而在济州岛，这八千多人养了才两万多头羊，仅够他们全岛人吃吃用用。

    因为很多朝鲜人和汉人也会养，所以基本各家自用，包括突哲儿家里以前也养。

    这导致这边养太多的牛羊会卖不掉，所以他们养的都不多。

    现在丁毅到了，他的目标，是把这里建成他皮岛的大后方。

    你们得给我使劲放养。

    “我听说草原上的部族，一个千人部族就会拥有十万头羊。”丁毅大声道：“咱们这里水草肥美，气候宜人，我需要更多的牛和羊还有猪。”

    蒙古人们面面相觑。

    “你们两千多户，每四户抽一男丁，组成军队。”丁毅又道。

    众蒙古人瞪着眼睛，这里要和谁打仗?岛上没有敌人啊？

    但无人敢出声。

    沈世魁等人也被丁毅的瞬移功夫给目瞪口呆，上一句还在说养羊，下一句变成征兵了？

    “各户多养牛羊，每户养一千只羊以下，税三成，每养一千只羊以上者，税二成。”

    “养牛两头以上，羊两千只以上者，税一成。”

    这边的蒙古人哗然，因为他们要交税。

    很多人听的后悔不止，他们原以为自己也能被丁毅包吃用，还有钱，没想到什么也没有，还要交税，现在狠不能个个都去养马。

    而养马的皆在大笑，丁毅包他们吃住，又免税，人比人气死人啊。

    丁毅这叫‘挑动群众斗群众’，瞬间让两拔蒙古人敌视起来。

    “家中被征到有兵丁者，免税。”丁毅这时又道。

    顿时现场的蒙古人纷纷狠不能直接抽中自己家里男子去当兵。

    朝鲜人在的时候，税还是有点重的，但济州岛又比外面好点，有各种特产代替。

    现在丁毅给他们划清职责，只准他们养牛羊，想用牛羊代税，就必须养更多的牛羊。

    而且丁毅说的很清楚，养的越多，税越低。

    “税以牛羊计吗？”有蒙古人问。

    “当然。”丁毅笑道。

    有人低头算了起来，要是养九百只羊，按三成税，就要给丁毅三百头。

    还能接受。

    很多人默默表示，还能接受。

    丁毅要知道他们的心事，估计要暴走了，原来我税低了？

    朝鲜人和草原上的蒙古人，最少都是五成起的。

    但他不是想压迫蒙古人，而是想鼓励他们养羊，所以税定的有点低。

    养马的不收税，就是想让他们精心认真养出好的战马。

    “我们养多少羊，丁将军都收吗？”又有蒙古人问。

    以前他们养不多，不是草原不够，这边的草原足够了，但是养多了卖不掉啊。

    “当然，有多少我都收。”丁毅道：“牛三两一只，羊三钱一只。”

    这价钱有点欺负人啊，但在济州岛这边，养殖成本低，蒙古人想想，还能勉强接受。

    因为数量上去了，就能赚大钱了。

    “将军。”突哲儿这时举手要发言。

    “你说。”丁毅转头。

    “养羊太多，会影响养马的。”原来这边草原有限，才123万亩。

    好吧，其实已经很大了，但如果加上几十万只羊的话，就有点不够。

    另一股蒙古人马上也有人道：“羊没马那么精细，山边岸边的草也吃，养在家里，用些杂食，也能活。”

    “最多能养多少羊？”丁毅当然优先马。

    突哲儿考虑了下：“十万只。”

    “二十万。”另一边的道。

    两边蒙古人相互瞪了过去，几乎异口同声。

    “十五万吧。”丁毅最后拍板，因为他也要大量的羊，除了自用，还能卖钱。

    这个数目好像大家都接受，两边蒙古人都不出声了。

    朴志炫，张猛和陈海生看的五体投地。

    济州岛最难搞的就是蒙古人，因为他们认为自己原先就是这里的主人，有着天然的骄傲，加上他们精于骑马，善射，是岛上最强的势力。

    丁毅一来先把两波蒙古人搞对立了，而且人口更多的养殖户，丁毅不出一分钱养，还收税。

    当天，丁毅不再说什么，搞定了蒙古人后，就匆匆结束了午餐。

    但朝鲜人和汉人们个个心事重重。

    餐后，张猛和朴志炫同时找到陈海生。

    丁毅找你说什么了？为什么今天没提我们？

    陈海生想了想，缓缓道：“你们知道丁毅是谁吗？”

    两人齐齐摇头，他要不来济州，谁认识他？

    “我常去登州和山东一带跑生意。”

    “结识很多商人，咱们的盐，都是从他手上买来的呢。”

    “什么？”众人不敢相信。

    陈海生当下便说丁毅的过往，从辽东起家，到旅顺发展，先后与后金大战，屡战屡胜，官拜皮岛总兵。

    众人当然知道后金厉害，没想到丁毅居然多次打败后金。

    “但更震惊的事还在后面。”

    “他去年征伐日本，打败了日本幕府，抢去了日本有名的石见银山。”陈海生脸上也露出不可思议的表情：“以明朝一镇总兵之力，打败了统治日本的幕府将军。”

    “啊”张猛和朴志炫更是齐齐惊叫。

    “今年他又征伐朝鲜，逼李倧求和，割让济州岛。”

    “他拥兵数万，且百战百胜。”

    陈海生说完，张猛和朴志炫久久不能回神。

    这太过传奇了，谁也没想到明朝现在还有这样的人物。

    以一人之力，一镇之兵，先后征服日本和朝鲜两个国家。

    或许说征服不够，但打服是完全可以说的。

    张猛这时明白了：“他抢了济州岛，就是要养战马，种良田，养牛羊，然后训练各多的兵马，最后--”

    三人相互对视一眼，心中不约而同的道---‘席卷天下’。

    因为一个正常的明朝总兵是不可能做出征伐其他国家的事来的。

    日本和朝鲜还是老朱指定不征之国。

    还有你一个总兵跑到朝鲜抢一个岛，一年养一万匹战马干什么？

    突哲儿要为他养五万匹马，最低一万匹，搞不好还能更多。

    那个总兵能干这事。

    朴志炫这时嘿嘿一笑：“我看陈掌柜，已经和丁将军搭上关系了，有什么好路子，可要关照咱们一下。”

    “那有什么路子。”陈海生一本正经道：“就是全力支持丁将军。”

    “我没什么大心愿，咱们陈家祖宗，就希望有朝一日，能回到中原故土，看看老家。”陈海生长叹道：“落叶总要归根啊。”

    “俺们张家祖训，也是这样。”张猛一本正经的道。

    朴志炫瞪着他看了下，想了想，突然道：“我记得我们朴家祖宗，好像也是从中原发配过来的，你们看我这汉话，说的如何？”

    “。。”陈海生和张猛。

