    悠闲的岁月总是短暂的，无忧无虑的晃荡了三年，李牧终于开启了学武生涯。

    看着练武场上，鼻青脸肿的一众兄弟，李牧就忍不住想笑。不用问就知道这种事情，只有那位熊孩子七哥能够干得出来。

    侯府规矩向来森严。从练武开始，就不再享受小孩子待遇。再继续搞事情，免不了要屁股开花。

    在过去的两三年里，因为打架的问题，这位便宜七哥就没有少吃竹笋炒肉。

    吃一堑，长一智。

    被揍得多了，李嵩也慢慢学乖了。练武场上公开找一众兄弟切磋，这里是唯一可以揍人不用吃竹笋炒肉的地方。

    年轻人受不得刺激，明知道不是对手，也要硬着头皮上。

    不得不承认天赋好就是不一样。现在十五岁以下的兄弟姐妹，都已经不是李嵩的对手。

    偏偏这个没有武德的家伙，还挑比自己弱的欺负。府中一霸的地位，不仅没有动摇，反而变得更加牢不可破。“大魔王”的名头，现在已经足以令小儿啼哭。

    当然，李牧更愿意相信是主母给他开了小灶。伴随着年龄的增长，庶嫡有别的差距也渐渐拉了出来。

    基础的修炼资源自然是管够，可是一些珍贵的资源，那就是优先供应嫡子和天赋好的子弟。

    比如说上次，自家便宜父亲弄回来了一批固本培元的血参。自己仗着年纪小死皮赖脸跑去蹭饭，还跟着混上几碗参粥，大部分兄弟姐妹都是毛都没捞着。

    没法子，最近这些年侯府是那个人丁兴旺。上面的兄弟姐妹一大堆，下面的小的还在不断冒出来。

    儿子多了一样不值钱，除了几个天赋好的能被高看一眼外，剩下的能够被记住就不错了。

    逢年过节吃个团圆饭，不少兄弟姐妹的名字都能够被他叫混，能有多少地位可想而知。

    李牧非常怀疑这是侯府夫人故意而为之，要不是当家主母的默许，后宅哪来的这般产量？

    数量多了，暗地里打压几个下去，估摸自家的便宜父亲也不会在意。除非是嫡子不成器，否则哪里有庶子出头的机会。

    别看熊孩子闹腾的厉害，没准还是故意为之。这么一番擂台打下来，天天挨揍的家伙，还能有多少雄心？

    再加上平易近人的长兄，分明就是一个红脸、一个白脸。

    估摸着折腾几年下来，这一众兄弟姐妹就会被收复得服服帖帖，成为长兄在朝堂的助力。

    若是负隅顽抗到底，没准那时候就真的要下狠手。或是流放，或是拿出去当炮灰。

    大势力争斗标配模板，类似的招数李牧都玩儿烂了。只能说这位主母不愧是皇室出身，将宅斗技能点得满满的。

    看着哭哭啼啼的十姐，李牧对熊孩子的认知又提高了几分，好家伙一个粉嘟嘟的小姑娘，都能够吓得去手。

    仿佛是很满意自己的杰作，还在擂台上冲着李牧一笑，仿佛炫耀着自己拳头。

    无奈的回应了一个笑脸，李牧迅速找到了自己的位置，开始站桩。

    低调必须要低调，在这里搞事情，纷纷钟都有可能挨揍。

    是谁知道那些打不赢熊孩子的家伙，会不会把怨气发泄到自己身上。就算是能够打得赢，也不能在这个时候冒头啊！

    事实证明，李牧纯粹是想多了。虽然没有“大魔王”的凶名在外，他那“皮猴子”的名头也不小，反正等闲之辈是不敢惹的。

    加上在府中人缘不错，同一众兄弟姐妹谁都能够聊上几句，自然没人过来寻他晦气。

    倒霉的是受气包老九，普普通通、平平凡凡的李凡。生母还是一名歌姬，在府中完全没有地位。

    除了还没父母祭天，缺少一个未婚妻，差个老爷爷就是废柴流的标配。

    ……

    修炼总是令人沉迷，一晃就是两年时光。武道入门的李牧，总算是拿到了传男不传女的家传修炼心法。

    一本《昊阳心法》，再配上大开大合的《烈日刀法》，妥妥的将门世家子弟标配。

    看着上面的内容，李牧松了一口气。虽然有不小的变化，可内核却是相差无几，区别仅限于更多的强调神魂、精神力修炼。

    当然，这不具备代表性。对偌大的大荒世界而言，自己见到的连冰山一角都算不上。

    想要了解更多，还是要去府中的藏书楼。可惜自己的年纪太小，十岁的小屁孩最多只能翻翻杂书。

    就连修炼家传心法，都要人全程引导入门，想要接触别的武功秘籍，根本就不可能。

    看着五大三粗是李嵩走了过来，李牧就暗自叫苦。修炼军中武功最大的后遗症，就是在武功大成之前体型会像壮汉转变。

    按照自家老子的说法：身体越是壮实，天资就越好。

    眼前这位五大三粗的七哥，就是天赋秉异的代表。按照体型估计，吨位起码不会低于两百斤。

    想要恢复温文尔雅的形象，等突破先天之后再说吧！

    所以老祖宗定下传男不传女的规矩，还是非常有道理的。要不然侯府的小姐都长得五大三粗，就不用嫁人了。

    毕竟能够突破先天的只是少数，而且大都过了适婚年龄。真要是能在二十岁之前突破先天，都去追求长生大道了，还嫁个毛线。

    应付了几句之后，李牧试探性的问道：“七哥，府中的藏书阁，你进去过没有？”

    豪气加身的李嵩，大大咧咧的说道：“当然没有！你问这些干嘛，难道想要进去看看？”

    藏书楼也算是府中的一处禁地，按照规定年满十五岁、修为突破后天后期，就有资格进去再挑选两门武功。

    平常时期，除非是拿着自家便宜老子，或者是主母的手令才可以进去。

    当然，也有例外的。据李牧所知，上面的两位嫡兄就可以自由出入。

    因为年龄的缘故，让李牧若是去讨要手令，那实在是太为难人了。

    正道走不通，那就只能搞歪门邪道了。反正现在便宜老子不在，操作得当完全可以遮掩过去。

    前提是拉着熊孩子一起上，作为府中最调皮的二人组，混入藏书楼也不是什么大事。

    这也是李牧存在的又一大价值，可以帮熊孩子分摊火力。两人之间的关系能够这么好，很大一部分原因就是因为经常一起受罚，罚出来的感情。

    当然，李嵩每次挨揍都会更惨一些。毕竟是嫡子，受重视程度要高一些，通常都是便宜父亲亲自动手。

    至于李牧，大部分时间都能够躲过去。偶尔运气不好，也是府中的奴仆出手。在豪门大院混的都是人精，知道什么事能做，什么事不能做。

    侯爷打坏了儿子没关系，做仆人的要是打坏了主子，那可是犯了大忌。

    至于其他兄弟姐妹，在李嵩的记忆中，那都有些类似于“别人家的孩子”。

    看了李嵩一眼，李牧直言不讳道：“当然！你难道忘了前几天，五姐和四哥的对话？

    听说里面有不少武功秘籍，各种武功都有。尤其是那飘逸的剑法，可比我们的大刀帅多了。

    这么有趣的地方，你难道就不好奇？”

    “有剑仙修炼之法么？我可听娘说过，剑仙最厉害了……”

    看着手舞足蹈的熊孩子，李牧很难想象一个两百斤的壮汉，驾驶飞剑的样子。

    不过剑仙这种产物，只存在于海外仙山、或者是莽荒大山之中，世俗界流行的还是武道修炼之法。

    故意翻了翻白眼，李牧没好气的说道：“我怎么知道！本以为你进去过的，没想到你也不知道。”

    似乎感觉尊严受到了挑衅，又或许是剑仙的诱惑力太大，李嵩当即表示道：“那就现在进去看看。十三弟敢不敢进去？”

    目的达到了，李牧自然不会怂，故意装傻道：“当然敢，只不过没有手令，我们根本就进不去！

    莫非你要去讨要手令，那好你去拿吧，我在藏书楼门口等着你。”

    犹豫了一下之后，李嵩大包大揽道：“放心吧，手令多大的一回事。只是父亲现在不在府中，娘亲又太过啰嗦，现在时间已经不早了，一来一回今天就过去了。

    我们现在直接过去，到时候你只要听我的，保管管事会放我们进去。”

    说话间，就已经拽着李牧杀向了藏书楼。直接大摇大摆的就走了进去，对着讨要手令的侍卫就开始破口大骂，直接将守卫藏书楼的管事招了过来。

    “七公子、十三公子，什么事让你们发这么大火气？”

    听到将自己捎带了进去，李牧暗骂一声老狐狸。只不过这次他打错了算盘，自己这次可不会帮忙解围。

    只见李嵩怒气冲冲的叫嚣道：“侯三啊，你来了正好。怎么调教手下的，一点儿规矩都不懂。

    都给他们解释过了小爷来太快，将东西拉在娘那边了，这两个家伙居然向我讨要手令。

    你来评评理，这府中除了父亲的书房之外，还有什么地方是小爷不能去的？

    莫说是藏书楼，就算药房都还不是任我取。现在要进来看几本书，居然有人还怀疑我没有手令。

    十三弟，你也在场的。给我作个证，娘是不是答应给我手令了。”

    听了李嵩的歪理，李牧都差点儿信了。以他在府中的地位，要弄几道手令，还真和玩儿差不多。

    只不过藏书楼是例外。不让他们进来，主要是担心年纪小、爱瞎折腾，万一拿着一本功法练出毛病来，就麻烦大了。

    至于珍贵典籍，根本就本可能放这里。侯府最重要的核心传承，恐怕只有便宜老爹，或者是退隐的爷爷才知道。

    落后半个身子的李牧，上前一小步道霸气的说道：“侯管事若是不放心，大可派人去夫人那边求证，反正我们又不会跑路。

    现在还是让你的人先让开道路来，不要耽搁了我们兄弟看书。”

    熊孩子的形象不能丢，这关系到李牧在府中的地位。在下人面前越是表现的强势，就越没有人敢放肆。

    反正这种事情，只要侯三的脑子正常，就不可能真派人去求证。

    要不然，就不光是落了他们兄弟两人的面子，更是在落那位主母的面子。

    “两位公子里面请，他们两人不懂事，还请两位多包涵！”

    说话间，大门已经打开。侯三亲自领着两人进入了藏书楼，上前同守在内部的老者说了几句，两人才畅通无阻的进入其中。

    看着兴奋的七哥，李牧都不知道该说什么。想要在这里找剑仙的修炼之法，怕是在做梦。

    要是这里都有剑仙修炼之法，恐怕剑仙早就烂大街了，也不会只存在于传说中。

    要是找关于剑仙的神话传说，估摸着应该能够找到不少。

    没有浪费时间，走到内功心法的存放之地，李牧立即开始迅速翻看了起来。

