
　　两名玩家对视一眼，女玩家发出笑声，摸摸身边人的肩：“学哥，这小姑娘挺有趣，交给我了。”

　　她朝严嘉鱼抬抬下巴，“凭这个你就说我们是吃人玩家？”

　　然而严嘉鱼却不跟她废话，抡起石棍就打了上去。

　　女玩家没把瘦胳膊瘦腿的她放在眼里，不但没退，反而正面迎上，并且直接用手去接石棍。

　　不过当石棍落到手掌上，她才意识到自己判断错误，强撑着挡开石棍，她藏住不自觉颤抖的右手跳跃后退，而严嘉鱼炮弹一般从原地射出，眨眼间便逼近过去，连续三次捶下石棍！

　　见同伴被打得节节败退，被称为“学哥”的男玩家立刻要上前帮忙，然而这时候一条尖端带着金属钩的细丝飞来缠住他的手腕，而细线的另一头就在徐获手中。

　　这是之前杀死控线玩家拿到的道具，韧性不错，因此徐获拿来在实战中验证一下道具效果，见对方想将线扯下来，他手下一弹，线又套在了男玩家另一只手上，不过隔着距离操控这线并不如想象中那么好用，也不容易缠在一起，反而十分爽滑，轻而易举便被取了出来。

　　学哥看着他生疏的动作，手下用力拽动细线缩短两人距离。

　　徐获蹬地借力冲过去的同时，左手将线一卷，右手五指一收全力砸出一拳。

　　学哥和他拳对拳，冲击之下勃然变色，瞬间放弃手中的线和他拉开了距离。

　　“你们是吃人玩家！”学哥惊疑不定，说话间却拿出了一个纸质儿童风车往地上一插——浓密的黄沙从转动的风车中涌出，顷刻间席卷了这片树林！

　　几乎在黄沙出来的同一时间，徐获便挥剑斩向地上的风车，不过剑气并不能破坏道具，然而是大量沙子遮天蔽日而来。

　　扑面而来的黄沙阻断的不仅仅是视线，凡是有孔的地方它都钻，耳朵、嘴巴、鼻孔，连呼吸也变得困难！

　　徐获第一时间拿出扭曲面具遮挡沙子，不过这只能应应急，他现在不能睁眼，耳朵里充斥着沙子翕动的声音，根本无法捕捉玩家的动向，勉强感觉到左侧有人靠近时，他用牛盾一挡，整个人在大力的冲击下倒飞出去。

　　不过对方并没有乘胜追击，他立刻意识到学哥也受到道具的限制，抓住琴弦迅速升高，而后从高空朝着风车的方向飞去。

　　道具都有使用范围，只要风车的覆盖面具没有达到整个副本，出去不是难事。

　　没有人阻碍的情况下，徐获只花了半分钟不到就脱离了黄沙区，事实上这个黄沙的范围并不大，最多超出一个足球场多一点，且起始位置就是风车，所以说这个道具的用法就是要脱离持有者。

　　一脚将风车踩进泥里，漫天黄沙顷刻停歇，戴着面具的学哥正背对着他往地上倾倒药剂，农绿的药水和杂草混在一起竟然变得粘粘无比，不知从哪儿滚出来的两只小动物正贴在地上不断挣扎。

　　“你……怎么可能！”学哥回过头来看到已经拿着风车徐获，难掩震惊脱口而出，随即脸色狰狞：“小看你了！”

　　徐获将风车往腰后一别，随后持剑而上，而学哥也拿出一对重锤迎面与鲜红的剑撞上，剑锤相击迸出火花，学哥被逼后退，转身跳到了临近的树上！

　　徐获紧随其后，凭借琴弦压了对方一头，一脚把人踢下树后站在了树枝上，同时补上了一剑！

　　不过这一剑并没能砍中人，学哥落地时侧身一翻，避开斩击后回身甩出两枚尖刺。

　　“叮叮！”徐获抬剑打开尖刺，目光一错，却见对方拔地而起，指缝里夹着三片白色的东西朝他刺来！

　　眼见那东西似乎在蠕动，徐获下意识后仰，并反手将学哥的手臂顶开，那白色的东西飞射到侧方的树上，蠕动的物体贴上去后立刻钻进了树皮中，只在面上留下三个孔洞！

　　“013区的特产——留皮虫，好好享受吧！”而此时学哥发出笑声，抽身后退时手下甩出了一把虫子！

　　电光火石间，徐获扯下身上的衣服朝前一扔，后退时拿出打火机放火，那些个头肥大的虫子在衣物的包裹下燃烧着落在地上，不过衣服的布料不足以支撑到将虫子烧死，有两条嘶鸣着钻进了土壤里。天籁小说网

　　徐获只看了眼便加速追上学哥，将细丝耍得满天乱飞，似乎是试图将对方困住。

　　屡次被细线绊住手脚的学哥看着枝枝叶叶上垂下的线不由调转方向，试图从线围中出去，不过徐获却一而再再而三地拦住他的去路，像是要把他困死在线网中。

　　“你这个道具没法杀人你知道吧！”几次不能脱逃的学哥感受到了猫戏老鼠的羞恼。

　　“我知道啊。”徐获看差不多了，又一次放线的时候将琴弦带了出去。

　　原本怒而准备冲上前来的学哥突然被线勾住喉咙，他扯了两把意识到这根线和之前的不同，或者说是道具效果产生了不同，立刻变出两根尖刺强行将琴弦撑开，而后从里面脱困出去，又用尖刺将琴弦绞成一团，握在手里看向徐获：“你拿了我一件道具，我拿了你一件道具，不如公平点，各自交换回来？”

　　徐获隔着一段距离没有说话，而是指了指地面，学哥下意识低头，却发现自己已经站在衣服灰烬旁边，一条发黑的肉虫从爬到了他鞋子上！

　　条件反射地将鞋子甩开，但为时已晚，那条留皮虫已经从他脚后跟钻了进去，沿着小腿快速游向大腿！

　　学哥手里变出一把短匕往腿弯切去，然而这时候一枚飞箭穿透了他的手腕，短匕应声落地，而留皮虫也在这空档过了他的腰部。

　　“不……不！”学哥惊恐地撕开衣服，直接徒手抓烂皮肉想将虫子拿出来，不过那虫子碰到他的手又从伤口钻了进去，并随着胳膊快速到了肩膀，在颈子那里一鼓便消失在了下颚处！

　　“呃……呃……”半跪在地上的人发出怪声，紧接着便痛苦倒地，剧烈地抽搐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第267章 013区特产留皮虫免费阅读。https://xs.23sk.com 