
　　【叮～恭喜宿主成功的以一敌众，你的军体拳运用的越发炉火纯青了！

　　万倍系统加持中，获得军体拳大师级技能。】

　　越是打架，苏醒越是觉得震惊，之前的时候肖毅的军体拳，虽然也用的很好，但是，最多只不过是和他持平。

　　但是，在这不断的战斗过程之中，肖毅也变得越发的强大了，现在一敌三，一敌四，完全不是问题。

　　要知道这个，三、四，可不是十三太保那种垃圾的对手，而是他们暗影特战队的队员啊！

　　十三太保剩下的十二个人，看着眼前的场景完全看傻眼了，偷偷的溜了过去，想要带着他们的老大厉害。

　　然而…

　　“砰一一”

　　一个暗影特战队的成员被打的倒飞了出来，直接撞在了他们这些人的身上，就好像是打保龄球一样，一下子全都撞倒了。

　　“卧槽，张小虎！你小子居然打到了我！”

　　这个暗影特战队的成员明显是被自己的队友伤到了，怒火攻心的，总手肘猛然之间的一杵地面，便是再一次冲到了战斗的队伍之中。

　　等等，刚刚手肘杵到的地方，怎么好像有些软呢？

　　顾不得想那么多的暗影特战队的队员，这会功夫正打的热火朝天呢。

　　而被他杵到的大黄，整个人的面容之上都有着生无可恋的味道。

　　肋骨断了一根。

　　需要救助的人员，瞬间从一个变成了两个。

　　“老子踢死你！”

　　那个名叫张小虎的特战队队员飞起一脚，便是踹了过来。

　　这一脚看似虎虎生威的，然而特战队的一个两个的躲避的都极为迅速，所以，这张小虎直接踢空了。

　　哦，不对，也不算踢空了。

　　躲闪不及的十三太保中的五太保，被这一脚正中了面部。

　　鼻梁塌陷。

　　“快跑…”

　　那个老三已经深刻地感受到了肖毅的恐怖，小声的提醒着兄弟几人，然后，自己一马当先的想要逃走了。

　　砰一一

　　肖毅打架打出了真火，直接开始掀桌子了，将那桌子扔出去的时候，不自觉地动用了投掷能力。M.23sk.com

　　嗯…

　　投掷的很准。

　　但是，苏醒躲的实在太快了一些，所以没有打到他，反而是命中了刚好走到他身后的老三。

　　头破血流，昏迷当场。

　　老三的下场，让十三太保剩下的几个人，不由得同时倒吸了一口冷气。

　　不能跑，不能跑！逃跑的下场更惨！

　　哀嚎声渐渐的在周围连成了一片，不过，这哀嚎声却不是来自于打的热火朝天的暗影特战队的人员。

　　反而是…“无辜”的十三太保。

　　腿折了的、肋骨断了的、鼻梁断了的、手臂折了的…

　　也不知道肖毅、苏醒等人究竟是有意还是无意，反正，这十三个人就没有一个是完好无损的。

　　等到肖毅等人打得酣畅淋漓的时候，各自出着大汗，停下了手上的动作。

　　嗯。这一场战斗厌烦的军体拳和投掷能力，全都提升到了宗师级别。

　　“玛德，你小子之前是不是隐藏实力了？”

　　虽然这场战斗到最后已经变成了大混战，谁打谁都不知道了。但是，单单看肖毅现在周身所受到的伤是最少，便知道他在这场战斗之中有多么的如鱼得水了。

　　“大舅哥，你在说什么胡话？分明是你不讲究，我正和那十三太保打架的，你居然带着兄弟几个来偷袭我。幸好有几位兄弟深明大义，不屑于和你同流合污，这才打斗了起来。”

　　肖毅睁眼睛说瞎话的，本事倒是不小。

　　几位兄弟深明大义？

　　要不是他在战斗之中下黑手，暗影特战队的这些人又怎么会打成一团？

　　“诶？十三太保呢？”

　　不提这几个小混混还好，这一提大家瞬间便是想起来了，要教训这几个小混混，还没动手呢。

　　“小肖，你们要的大腰子烤好了。”

　　烧烤铺老板拿着一大盘子的，烤好的大腰子送了上来。如果说在最开始的时候，他还有些担心这些人打架的状况。所以，一直在周围看着情况。

　　到后来，他便是彻底放心了下来。因为，这些小伙子们下手还是有分寸的，嗯，最多也就是毁了几张桌子、椅子嘛…

　　心宽体胖的烧烤铺老板，居然真的有心情去帮他们烤大腰子去了。

　　这…也是一个神人。

　　众人纷纷坐下，你一串我一串的吃起了大腰子。

　　“诶呦！”

　　“好疼！”

　　“大爷饶命啊！”

　　一阵阵的惨叫声纷纷响起，肖毅低下头来才看到，椅子下面、桌子下面全都垫上了十三太保这些人。

　　等等，这还算是人吗？

　　肖毅表示：要不是他们头顶上那么标志的发色，他真的认不出来他们就是刚刚的十三太保。

　　“你们怎么变成了这副样子？”

　　听到了肖毅这轻描淡写的问话，十三太保“哇”的一声，同时便是哭了起来。

　　这哭的，一个个的简直都是一百六十斤的孩子啊！

　　“悔过之心这么重？”

　　大黄猛然的一揪自己脑袋瓜上的头发，“妈妈，我错了！我再也不留黄毛了！我再也不当小混混了！”

　　这一副模样，绝对能够改过自新、痛改前非。

　　“诶诶诶，这孩子闲的没事，扯什么头发啊？”

　　肖毅看着眼前的这一幕，抬出手来进行阻拦，一把就扯住了大黄的手。

　　然后…

　　刚刚分明没有扯掉几根的头发，这会儿功夫直接被扯下来了一小缕。

　　肖毅眨了眨眼睛望着大黄。

　　大黄哪敢得罪这位煞神呐，满脸挤着笑意的开口说道：“没事，大哥，我本来就不喜欢这头黄毛！身为新时代的五好青年，怎么可以留一头黄毛呢？”

　　【叮～恭喜宿主扯掉了敌人的一小缕头发，万倍系统加持中，哇！你的敌人秃了。】

　　在这电子合成音落下的一瞬间，大黄那一脑袋黄毛，便是纷纷地离开了他的主人，随风脱落。

　　锃光瓦亮！

　　在烧烤铺子灯光映射之下…

　　明显是大黄的脑袋瓜，这一盏灯的瓦数最亮！

　　大黄：我…

　　肖毅：我说真的不是故意的，你信吗？

　　撸着大腰子，喝着小啤酒，转眼之间，便到夜半微醺。

　　对，微醺。

　　这些个狼灭一个个的也不知道是不是从小泡在酒缸里长大的，那酒量简直见鬼了。

　　“来来来，妹夫继续喝！”

　　苏醒盯住了肖毅，左一瓶右一瓶的，不断的灌着他酒，那样子分明是打架没有把肖毅打趴下，想要喝酒把他喝趴下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第15章 你的敌人秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 