    原本是不想发单章的，毕竟是个扑街，连上架感言都没有写过。

    　　想了很多天，觉得还是说一下好一点，当然，不会说太多，三条吧。

    　　第一条关于本书。

    　　这个故事里部分情节其实就是架空了，只是个人感觉为了故事的好看而已，能将这个时代存在的，虚构的，都呈现出来，展现一个轻松愉快的故事而已。

    　　至于是不是合理，其实我个人是尽量让其合理吧，毕竟一个穿越小说，从一开始的穿越就已经不合理了，而且历史，大家知道的大多是大事件，是史官记载的，是文人书写的，那些发生在民间的事情到底是什么样的谁也不知道，那些历史人物到底是个什么样子也没人知道。

    　　而对于书中的一些名词，称谓，又或是当时的制度体系肯定会有出入，不是不想按照已知历史来写，只是觉得那样写下去还不如看史书。

    　　这个故事原本就是个轻松向的，不想写的太累，更不想看的太累。

    　　套用一个朋友的话说，每天工作生活已经够累了，难不成看个小说还要跟着一起累吗？

    　　这样写下去，一些喜欢历史的读者肯定会不喜欢的，这一点我也很无奈，治大国如烹小鲜，网文则是一锅大锅菜，小扑街是真的做不到能满足所有人，还请大家见谅。

    　　第二条是本章说的留言。

    　　不是不回话，只是不太熟悉起点APP的操作，有的时候也不敢乱回话，怕挨骂，真的，作为一个网文作者，挨骂是必然，但是挨骂之后总是会对心理有一定的影响。

    　　不过最主要的还是没在手机上弄那么多APP，各位读者大人，喜欢留言，或者有什么不满都可以说，我会看的，也会吸取所有的建议的。

    　　最后一条。

    　　很简单的一条，希望大家支持正版，真的，一个写手不容易，为了完成一部小说，每天吃饭在想情节，走路在想情节，甚至连做梦都是小说情节。

    　　我只想大吼一声：“为了正版。”

