    　　火!

    　　“果然没错，的确是火的能力。”苏云沉吟的想着，这结果并没有出乎他的意料，同时他还有了些欣喜。

    　　虽然不知道是不是有什么限制，但只要以后操作得当，一些字符还是能刻意弄出来的。

    　　“先试试威力。”如此想着，他伸出右手掌，心中一动激活了字符。

    　　“嘭”

    　　下一刻，一道拳头大小的奶白色火焰，在他手掌心开始了燃烧。

    　　苏云惊奇地看着这朵火焰，尝试着加大神力的输入。

    　　“嘭”

    　　火焰一个暴涨，直接升到了半米多高，熊熊燃烧的白色火焰，给人第一眼的感觉就是神圣圣洁，就像是能净化一切污秽一般。

    　　想着试试威力，他控制着火砸向了地面。

    　　一声轻响间，火焰开始在黑黄色地面上燃烧了起来。

    　　苏云紧紧地盯着地面，接着就惊讶地发现，和火焰接触的泥土，竟然慢慢的消失了不见。

    　　就像是被煅烧没了一样，他仔细地注意了一下煅烧的过程。

    　　泥土在煅烧的过程中，以肉眼可见的速度被分散，而后缩小消失。

    　　一个坑洞很快出现在了地上。

    　　“有点像是被分解了。”摸了摸下巴，他喃喃自语道。

    　　泥土并没有留下什么，按道理如果只是普通火的话，应该是会留下一些残留物的，现在却干净得很。

    　　想到这里，他试着压制火焰的这股分解能力。

    　　这能力还真唯心，只是他心中那么一想，火焰的分解能力还真的消失了。

    　　火焰坑中，原本被灼烧会消失的泥土，这会保留了下来。

    　　不过也不能说完全保留，一些杂质被烧没，泥土渐渐细腻纯化，土层看样子有点像是陶瓷，表面还光滑细腻无比。

    　　苏云眉头微皱，撤去了压制分解的念头，下一秒细腻陶瓷就被分解了干净，露出了下方正常的地面。

    　　撤去火焰，看着被烧出的大坑他若有所思。

    　　火焰能力，他大概测试出来了。

    　　一个是分解，另一个应该就是净化了，可以把物体杂质清除出去，保留下精粹的部分。

    　　另外这个火焰还给他一种圣洁的感觉，看样子对黑暗之类的力量应该也有克制作用。

    　　“总的来说还不错，也算是多了一种攻击手段了。”

    　　苏云心情不错，这次晋级可以算是实力大增了。

    　　除了字符，神力也跟着强大了很多，如果和刚成为神时相比，那现在起码强了二三十倍左右。

    　　测试完能力，苏云微微一笑，体内神力沸腾。

    　　接着他身影慢慢浮空，最后漂浮在了一米高的空中静立不动。

    　　“终于可以不用借助外物了!”

    　　苏云笑着想完，“该回去了!”

    　　半个小时后……

    　　靠着晋级后的实力，他速度暴增，很快就跨越了一个城市，不引人注意的悄悄回到了家中。

    　　黑色漩涡渐渐扩散。

    　　房间中恢复了寂静，只剩下浅浅的呼吸声传来。

    　　……

    　　炎黄部落。

    　　天光蒙蒙亮，大部分族人们很早就起来了。

    　　清晨的露水挂在植物上，此时空气中透着股清新自然的味道，让人闻了精神大好，有了种融入天地自然的感觉

    　　空地上，不时冒起了几股黑烟，赫然是族人正在各自生着火。

    　　有了钻木取火的方法，他们也没有特意留火种，再加上还在兴头上，在成就感的驱动下，每个人都脸挂笑容，兴致勃勃地手搓着火。

    　　空地中某个角落。

    　　被从山洞中扔出来，露天睡在地上，刚好这时清醒过来的冰部落俘虏烈，此时正准备装睡，结果就被不远处的声音吸引了。

    　　眼睛悄悄睁开一条缝，他恰好看见了炎黄族人们生火的一幕。

    　　没过多久，看着看着……

    　　他眼神恍惚了一下，第一反应还以为是在做梦，狠命地眨了眨眼睛，直到身上的疼痛感提醒他，他这才骇然的知道不是在做梦。

    　　就这会的功夫，他亲眼看见了一个野人，竟然莫名其妙弄着根木头，不知在干什么，接着火……竟然凭空升了起来!

    　　要不是反应及时，他都要惊呼出声了。

    　　“这怎么可能?他们是怎么做到的?!”

    　　在迷茫震惊中，他看着一个又一个野人生起了火，显然这不是一个特例!

    　　这让他震惊莫名，心里很不解，“是神术?”

    　　在心中想着这个连他自己都不信的设想，越看他眼中的贪婪就越盛，要是部落掌握了这个方法，岂不是随时随时随地都能生火?

    　　真要是那样的话，去野外肯定更安全和方便了!

    　　一想到这，烈心里就一阵的不甘和嫉妒。

    　　“这个小部落，凭什么有那么多好东西?”越想他心中破坏欲就越强。

    　　特别是，等他无意中目光转移向了木屋的方向，眼中瞳孔就强烈一缩。

    　　相比于火，浑身透着艺术工整气息的木屋，就更是给他一种跨越感，有种这个东西不应该出现在这个地方的错觉。

    　　想起自己部落用树枝和藤条，还有树干搭建的屋子，他内心就很是错愕。

    　　两者一对比，他想要为部落找借口都找不出来。

    　　输了……

    　　烈恼羞成怒得在心里吼着，“一群住山洞野人，不可能!”

    　　他不想相信这一切，然而就像钻木取火一样，他这时也远远看到远处有野人正在搭建着什么，看样子显然就是这个屋子。

    　　这一刻，他心中骄傲感轰然破碎，碎的那是一个干净，自尊都被打击到了。

    　　连一个野人部落都比他们住得好，还有那种看不懂的生火方法……

    　　“神啊!请告诉我这一切都是假的!”烈绝望地在心里喃喃自语道。

    　　然而现实在这，无论他怎么想，自己部落比不上野人部落，似乎都成为了现实。

    　　不过，或许是幸运眷顾了他吧，就在他绝望祈祷了没多久时，突然一道声音在他心里响了起来，立马就让他欣喜若狂。

    　　“是神!”

    　　随着联系，当得知神马上就会来救他，顺便灭掉这个野人部落时，他心中兴奋不已。

    　　然后灵光一闪，他连忙激动的把这个部落的好东西，还有野神的情况全都告诉给了寒冰之神。

    　　“等着吧，该死的光明神，神马上就会为我报仇了!”

    　　“到时候不仅是你会陨落，这个部落的好东西，也合该我们部落获得，使我们部落变得更加强大!”

    　　烈欣喜和激动得想着。

    　　他不认为一个小部落的野神，能是寒冰之神的对手，结果在他心里已经显而易见了。

    　　……

    　　冰部落。

    　　当寒冰之神听到木屋和莫名的取火方法，开始还有些不敢相信，但这又的确是信徒心里想的，没有半点假。

    　　这样的话……

    　　“一个一级神灵也敢得罪我，不过看在你给我带来的好处下，我下手会痛快点，让你保留最后一点身为神的尊严!”

    　　寒冰之神冷笑了一声，眼中有了些贪婪和迫不及待。

    　　只要有了那个小部落的东西，他的部落一定会更加强大，部落强大了，他自然能变得更强!

    　　“别怪我，要怪就怪你要和我作对!”

    　　寒冰之神怜悯地摇了摇头，似乎是不忍心，但眼中带着的残忍还有兴奋之色，却直接出卖了他。

    　　想罢，他连忙吩咐了族人一句。

    　　很快，冰部落整装出发!

    　　

