    【164】

    “我不喜欢身旁有男人。”

    “……”雪帝。

    好吧，这个理由她给满分，李薇都这么说了，她还能说什么呢？

    不过，不喜欢男人，那么……

    “小雪，你家薇薇姐在跟你表白呢。”

    千仞雪听后，脸色瞬间红了:“雪帝姐姐，你别乱说。”

    “啧啧，看这脸红的。”雪帝伸出手指，将千仞雪的脸微微抬起，不由的啧啧了两声继续说道:“小傲娇，还不承认吗？”

    “我承认什么？”千仞雪摇摇头，将雪帝的手指给移开才继续说道:“反正这算不上。”

     雪帝听后笑了笑，那么这意思很明显嘛，觉得李薇的诚意不够呗。

    不过，也对，一句不喜欢男人又能代表什么呢？

    毕竟，不喜欢男人，还可以喜欢蛇人，喜欢人鱼不是？

    李薇见后有些无奈，走到千仞雪身旁，握住对方的小手:“走吧，去帝都看看不一样的风景吧。”

    漠城这儿，还是太差了。

    倒是这群女蛇人，在这种地方肌肤依旧如水一般的顺滑，也不知道是怎么做到的。

    也许这就是实力成长所带来的好处吧。

    ……

    就这样，一路上走走停停，到达帝都之后，已经是几天后。

    望着眼前的帝都，雪帝轻声的说道:“这儿倒是与你们的武魂城有的一比了。”

    “差不多吧，只不过……”

     李薇看向仿佛在云中的云岚宗，哪里才是她想去的地方。

    雪帝顺着李薇的方向看去:“很雄伟。”

    “我倒不觉得雄伟，我只觉得很壮观，也很美丽。”李薇说着笑了笑。

     也许中州会有比这更加雄伟的，但是就现在来说，她很喜欢这里。

    将来这里她也不会让萧炎给毁了。

    当然，婚还是要退的，不退这个婚，萧炎还不知道要什么时候才努力呢。

    而且，不止要退婚，她还会好好的培养纳兰嫣然与云韵。

    有了她的培养，那么云韵肯定是不用去魔兽山脉了。

    所以，云芝也就不会存在了。

    毕竟，师生什么的，才是最棒的。（准备写本。）

    “有机会便上去看看吧。”李薇默默的在内心想道。

    毕竟，她要找的丹王古河也在呢。

    但是，在找他之前，得先找到一株异火。

    是她帮他取来，还是带他一起去取呢？

    这可是一个问题。

    “算了，有时间去中州直接买吧。”李薇摇摇头。

    韩枫还是留给萧炎去解决吧。

    斗皇层次用的丹药也许在加玛帝国内是很珍贵的东西，但是在中州不说随处可见，但也不是稀罕货。

    所以，有时间去一趟，全部买回来吧。

    反正只要不是八阶丹药，天阶以上的功法斗技，都是可以用钱解决的。

    而钱，她会缺这个东西吗？

    毕竟金子这个东西，可是通用的。

    而金子这种东西，她是最不缺的。

    “我们现在去哪儿？”千仞雪问道。

    “现在……”李薇想了想:“先去米特尔家族吧。”

    “嗯。”千仞雪点头。

    “你们去吧，我和雪帝就不去了。”冰帝快速的说道。

    “好。”李薇说道。

    以雪帝和冰帝两人，在这加玛帝都是不可能出事的。

    当然咯，也不可能有事。

    毕竟两人的身上有李薇给的防御主神器，至于灵魂就更加不怕了。

    也许她们两个武力值确实比不过这个世界上的很多人，但若是比灵魂的强度，那只能说这个世界的人，还真不是雪帝和冰帝的对手。

    真当人家几十万年是白活的吗？

    ……

    就这样，四人兵分两路，李薇并没有去问雪帝两人去哪儿，因为没有这个必要。

    一个是千仞雪能知道对方在哪儿，另一个就是每个人都有自己的隐私，没必要问的这么清楚。

    “我们为什么要去米特尔家族？”千仞雪不解的问道。

    “既然答应了海波东，那么自然要为米特尔家族撑腰。”

    “所以？”

    “所以才要去呀。”李薇说着，身影快速的消失。

    千仞雪见后，自然是跟上。

    为了不被门卫阻拦，所以李薇则没有走寻常路。

    而是与千仞雪，直接飞了进去。

    嗯，没有带翅膀，而是直接飞了进去。

    “前辈……”米特尔腾山望着站在空中的两人，感觉压力山大呀。

    他们米特尔家族最近也没有得罪人吧。

    怎么被两个斗宗找上门来了。

    “你就是腾山吧。”望着比记忆中年轻了不少的人，李薇出声问道。

    “正是在下。”

    李薇点头:“你不用紧张。”

    说着，李薇将海波东给她的信物给拿了出来:“海波东有事，近段时间都不能回来，所以往后你米特尔家族由我庇护，直到他回来为止。”

    “当然，希望你明白庇护这两个字的含义。”

    她可不是什么打手。

     当然，心情好了，当当打手也是可以的。

    但是，她讨厌被利用。

    “晚辈明白。”米特尔腾山立刻说道，但没一会米特尔腾山便继续问道:“不知，冰皇前辈会不会有危险？”

    “放心吧，没有危险。”李薇说道:“只是耗费的时间会比较长而已。”

    米特尔腾山听后微微的松了口气，没有危险就好。

     “最近我还没确定住的地方，等确定了之后，自然会派人来通知你。”

    米特尔腾山听后立马说道:“前辈，不如住宿的地方，就由我来提供吧。”

    “哦？”李薇笑了笑:“那你安排吧。”

    “是。”米特尔腾山说着，先让李薇与千仞雪进入客厅休息，而后开始安排人去寻找合适的。

     也不说合适的，反正怎么豪华怎么来吧。

    “这就是你的目的？”等人全部离开后，千仞雪对李薇说道。

    “什么？”李薇不解的问道。

    “住所……”千仞雪直接说道。

    “……”李薇露出一个无奈的表情:“我在你心目中，就是这种人？”

    “不是，但是我觉得非常的可疑。”

    “……”李薇。

    这还不如不解释了，这个解释简直就是再说，你说的没错，你就是这种人。

    “一座庭院而已，你觉得我会买不起？”李薇再次问道。

