    “哎哟喂，我不都认识了，我是你大姑啊！傻小子，这是你大姑父，叫人！”顾凤英指了指苏治邦。

    顾洪章听到动静走了出来，看了看苏治邦两人，在顾洪峰耳边说了两句。

    顾洪峰脸色更黑了，原来是小妹的爸爸妈妈。

    顾洪峰可不待见这两人，把小妹扔在这顾家庄十几年不闻不问的，现在大了，才想起来要接回去，这样的父母可真是少见！

    顾洪峰挑了挑眉，直接往后边去了，话都不想多说，到底是没有喊人。

    顾洪章其实也想走，但是商店里总得有人不是，只好笑了笑，问：“大姑大姑父这次回来是有事？”

    苏治邦一看顾洪峰那样心里老大不高兴了，拽什么拽，几个破山头就抖起来，连亲戚都不认了？

    苏治邦往后退了退，一言不发，脸色发黑，这是什么家教？

    顾凤英有些尴尬的笑道：“啊，这次回来是想把丫头接到央城，你爸妈呢？”

    “放暑假了，这边有我们三兄弟就够，我爸妈最近要忙地里的活儿。”

    顾凤英一脸惊讶的看着顾洪章：“不是，你们不是承包了后山，种植花椒药材什么的吗？听说挺挣钱的呀？怎么还要种地？”

    顾洪章笑了笑，说：“生意是生意，种地是种地，两回事。”

    顾凤英一时之间不知道说什么好，歪着头往里看：“那个，丫头在这边吗？”

    顾洪章摇头：“不在。”

    “不在呀！那我们去村里接她，”顾凤英也不想多待，说着就准备要走。

    顾洪章在苏治邦两人后边说：“小妹不在村里，她去央城了，你们要找她，给她打电话吧！”说完顾洪章在柜台上扯了一张纸条，在上面刷刷的写了一组号码，递了过来。

    顾凤英接过纸条，愣在原地。

    不在村里？

    在央城？

    苏治邦几步走到顾洪章面前，黑着脸问：“你说的是真的？”

    顾洪章笑着点头：“大姑前段时间不是回来过，说是要接小妹去央城，中考结束后，小妹等了你们几天，你们没来，她自己坐车去的。”

    “自己坐车去的央城？那她住哪儿？一个小丫头不在家好好的待着，乱跑什么呢？万一被坏人骗了咋整？”苏治邦感觉自己脑袋里嗡嗡嗡的。

    萧公子那边怎么开口解释？

    顾凤英也抬头看着丈夫，小声问：“咋办？”

    “咋办？什么咋办？”苏治邦没好气的道。

    顾凤英抬手指了指外面还站着的箫清尧。

    “能怎么办？实话实说呗！你说说你，怎么当妈的，孩子回央城了都不知道？你这一天天的都在干嘛？我在外面忙得跟条狗似的，你都不知道多打几次电话问问？确定好了再来，你看看这事整的！”苏治邦噼里啪啦一顿说。

    语气急促，但脸上并没有孩子找不见了的着急，更多的是对妻子顾凤英的埋怨。

    顾凤英听了就不大高兴，张了张嘴，瞅了瞅顾洪章，这个时候夫妻俩吵架貌似不合适，还有小辈在跟前呢。

    好在这孩子是个有眼力劲儿的，这会子也没看自己这边，而是低着头在货架上整理商品。

    即便这样，顾凤英脸上也是一阵火辣辣的，尴尬的瞪了一眼苏治邦，到底心有不平。

    大城市回来想要绷住的那点优雅得体也不顾了，声音不大的怼道：“喊什么喊，当着孩子的面你喊什么？你好意思说我，难道你不是她爸爸？我是不知道我承认，难道你就知道了？说什么说？你好意思说我？”

    被妻子一顿说，苏治邦站在原地未动，气喘不已，看样子气得不轻。

    心里就对那未曾见面的丫头片子多了几分说不出的厌恶。

    看着顾洪章没好气的问道：“那丫头去央城？找谁去了？她才多大？你们都不知道劝着点？即便要去央城，那也该给我们打电话啊？怎么连电话都不打一个呢？”

    这个？

    顾洪章挑了一下眉，撇了一下嘴，脸上一笑：“大姑父别生气，你家电话号码我们是真不知道，全家只有奶奶知道你们的电话号码，奶奶不告诉我们，说是……怕我们家找大姑父你要钱，你们打没打电话回来，我们家也从来不知道，就是小妹也不知道你家的电话号码。”

    苏治邦脸上的肉抖动了几下，这是……这是怨怪的意思？

    依照苏治邦的脾气，这会儿早就甩手走人了，但扭头看到屋外的萧公子，到底是按下了心底的郁气，耐着性子，深呼吸了一口气，才问：“那丫头去央城找谁去了？住哪儿？”

    顾洪章瞥了一眼苏治邦，要不是自己的亲大姑父，顾洪章是真不愿意搭理。

    像是没看见苏治邦一脸的着急，顾洪章极缓的说：“小妹在央城有一个师兄，找她师兄去了！”

    “男的？”旁边的顾凤英立即问道。

    顾洪章有些好笑的点头：“师兄，当然是男的。”

    “那……那她师兄多大岁数了？”顾凤英抢在苏治邦的前面，有些紧张的问。

    顾洪章早就看到了屋外的年轻人，抬手指了指：“跟他差不多大！也就二十左右吧！”

    顾凤英顺着顾洪章的手看出去，顿时脚下一软：“什么？是个年轻人！那……那怎么能住在一起呢？那不合适呀！”

    顾洪章觉得大姑这一家真有意思：“大姑这是什么意思？你是在担心小妹吗？其实你不用担心，小妹的师兄年纪虽不大，但对小妹特别好，衣食住行什么的完全不用小妹担心，她师兄都会安排得妥妥当当。”

    顾洪章越说，苏治邦的脸色就越黑，就是顾凤英，那一双腿也直发软，都快站不住了。

    这是什么情况？

    什么时候多了一个师兄的，那丫头的师兄是何方人氏？

    为什么一个当师兄的要对自己师妹这么好？

    还安排得妥妥当当的，这能放心吗？

    苏治邦手里捏着顾洪章给的纸条，没好气的对顾凤英说：“行了，问那么多做什么？去村里，找你二弟他们！”

