    墨司霆在看见这个盒子的这一秒钟，就想到了这是自己儿子的杰作。

    他把盒子捡起来，转身放在了桌上。

    “乔乔。”

    乔知暖洗过脸出来，从化妆包里面拿出来护肤品来护肤，“什么？”

    她刚刚用化妆棉擦脸，就看见墨司霆手里的盒子。

    “这是什么？”

    墨司霆已经把盒子给打开了。

    “应该是小墨给你的。”

    打开盒子，盒子里面放着的是一支签。

    这是在寺庙中，最常见的竹签了。

    只是这一只却并不一样。

    这是墨梓澍亲手做的，而且在上面挂上了红色的流苏，而在竹签上面的刻字，也是她亲自刻上去的。

    只有三个字：上上签。

    乔知暖盯着这三个字，噗嗤一声就笑了出来。

    这还真是像是墨小墨这个小机灵鬼能做出来的。

    乔知暖手指摩挲着这枚被打磨的光滑的竹签，脸上已经是带上了笑。

    这是墨小墨在主动跟她示好了。

    她的心顿时就感觉到很暖，在寺庙里的清晨，这样一个好的现象，就预兆了她这一整天的好心情。

    …………

    乔知暖毕竟是第一次来到寺庙这边，墨司霆前段时间来过一趟，倒是陆北和姜思燕来过好几次，这次也正好就方便了成为向导，带着两人在寺庙里面逛逛。

    这里还是国家著名的旅游景点，除了一些香客之外，前来上香的人络绎不绝。

    现在正值夏日，风景很好，处处都是绿树丛荫。

    前面的路程，陆北还陪同，等到后面一段路，墨司霆直接就把两个助理都给分派去做别的事情了，自己跟着女朋友，走走停停。

    “我们去看看小墨吧。”

    乔知暖经过一大片桃花林，停下了脚步。

    “好。”

    墨司霆虽然现在满心不愿意，但是他也不肯承认这是吃自己儿子的醋。

    虚梵大师给他们看过了在寺庙之中一天的课程，知道这个时候应该是区诵经的时候，在大通殿中。

    两人来到，在殿外的小和尚就眨了眨眼睛看向来的这两人。

    乔知暖在唇上比了一根手指，示意对方并不用进去通报。

    “我们就是过来看看，马上就走。”

    小和尚低头，做出恭敬的姿态来，朝后退了两步。

    门推开一条缝，可以看见里面的景象。

    里面都是整齐的诵经声。

    乔知暖以前只在电视上看到过，听到过，那时也没有什么别的感觉，没有像是现在这样切身体会，竟然是感觉到很好听。

    这样整齐的诵经声就好似是在唱歌。

    乔知暖从这一排排光如灯泡的小脑袋里面，找到了一个很熟悉的身影。

    墨梓澍这样一个小男孩，在这样一群个子高的师兄师弟之中，竟然也是显得丝毫不违和，

    他在这里面算是年纪小的了。

    墨梓澍似乎是察觉到了有人看过来的视线，转过头的同时，就和在门外朝这里面探头看过来的女人刚好对视了个正着。

    她愣了一下。

    墨梓澍也是一时间忘了继续诵经。

    过了几秒钟，才恍然回过神来，继续往下诵经。

    乔知暖看见了墨梓澍，也怕儿子对她感觉到厌烦，不敢在这里多待，就转身先离开了。

    毕竟是这边的厢房也是很紧张，她和墨司霆这天晚上就已经是挪动到同一个厢房之中了。

    吃晚饭的时候，乔知暖就问起来，“今晚小墨会过来和我们一起吃饭么？”

    “会。”墨司霆十分笃定的说。

    乔知暖眨了眨眼睛，“真的？”

    “嗯，是的。“墨司霆看向她，忍不住在她的唇上碰了碰，“你放心，他会来的。”

    墨司霆之所以这样笃定，就是因为他白天没事儿的时候，就是专门忙这件事情了。

    如果乔知暖好不容易才能上山一趟，就是想要和儿子坐在一起好好地吃一顿饭，现在却是没有达成愿望，就这样失望而归，这不是让人内心觉得遗憾么？

    他就把这件事情告诉了墨梓澍。

    墨梓澍一听，瞬间就把自己的脑袋转了过来，“明天就走？”

    墨司霆点了点头，“怎么，你以为我们会在这里住到天荒地老不成？我没有告诉过你，你妈妈还有几天时间就是考试，她在这样紧张的时刻，却还是来看你，你就没有多想一想？”

    墨梓澍不吭声了。

    墨司霆离开的时候，说：“没有人会一直在原地等你的，你要是抓不住机会，到时候小乔万一是不理你了，我到时候也是无可奈何。”

    墨梓澍就有点慌了。

    小乔会不理他？

    老爸不是又在吓唬他吧。

    不过，这样想来的话，也并非是没有这种可能性。

    毕竟，小乔是有自己的生活的，一连好几个月都不会在来山上看他，他也不能下去，到时候他说不定就真的要被遗忘了。

    那怎么办？

    能阻止一个人的遗忘进程的，就是不断地在这个人面前刷脸。

    就算是不在面前，也要时不时的打电话发信息，才能保证自己的存在感一直是存在的。

    这样想着，墨梓澍就决定了，还特别去询问了陆北，今晚要去陪着乔知暖吃饭。

    陆北一听，就有点惊讶了。

    倒是真的没有想到，boss一出马，让小少爷竟然的心慌，他都不由得有点好奇了，到底boss是怎么去说服的。

    其实墨司霆也就是抓住了人的心理。

    一个人最在乎的东西是什么，就算是什么都不说，只要是戳中软肋，到时候事情就都近在眼前迎刃而解了。

    当晚。

    墨梓澍来的很早，在饭菜还没有来得及摆上桌的时候他就到了，乔知暖转身就发现自己的身后多了一个小和尚，真的是吓了一跳。

    “小墨！”

    乔知暖真的是很惊喜了。

    “你和我们一起吃饭？”

    墨梓澍点了点头。

    一张苍白的小脸上，染上了些许红晕，红晕从颊边一直蔓延到脖颈根，耳朵上也染上了一层红。

    他很明显是害羞的了。

    乔知暖笑了起来，“好，过来坐。”

    她立即就出去，叫姜思燕去下面的餐馆里面去带一碗红烧狮子头过来。

    墨司霆走过来，看了坐在桌边正襟危坐的儿子的背影，坐在了另外一边。

