    两大圣子，就这样杀入了内殿，和叶寒正面碰撞起来。

    此刻的他们可全部都经历了数个时辰的积累、恢复，全部都是力量圆满，气息圆满，处于绝对的巅峰状态，不是之前被叶寒一拳逼迫之时所能相比。

    三人在强势碰撞，正面对杀，叶寒身躯犹如蛮龙冲撞，时而又宛若游鱼变幻，穿梭于这不大不小的内殿空间中。

    在他们彼此碰撞的同时，那战不灭也踏入了内殿。

    在他的手中，出现了一柄古老的战矛，其中透彻森森杀伐气息，似乎随时随地就要爆发。

    这三大圣子显然已经商议好了一切，吴庸和司马皓正面搏杀。

    而战不灭如之前那般，寻找机会，施展远古刺杀术，一击必杀。

    三大圣子围攻一名天府普通弟子，这种事情传出去都不可能有人相信，在昔日从未发生过这种事情。

    也便是在这荒神大墓之内，如果放在天府内部，这一战将会成为眼前三人天大的耻辱。

    不过，战斗似乎并不像这三大圣子所想的那般，一边倒直接碾压叶寒。

    巅峰状态下的三大圣子，骇然发现叶寒的气息似乎和他们一样，也是产生了巨大的提升和蜕变。

    几道身影在内殿中不断碰撞，叶寒气血如龙，拳拳无敌。

    每一击杀出，都能够演化极致的力量爆发。

    如果说，这吴庸圣子、司马皓圣子的巅峰一拳之力有三十万斤的话，那么叶寒此刻的一击之力便是百万斤。

    哪怕他的境界不是武皇，但是气血强度、肉身底蕴，至少是这种天府圣子的三倍之多。

    怦、怦、怦。

    叶寒的心脏在不断跳动，每一次跳动都是强劲有力，可以带动一身气血的彻底爆发，让他的力量得以喧泄和施展。

    在之前恢复心脏的时候，叶寒吸纳了一部分荒神之心的气息，导致他自身的状态发生了改变，心脏变得更加强有力，在战斗之时，一身底蕴有了更多的支撑。

    这种变化和武道境界无关，纯粹是自身状态、生命本质的提升，等同于一个天天锻炼的普通人，心脏、筋骨都远远超越其他人。

    “不败龙拳！”

    叶寒在施展不败龙拳，眨眼间和吴庸的封天神拳正面对拼了上百次。

    蹬蹬蹬！

    吴庸被打得连连后退，一脸惊悚：“什么？你的这种拳法，怎能与我的封天神拳相比较？”

    他发现，叶寒的不败龙拳，看似简单至极，只有那么一两招在来回使用，但是，其中蕴藏的真正变化简直不可想象，如同契合武道战斗的真理和本源，相比封天神拳更胜一筹。

    更可怕的是，此刻的吴庸可是真正的巅峰状态。

    他不再是那种元力消耗严重，后继无力的衰败状态战斗，本来应该是一拳直接将叶寒这种天人境武者轰个半死，怎么可能被叶寒正面一击逼退？

    毫不夸张的说，如果之前的叶寒拥有这种战力，那么就不会出现被打得心脏破灭，即将死去的结果，而是会直接将吴庸给斩杀掉。

    “吴庸，你恐怕是自己有问题，还没有恢复！”

    那司马皓冷笑，不介意在此时趁机打击吴庸一句。

    这几大圣子看似在联手，但事实上也在彼此竞争，倘若真的杀了叶寒，接下来他们还要互相争斗，掠夺好处。

    战剑一抖，司马皓演绎绝杀一剑，充满了一种太古、苍茫的气息。

    太古归墟剑，这种无上的剑术神通被他完全演绎了出来。

    一剑杀出，太古归墟！

    剑气镇杀在叶寒面前，充满了无穷的奥妙和变化。

    传说诸天万界古老至今，经历过无数个不同的时代，但大体上分为荒古时代、太古时代、近古时代，诸多个时代流逝之后，才迎来了当今这个武道昌盛，人族繁荣主宰诸天的大时代。

    而太古归墟剑，这是一种自太古时期流传下来的绝世剑术，寓意一剑无敌，太古归墟，一剑泯灭整个太古大时代。

    此刻叶寒被层层剑气包裹，顿时就感觉到呼吸都变得艰难起来，似乎一身的元力、气血，全部都要在下一刻直接消失、灭绝，被那无敌的剑气所分割、泯灭。

    嗤嗤嗤！

    真空被剑气不断撕裂。

    锋锐无比的气芒轰杀在叶寒的身躯表面。

    让司马皓不可置信的一幕出现，叶寒的血肉之躯，承受太古归墟剑的剑气，居然没有任何伤口出现。

    就仿佛那血肉皮肤柔韧无边，蕴藏神秘的力量，可以将一切的锋芒、力量、气息全部都吸收进去，全部炼化。

    某个刹那，司马皓巅峰一击出现，手中战剑的本体轰然斩杀在叶寒的胸腔中央，想要再次搅碎叶寒的心脏。

    当就在这一刻，一层鳞甲出现了。

    龙鳞！

    叶寒进入了人龙之体的状态，变成一道人形真龙。

    铛！

    金铁交击的声音响彻内殿空间。

    就在这一剑杀出的随后，司马皓猛然色变，感觉到一股危险莫名的气息。

    不等他反应过来，只看到叶寒猛然迈出一步，右臂探出，五指抓捕在了战剑的剑刃之上。

    嗡……！

    剑体长鸣，一股强烈的反震之力沿着战剑逆转而上，直接轰入司马皓的四肢百骸。

    噗嗤！

    大口逆血喷涌，司马皓整个人被震飞了出去。

    “皇道法则，削弱万道！”

    被震飞的司马皓震怒吐出八个字。

    他的皇道法则出现了，隐约之间，似乎有一道紫金色的皇道战剑凝聚成型，冲着叶寒当空一剑斩来。

    金色，代表神圣！

    紫色，代表高贵！

    紫金之色，便是代表着王道、皇道、帝道。

    所以不管人道、龙道还是其他世间万道，繁衍到极致，所演化的异象大多是金色，甚至紫金色。

    这一柄紫金战剑，便是皇道法则的力量精华之体现，代表着皇道至尊，碾压一切。

    除非叶寒也是武皇，否则的话，他的气息、力量等等一切，都要被这一柄紫金皇道战剑所克制，所削弱，甚至是泯灭。

    但是，万事皆有例外。

    此刻这一剑斩杀过来，叶寒不闪不避，眼中浮现出讽刺的光芒……。

