
　　不知不觉便进入了新开年，时间来到了2011年1月3日。

　　今天下午，曙光科技的人来到了科技综合体大厦，再次为“娜芙”超算进行了一次硬件上的优化升级，此刻罗晟重新唤醒小娜便离开了超算机房，曙光科技的工作人员在半个小时之前就已经离去。

　　“主人，您有一份未阅读的来自蔚蓝海岸的公司内部邮件信息。”重新被唤醒的小娜很快就传来了声音。

　　“简单报一下吧。”罗晟随口说道，来到了酒柜旁边开了一瓶酒给自己倒了一杯，现在罗晟很少去公司办公了，大部分情况都是以内部邮件的形式来展开，要么就是电话会议的形式展开。

　　尽管罗晟正在有意识的淡化他自己在两家公司的影响力，但……收效甚微，他几乎是不可替代的绝对灵魂人物，哪怕是真的卸任了也能绝对做到垂帘听政的地步。

　　小娜旋即念道：“蔚蓝海岸全球执行副总裁姚建鸿发来了内部财年邮件，公司在去年的全年报已经通过审计，全年全球总销售收入为975.36亿美元，约合6652亿元人民币；净利润146.3亿美元，约合997.8亿元人民币。”

　　罗晟一听略感诧异，说道：“去年销售额没有破千亿美元吗？”

　　说完便取来一块ieP平板打开了邮件信息一览，看了下确实没有错，财报已经通过审计了，出错的概率微乎其微。

　　不过这份数据同比去年也是相当耀眼了，不论是销售总额还是净利润相比去年都翻了一倍以上，去年的销售总额是462亿美元，净利润63亿美元。

　　罗晟放下平板甩一边。

　　小娜接着汇报道：“其中Azure-3手机在去年全球总销量为1.13亿台，创收702.86亿美元；ieP平板在去年全年总销量3700万台，创收177.6亿美元；ACC主机在去年最后一周的销量为207万台，创收7.9亿美元。AOS应用商店去年全年创收70亿美元，ieP平板去年全年订阅总收入17亿美元，ACC主机平台去年创收3.4亿美元。”天籁小说网

　　值得一提的是，ACC主机截止目前为止发售还不到半个月的时间，进入审计的是一周的数据，但在去年12月24日发售以来的最后一周，整个平台所有的3A级游戏大作总共卖出了2486万套，其中1700万套按30%的平台抽成创下了3.4亿美元。

　　由此可见，ACC主机业务这一块，硬件收入和利润是次要的，生态内容的富集度上去了，平台抽成才是收入的绝对大头。

　　不过ACC主机业务的平台抽成实际上目前是净亏损的状态。

　　因为罗晟通过蓝星科技收购的几家游戏公司独占发布的几款大作，按照之前的承诺，独占期间蔚蓝海岸公司不仅没有抽成，而且每卖出一套还要等额补贴一套的钱，去年最后一周几部作品狂销786万套，都是标准60美元一套，意味着蔚蓝海岸要补贴4.7亿美元。

　　后面销量越大，补贴的越多。

　　虽然亏钱，但这样的局面不要让人太高兴了，按照这样的曲线走势，亏不了多久就可以躺着数钱了。

　　小娜汇报完邮件信息之后，罗晟果断的吩咐道：“回一封邮件给姚总，公司财报可以向外披露，照往常的路子就行。”

　　小娜：“OK，已发送过去。”

　　……

　　育碧总部。

　　进入新开年，育碧上下都一片沸腾。

　　“不可思议，《刺客信条：兄弟会》与ACC主机发售日同步上市，首周创下了192万套的恐怖销量，几乎每一个购买了ACC主机的玩家都卖了一套《兄弟会》，我的天……”会议上的育碧数码发行副总裁克里斯·尔力用着振奋的语气说道。

　　与此同时，会议上有一份文件，赫然便是刚刚不久蔚蓝海岸公布的年报信息，育碧的人并不想去关心对方的Azure手机或ieP平板创下了多少销量，也不想去关心这家公司去年营收多少。

　　育碧只关注蔚蓝海岸的ACC主机销量，因为这关系到自家的收入，一般情况下，一款游戏卖出去，开发商占28%左右的分成，平台抽成30%左右、发行方、渠道商也要相应的抽成。

　　看起来作为开发商的游戏公司抽成少了，但发行商、渠道商、平台提供商也会在推广上倾注相应的资源，总的来讲蛋糕做大了都有的吃，蛋糕做不大都喝西北风。

　　ACC主机首周全球销量创下207万台的数据震撼了全球游戏界，大家都知道这款全新的次世代主机肯定会大卖，但没有想到会这么畅销，照这个趋势走下去，用不了一两年的时间，一个拥有1亿主机用户平台的超级第一方就要诞生了。

　　所有全世界的第三方游戏开发商们强烈的意识到一个与索尼、任天堂、微软同一梯队的第一方已经要成为事实了。

　　“就去年12月24日算起的首周销量数据显示，《兄弟会》在ACC版本的销量占比高达56%以上，直接把索尼PS3版本绝对压制，这是在ACC主机只有200万台的基础上创下的成就，如果ACC主机用户已经超过4000万以上，诸位知道这意味着什么吗？”育碧时任总裁伊弗斯·吉勒姆环视众人如是说道。

　　大家知道BOSS的意思，那意味着ACC版本的销量比将会高达80%以上。

　　伊弗斯·吉勒姆旋即看向了发行副总裁果断的说道：“我决定了，克里斯你尽快去一趟华国，和蔚蓝海岸谈谈，谈成功了育碧旗下的超人气动作游戏《刺客信条》系列以后将为ACC及其后续机种独占，不再会兼容Xbox系列主机、PS系列主机。”

　　与会的高管没有人出来反对，因为实打实的销量数据已经证明了《刺客信条》系列由ACC独占能为育碧带来最大化的收益。

　　何况，育碧现在非常眼馋R星、CDPR、2KGame这些同行，发售一套蔚蓝海岸公司就补贴一套的钱，等于赚了双倍的钱，利润更是翻了300%以上，因为补贴的钱不入平台抽成、不入发行商、渠道商的口袋里，全都入开发商的口袋里。

　　会议结束之后，克里斯·尔力第一时间准备好了行程，搭乘航班前往华国。

　　……

　　两天后，蔚蓝海岸总部星河之城，执行副总裁办公室。

　　克里斯其实想要和罗晟见面会谈的，不过他见不到，就算是育碧总裁过来了也未必能见到。

　　罗晟现在太忙，哪有这么多空闲时间处理这种小事情，对于他来说这真的就是小事情了。

　　此次接见他并与之会谈的是姚建鸿，作为蔚蓝海岸实权派的二号人物，仅次于罗晟的存在那也不是什么人说见就能见的。

　　此刻，姚建鸿诧异的望着坐在他对面的育碧高管：“克里斯先生，你是说想让《刺客信条》系列作为ACC长期独占游戏？”

　　克斯里·尔力非常干脆的点头道：“没错，姚先生，这就是我此来的目的，罗先生拯救了育碧，他已经拥有育碧19%的股权，算是我们的老板。”

　　姚建鸿内心不由得笑了，这老外有点意思，上来先招呼一顿感情牌再说，看来此行也是做了不少功课。

　　不过片刻，姚建鸿微笑的说道：“OK，ACC平台没有理由拒绝《刺客信条》这样的人气大作独占资格，我们非常欢迎，那么克里斯先生，贵公司有什么条件？”

　　克里斯暗暗抖了抖精神，说道：“我们希望获得类似R星、2KGame一样的资格，发售的游戏在上半年卖出的销量能获得等额补贴。”

　　现在的第三方开发商不知道对这几家公司多么羡慕嫉妒恨，这就是入坑早的好处啊，风险期已经过去了，下面就是血赚的时候。

　　这一个补贴下来，半年期之内等于他们的游戏卖一份获得实际利润是其它开发商卖四份才能抵得上，谁能不馋？

　　姚建鸿淡定的摇了摇头：“如果只是《刺客信条》系列，抱歉，我公司不能接受。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第438章【育碧上门推销自己？】免费阅读。https://xs.23sk.com 