    无形的灵能在空气中肆虐，本已荒凉的安诺克城邦遗迹上卷起一阵风，竟然让人产生了大地的活力都要随之流失殆尽的幻觉。

    塔金·亚蒙低头看看脚下，发现为数不多的苔藓和荆棘正在急速凋零。艾露莎已经撤离，他必须独自面对一位神之手。

    “我的权柄，怀旧成愁，是无敌的，就连半神也无法挣脱凋零的命运！”奈拉抱着胳膊，颇有些享受的看着面前的超凡精灵，“哪怕没有天选者之祭的奇迹，我也不可阻挡。你的队友已经离开，没有人可以救你。”

    他赤手空拳的站在那里，满意的注视着亚蒙，似乎他就是主宰生命的君王，一言一行便可以令敌人灰飞烟灭。

    “我只在文献中了解过不死者途径的半神，实战遭遇还是第一次，老实说，并没有多少把握，”亚蒙不紧不慢的答道，“不死者之王的信徒拥有逆转生命与死亡的能力，置身于你的领域之内的人会加速衰老、褪去毛发、肌肉萎缩，直至骨肉化为灰烬。这力量无法抵抗，哪怕是半神也会陨落。”

    奈拉的眼神变得严肃了。他疑惑的发现，面前的精灵收藏家说了长长一段话，却一点都没衰弱、凋零的迹象，容貌俊朗，眼神坚定，精神饱满。

    哪怕是格里菲斯置身于怀旧成愁的领域之内，也是在几秒之间遭到了极大的削弱。然而，塔金·亚蒙还像是和朋友聊天那样毫不在意。

    “即便贵为半神，也是被束缚于凡人之躯，”亚蒙接着说道，“无论加持了多么强大的庇护和祝福，血肉终归是血肉，完美的防御是不存在的。”

    “你要说什么？亚蒙。”奈拉已经意识到了危险，就在他准备脱离之际，他的脑袋突然发木，一切都变得缓慢，手脚的行动像跳舞的木偶人那样一卡一卡，滑稽又缓慢的挪动着。

    这是！！！

    奈拉的身上瞬间闪过一道道光芒。他佩戴的魔法饰品开始自动防御，尝试解除限制。但是，他的手臂和肩膀依旧极度滞涩，关节僵硬的像是被裹上了石膏。与此同时，他听到了奇怪的、来源不明的声响。

    咚！咚！咚！

    真诡异的声音仿佛从他的胸膛中钻出来，剧烈敲打着他的大脑。

    咚！咚！咚！

    因为风化腐蚀变得千沟万壑的废墟街道上，赫然有一条条漆黑的绳子一样的阴影在蠕动。它们像刚刚从睡眠中苏醒的怪物，疯狂蔓延，朝着不死者的神之手包裹而来。

    “半神权柄的强大是毋庸置疑的，但是越是强大，越现得荒唐，”亚蒙低语道，“你的力量辐射存在距离的局限，作用范围的半径似乎是二十米，或是三十米。为了施展神位的力量，你不得不接近敌人，将身为凡人的自己暴露在敌人面前。这便是你的弱点。”

    塔金·亚蒙完全无视了奈拉的权柄。他抬手一指：“明明是神的力量，却被这样一副皮囊束缚。孩童披上英雄的盔甲不会成为英雄，只会被压垮。太可笑了。

    “奈拉·冯·葵曼莎，用你的灵魂铭记——

    “人类是有极限的！”

    用巨石构造的地面突然沸腾起来，一条条漆黑的、孩童手臂大小的阴影喷涌而出。它们转眼间抓住了奈拉的手脚，迅速向全身蔓延，同时拖向亚蒙的身体！

    奈拉惊骇的眼神中闪过一线严厉。与此同时，两头巨大的蠕虫同时在远处破土而出。

    它们是黑色的巨蚕和巨大的缝合怪。前者怪异而扭曲的小小头颅几乎被密布细齿的口器撑满，被黑色的胶皮一样的甲壳覆盖，用密集而短小的足肢支撑自己，滑稽而恐怖的蠕动着。

    这头怪物一从地下出现就朝亚蒙喷射了一团墨绿色的汁液，在接触到衣袍的瞬间呲呲啦啦的腐蚀起来，比烈火还要凶狠。

    亚蒙手忙脚乱的在汁液的包裹中挣扎起来，想要甩掉长袍和衣物，但是那墨绿汁液比强酸更加恐怖，转眼间就烧毁了精灵皮肤，冒出呛人的浓烟。

    与此同时，缝合怪丢出骨链，卷住奈拉将他拖向后方，避开危险的区域。奈拉刚一落地，地上就亮起法阵，一队用刀盾武装的骷髅武士和手持魔杖的亡灵法师从地下爬出，簇拥在他的身旁。

    “寄生蠕虫，控制这个精灵的心智！”奈拉不敢大意，高声对黑色的蠕虫下令，“直到他彻底被酸液烧尽为止。”

    黑色的巨虫立刻从口处喷射出一条长长的肉管，尖端还带着锐利的骨刺，向着精灵直射过去，插进了正被酸液腐蚀的身体。

    酸液中翻滚的亚蒙突然停了下来。他左手抓住寄生蠕虫的肉管，右手一挥，扎进他体内的吸管就断成两截，捧着绿色的汁液落在地上。

    “嗯？”奈拉不禁退了半步。

    这是连金属都能腐蚀的强酸。亚蒙身上的衣服和皮肉都已经被烧尽了才对。

    只见在渐渐平息的翻滚白眼中，显出了一具苍白的躯体。

    “他”有着木偶一般的肘关节、膝关节和手臂，身上淌落着滴蜡一般的脓液。在那张被烧毁的脸庞下，赫然是一张怪异的人偶的脸。

    亚蒙抬抬手，抹了抹满脸的脓液，接着抬起头来。他的脸光滑的像个鸡蛋，没有皮肤和血肉，嘴角的轮廓开裂直到耳根，露出人偶般毫无生机的脸，用空洞无神的眼眸望向了奈拉，单调的毫无感情的声音低吟道：

    “血肉苦弱……”

    ……

    我感觉到了奈拉的气息。

    格里菲斯向远处望去。骨戒上萦绕着异样的灵能波动，让他真切的感应到那位神之手的灵能。

    艾露莎已经来到了附近，随时可以过来汇合。对面的三名成员也集中到了一起。

    “他们的组合真是棘手，一不小心就会被真言剥脱力量和优势，被那头熊近身可不是闹着玩的。”

    双方经过第一轮的交锋各有损伤，都短暂的退却到掩体后恢复。在得到使用真言术的队友支援以后，对面的战斗力立刻上了一个台阶，连格里菲斯三人都感到危险。

    “我们的敌人是德鲁伊、君权途径的‘真言者’，还有一个伪装成游侠的超凡者，接受银月和星光女王旨意前来的游侠只有我一个，”嘉拉迪雅说道，“我推测她是锻造途径的序列6‘记录官’，拥有模仿其它途径的能力。”

    “那岂不是和巫师的魔法很像？”格里菲斯问道，“魔法也能模拟出各种途径的能力。”

    精灵小姐摇摇头：

    “还是有点区别的，记录官已经位居超凡之列，但是能够使用的其它途径神秘数量依然是很有限的；巫师则不然，序列8的博学者掌握的知识就可以接触十几种不同的力量了。”

    格里菲斯深深吸了一口气。

    仅仅是模拟一两种神秘就能够在战斗中拥有出乎意料的力量，那么，预言中将为光明与黑暗的力量带来平衡的亚伦该强大到何种程度。若是他得到了奇迹，拥有无法想象的灵能加持，那不是无敌了么？

    格里菲斯第一次与亚伦交锋就处于完全的劣势。时至今日，尽管他已经成为克制施法者的战争骑士，但是特性的克制终归是有局限，是有时效的……

    制约亚伦强度的核心因素是灵能或魔力，这可能也是他在呓语森林的遗迹中寻找贤者之石的原因。

    一旦他度过了超凡者的阶段，拥有奇迹，他便可以时刻处于预言和占卜的加持，拥有游侠的感知、猎魔人的敏捷、刺客的隐匿和圣骑士的护盾，肉体像狂战士、德鲁伊和剑圣一样强悍，附带瘟疫骑士的范围控制、恐怖骑士的神秘剥夺，每句话都是真言，像星界骑士般穿行于位面的裂隙，身边簇拥着数不清的亡灵和召唤物大军！

    这不是无敌了么！

    这不是究极生物吗！怎么可能打的赢啊！为什么琵洛蒂斯带来的讯息会需要我去击败他！？

    这个问题简直是无解的，格里菲斯只能寄希望于修格斯小姐说的话并不是必须去做的，或者有什么差错，总而言之在想到办法以前别逼他去面对无敌的救世主。

    反正他和修格斯并不熟，头一次见面，谁知道这些话真的假的。虽说琵洛蒂斯很慷慨的送给他两枚天选者徽记，但是对于这种做不到的事情，格里菲斯只能使出绝招之一——

    不管！

    我和琵洛蒂斯又不熟！还是先把眼前的敌人干掉在说，只要最后拿到奇迹的是嘉拉迪雅，亚伦那还算个事吗？!

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”一念及此，格里菲斯就来了精神，嘿嘿嘿的笑了起来。

    “笑什么呢？”挨着他坐的精灵小姐疑惑的拉拉他的手，“有什么好事吗？”

    “我笑自己庸人自扰，笑对面那伙穷途末路，那个记录官小姐伤的最重，就算喝魔药也不是一时半会能完全恢复的，至多还有四成战力，”骑士咧着嘴笑道，“只要我一个突击干掉他们受伤的记录官，胜负……”

    格里菲斯先手干掉一个的念头还没走完，突然看到凶残的熊怪在对面的废墟隐蔽下化成了人形，变成男子的模样一个翻滚换了个位置。德鲁伊接着高声吟唱咒语，一道嫩绿令人心旷神怡的微光便飞了出来，飘向受伤的记录官小姐隐藏之处。

    这是德鲁伊的回春术！

    哪怕隔了上百米远，格里菲斯都能感觉到被含光斩伤的创口迅速止血，愈合，甚至连记录官小姐的精神状态都大幅度提升。

    啊，这！唉……

    格里菲斯重重的叹了口气。

    “这毕竟是被选中者的战斗，不会那么容易得手的啦~德鲁伊可以治愈身体和心灵，这是意料之中的事，”嘉拉迪雅瞧着格里菲斯沮丧的脑袋，情不自禁的伸手摸摸他的脑袋，“我虽然不是德鲁伊，但是精灵天赋里流传着类似的加护。”

    “想不到这还有这事……”

    “那当然，”精灵小姐认真的点点头，脸颊还有些泛红，“我不是和你说过么？可以驱赶厄运的困扰带来好运！”

    “我一直以为是你为了吻我一下找的可爱小借口……”

    “并不是的好吗！”精灵女孩急的嚷嚷起来。

    格里菲斯转念一想，有了个好主意：“我知道怎么对付他们了！”

    “怎么说呢？”嘉拉迪雅问道。

    “我一个人出去战他们，你就在这里掩护我。”

    “有点危险，”精灵小姐点点头，“然后呢？”

    “交战一段时间，我就回来吻，嗯，不对，问你讨要一个祝福！”

    “……”

    “直到把他们耗到油尽灯枯为止！”

    “……”

    嘉拉迪雅忍不住扶了扶额头：“格里菲斯，你对祝福的认知出了一点偏差……”

    她的话还没有说完，艾露莎突然几个翻滚跳进了两人的掩体里，把正在大声密谋的两人吓了一跳。

    “我听见了！”军官姐姐双眼闪闪发光，搂住精灵小姐的纤腰，“我也要吻，恩不对，祝福！”

    “和你没有关系啊！你走开！”嘉拉迪雅急的抬手去推。

    “我和你交换！”

    “交换什么？”

    “这个！”艾露莎紧紧抱住嘉拉迪雅不放手，在她的俏脸上亲了一下，转头问骑士，“格里菲斯你说好不好啊！”

    “吼啊吼啊！”

