    第二百一十一章回乡

    6月底、7月初，社会上最大的焦点就是毕业季，以及伴随而来的大学生就业问题！

    毕业季的学生，总是充满着伤感和不舍，这时候的歌曲，总是让人听了难受，《祝你一路顺风》、《同桌的你》、《睡在上铺的兄弟》、《那些花儿》、《十年》、《且行且珍惜》、《老男孩》等成了热门歌曲，是KTV最经常被点的歌曲。

    有的毕业生唱着唱着就泪流满面！

    在这个毕业季，总是充满着毕业生的眼泪！而酒店、KTV等则是不知不觉中站着把钱给赚了。

    而在这个毕业季中，新闻中的焦点则是聚焦大学生就业，今年大学毕业生数量再次创下了历史记录，达到了惊人的680万，一点看不到下降的趋势。

    以前大学生是块宝，企业、单位是抢着要，现在的大学生成了草，随处可见，企业、单位则是挑三拣四的，每年都会出现大学生找不到工作的新闻。

    也是在这一年，很多企业将自己招聘的学历门槛从大专调高到本科，代表着大专学历的毕业生连进入企业的门票都拿不到。

    也是在这一年，本科生找工作的时候，对方的HR会问你在学校期间有没有当过班干部、有没有加入社团、有没有参加比赛拿到奖，也出现了本科生找不到工作的情况。

    读土木工程、给排水工程、水利工程，干施工的红利期结束，再也不像以前那样实习三个月直接上技术员，工作一年干技术负责人，再干一年就当项目经理，干个五年你就是分公司、公司副总，至于执业证书、职称在这一年迎来了重大转折。

    这十几年来，华夏培养了大量的数理化大学生，正是靠着大量理工学生，扎根在深山老林里，扎根在工地上，才有一栋栋高楼大厦建成，才有一座座桥梁、一座座隧洞建成，一座跨海大桥一个桩基一条人命，这绝对不是开玩笑的。那一条条新修成的城市道路、乡村道路、高速公路，都是那些被笑称为搬砖的、水泥匠的年轻人用汗水堆积起来的。

    在这一年，国家再次加大对基础设施建设投入数以万亿计的资金，高铁、高速等纷纷上马，三农政策再次得到重视，三通进入攻坚克难阶段，国家要在十二五期间完成村村通水泥路、户户通电、户户通水，可以说这种代价是非常大的。

    有时候一个自然村就住个几十人、上百人，但是却需要花费上百万才能做到三通。

    可是就是依靠着国家政策和投入，山区的农村才有了水泥路，才喝上了自来水，才有了电。

    秦元清感受到一种百年未有之大变局的大势扑面而来，这是华夏苦练内功三十年，如今内功即将大成所带来的变化，谁都不会想到，用不了几年整个国际形势风云变幻，以至于搞国际关系研究的大佬们不禁拍着脑门大喊着：“如今世界最大的确定就是不确定性！”

    阿拉伯之春席卷中东，整个中东动荡不安，‘阿拉伯之春’演变成‘阿拉伯之冬’，不知道多少靠着石油富裕起来的国家旦夕之间社会动荡，战火四起，无数精美的建筑化为废墟。卡大佐在得罪五常之后落得被枪杀的下场，却没有哪个大国出来说句公道话，而卡大佐如何得罪五常的视频、文章出现在各大论坛平台。

    而中东难民纷纷赶往欧洲，那美丽的风景线让华夏人啧啧称奇，哪怕是死也要死在欧洲，那种对欧洲向往之心着实让人佩服。

    只是迎接中东难民的是铁丝网，是全副武装的士兵，而欧洲也深陷难民危机，谁都没有想到，中东的动乱竟然给欧洲带来了这么大的问题。

    秦元清回了一趟家，国家关于农村的投资给秦元清带来的感觉更加的明显了，他没有像以前那样走高速，而是走上刚通车的跨海大桥，这座跨海大桥的桥墩高度227米，大桥总长11.7公里，大大缩短了海沧与水仙港的距离。

    整座大桥双向六车道，相当于高速公路，只是如今刚开通不久，车流量并不多，两侧可以看到美丽的海景。

    本来按照计划，这座大桥是要到2013年才会通车的，但是因为水仙时代落户水仙港，百亿级别的投资，让政府加快了大桥的通车，比原计划提前了差不多一年时间。

    在水仙港的时候，秦元清特意在路边停了一下，看着建设得热火朝天的工地，虽然整个工地去年初已经开建了，但是一期都还没有彻底完工。只是虽然还没有彻底建成，但是水仙时代已经早已在生产，给当地带来了大量的就业机会。

    整个水仙港也比以前热闹多了，随处可见一家家新开的饭店、超市，那楼盘贴着广告标语，显示着这里发展的活跃性。

    上一世水仙港并没有发展起来，虽然地理位置非常的优越，但是却没能从鹭岛工业转移中捞到好处，反而成了木材进口港口、木材集散地、粮食中转港和内贸集装箱码头。

    曾经传说将会从鹭岛建设一条隧道到水仙港，这个传说传得有没有眼的，水仙港的楼盘新房的价格也不断攀升，达到了2万元。可惜等了一年又一年，也不见隧道的动静，房价蹦不住，疯狂下跌，跌到7500元/平方，不知道多少高位接盘的炒房客郁闷到吐血，而且还是属于想卖都卖不掉的那种。

    上一世秦元清就曾经在夜晚开车从鹭岛回老家，就看到水仙港如同一座鬼城一般，黑漆漆的，看不到什么灯火。

    从水仙港到老家的路，也全线贯通了，双向8车道，路很宽敞，不像以前那处于三不管地带，土路还是坑坑洼洼，简直糟糕透顶。

    从鹭岛机场通过海沧大桥走省道，到家只需要50分钟，比走高速还要快十几分钟。

    秦元清刚下车，就闻到了香味，却是老妈在炖老鸭汤，秦元清哭笑不得，自己这一回来，又得胖个二三斤。

    今年暑假，秦元清想想有大半年没回家，老妈打电话时总是唠叨着，所幸就回家一趟。

    秦元清和景田手牵手进门，这一次他们将在家里呆三天，然后就去魔都，从魔都坐飞机前往伦敦。

    看到秦元清带着景田回来，老爸老妈那笑得一个叫灿烂，秦元清心中苦笑，这个地方恶习真的得改，自己春节一个人回来，可是被数落了好几天。

    其他地方秦元清不清楚，在闽南这个地方，节假日回来一个人，那是很没人权的，走到哪里别人都会问，仿佛单身狗就是没人权，单身狗就应该得遭罪。

    “回来了！先吃饭，你老妈都做好了！”老爸笑得很灿烂，昨天决定要回来的时候，秦元清就给家里打了电话。

    现在两个老人，有着秦元清送给他们的mate1手机，也会用微信，没多久都会给秦元清发语音或者视频通话，算是如今最时髦的老人。

    秦元清将行李放在鞋柜边，洗了一下手，然后就看到桌子上一桌子的菜，哭笑不得，这老爸老妈是将自己当猪养啊。

    大哥一家子也回来了，8月份、9月份属于农历不好的月份，芗剧都没什么村演，毕竟没有什么传统节日。

    吃饭的时候，老爸聊起了前段时间高考很多人来村里，然后开发公司竟然收到数千万捐款，秦元清听得心中哭笑不得。

    自己这是成神了！？

    吃完饭后，一家子到河边散步，虽然说工程还没有完工，但是河道地岸和清淤已经完成了，两岸绿化和亭子都好了，只剩下最后的水闸工程。

    另一边山上的果园也开始动工了，计划再有二年左右，整个片区工程都可以完成，到时候别墅群、酒店、饭店等等功能区都会建成。

    虽然现在只是一个工程，但是如今面貌已经发生很大的变化，也有村民会到这里散步。

    路边的广告牌，赫然已经出现景田的海报了，这是景田自愿作为整个景区的形象代言人，开发公司自然会好好利用起来，攒热度。

    老爸说到他将竞选村长，秦元清笑了笑，这还竞选什么，还不是走个过场，说实在的秦元清第一次发现，自己老爸还是个小官迷，对于当官很热衷，哪怕这个村官他根本就不是官。

    可能这跟华夏一直以来是强政府传统有关，在老百姓心目中，政府总是强势一方，能不招惹就不招惹。

    自然而然，百姓们对于当官也就非常热衷，所以教育子女，总是去考公务员。

    是的，对于农村百姓而言，哪怕你年薪百万你也比不了公务员，在他们的理念之中，只要当了公务员，明面上的工资只是微不足道，吃喝有公家报销，暗地里的钱才是真正赚钱的。

    实际上他们并不知道，很多公务员其实苦哈哈的，没什么钱，又饿不死，你说清闲呢它偏偏不清闲，所以越来越多的人选择下海，不当公务员了。

    当然，每年公务员考试，依旧是很多大学生的第一选项，所以经常出现几百个、上千个人竞争一个岗位。

