    宫识鸢摸着被庭如风扇子敲了敲的地方，迷茫地抬头，只看见一青衣男子带着几分孤寂，离开的背影。

    迷迷糊糊地望着庭如风离开的背影，有些莫名其妙地皱了皱眉，又摸了摸自己被扇子敲过的地方。

    宫识鸢摸着那块皮肤，思索片刻，在付斟时怀里抬头，泪眼汪汪地看着宫识鸢，委屈巴巴地开口道。

    “哥哥，痛痛，呼呼。”

    付斟时看着酒醉之后，如同小朋友一般的宫识鸢，看着现下幼稚的宫识鸢，苦笑不得地哄道。

    “好，哥哥亲一下，小九不疼了，好不好。”

    付斟时说完，低头，拿起宫识鸢放在额头上的小手，薄唇轻轻地在宫识鸢刚才小手覆盖的地方亲了亲。

    “好了，小九，我们该回家了。”

    “回家？”

    “嗯。回家。”

    “好，同哥哥回家，嘿嘿。”

    宫识鸢说完，扒拉着付斟时的手臂，摇摇晃晃地就想往前走，趴在付斟时的双臂上，一只手往前一指。

    “走，我带哥哥回家。”

    “好。劳烦我们小九带哥哥回家了，小九辛苦了。”

    付斟时配合着宫识鸢的胡闹，扶着宫识鸢，一点一点往前走着。

    “安生，将香云带上。”

    付斟时一抬头，恢复了平日的冷淡，嗓音清冷地对着安生吩咐道。

    “是。”安生从站着的角落里走出来，走到八仙桌旁，刚想将香云的手臂搭在自己的肩上，刚搭上，香云的身子就一软，整个人又往地上滑去。

    安生看着没骨头似的往椅子上滑下去的香云，为难想了想，突然一个用力，将香云整个人如同扛麻袋似的，一下子横着扛在肩上，步履稳健地跟上前面的付斟时和宫识鸢。

    付斟时看着众人渐渐将视线投射过来，又看了看闹腾不止的宫识鸢，叹了口气，打横抱起宫识鸢。

    将宫识鸢的头按进自己怀里，以免她的容颜被众人看见，大步往路边停着的马车走去。

    安生扛着香云紧随其后，付斟时刚进马车，安生就扛着香云坐在了驾车的横梁之上，将香云丢在一旁，驾着马往提督府的方向赶。

    一路上，安生眼角余光注意着香云的动静，时不时将滚到边上的香云往里面一推。

    马车内。

    “哥哥。”

    宫识鸢趴在付斟时的大腿上，撑起头，巧笑嫣兮地对着付斟时开口叫了一声。

    付斟时应声低头，看着趴在自己膝盖上的，双眼发光，盯着自己的宫识鸢，回了一声。

    “嗯。”

    宫识鸢见付斟时将视线落在自己身上之后，甜兮兮地对着付斟时一笑，甜甜地开口道。

    “小九，好喜欢你呀。”

    付斟时闻言，看着秋波盈盈的宫识鸢，瞳孔猛地一缩，目光深沉地看着宫识鸢，嗓音低沉地开口道。

    “哥哥也喜欢小九。”

    付斟时抬头，摸了摸宫识鸢的头，眼光深沉，嗓音沉沉道。

    “小九，哥哥不会再放你离开了。”

    宫识鸢表白完，就对着付斟时嫣然而笑，笑得颊边梨涡荡漾，虽然突然一趴，枕着付斟时的腿，沉沉地睡了过去。

    付斟时抱起宫识鸢，让宫识鸢躺在自己怀里，抬手一下一下地顺着宫识鸢的秀发，目光沉沉地盯着宫识鸢安睡的面容。

    安生将马车停好，扛着香云下车，站在马车窗边，敲了敲马车壁。

    “大人，到了。”

    付斟时将宫识鸢用马车里的披风裹得严严实实，抱着酣然入睡的宫识鸢，下了马车。

    付斟时看了眼扛着香云的安生，紧紧抱着怀里的宫识鸢，往院子走去。

    “你去将香云安置好吧，不用跟着了。”

    安生闻言，扛着肩上的香云，同付斟时分开，往府上香云休息的地方走去。

    安生扛着香云，走到半路上，香云突然发出一些声音，伴随着“呕”的一声，安生感到自己肩头一湿，随后脚边出现了一滩食物残渣。

    安生僵硬地站在原地，不可置信地一点一点回头，看着自己的肩膀上，出现的青黄不接的消化物，又僵硬地看了看还在呕吐不止的香云。

    狠狠地闭了闭眼，再次睁眼，强压下怒气，忽视肩膀处传来的异味，扛着香云，一步一步用力的走回香云的住处。

    吐完这一糟，香云似乎舒坦了不少，又趴回安生的肩上，沉沉地睡了过去。

    扛着香云来到香云的屋里，安生将香云随意地往床上一丢，看了看自己肩上的狼藉，又定定地看了眼不省人事的香云。

    安生大步离开，在路上随手抓了一个小婢女，吩咐道。

    “你去香云屋里，照顾一下。”

    被安生抓着的小婢女，看着难得满脸怒容，还带着一身狼狈的安生大总管，默了默，对着安生行了一礼，就朝着安生走来的路走去。

    安生回到自己屋里，立马吩咐人，打来热水，将自己全身，上上下下里里外外地洗漱了一番，对着进屋来收拾的小厮道。

    “这件衣服。”安生看了看，继续道：“丢远点，处理掉，顺便将屋里在打扫打扫。”

    小厮捡起地上带着异味的衣服，领命拿去丢掉，随后拿着一桶水，一块布巾，提进安生屋里，开始一点点擦拭地面。

    付斟时这边，宫识鸢倒是因为入睡了安分不少。

    付斟时抱着宫识鸢回屋时，便吩咐了人，打了热水，端进屋内。

    将宫识鸢放在床上，替宫识鸢解开外衣放到一旁的衣架上，又拉开被子，将宫识鸢紧紧地裹进被子里。

    此时婢女低着头，将一盆水端了进来。

    “放那儿。”付斟时指着床榻边上的架子，对端水的婢女道。

    婢女将铜盆放下，付斟时挥挥手，示意婢女退下。

    婢女对着付斟时弯了弯腰，沉默地退下，关门的时候，婢女看见，朝堂上杀伐果断的提督大人，神色温柔的拿起帕子替床榻上的宫识鸢擦拭。

    婢女不敢多看，立马低头，关上大门。

