    “总之一句话，孟家需要的就是你们这样有骨气的人！我相信有你们，孟家绝对还能重新再站起来。”

    叶圣凌的话淡淡说完，骚乱声又像是潮水一般袭来，老欧这些人心里面兴奋又激动，毕竟他们可是在这一次的选择当中，每个人都得到了四五千万价值的股票，这简直比中了彩票还要更加的振奋人心。

    而孟老苟和何四他们那边的人就后悔不已了，有几个还想要趁机溜过他们这边来，不过叶圣凌眼光一瞟，抄起一个花瓶砸在那个想要挪过来的人的脚边，冰冷着声音说道。

    “我刚刚已经说的很清楚了，你们今天做出了这个选择，那就不再是孟家的人，如果还想再回来的话，没门！我说了能让你们满满意意的走，那我就绝对不会食言，我甚至用了高位价收购你们手中的股票。但要是现在谁还想再过来的话，你们应该知道我的实力，不怕死的可以试试。”

    他这话相当的决绝，让其他那些还有回来的想法的人彻底绝望，事实上他们这一次过来逼攻确实是事先计划好了的，大部分人都是被孟老苟跟何四笼络，所以今天才会跟着他们一起来逼迫叶圣凌。

    其实说实话哪怕现在孟家危机重重，这些人都还不是特别愿意离开，毕竟孟家怎么说也是豪门大家族，百足之虫虽死不僵，更何况手中拿着的这些孟家干股简直就是生蛋的母鸡，傻子才会拿去变卖。

    但他们之所以会拿这个来逼供，主要也还是想要看看叶圣凌的态度，毕竟他们虽然是外姓人，但也算的上是孟家比较重要的一个群体了，如果说孟家和宗家真的继续发生冲突的话，肯定也还少不了他们这些人的力量。

    他们也正是因此才相信叶圣凌一定不会让他们离开，在他们的幻想之中，等到叶圣凌痛哭流涕请求他们留下来的时候，他们这才勉勉强强的答应，反正只要这个新家主在他们面前低下了头，从今以后他们这些外姓人自然也就重新有了地位，而且也有逼迫叶圣凌的底气。

    只是谁能够想到这新家主还真是个不吃生米的主，居然说让他们走，就让他们走，而且现在看起来已经不是他们要走，反而还像是叶圣凌要赶着他们走一样，甚至还根本不让他们回来。

    这样看来的话，就好像叶圣凌根本就不需要他们这帮人一样，反而还像是摆脱了一帮累赘，难不成说他真的可以解决宗家的事情了吗？已经不需要他们来撑场面了。

    如果说叶圣凌真的能够顺利让孟家度过这一次的危机的话，那他们可就真的是亏大了，虽然说手中的股权确实还换了不少钱回来，可哪怕叶圣凌给他们高一点的价位，但相比起孟家股价的巅峰值，那也还是太少了。

    最重要的是叶圣凌已经明确说了，他们曾经往后都不允许再回孟家，这回可真的是赔了夫人又折兵。

    霎时间他们那一帮人实在是不知道该说什么好，完全是愣在了原地，刚刚那个妇女倒是大声嚎叫了起来。

    “老苟，你快说应该怎么办啊？当初你让我来的时候不是说的好好的吗，现在他们要我的股票了，要是我的股票真的被拿回去了的话，你说我以后该怎么办啊，我那可怜的老公现在是死是活可都不知道呢？”

    说着那妇女又大声哭了起来，可孟老苟又哪里能想得到事情居然还会发生到这个地步，心想着自己不也还是为大家好，但他这会已经不敢说话，赶紧龟缩到一旁，找了个角落藏了起来。

    那妇女见到没人为自己做主，干脆直接就坐在了地上，便是一副哭天抢地的样子大喊。

    “阴公啊！孟老苟！何四！你们这两个乌龟王八蛋，你们这一次可真的是害死我们一家老小了啊……”

    在场还有不少的几个老女人，此时同样也是大声哭喊了起来，其他人见状也更是不爽，这时候也就只能抓住孟老苟跟何四两个始作俑者讨要说法。

    这时候张二叔倒是又站得出来，舔着一张老脸对叶圣凌说道。

    “家主……”

    “打住！你现在已经不是孟家的人了，所以用不着叫我家主，更何况我也不认识你，你要是有股权方面的疑问，可以直接去问欧童。”

    叶圣凌沉着声直接说道。

    张二叔显然没想到叶圣凌居然真的是一点都不讲情面，只是毕竟孟家是他家的，但眼下他又能有什么办法。

    不过这时候倒是有人有些不屑的说了起来。

    “大家怕什么，反正我们还没有签股权转让协议，现在这些股票也还是我们的，刚刚都只是口头交易而已，根本就算不得数，我们就是不卖，他又能怎么样。”

    叶圣凌听到这话之后，立马就笑了起来说道。

    “是吗？老欧，你先记一记这里有几个人吧，到时候看看有谁没有把手头的股票交干净的，再让仁义堂的人处理，各位应该都是懂股市的人，也应该很清楚资本的力量，谁要是敢跟我来那一套的话，我完全可以让你们一分钱都拿不到，怎么选择你们自己看着办。”

    叶圣凌看着这些人又冰冷的说道。

    “走到这个地步并不是我逼你们的，这是你们自己的选择，我还可以再让你们选择一次，一是老老实实现在拿钱走人，那你们还能够落得一笔安家费，但谁要是敢跟我玩猫腻的话，我一定会让你们的结局更惨！”

    香江是世界金融中心，这里的股市规则自然也就是资本为王，只要在这里有钱便能够操控一切，且不论孟家有仁义堂这么个专门玩资本的部门，分分钟可以在股市上玩死别人。

    更何况继承了孟老爷子的家产后，现在的孟家完全是叶圣凌控制，这些外姓人虽然人多势众，但在资本上却是小的可怜，如果真要在这方面比较起来的话，他们还真不是叶圣凌的对手。

