    机会——

    不要以为机会像一个到你家里来的客人，他在你门前敲着门，等待你开门把它迎接进来。

    恰恰相反，机会是一件不可捉摸的活宝贝，无影无形，无声无息，假如你不用苦干的精神，努力去寻求它，也许永远遇不着它。

    而一个人不论干什么事，失掉恰当的时节，有利的时机就会全功尽弃。

    当然，机会对于不能利用它的人又有什么用呢？正如风只对于能利用它的人才是动力。

    夜幕笼罩了曼哈顿，此刻的时代广场上，大量五光十色的霓虹灯招牌和LED屏幕开启，灯火通明，每个屏幕都播放着世界各地的广告和宣传片。

    苏兹贝克一边从《纽约时报》大厦走出，一边伸手把自己的领带拉开，已经不再保持完美的发型，随略显疲惫但是依然难以掩饰他此时脸上的喜悦和骄傲。

    经过他的加班加点谈判，《纽约时报》终于同意了大BOSS提出的交易条件，这笔生意最终还是谈成了，他加入智囊团以后，第一笔从得到机会后，在24小时内，DU立带队完成的生意！

    “辛苦诸位了，晚上我请客，xx酒吧汇合。。。”

    苏兹贝克对身后的四名同事说道，看着几人互相哈哈大笑，击掌相庆。

    坐进车里，苏兹贝克深呼吸一口气，平复了下自己的心情，拿出手机找到了大BOSS安迪史密斯的电话，拨打了出去。。。

    “。。。做的不错，你的高效让我感到惊喜和意外，很好，去好好庆祝一下吧！明天见。”

    挂断电话，安迪拿着手机，脸上露出了满意的微笑，他喜欢这个有上进心的手下，下午见面时就从对方眼中看到了一种叫野心的东西。

    不过，安迪并不在意手下人有野心，因为只有这种人才会成为他手中开疆扩土的利刃，只要自己能驾驭住就可以。

    苏兹贝克能够这么快的完成这件事情，说实话，真的让安迪感到了意外和惊喜，他不介意给对方更多的机会。

    “什么事让你这么开心？”

    穿着一件黑色蕾丝花边的大v领的吊带睡裙，外披着黑色丝绸睡袍的伊凡娜，端着一盘水果带着一阵香风走了过来，坐到安迪身边，拿起一颗红宝石葡萄送进安迪的嘴里。

    “啧啧。。。”

    满口的香甜，安迪砸吧了几下嘴，然后才笑道：“《纽约时报》大厦1-21层，2.25亿美元买下来了，刚刚就是负责此事的属下打来电话告诉我这个好消息。”

    “哇哦！这可真是个好消息，亲爱的，祝贺你，你又大赚了一笔！”

    伊凡娜双眸一亮，在灯光下，一双眼睛里闪烁着璀璨的光芒，微微抿嘴，嘴角翘起，红CHUN轻启，露出洁白的贝齿。

    迷人的笑容！

    安迪对于自家女人这个标志性的迷人笑容，那真的是非常熟悉和着迷，看着那张红chun，啧啧，难以克制的就想到了专业对口的场景。

    “你又想什么呢？”

    伊凡娜看着自家男人闪烁不定的眼神，以及那副暧昧的表情，作为枕边人，自然知道安迪的一些神态代表着什么，不由娇嗔着轻捶了下。

    “咳咳。。。”安迪捂着熊口，假装一副受了重创的模样，在伊凡娜的娇嗔轻笑中伸手揽进怀里，在她耳边轻声低语的调笑起来。

    “你真是个混蛋。。。”

    听着自家男人描述那些场景，伊凡娜不由俏脸微红，羞恼的娇嗔连连，伺候是一回事，听着描述则是另一回事。

    “呵呵，我爱你那副犹如在吃世界上最美味的大餐的表情，天哪，不仅赏心悦目，而且有一种要炸裂的KUAI感！”安迪由衷的赞叹道，伊凡娜自然不知道她在安迪眼里是两世重叠，在他的心中有着难以磨灭的先入为主的设定。

    “呸！你就不怕我yao下来。。。咯咯，别闹，我投降，我开玩笑的。。。”

    刚轻啐一口，戏谑的调笑了一句，就被恶狠狠的安迪一阵挠痒痒，伊凡娜咯咯娇笑着立刻投降。

    “果然是最毒妇人心啊！”安迪被伊凡娜的威胁弄的心中一阵发毛，没好气的在她的Fat buttock打了几下，黑着脸恶狠狠的吐槽道。

    “咯咯。。。”窝在沙发里的伊凡娜挑着秀眉，看着自家男人有些发憷的神情，笑得花枝乱颤。

    “咳咳，Genghis Khan（铁木真）就是那么死在了一个刚刚被征服国家的王后手里！”安迪黑着脸，看着依然咯咯娇笑不止的伊凡娜，有些讪讪的说道。

    “不是吧？！”娇笑中的伊凡娜不由笑容凝固，有些难以置信的眨巴着大眼睛惊奇的问道。

    安迪翻了个白眼，把伊凡娜扶起来，然后搂着她的肩膀，一边拿起一颗红宝石葡萄送到她嘴边，一边耸肩说道：“天朝的一本秘史上这么写的，而且可信度极高，至于马可波罗，那是个大骗子，根本没到过天朝。”

    “啧啧，这还真是。。。那个王后真是让人佩服。。。”

    安迪嘴角抽搐着，听着伊凡娜眨巴着大眼睛对那名弄死铁木真的西夏王后大加赞赏，眼中似乎还有小星星冒出。

    “咳咳。好了，不说这些乱七八糟的事情了，《无耻之徒》的专访开始了，希望明天首播收视率会让人满意吧。”安迪拿起遥控器调大电视机声音，搂着伊凡娜靠在沙发上说道。

    “这部剧为什么好看？或许是因为它刷新了所有人关于人生到底可以杯具到什么程度的新认识。

    它反鸡汤，反高大全，它毫不畏惧的，彻底的打碎关于美好生活的所有幻想。。。”

    电视里响起了旁白音，接着就是超级精彩的预告片。

    “。。。交往过94个男朋友的大姐菲奥娜。。。。。。”

    “噗——”

    伊凡娜瞪大双眼，直接笑喷了，直着电视机说道：“这，这也太扯了。。。简直没有下限！”

    “哈哈，很好，要的就是不huang暴不成活！”安迪看着依然是原班人马，熟悉的剧情，开心的大笑起来。

    “活着，就是死皮赖脸与一切死磕。。。”

    “。。。所有你能想到或想不到的不可描述的内容，这里全都有！敬请期待，本年度最无耻，最下流的剧集——《无耻之徒》12月1日黄金时间，无耻上演，一个人能无耻到什么程度？加拉格一家会告诉你答案！”

    精彩的预告片在一张全部竖起中指的演员全家福的画面中定格。

    “天哪，我开始期待这部剧集了，简直，简直。。。”伊凡娜目瞪口呆的看着电视机，然后转头看向身边的安迪，有些不知道怎么形容的张口结舌。

    “哈哈。。。”安迪得意的大笑起来。

    与此同时，全美都在收看AMC电视台的民众们都被这部癫狂的预告片给震惊了，只有预告片就可以让人爆笑，各种无节屮，无下限的画面和台词，简直疯狂！