
一众人发现这点，更是面面相觑。

“所以我们家怼怼还是武林高手？”

“武力值爆满的怼怼，我也好爱。”

“话说，我家怼怼还有什么是我不知道的？？？”

不过一出开场戏，众人发现，他们又磕到了怼怼的霸气之处。

一众粉丝深知探班不路透，所以一个个不能配图，只能在微博里抒发自己的感慨。

然而即便是粉丝激动万分，还是有一些柠檬精搅事。

——“空手接飞镖？冒牌货什么时候学了这么一个技能？不过也是，被姜家赶出去之后，也是要生活的嘛。”

——“我说冒牌货为什么跟那么多公司解约，原来是跑到杂技团学杂技了！”

——“这回是被杂技团赶出来，所以不得不投身在一个三流导演名下吧？看看演员名单，全都是一些不出名的阿猫阿狗。”

然而，这些人话刚说完，就发现了一件诡异的事。

他们的手机突然黑屏了，怎么也打不开。

接着电脑也没办法打开，一检查，主机居然烧坏了。

更离谱的是，就连家里的电表都坏了。

网络上一片平静，一众粉丝毫不知情，还以为是那些人太损，最后迷途知返，改过自新了。

只有姜阮，在暗戳戳进行完这一系列操作之后，冲着何知瑶道：“搞定，继续拍戏吧。”

何知瑶这时候才顾得上刷手机。

然而却看到网上一片和谐，好似并没有发生什么。

“这不是姜家那个冒……那个假千金吗？”

人群中，传来一声不协调的声音。

几个人齐刷刷朝着声音传来的方向去看，就看到三个女人正朝着她们走来。

在看到其中一个的时候，姜阮立马心中了然。

这人她记得。

当初她在姜老太太60岁大寿的时候，就看到过。

这几个女人是姜茉的心腹，曾经妄想陷害她出糗，没想到，偷鸡不成反蚀把米。

那女人的话说完，旁边一个搭腔：“假千金？说白了不就是冒牌货吗？以前何等风光，连给她配戏的都是国内大明星，现在嘛……”

“现在仅被赶出姜家，流落街头，连戏都接不上，只能接一些不知名导演的网剧。”

几个女人你一言我一句，肆无忌惮的哈哈大笑起来。

哪里知道，就在这时候，姜阮直接摸索到口袋里的两枚鸡蛋，嗖嗖两声，直接扔过去。

“啪！啪！”

原本张大嘴巴大笑的两个女人，突然间被两枚鸡蛋砸中。

蛋黄顺着头发往下滴落，两个人都惊呆了。

这个贱人，竟敢拿鸡蛋砸她们？

“姜阮，你还真以为自己是当年的千金大小姐，可以为所欲为？”

“姜阮，你不要太过分了！大家看到没有，这就是大明星的素质，居然拿鸡蛋砸我！我要起诉你！”

待在片场的粉丝，这时候开始睁大眼睛说瞎话。

“有吗？我们怎么没有看见？你们有看见怼怼拿鸡蛋砸人了吗？”

“我没有看到啊，怼怼从小就接受高等教育，一言一行都很优雅，怎么可能干这种事。”

“人家拍的是高大上的太子与太子妃，怎么可能随身带鸡蛋？是你诬陷人吧，哎，你这一身打扮，是在隔壁片场演卖菜大妈？你敢说鸡蛋不是你自己的？”

三个人面面相觑。

可她们周围，连个同伙都没有，整个片场几乎都是这个剧组的人。

看来……是她们失算了。

她们看看四周，只有气呼呼道：“你们太欺负人了！”

有粉丝甚至赶紧拍照留证，嘴里嘟囔道：“这年头嫉妒我家怼怼的人虽然多，可多你一个还也是多，证据我得留下。”

“卖菜大妈自己砸鸡蛋，想诬陷我们怼怼，没门。”

“滚出去，别在这里打扰我们怼怼拍戏！”

“天太热，哪边凉快呆哪边去。”

她们寡难敌众，只有灰溜溜的离开了。

就在一众人以为，她们可以好好的看她家怼怼拍戏时。

叶玫瑰在一众人的簇拥下，走了过来。

她身边的小喽啰搬了张凳子，放在她身后，她就宛如女王一般坐在上面。

所有人在看到叶玫瑰的时候，忍不住惊叫出声。

“天啊，竟然是叶玫瑰，难道她是这部剧的客串吗？”

“谁说这部剧只是小网剧，还不是有大咖加入。”

“别，千万别，叶玫瑰虽然有演技，可是业内评论不好，她可别搅了这部剧。”

叶玫瑰当然听到了这些声音。

可是在大庭广众之下，她虽然敢耍大牌，但是损人不利己的事情，还是不会做。

一旁的小助理唯恐她听不见，压低了嗓音道：“叶姐，他们在骂你。”

叶玫瑰白了她一眼，低声道：“一群不入流的粉丝而已，扑腾不了多大的水花。”

这话说完，李导演已经上前道：“叶小姐怎么大驾光临了？是不是昨天我说的角色您同意了？”

“哎呀，我就说嘛，那个角色是特别适合你，这不，男主刚好也在，要不今天把你俩的戏也拍了，就一场。”

叶玫瑰听了这话，正想发火，哪里知道从人群中走出来一个身高1米9，长着一张冰块脸，古装打扮的人。

男人一出场，就连叶玫瑰也忍不住站起来。

“啊啊啊，没想到这部剧的男主居然是苏大影帝。”

“原来惊喜就是这个。我说剧照的时候为什么让男主戴着面具，导演的惊喜我爱了。”

“是谁说这是一部不入流的网剧？让他睁大狗眼好好看看。”

叶玫瑰也没想到，苏辙煜竟然也参演了这部剧。

这让她开始怀疑，这个姜阮究竟是什么来路。

先是勾引了苏家二少爷，还能让苏家三少跟她搭戏。

要知道，这个男人可谓是娱乐圈的神话。

很早之前就脱离苏家，在没有任何家族支援的情况下，打拼出一片天地。

姜阮还想勾引他？

呸，不要脸的下贱胚子！

所以叶玫瑰不由自主的走到苏辙煜面前，冲着他道：“原来是叶大影帝，非常荣幸能跟你搭戏。”

要知道，叶玫瑰想跟苏辙煜搭戏，已经想了很久了。

然而，苏辙煜连看都不看她一眼。

直接冲着李导演道：“这个角色她不适合。虽然只有两句台词，可也是一个经典的角色。”

“她是青楼女子，但却是整部剧里的意难平，犹如盛开的红玫瑰，惊艳而不低俗，艳绝天下。”

苏辙煜说到这里，将佩剑插进刀鞘：“而她，风骚且露骨，还是差了点感觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566428"  chaptername="第103章  导演的惊喜我爱了">加入书签</a>
</div>
