    形似双唇的仙人印记，带着尚未消去的暖意，清晰地印刻在陆生的脸颊上。

    感觉着脸颊残存的温热，陆生不好拒绝来自联盟的命令，毕竟建设修仙圣地，是发展如今忍界整体实力至关重要的一环。

    不完全的仙术看似鸡肋。

    但这种基于忍界本土，区别查克拉的能力，能对大筒木和神树造成意想不到的效果。

    毕竟。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，仙人模式也要得到研究。

    千年前大筒木一族就盯上了这颗星球，即使辉夜暗算了一式，断绝了和大筒木本家的往来。

    但晚来的风，迟早会追上远去的身影。

    积压在心头的阴霾，始终笼罩着陆生，就算拥有了轮回眼，紧迫感也如影随形。

    因为...

    和平的忍界上空，至今徘徊着一个不甘的幽灵，来自千年前被十尾吞噬了一半身躯的大筒木。

    大筒木一式。

    此刻正化作慈弦，生活在忍界内的任意角落。

    他能瞒过忍宗时代的六道仙人，更不用说藏匿于当今四分五裂的忍界。

    各忍国的影级强者？

    一式借助着慈弦的躯壳，但也不是随手拿捏的小人物。

    看样子。

    再次行走于尘世的六道仙人，亦如千年前那般将会再次错过，自己母亲大人的上司。

    陆生看中了一式所拥有的十尾。

    独立自主没有掺杂他人意志，等待吞噬大筒木向着进化神树的完美尾兽，十尾人柱力陆生觉得有必要尝试下。

    陆生不想像老师那样再薅辉夜的羊毛。

    被子嗣分走大半的力量辉夜姬，再被后世人连续两次挖墙角，可以说是最惨大筒木了。

    大筒木桃式说得也许没错，辉夜在某种程度上，确实算作“一族之耻”。

    陆生相信。

    新种植在楼兰的神树，一式也在密切关注中，问题在于如何引蛇出洞？

    无限月读积聚着全忍界的查克拉，这是能再度凝出查克拉果实的最好时机，潜藏的一式选择了引而不发。

    忍。

    这一字。

    陆生愿称，超越富岳的一式，为忍界最强。

    无边的苦恼自脑海蔓延，待在实验室的陆生，轻敲着浸泡白绝的玻璃罐。

    复活辉夜的身躯，已准备就绪。

    问题是，那两位火影，不知道玩够了没。

    对此陆生只能长叹了口气。

    一个被政务积压多年，终于能逃脱权力牢笼的火影，另一个是无师自通领悟了甩手掌柜的火影。

    不愧是因陀罗，和阿修罗，在这方面也形成了正反两面。

    “嘭嘭嘭！”

    沉闷的水声随着猛烈的敲击，传到了陆生的耳中，佩戴氧气管的白绝，黏着查克拉的指尖，在玻璃壁上龙飞凤舞。

    陆生明白了白绝的意思，想要看看轮回眼。

    轻微紫芒在陆生双眸闪耀，轻扬脸庞注视着浮空在浸泡液内的白绝，目光隔着透明的屏障交错在一起。

    白绝的眼底泛起了一股复杂，传承自六道仙人的双眼，让他想起了沉睡在外道魔像内的时光。

    辉夜也曾阻止神树过度吸食查克拉，采取了拥有查克拉的人类，用他们体内沉寂的生命查克拉去供奉十尾，企图延缓大地的枯竭。

    终归是饮鸩止渴，并引发了母子间的意识之争。

    复苏后大脑一片空白的白绝，在公司委托进驻工厂时，通过木叶历书了解到过去的历史。

    原来绝大部分是白绝千年前的人类，只是少部分是混合柱间细胞，用神树制造出来的特殊白绝。

    粼粼水光将紫色光影拉长，直接耀进白绝的眼底。

    自由和自我选择的权利，斑没有进行任何束缚直接给了他们，并通过陆生表示尊重他们将来想要过的生活。

    如果...董事长生活在千年前，他也不用变成了如今这副模样，由于声音的阻绝，只能吐出几个泡泡表达此刻的心情。

    他很荣幸的第一个成为了，轮回眼的实验对象，现在白色身躯已然和神树同化。

    一想到九只尾兽的查克拉，和因陀罗、阿修罗一起在体内的斗争，白绝忍不住打了个寒颤，如果没有轮回眼的帮助，估计这幅身体在查克拉第一轮冲击中就已经崩溃。

    轮回眼的赫赫威光，最终还是淡了下来，白绝目送着陆生走出实验室，感觉一股困意，昏昏沉沉地睡了过去。

    希望。

    这股在千年前本应消失的意识，不要再这样苟延残喘下去了。

    “哟！”

    挥动着马车停下，并一同搬运木桶的沙门，见到陆生从实验室方向走来，挥动手臂大声打着招呼。

    熟练的打开木桶，倒满两大碗凝白浑色的果汁，邀请着陆生一同品尝楼兰加工厂的新饮品。

    果汁。

    敏锐的词汇触动了陆生的唇边神经，忍着轻微疼痛浅浅抿了口后，看向正大光明偷懒的砂忍二号人物。

    “神树的作物，就是不错啊！量大还多汁...真适合加工！”

    沙门油光发亮的脑门上，扭动的青色龙纹，暴露了他此刻的言不由衷。

    手中的果汁或许用果酒来称呼更加合适，把新饮品一饮而尽后，陆生尝试地说道：“是仙术吗？”

    “不愧是宇智波，一眼就能洞悉人心。”豪气擦拭着嘴角的沙门，眼里满是赞同看向身侧的少年，最后脸上浮现了一股扭捏，“能透露万花筒的能力吗？”

    “不能。”

    “哦。”

    意料之中的答案，沙门给自己再续了一杯，掩盖着在嘴角出现的一丝窘态。

    等马车搬运得差不多后，沙门脸上浮现出了一抹严肃，“楼兰农场，暂时给你和治里了，我要去参加忍界第一批仙术培训班。”

    “如果失败了呢？”

    “失败而已，没有什么不能接受的。”质疑的目光让沙门，吐出了一口浊气，“好吧，是你们木叶太强，我们已经习惯担任失败的角色，从目前忍界的格局来看，应该换个说法，是双赢。”

    “双赢。”

    眺望着装卸木桶的马车上，拉满了一大批丰盛的硕果，陆生想起了风之国地域高强度的阳光。

    怪不得果汁会这么甜，嗯，两个角度一同出发，确实都很甜。

    “我走之后，希望你和治里，能多指导下海老藏这小子，不要被同时期的忍者甩得太远。”

    “没问题。”

    对于沙门的离去，陆生自然不会辜负他的信任，满口答应着。

