    魏家栋，机械二厂冉冉升起的一颗新星，是所有人都羡慕的对象。

    年纪轻轻的他刚来到工厂，便备受厂长关照，迅速成为了办公室里的一个小组长。

    据说下个月，厂长就打算把他下放到车间里进行锻炼。

    别人下放锻炼，都是成为员工，从基层做起。

    但人家下放车间，直接当上了车间副主任。

    实际上是掌握了实权儿，不降反升，这待遇完全就是两个概念了！

    很多人都说，这个魏家栋，是下一任二厂厂长的人选。

    在孙秀兰看来，张翠翠这次没有被辞退，就是人家魏家栋帮的忙。

    但让女儿去铁渣房工作，孙秀兰同样绝对不允许的。

    一是自己女儿干不了这种重活儿，让她去那里，纯属刁难人，有种知难而退的意思。

    另外一点，孙秀兰好面子，自己女儿去那种地方工作，她觉得自己抬不起头来。

    为了避免这样事情的发生，所以就让自己的女儿回家吃饭，而真正的目的，就是让自己的女儿陪魏家栋一起吃饭。

    对于魏家栋这个大学生，张翠翠还是第一次见到。

    怎么说的，带着眼镜，高高瘦瘦，文质彬彬，第一印象还算可以。

    不过可能是想到了母亲的故意搭桥牵线，使得她骨子里生出了一种抗拒感，看着魏家栋，就会很不舒服。

    “娘，陈昂还在家里等着我，我先走了！”张翠翠起身。

    “走？走什么走！你还念着陈昂那个狗东西？闺女啊！他整天酗酒，不求上进，让你上班养着，还因为偷东西进了派出所，这种人，你还关心他什么？”

    “他已经变好了！”张翠翠板着脸回道。

    “变好了？变好今天会进派出所？那派出所能是好人去的？变好你会因为他，而差点丢了工作？我的宝贝闺女啊，你就别傻了！”

    对张翠翠说话这话，孙秀兰就对着魏家栋笑道。

    “家栋啊，我闺女这人就是心地太善良了，被害成这个样子，还为人家着想！”

    “就是好人没好命，她找错了男人。你说我家翠翠要是早一点认识你，那结果该是会多好啊！”

    “伯母，我也希望早点认识翠翠，只怪我没这个福气！”

    “在没福气呢？现在不就是有了！”

    两个人这一唱一和的，意思很明显，就是说给张翠翠听的。

    张翠翠受不了了，还是想要走，但被孙秀兰生生按了下去。

    无奈，张翠翠只能硬着头皮坐在桌子上吃饭。

    结果这顿饭吃的，三句不离给两个人制造关系。

    而且那个魏家栋还给张翠翠夹菜，这让张翠翠更加反感，干脆不吃了。

    到后面，孙秀兰居然跟张大海使眼色，说是要出去办点事儿，让他们两个年轻人在家里边吃边聊。

    这明显是给魏家栋制造机会。

    这孤男寡女的共处一室……

    张翠翠有点害怕，觉得自己的母亲疯了，但更多的是恶心。

    也不知道是被气的还是怎样，张翠翠真就恶心了。

    一股呕吐感袭来，捂住嘴巴，起身跑到了外面就开始干呕，声音传的很响，搞的魏家栋挺尴尬的。

    等舒服了，张翠翠不顾自己母亲的阻拦，小跑离开了这个家，带着糟糕的心情和委屈的泪花，往自己的家跑去……

    这边，自己做的局黄摊子了，自己的女儿跑了，那孙秀兰都快被气疯了。

    她自认为这都是为自己的女儿好，可自己的女儿咋就这么不上道呢？

    回头，他一脸紧张的安慰着魏家栋：“家栋啊，别跟翠翠一般见识，她这个人比较心软，重感情，我们都说好了，他过两天就会和那个杂碎离婚。”

    “伯母说什么呢！我这也是来的太突然，可能吓到翠翠了，我不急，我不急！”魏家栋扶了扶眼镜儿，露出一脸人畜无害的笑。

    “那就好那就好，那我家翠翠明天的工作……”孙秀兰欲言又止。

    “伯母，这个我说了不算，翠翠能不被辞退，我已经很尽力了。再则，我和翠翠没什么关系，我要是这么帮她，领导们都看着呢，会说闲话的！所以伯母，你懂我的意思不？”

    “啊？懂！我懂我懂！你放心，我这两天多做做翠翠的工作，咱们早晚都是一家人！”

    “那就多谢伯母了！翠翠这边你也放心，我回头安排一下，争取让翠翠在里面短时间不干什么重活。”

    又跟孙秀兰寒暄了两句，这个魏家栋就礼貌的离开了。

    等魏家栋走出了孙秀兰的家门，他的脸变得异常的狰狞。

    随即，他满脸邪笑的自语道：“一群傻蛋，压根不知道是我要求车间主任把张翠翠安排到铁渣房的！”

    “我倒要看看，你张翠翠是如何逃的了我的手掌心！”

    “我等着求饶的那一天！”

    ……

    晚上六点多，陈昂拽着一台平板车回来了。

    这台平板车就是之前借用收购站的那辆，被陈昂今天花了4块钱买了下来。

    本来不会这么便宜的，但这个车子太破旧了，车上的木板都破碎不堪，车架子也满是锈蚀，给人的感觉，就快要散架子了。

    除了这辆平板车，在车子上，陈昂还弄来了很多铁管铁板和一些大块儿的木板。

    这一车东西加上平板车，花了陈昂小十块钱咧。

    算是一笔不小的开销。

    把车子放好，进了家门，他发现家里昏暗一片。

    打开灯里外查找，没有看到张翠翠的身影。

    按理来说，张翠翠回家都一直很守时的，可现在……

    “难道发生了什么？”

    想到今天，张翠翠急急忙忙的去了派出所找他，随后又急急忙忙的返回了工厂，陈昂骤然紧张了起来。

    直觉告诉他，张翠翠在工厂那边，肯定是出了什么事儿了！

    二话不说，从家里拿着一个手电筒，就奔着张翠翠所在的工厂而去。

    拐出了胡同，这刚来到了一条主路上，就看到远处，有一个女子一边哭，一边向着这边走来。

    那黑黝黝轮廓，好像就是自己的女人张翠翠。

    “老婆，是你吗？”陈昂用手电筒晃了一下，试探性的问了一嘴。

    结果，就听面前的女人哭的更大声了。

    下一秒，女人猛的扑到了陈昂的怀里……

