    苏义不敢大意，手指上晶光一闪，一面五色盾佩顿时出现在了胸前，正是【五行永恒盾】

    【五行永恒盾】普一出现，迅速膨胀起来，转瞬间化作了丈许大小。

    随着一道土灵气的涌入，盾牌的表面黄光大放，好似变成了一块坚硬的岩石一般。

    也在这时，银色涟漪撞击在了【五行永恒盾】上。

    砰的一声暴响。

    苏义连人带盾被击退了数步。

    看似有点狼狈，却成功化解了空间之力的杀伤。

    “你居然还是土雷双灵魄！”

    东郡仁看着苏义，神情有些动容了。

    苏义看起来比他年轻了许多，但却凝聚了双灵魄，虽然只有聚魄境一重，但手段层出不穷，战斗力非常的彪悍。

    在年轻一辈当中，他还是第一次遇到这种强劲的对手。

    之前对苏义的轻视，不知不觉间消退了不少。

    “你的废话可真多。”

    苏义冷笑一声，缓缓拿出了【紫霄晴雷剑】

    虽然厌恶魔人，但也不得不承认对方的强大。

    而想要杀死对方，只能动用底牌。

    目前来说，他的最强杀招就是【身剑合一】配合灵魂力。

    之前就是利用这一招，轻松秒杀了一只聚魄境四重的魔人。

    “你以为挡下我的一击，就有资格在我面前装逼了？我的手段是你无法想象的。”

    东郡仁舔了舔嘴唇，目中突兀的射出了一抹凶厉之色。

    接着，左手一挥，一片绿芒冲射而出，几乎在眨眼间激射到了苏义的周边。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见苏义脚下的地面数十颗绿色藤蔓破土而出，并疯狂的生长起来。

    仅仅一个呼吸，就长到了大腿粗细，四五米的高度。

    “小子，尝尝我的厉害！”

    东郡仁嘴角上浮现了一抹戏谑的色彩，伸指对着苏义遥遥一点。

    骤然，这十几颗藤蔓齐齐朝着苏义拍打下去。

    苏义被藤蔓所包围，哪怕甚至【流云风影】也无法闪避。

    不过，此时的他却没有丝毫的慌乱。

    眉宇间是似有一个漩涡若隐若现，紧接着灵魂之力从中冲射而出，包裹在了周身，形成了一个坚韧的防护罩。

    砰砰砰...

    也在这时，绿色藤蔓齐齐砸下，却根本无法触及苏义的身体。

    “灵魂力！”

    东郡仁的眼珠子一下子瞪的滚圆，目中一片惊骇。

    苏义不仅拥有土雷双灵魄，更是凝聚出了魂魄，赫然是一名三灵魄武者，而且魂灵修的等级绝对达到了聚魄境三重的层次。

    这一点，让他感觉无比的不可思议。

    咔咔咔....

    却在这时，石洞当中响起了一片碎裂之音。

    却是苏义趁着东郡仁失神之际，手持着【紫霄晴雷剑】将周身的绿色藤蔓尽数斩断了。

    “你的手段不过如此吗。”

    苏义面向东郡仁，淡淡一笑。

    “呵呵...你以为我就只有这点手段？”

    东郡仁轻哼一声，伸手摸在了腰间的储物袋上。

    下一刻，一个散发着古朴气息的金色油灯出现在了他的手中。

    东郡仁神情肃穆的看着手里的油灯，若有所思的说道：“能够死在我的赤星天命灯之下，也算是你的荣耀了！”

