    恩克兰第一军第五师驻地。

    从伏击中逃出来的第五师师长格尔曼·维特曼坐在他的指挥官大帐内，语气焦急地看着自己的副官，问道：“传令兵都派出去了吗？”

    “都派出去了，周围的友军很快就会知道昨天晚上发生的战事，将军，我们接下来该怎么办？”副官询问道。

    “怎么办？收拾收拾，准备撤离这里啊！”维特曼想也不想，理所当然地说道。

    开玩笑，他的第五师八千多人昨天直接出动了六千多号人，大部分都葬送在那边了，现在加上回来的就剩下营地里这两千多号人，再不跑不是等着敌人追上门吗？

    他可不认为敌人会放过离他们最近的自己这一支敌军部队，尤其是在他已经得知了敌军动向的情况下，放任自己这一支继续存活下去，只会加快他们的计划暴露的时间。

    因此，不管是为了保存兵力还是惜命，维特曼都有理由带着残部先行撤离这里，至于他们驻守的这座补给站？天呐，敌人都快打到脸上了，还搁这惦记着仓库里的那堆破东西呢？

    基于逃命要紧的原则，维特曼和他的第五师残部很快就收拾好了个人物品，抛弃下没有必要的重物，轻装撤离了这座补给站，逃往离这里最近的前线友军的军营。

    而在他们撤离的时候，帝国第四军的三个师才刚刚完成对战俘的抽签和处决，拢共被抽出的五百多名士兵和军官一起在众目睽睽之下被执行枪决，在这五百多人全部被杀死后，据点外的空地上已然是血流成河、硝烟弥漫，呛鼻的硝烟被风吹到战俘之中，引起一阵剧烈的咳嗽。

    在亲眼看见自己的战友和长官被枪决后，大部分士兵都已经吓破了胆，生怕下一个被拉出去枪决的人就是自己，他们聚在一起，惊恐地看着将他们团团包围的全副武装的敌人，仿佛后者是从地狱爬出来的恶鬼的化身一般。

    但就在这时，一名身着将官服饰好似将领的人在帝国士兵的簇拥下走到他们面前，在战俘们惊恐目光的注视下，那名将领大声说道：

    “在圣灵的注视之下，你们之中有罪的人在刚刚就被挑出来接受死刑的审判了，还活下来的人，你们已被圣灵证实是无罪之身，因此我们会将你们释放归乡，但是你们要记住，不要回到你们的军队里继续反抗我们，若是再被我们抓到一次，将和他们一样接受死刑！”

    说着，将领指着那堆血流成河的尸体，恐吓着眼前的战俘们，被他这一恐吓，战俘们的脸色顿时都不一样了，虽然这个时代宗教的力量在科学与火药的冲击下影响力大大衰弱，但是在底层的士兵心中仍然有着一定的分量。

    那些从恩克兰共和国底层阶级应征入伍的士兵都对那名将军的喊话深信不疑，认为这一定是圣灵的庇佑，让他们不要再与鲁蒙人交战也是圣灵的旨意。

    然而出身中产阶级或是家庭较为富裕的士兵对此嗤之以鼻，他们不相信鲁蒙人所谓的圣灵见证的话，但他们还是感到恐惧，原因无他，还是那些抽到黑棒后被抓出去枪毙的战友起到了极大的震慑效果。

    不仅如此，更让他们感到恐惧的还在后头。

    在战俘们的注视下，第七师的埃尔南·帕克师长转手指向不远处临时搭建起来的火炉，几名士兵刚好将烧红的烙印从火炉里拿出来，其中一个人将烙印往旁边的水盆里放下去，下一秒就听见一阵滋滋冒响，整盆水都沸腾了起来，冒出阵阵水蒸气。

    看着这一幕，不仅那些战俘，周围看守他们的帝国士兵也都下意识地颤抖了一下。

    “你们只需要在身上留下一个烙印就能获得自由了，这个烙印也是给你们留下的记号，凡是在接下来的战斗中被我们看见身上有这个烙印的人，都不会得到赦免，而是当场格杀！”

    听见帕克的话，战俘们再次骚动起来，他们恐惧地看着那还在冒着热气的烙印，生怕下一秒那个烙印就会落在自己身上，但是他们想要重获自由也必须要让身体承受皮肉之苦。

    “走吧！”

    帕克大声道，在他的示意下，周围的士兵们纷纷上前，粗暴地将聚在一起的战俘们拉开，一个接着一个的推搡起来，让他们走向那几个拿着烙印的士兵，战俘们虽然都不情愿，不想在身上留下一个屈辱的烙印，但是在周围黑洞洞的枪口的威胁和对于自由的渴望下，他们还是被动地走到火炉旁边。

    接着，第一个俘虏的衣服袖子被拉开，拿着烙印的士兵毫不留情地将烧红的烙印按在长满汗毛的皮肤上，靠近烙印的汗毛都被高温熔化萎缩起来，在烙印落下去的瞬间，战俘的喉咙里就发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声几乎回荡在据点外的空地上，让后面还没有接受烙印的战俘都惊得连连后退，背后被冒出来的冷汗所打湿。那个最先“吃螃蟹”的人的胳膊上的烙铁被拿起来后，他的胳膊上赫然留下一个黑色的方形烙印，并且还带着一股淡淡的烤肉的香味。

    这股肉香味窜入那个可怜的战俘和他身边其他战俘鼻子里，却没有勾起他们的哪怕一丝的食欲，反倒让他们的胃里一阵翻江倒海，抑制不住地反胃，想吐。

    站在旁边的士兵没有理会他的痛苦和难受，一把将第一个人拉开，推搡到自己身后，一边监视着下一个人接受烙印，随着时间的推移，很快就有越来越多的人的手臂上或者其他位置留下了印记，并重获自由。

    在那些战俘被释放后，他们出于对帝国军队的恐惧以及帕克对他们的警告，大多数人都选择了往与前线相反的方向逃跑，只有少数人在外围驻足观望，似乎是想要等待敌人开拔，探查他们接下来的动向，好为本国的军队提供情报。

    三个师的师长都意料到了这种情况，他们派出了士兵前去驱散逗留在外围的俘虏，并允许士兵开枪射杀那些不愿意离开的人，于是，在这之后，据点的外围就又多了几具身上有着烙印的尸体。

