    【范妥思手稿】强大吗？

    强大！

    这一点是毋庸置疑的。

    但同样毋庸置疑的，就是它的缺点：消耗太大！

    签约签订需要积分、技能点、黄金技能点或者黄金属性点，召唤也同样需要积分、技能点、黄金技能点或者黄金属性点，即使召唤只是签订契约的四分之一水平，对任何玩家来说，也都是一个极大的负担。

    而且，还有更重要的一点：邪灵被圣水之类的物品克制！

    要知道，这样的克制可不是简单的相克，而是致命的。

    一支【圣水Ⅷ】能够让低等邪灵仿佛接触到浓硫酸一般，那么更高等级的圣水呢？

    恐怕直接就飞灰湮灭了。

    在秦然的猜测中，即使是高等邪灵，面对位列前三号，甚至是前四号级别的圣水，恐怕也支撑不了多久，被消灭也就是分分钟钟的事情。

    更加重要的是，【圣水Ⅷ】对资深玩家来说，并不昂贵。

    任何一个合格的资深玩家，都会随身配备这样的物品。

    至于原住民？

    他能够轻松对付的，自然不需要契约邪灵的帮助。

    而他对付不了的？

    契约邪灵的帮助必然有限。

    可就算【范妥思手稿】有着诸多的缺点，也并不妨碍秦然将其收起来。

    因为，秦然很清楚，身为独行侠的他，永远不知道自己会遇到什么，多一个手段，就是多一个保险。

    尤其是当这个手段，从某方面来说，真的很强大时，自然是不会舍弃的。

    当然，他并不介意实验一下签订邪灵具体的花费。

    按照契约邪灵的描述，因为方式不同，而有着不同的消耗。

    但秦然看着那些向他表示臣服的邪灵，他有理由相信，眼前的邪灵，恐怕是最容易、最廉价的一种了。

    不过，那奇异的轰鸣声却再次的响起。

    而且，这一次，整艘船都跟着震动起来。

    轰隆！

    破裂的响声中，船长室仅剩余的一面墙壁也跟着倒塌了，一个向下的阶梯出现在了那里。

    “来吧！”

    “来这里！”

    一抹略显苍老、无法分辨男女的声音，从阶梯下传来，在秦然耳畔响起。

    秦然毫无所觉，但周围饲养邪灵的‘本体’在听到这样的声音时，变得……疯狂起来。

    秦然看着那些用力磕头，将自己额头磕烂，脑浆子流了一地，不停抽搐，或者一口咬破手腕动脉，任由鲜血好似喷泉般喷洒的‘饲养者’，除去疯狂之外，他想不到其它可以形容的词汇。

    “这？”

    秦然扫视着战斗信息，没有任何的提示。

    但眼前的一幕，却告知着他，必然生了什么。

    是他无法理解的事情。

    “只对邪灵有效？”

    秦然猜测着。

    可是一侧的罗克，则让秦然有些怀疑这个猜测。

    罗克也是邪灵的‘饲养者’，但却没有像其它‘饲养者’一般疯狂。

    “难道罗克是特殊的？”

    这样的想法出现在秦然的心底后，他下意识的对着罗克使用了【邪灵契约】。

    然后，看着系统提示，秦然却是一怔。

    【使用邪灵契约，判定契约邪灵等级特殊，阵营未知，态度友善，状态良好，计算花费……】

    【需要花费：2黄金属性点】

    【黄金属性点不足！】

    【契约未成立！】

    “2黄金属性点！”

    秦然扫视着其中的数字，整个人都感觉到了肉疼。

    虽然他早已经猜测到契约邪灵的花费不是一个小数目，但是当真正看到所需要的花费时，依旧感到了惊讶。

    “是因为等级特殊的缘故吗？”

    秦然下意识的看了罗克一眼。

    后者呆愣的面对着秦然的打量，既不懂的回应，也没有躲闪，如果不是对方手中握着一把长刀，带着丝丝杀气的话，就真的好似痴傻了一般。

    “来吧！”

    “来这里！”

    无法分辨男女的苍老声音继续从阶梯下方，黑漆漆的洞中传出。

    那黑暗显然是自然的黑暗，以秦然的视力，也无法看清其中有着什么，哪怕进入【追踪】视野，也是模糊一片，只能够隐隐约约的看到一些阴影、轮廓，但这也就是极限了。

    周围饲养邪灵的‘本体’，除去罗克之外，已经在这样的声音中，彻底的死绝了。鲜血从这些尸体中流出，在因为战斗变得凹凸不平的甲板上汇聚成一条小溪，缓缓的流向了那洞中。

    片刻后，秦然的耳中，传来了吸允声。

    就好似吸管插入了即将空了的饮料瓶中，那种呲呲声，让秦然眉头一挑。

    他的脑海中已经浮现出了某种怪物痛饮鲜血的模样了。

    同样浮现的，还有那张拍卖单。

    或者准确一点说是那张拍卖单上，和【范妥思手稿】、孵化地狱魔蛛的奇兽蛋相同价值的东西。

    看着眼前的阶梯，秦然可以肯定，这就是通往隐藏在阳光玛丽号上拍卖厅的阶梯，而在阶梯的尽头就是拍卖厅。

    那些价值高昂东西就在那里。

    当然，还有一个未知的、强大的怪物。

    “那里就是阳光玛丽号的秘密吗？”

    秦然心底自语着，目光看向了支线任务【游轮诡影】的标注：‘如果能够查清阳光玛丽号的秘密，将大幅额外提升通关评价。’

    这样的标注，早已经决定了秦然必然会拼尽全力。

    更加不用说，里面还有着价值高昂的物品了。

    任何一条，都值得秦然拼一把。

    当然，拼一把绝对不是蛮干。

    一枚【u-2】手雷出现在了秦然手中。

    至于是否会损毁一些价值高昂的物品？

    虽然秦然有着吝啬鬼的本性，可相较于这些价值高昂的物品，他却更加看重自己的小命。

    拉环后默读两秒后，手雷被准准的抛进了洞中。

    但什么都没有生。

    既没有手雷应该有的爆炸声，也没有手雷跌落在阶梯上，应有的响动。

    就好似是被吞噬了一般。

    秦然一皱眉。

    他随手捡起旁边的一件杂物，扔入其中。

    与之前的手雷一样，同样无声无息。

    “故弄玄虚！”

    秦然可以判断，进入黑暗之中的手雷和杂物，并不是消失了，只是被黑暗遮掩了。

    他曾拥有过一件能够遮掩光芒与声音的【漆黑之戒】，对眼前的一切并不陌生。

    所以，下一刻，秦然就改变了原本的计划。

    驱除遮蔽声音、光线的黑暗，他并没有行之有效的办法。

    但如果只是逼出下面的怪物，将其引到一个相对公平的战场，秦然却是有着一个很不错的主意。

    看着汇聚成溪流的血液，他手中的【狂妄之语】猛地一挥，就将其截流了。

    并且，任由这些血液转变方向，都将其一一截住。

    之前的吸允声，足以说明这些鲜血对于那怪物的重要性。

    就如同秦然预料的那样。

    大约十几秒后，一道人影逐渐的脱离了阶梯下的黑暗，走上了阶梯。

    而在秦然看清楚这道人影时，却是猛地倒吸了口凉气。

    “怎么可能？！”

    秦然心底惊呼。

    ps第二更~

    今天封推，颓废加更~

    吃完饭，还有一更~(未完待续。)