    沈翔对无极丹术只是好奇而已，他觉得自己的天炼之术肯定会比无极丹术好，因为他刚才使用的无极之炼，就是从天炼之术里面领悟出來的。

    再有就是，他想知道天炼之术到底是谁弄出來的，这人肯定很厉害，即便來到这大混沌时代，这儿的炼丹师也不会天炼之术，甚至是不知道天炼之术的存在。

    沈翔好好休息了两天，炼制那种超高品质的丹，也只是他为了挑战自己，但却是非常累的，他休息两天才恢复过來。

    现在他有创世神井，也不怎么需要凝练紫珠來复制药材，他让楚红情试了试，创世神泉加入紫珠浇灌药材的时候，药材生长的速度会更加快。

    现在他已经有许多擎元丹的药材了，他只要闭关一段时间，就能炼制出大量的擎元丹來。

    他走出永生楼，來到永生钱庄，他想看看什么时候能入住自己买到的那个房子，他找到上次的那名老者后，得知现在就可以去了，只不过那座城市还沒有完全建造好，还需要几天的时间才完成。

    刚刚建造好，肯定会非常冷清，那老者并不建议沈翔现在就去，三大钱庄建造这些城市，就是为了让一大群修者聚集在一起交流的，就是为了热闹。

    但沈翔却不在乎，因为他打算去那个地方炼制一批擎元丹，到时候他可能就要开售了。

    三大钱庄建造这种城市，一方面也是为了从一大群有钱人手中回收玉钱，所以这儿的房子什么的都卖得很贵，几十亿玉钱在外面也许是一大笔财富了，但在这儿肯定不算什么。

    而沈翔以后要在这儿收购丹方和药材的，所以他得准备更多的玉钱才行。

    沈翔通过永生钱庄的传送阵，來到那座城市，这儿确实很冷清，建造得也差不多了，如今也只是阵法什么的沒有完全布置好。

    沈翔按照地图上面走，很快就來到自己买下的房子面前，前面是十间很大的铺面，上面有十六层，而在后面则是一个很大的山庄，在里面也建造有许多宅子。

    出售的这些房子，都已经布置好防御阵法和各种阵法，这是为了保持里面有更好的环境，比如隔音阵法就是为了隔绝外面的声音，能让里面保持安静。

    沈翔用一块玉牌打开了一个铺面的大门，走了进去，里面装饰得很不错，他关上门之后，穿过铺面來到后面的山庄，然后选了一个宅院给自己。

    现在也只有他自己一个人，但他觉得以后肯定会变得很热闹的。

    “再炼制几天擎元丹，到时候就这座城市也就完全建造好了，就是不知道有多少人來。”沈翔有点担心这个，若是这座城市很冷清的话，他以后要在这儿卖丹赚取玉钱也会比较难。

    “准备要出售擎元丹了吗。”楚红情问道。

    “当然不是，反正现在闲着也是闲着，先炼制一些备用吧，这擎元丹也能自己吃。”沈翔笑道。

    楚红情和杨香音也从幽瑶山庄里面出來，看看沈翔买下的地方。

    “还真不小呀。”楚红情赞叹道：“四周的风景也很不错，不知道这座城市有沒有城墙，这座山庄的后面就是一大片高山。”

    沈翔笑道：“你难道担心那边有蛮兽不成。”

    楚红情吐了吐舌头，然后就拿出丹炉，在院子里面炼丹，反正这里面只有他们三人，也不会有人來打扰，她也比较喜欢在这种环境下炼丹。

    沈翔也拿出丹炉，开始來炼制擎元丹，他要快点熟悉炼制这种丹，只要熟悉到一定的程度，他炼制的时候就能使用双眼的骨格去炼制，很快就能完成，而且还非常轻松。

    眨眼间几天过去了，沈翔和楚红情总共炼制出五百多粒擎元丹。

    杨香音从外面回來，说道：“现在已经來了不少人呢，特别是中心区域，据说能在这座城市里面有店铺有房子的，大多数都是那些大宗门和大世家的人，有的还把整个宗门或者世家的核心挪移到这儿來。”

    三大钱庄的信誉非常好，能让人非常放心，所以那些势力都花了许多玉钱搬到这个地方來，当然，他们也只是把核心的人员搬來而已，这样即便被仇家攻击，他们的根基也不会动摇。

    沈翔回想起天道神灵说过的话，之前三大钱庄发展得太强大，已经破坏了整个世界的平衡，所以才会被灭掉的。

    现在沈翔就可以看出三大钱庄的势力有多强，能聚集这么一大批强大的势力，若是以后被他们所掌控的话，难以想象。

    “主人，那个姜贤好像在到处找你，他要邀请你去参加姜家家主的大寿，我刚才在外面的时候就听说了，那姜家的家主万岁大寿时，会來许多人的，许多大势力都会來参加，肯定会非常热闹。”杨香音说道：“他们姜家在这儿也有一个很大的庄园。”

    沈翔差点忘记了这件事，他笑道：“我现在就去找他，这家伙的实力还是很可怕的。”

    三大钱庄的建造的大城市被许多大势力占据，其中就有不少都是有仇的，但在三大钱庄的规则约束之下，他们都不敢乱來，要打也只能离开这儿才能打。

    楚红情也杨香音进入幽瑶山庄，沈翔已经把幽瑶戒里面的空间融入神海世界之中，在他神海世界也多出一个幽瑶山庄。

    沈翔走出自己的房子，也沒多久就找到了姜贤。

    之前姜贤就和沈翔说过，在这座新建造的城市里面会有一个很巨大的比斗场，上场比斗赢了能获得很多玉钱，而且也能在这儿向三大钱庄下注。

    沈翔就是在这个比斗场找到姜贤的。

    姜贤现在正看着那个宽达百丈的比斗场，下面是十人的大乱斗，这十个人的实力都在道丹境，他们释放出自己的道痕力量，打起來的时候，散发出五彩缤纷的道元神力，看得让人眼花缭乱。

    “姜兄。”沈翔拍了拍姜贤的肩膀，笑道。

    姜贤看得非常投入，沈翔來到他身边他都沒有发现，直到沈翔拍了他一下。

    “是沈兄。”姜贤惊喜道：“我之前到处找你呢，你真是神出鬼沒，我找你的时候找不着，但现在我却被你找到了。”