    第411章

    “小杜，什么事？”

    手机里头，传来一个威严老者的声音。

    “魏老，是这样的。”

    杜老大将事情经过说了出来。

    “什么？”

    魏老先是惊讶，而后骂道：“你这弄的叫什么事？赵明宇奉东镜战部龙帅之命，打掉了潜入青州的外部势力，据说今晚在希尔顿举办庆功宴，青州的金正楠，以及那个穆如雪一家，都是这次打掉外部势力的有功之臣。”

    “你竟然叫人去收拾他们，还明目张胆的在大庭广众之下掏沙鹰，这不是作死是什么？”

    “我就是能捞，也不想帮你捞，你这事搞的，实在是太不像话了！”

    杜老大被喷的狗血临头。

    而后，他抹着冷汗道：“这事办的我确实欠考虑了，要是知道金正楠他们有功于东镜战部，我也不能叫黄金龙去弄他。”

    “要不这样吧魏老，黄金龙的手下就别管了，把黄金龙和我外甥他们弄出来行不？我保证让他们以后远离这些人。”

    他拍着胸脯信誓旦旦。

    魏老沉默了数秒。

    “行吧。”

    嘟嘟...

    电话挂断。

    “出什么事了姐夫？”

    胜天哥的母亲周秀娥问道。

    杜老大怒道：“你的好儿子，给我惹了一堆麻烦，去青州把他给我接回来，以后让他别去那边了，仇也别报了，要是再给我惹事，以后我管都不带管！”

    希尔顿大酒店。

    赵明宇在礼台上，对除掉敌对势力一事，做出重要讲话。

    而后，他又表扬了有功之人。

    最后做出宣布：

    “此次之所以能够打掉潜伏在江州的敌对势力，穆如雪一家做出的贡献最大，损失也最大。”

    “经研究决定，给穆如雪一家的损失予以三倍赔偿，共计一亿两千万！”

    话落，响起热烈掌声。

    “耶耶耶！！！”

    吴慧兰和穆如雪激动坏了。

    这是数字，远超他们的想象！

    “发财了发财了！”

    吴慧兰激动的不得了，对穆如雪道：“女儿，得给妈一半啊。”

    穆如雪点点头。

    这时候，一群记者过来采访穆如雪一家。

    萧战不想出境，便退到一旁。

    不一会儿，赵明宇面色凝重来到萧战身旁，轻声道：“神帅，龙帅打来电话，说是他的老上司，让他通知我放了除黄金龙手下之外的所有人，您看...”

    萧战笑笑：“这是东镜战部，你听他的就行，不用听我的。”

    龙帅与他是一个级别，他不想插手龙帅的事。

    大不了以后这些人再惹他，直接弄死。

    第二天，赔偿金下来。

    吴慧兰分得六千万，高兴的不要不要的。

    另外那六千万，全被穆如雪投入公司。

    而如雪贸易，在庆功会之后，生意如日中天。

    再加上霍邵东等几个大佬介绍生意，如雪贸易在鲁东一带彻底打向了名声，穆如雪每天都因订单太多而忙的焦头烂额。

    给穆海涛一家都馋死了。

    为此，他们趁老太太昏迷，让韩子文动用关系，将扬达贸易转到穆海涛头上。

    三天之后。

