    “喂～德雷克，你这家伙在发什么呆呢？没听到凯多大人的话吗？赶紧行动！”佩吉万朝一旁的德雷克喊道。

    德雷克面无表情的扫了佩吉万一眼转身离开了。

    佩吉万见状冷哼一声说道：“哼！所以我才讨厌德雷克这个家伙！不知道整天在想什么！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    德雷克离开人群，径直赶往自己的住所。

    他的这一行为并没有引起百兽海贼团众人的注意，因为这会儿大家都听凯多的命令，开始各自收拾起了东西，准备出战。

    德雷克身为飞六胞之一，自然也要回住处收拾东西，准备行动了，他要是一直傻楞在那里不动，才会被别人觉得有问题。

    回到自己的住处，德雷克放出见闻色霸气感知了一下，确认没人跟踪后，拿出电话虫拨通了一个号码。

    片刻后，一个女人的声音从电话里传来：“喂！”

    “老板，我定的酒不要了。”

    “为什么？”

    “我们这边有点事，要去鱼人岛一趟，暂时没空去拿了。”

    “好，我知道了！酒要给你留着吗？”

    “不用了，我不知道什么时候才能回来。”说完德雷克挂断了电话。

    电话那头的女人听完德雷克传来的情报后脸色大变，立马从房间里冲了出去。

    “哎呦～”女人一开房门，正好跟准备敲门的萨博撞在了一起，一个踉跄坐到了地上。

    “克尔拉，你这么急匆匆的要干嘛去？”萨博一边扶起克尔拉一边问道。

    “出事了！凯多那边突然要行动了！我得马上去跟多拉格先生汇报！”

    萨博闻言神色立马变得严肃起来，四皇有所动作，这可是大事！

    萨博和克尔拉一起前往了多拉格的办公室。

    两人见到多拉格后，克尔拉将她跟德雷克的对话都告诉了多拉格。

    克尔拉跟德雷克的对话算是用了最简单的暗语。

    电话里德雷克说不要酒了，意思就是出现了紧急情况，然后德雷克说了我们要去鱼人岛，我们代表的就是凯多跟他的盟友BIG MOM海贼团，酒不要留着意思就是不知道任务目标，不知道要去多少人。

    多拉格听完克尔拉的汇报以后，意识到了问题的严重。

    两个四皇海贼团突然集结去往鱼人岛，这件事本身就透露着诡异。

    “多拉格先生，我们要怎么办？派人去鱼人岛吗？”

    “不！我们跟鱼人岛没有什么关系，如果直接插手的话，可能会引起别的麻烦。

    一会儿我会通知罗凡，鱼人岛说到底是白胡子海贼团的势力范围，罗凡他们应该会有所应对。

    至于说德雷克那边，克尔拉，你暂时不要跟他联系了，给我们送出这次情报，德雷克承担了很大风险，一定要将他的身份保密。”多拉格语气严肃的说道。

    “放心，多拉格先生，我知道该怎么做。”

    多拉格点点头，没有在多说什么。

    克尔拉跟萨博对视一眼，同时转身离开了多拉格的办公室。

    两人走后，多拉格叹了口气，陷入了回忆中。

    多拉格认识德雷克是在磁鼓王国。

    当时德雷克被蕾玖安排去学习医术，跟他同班的还有罗，以及罗同乡活下来的孩子们。

    德雷克不是一个好学生，或者说他对学医不感兴趣，多拉格遇到他的时候，正巧看到德雷克从学校里翻墙出来。

    多拉格当时问了德雷克一句，为什么要逃课？

    德雷克说：“我不想学习这些无聊的东西，我想要变强。”

    多拉格接着问他为什么要变强。

    德雷克握紧拳头，回想着他父亲曾经的所作所为，在北海的那些年，德雷克跟在他父亲身边见惯了各种尔虞我诈。

    对德雷克而言，毫无疑问那是一个黑暗的童年。

    但正因为见过黑暗，所以德雷克才比任何人都渴望光明。

    德雷克不傻，他知道学医只能治病救人，没办法给改变这个世界，所以德雷克想要变强，拥有改变这个世界的力量。

    德雷克的想法触动了多拉格，多拉格觉得这个孩子有成为gm军的潜质，于是向蕾玖开口要走了德雷克。

    此后，德雷克就加入了gm军的训教营，接受着gm军内部的教育。

    在德雷克14岁的时候，他成功从训练营中毕业，然后开始作为gm军执行任务。

    几年以后，德雷克机缘巧合之下获得了龙龙果实古代种异特龙形态的恶魔果实。

    德雷克成为果实能力者后，让多拉格想起了曾经罗凡的提议，可以派一个动物系能力者加入百兽海贼团，以凯多对动物系能力者的偏爱，应该很容易就混进去了。

    德雷克的条件完美符合，于是多拉格将这个任务交给了德雷克。

    德雷克想都没想就同意了下来，以十几名gm军战士为班底，组建了自己的海贼团，然后进入新世界去挑战凯多。

    结果不用说自然是惨败。

    但是因为德雷克的果实能力，凯多并没有杀他，反而一直想着把德雷克收归自己麾下。

    在一番虚假的推诿后，德雷克如愿的加入了百兽海贼团，并慢慢成为了百兽海贼团的高级干部，飞六胞之一。

    至此，德雷克正式开始了他的卧底生涯，而德雷克的唯一上线就是克尔拉，这几年里也是克尔拉一直在和德雷克单线联系。

    多拉格翻了一下记录，发现不知不觉间德雷克潜入百兽海贼团卧底已经3年了，这次过后差不多就该让他离开了！

    一直待在百兽海贼团，总有一天会暴露的。

    想到这儿，多拉格没有在犹豫，掏出电话虫拨通了罗凡的电话。

    接电话的是分身。

    分身在得知百兽海贼团和BIG MOM海贼团的行动后，脸色大变，立马给艾尼路拨通了电话。

    “喂～罗凡有事吗？”艾尼路问道。

    “有！你让诺依安排几个人，带你去鱼人岛，百兽海贼团跟BIG MOM海贼团不知道为什么突然要对鱼人岛动手了。”

    “鱼人岛？那个地方关我们什么事啊？”艾尼路问道。

    “那里是白胡子海贼团的领地，你说跟我们有没有关系？”

