    “谢谢！”

    那年轻男子在江小白太乙灵针下，感受着了体内变化，那是一股股热流。

    而在这热流冲击中，让他的咳嗽平息了下来。

    “不客气！”

    江小白摇了摇头道：“要不要和我说，你考虑下，考虑好了，可以叫我！”

    说完准备离开，但好像突然又想到了什么道：“哦对了，除了你体内的毒我可以清除外，我发现你好像还有一种病，我或许也可以顺便帮你治疗下！”

    “就是把握不太大，大概只有百分之九十三的几率！”

    声音落下，宫建宏和粱雅兰同时愣了。

    百分之九十三的几率，还叫把握不大么？

    还有，这金发男子还有别的病？

    他们怎么没有看出来？

    “等等！”

    金发男子的声音飞速响起。

    江小白脚步停下。

    “我的病，你看出来了？”

    金发男子的声音带着波动。

    “嗯，你体内经脉大面积萎缩！”

    江小白开口道。

    这个他检测的时候，就发现了一些不对劲，后边通过透视注意到的。

    “经脉大面积萎缩？”

    江小白话音落下的时候，宫建宏和粱雅兰的瞳孔都收缩了起来。

    如果真这样的话，人早就出问题了吧。

    “他有点特殊！”

    江小白看着那金发男子笑眯眯的道：“以一种很奇特的力道进行的衔接，所以和常人无异！”

    金发男子脸色变化，看着江小白满脸的难以置信。

    中医，这么厉害么？

    江小白说的竟然如此精准？

    而宫建宏和粱雅兰则是诧异。

    很奇特的力道衔接？

    这怎么衔接上的？

    这好像超出了他们的认知！

    宫新月在旁边并没有惊讶，接触的多，认知的也就多。

    “好了，你考虑吧！”

    江小白面露笑容，直接朝着外边走去。

    “不用考虑了！”

    金发男子咬了咬牙，最后开口道：“不过，我只想和你说！”

    话音落下，宫建宏和粱雅兰对视了一眼，率先走了出去。

    宫新月看了江小白一眼，最后也跟了出去。

    “现在就我自己了！”

    江小白的声音响起道：“你可以说说了！”

    “我叫丹顿·凯德！”

    年轻男子首先报了一个名字。

    说完后，看江小白没有任何反应后，神色尴尬了下后，继续道：“我们丹顿家族是这边最古老的贵族之一！”

    “然后呢？”

    江小白的声音响起。

    他想了解的更多。

    因为被蛊族盯上，凭借他这么久以来的经验来看，这个丹顿家族一定不简单。

    他必须调查清楚。

    “我们丹顿一族，也是战矢家族！”

    凯德的声音响起，看江小白一脸疑惑的样子，抬起了胳膊。

    这时江小白感受到了四周汇聚起了非常纯粹的自然之力。

    紧接着，他看到开的胳膊上出现刺眼光芒，紧接着一个手套出现在了手上。

    看似实体。

    但江小白感觉得出来，这是能量汇聚地。

    这不由让他想到了相身。

    相身为骨，为血肉，最后穿上铠甲的。

    但那作用在相身上，而这直接到了人身上的，他还是第一次见到。

    好奇特的异能。

    现在他好像明白了为何丹顿一族会被盯上了，搞不好和在华夏一样，是想从内部掌控整个族落，为其所用。

    思索中，江小白开口道：“两个月前你接触过什么人？”

    说着，江小白声音一顿道：“比如，有没有和我一样的华夏人？”

    石蛊一族，喜欢玩的戏码就是给一个人下蛊毒，然后进行掌控，然后在将这个人推成这个家族的重要首领，进一步就可以掌控整个家族。

    眼前的男子极有可能便是蛊族想要掌控的人。

    但让他意外的是，凯德直接摇了摇头道：“从来没有！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起。

    这个过程中，他一直看着此人的表情，并非像是在说假话。

    眉头皱了皱后，继续道：“那你在你们家族有没有什么仇人？”

    是的，蛊族掌控别人，利用蛊毒杀死竞争者的可能性也有。

    凯德听着再次摇头道：“也没有！”

    江小白眉头皱起。

    不对！

    他看到了凯德眼神的些许变化。

    显然他在说谎。

    不过江小白也没有拆穿，而是再次道：“那你是怎么想到找中医馆来治疗的？”

    “这个很简单，我们丹顿一族，不适合做一些仪器检查！”

    凯德解释道：“我的病你也看到了，不论是核磁共振还是B超，都会让经脉萎缩得更加严重！”

    “哦……”

    江小白点头间，稍显沉思。

    凯德应该是隐瞒了很多。

    不过也让他读到了一些信息。

    丹顿一族，英国这边的古老贵族。

    战矢异能！

    虽然他没有见到确切的发挥。

    但应该不俗！

    而凯德应该猜测到了谁想杀他。

    但是凯德不想说，证明亲人动手的可能性很大。

    接下来他也没有逼问什么，因为凯德既然隐瞒，他逼问也逼问不出什么来。

    摇头中，江小白直接道：“我先帮你去除蛊毒！”

    说着江小白声音一顿道：“这个过程，需要你脱了衣服，方便么？”

    凯德听到江小白的话后，顿时怔了怔，神色有些不自然。

    “我是大夫，医者无男女之分！”

    江小白的声音响起。

    话音落下，凯德的脸色顿时变化起来：“你……你知道了？”

    “嗯！”

    江小白点头，语出惊人的道：“我知道你是女的，也知道你戴了易容面具！”

    凯德沉默了，最后半坐起来，将上衣脱下，白皙的肌肤呈现中，胸前勒着很紧很紧的裹胸布。

    “这个，也要脱么？”凯德的声音响起。

    “不用！”

    江小白摇了摇头道：“躺好就行了！”

    “嗯！”

    凯德听后，闭上双眼躺在了床上。

    江小白没有废话，从凯德腰部一抹，将一把匕首拿在了手中，随后在凯德胸口前开了一个口子。

    当他的手，压在旁侧的刹那，冰蛊泛起波澜。

    可以看到一只只黑色的小虫子顺着血液流淌了出来。

    十几秒后，当最后一只出来后，江小白帮忙擦拭了下，随后道：“可以了！”

    “可以了？”

    凯德睁开双眼有些不敢相信。

    “嗯！”

    江小白点头道：“穿好衣服吧！”

    说话间，江小白看着凯德，一脸认真道：“不过我给你一个建议，把那个去了吧，容易变形！”

