
　　二十分钟说短不短，说长不长。

　　特别是有个人在你身边问长问短，一个问题接着一个问题，你还不能把他踹走的时候……那真是，度日如年。

　　格雷特一只眼睛瞄着孩子咽喉，一只眼睛盯着神官大人，比比划划，口水都快要说干了。好不容易听见有人大喊：“红了红了！红了好大一圈！”

　　一探头，男孩左前臂上光洁平坦，没有半点问题。右前臂上——就是滴鱼肉水的地方——红了好大一片，当中隆起，出现很明显的风团块。红晕外圈还有丝丝缕缕、长短不一的红色线条，一眼望去，跟昆虫脚似的。

　　红晕伴伪足和风团……

　　没错了，是过敏反应，而且是很强烈的过敏反应！

　　当然，反应这么强，也可能是因为他制备的鱼肉水，根本就没有稀释过……

　　格雷特有点心虚，表面上还是一副自信满满的样子，双手一拍：

　　“确定了！就是吃鳕鱼惹的祸！”

　　“那接下来呢？”23sK.com

　　“接下来……”

　　格雷特语塞。

　　经过皮试，孩子的病因已经确定，是过敏造成的急性喉头水肿。急救方法他再熟悉不过，闭着眼睛都能下医嘱。甚至这边下医嘱，那边老资格的急诊科护士，都已经顺手把药配好了：

　　0.1%盐酸肾上腺素皮下注射；

　　10ml生理盐水+肾上腺素1mg+地塞米松10mg，立即口含漱口三到五分钟；

　　紧接着紧接生理盐水20——40ml，加肾上腺素1——2mg，再加上地塞米松10mg持续雾化。

　　可是现在，他手里有什么？

　　啥都没有啊！

　　肾上腺素注射液没有，地塞米松针剂没有，就连生理盐水——他指导人手现配的生理盐水，肯定也是浓度不准、杂质多多，无菌根本谈不上的……

　　摔！

　　这日子没法过了！

　　好在这个问题格雷特已经有了预案。他假装思考了一下，镇定自若地转向农场主：

　　“我看见厨房里有羊肉汤，羊的内脏还在不在？”

　　“在在在！”农场主埃德蒙大叔用力点头。格雷特松了口气：这要是不在，就要跟农场的人商量，让他们当场杀羊了。他起身转向厨下：

　　“把内脏给我！”

　　这一番抢救下来，格雷特已经在农场确立了不低的威信，他一声要求，自然有人去跑腿。很快，一盆血淋淋的内脏就被端了进来，砰地一声放到格雷特面前。

　　然后，格雷特就在众目睽睽之下蹲到了地上，伸出双手，毫不忌讳地在木盆里翻了起来……

　　而一直跟着格雷特身边的神官大人，也好奇地蹲了下来。看了一会儿，不得要领，忍不住发问：

　　“你在干什么？”

　　“找一个内脏。”

　　“找哪个？”

　　神官伸长脖子凑了过来。一直按剑跟在他身边，克尽守护之责的罗曼骑士终于忍不住了，上前一步，躬身插话：

　　“大人，您身份高贵，别……”

　　“欸！”神官不耐烦地一甩袖子。他伸长脖子，左望望，右望望，冷不防，被一股混合血腥的臭气熏了个倒仰，得亏罗曼骑士扶着才没有摔倒。就这样还没放下好奇心，捂着鼻子，絮絮追问：

　　“你到底在找哪个？不就是内脏吗，放下让他们找不就行了！”

　　“他们不知道。”

　　格雷特头也不抬，专注地搜寻着，嘴里念念有词：“肾脏……肾脏……找到了！还有一个……”

　　“哎呀你要找的是羊腰子啊！”神官的脑袋再次探了过来。格雷特抬起沾满羊血的手掌，作势去推：

　　“别吵！”

　　左上方一声冷哼。罗曼骑士大剑出鞘，拦在格雷特手掌前方。寒光森冷，格雷特被他吓了一跳，神官的大脑袋也缩了回去，嘟嘟囔囔：

　　“不说就不说嘛……好心叫你让别人找，你还不领情……”

　　格雷特不理他，全神贯注，在木盆里翻找。已经宰杀完毕的羊只，解剖结构完全破坏，找到一颗肾脏不代表能找到另一颗。他又翻了好一会儿，把两颗羊肾全翻了出来，松一口气，抱着装羊肾的陶碗上了桌子，仔仔细细地开始剥离。

　　——从一开始，格雷特要的就不是肾脏，而是肾上腺。

　　肾上腺素收缩血管，地塞米松抗炎、抑制过敏。地塞米松是化学合成制剂，这会儿不用想了，但是肾上腺素……好歹还可以想一想。

　　有这玩意儿，至少可以消除喉头水肿，让孩子能够正常呼吸。至于气道上插着的鸡骨头，自然也可以快点拔下来了。

　　理论上说，肾上腺素属于蛋白类激素，不能口服，因为会被胃蛋白酶水解。但是，历史上并不是没有口服肾上腺素的例子。格雷特记得，他前世曾经读到过这样的记载：

　　1893年的秋天，发明血压计的英国医生GeorgeOliver，发现当受试者吞下从山羊肾上腺中提取的物质后，血压计竟能测到受试者桡动脉的收缩。

　　在后世，这个实验被作为肾上腺提取物能升高血压，最早出现的显著证据。但是，在此刻的格雷特看来，它意味着更重要的一点：

　　肾上腺素，或者肾上腺提取物口服，确实发挥了作用！

　　当然，患儿现在不能吞咽。但是格雷特还有另外一个希望：肾上腺素家族中，肾上腺素和去甲肾上腺素都不能舌下含服，但是异丙肾上腺素，它是可以舌下给药的！

　　所以……肾上腺提取物……确切说是肾上腺捣碎了掺水……或许，也有点效果……吧？

　　格雷特紧张得甚至没空说话，在黯淡的灯光下，小心翼翼地剥离着羊肾外的包膜。剪断、拉开、钝性分离……粗糙的铁剪刀，在他手里轻轻地闪烁着，几乎玩出了外科手术剪的灵巧。

　　肾上腺小小一只，紧贴肾脏顶端，和肾脏一起被包在肾筋膜里。人类的肾上腺不过5~7克重量，山羊的肾上腺也差不了多少。他要非常小心，才能把肾上腺完整地剥离出来，一点也不能弄破。

　　两只肾上腺里的有效成分不知道有多少，能通过舌下吸收的更不知道有多少。他……还是小心一点，尽量不要浪费吧……

　　格雷特全神贯注，手上的动作谨慎而轻柔。工作中散发的气场不知不觉感染了所有人，连那个咋咋乎乎的神官也住了口，趴在桌上探头看着，一声不吭。骑士在身边咳嗽一声，尝试说点什么，也被他摆手堵了回去。

　　直到格雷特把两枚肾上腺完整剥离，放在干净的空碗里切碎、碾磨，加上清水让孩子漱口，神官才大大吐了一口气，跳起来追问：

　　“这样就可以了吗？没问题了吗？”

　　“等等看吧……”

　　格雷特一眨不眨地盯着男孩脖颈，随时提防鸡骨头歪掉。好在那孩子漱口了一分钟、两分钟、五分钟……鸡骨头仍然好好的，倒是喉头的水肿渐渐消除，气流冲过声带的声音，也越发明显了起来。

　　“哇！有用！真的有用！”

　　“是啊，真的有用。”格雷特暗暗抹一把冷汗，抽出鸡骨头，有些疲倦地向神官微笑：

　　“接下来，就请您出手，治好他的伤口吧……”

　　“没问题！看我的！”

　　神官摩拳擦掌地扑了上去。一个小孩子的病情，来来回回折腾一晚上，他终于能派上用场了，治疗术放得格外干净利落。愈合完伤口，整顿衣袍、昂首挺胸，向格雷特伸出右手：

　　“你好，年轻的治疗者。”

　　******

　　为了写肾上腺提取物，我花了20分钟查英国各种山羊……山羊的体重……

　　罗姆尼羊，成年羊体重公羊80千克，母羊41千克

　　林肯羊，成年公羊体重73-93kg，成年母羊55-70kg

　　南丘羊公羊体重80～88kg，母羊体重60～88kg

　　等等……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十四章 没有肾上腺素？那就……只能用肾上腺了免费阅读。https://xs.23sk.com 