    回去后，帝尘很好奇，自己的伴侣到底和那圣雌说了什么。

    乔冉冉眨了眨眼睛：“你猜！”

    圣雌一直绝食，就是觉得万念俱灰，已经没有继续活下去的信念了。

    毕竟在这鲛人族部落，已经是暗礁一手遮天，而圣雌和她的同伴，只能一直苦苦煎熬着。

    眼看着也没个出路，才索性想要一了百了。

    “我告诉她，只要她回去后好好吃饭，我就会把她和她的同伴们都救出来。”乔冉冉抱着双臂，一脸自信。

    帝尘心生疑惑：“冉冉当真要救她们吗。”

    这些鲛人雌性虽然可怜，但终究和冉冉毫无关系。

    若是真的要出手相救，恐怕会和鲛人族的雄性们有一场恶战。

    乔冉冉却正经地点了点小脑袋：“嗯，我要救。那些鲛人雄性实在太坏了，不能再让他们继续作恶下去。”

    帝尘被伴侣这善良又坚定的小模样给可爱化了，果然是冉冉，要是换做旁人，今天这架势早就被那暗礁给吓退了。

    又何谈救人呢？

    思索了一下后，帝尘的长眸里流露出傲慢的光。

    不过是些有勇无谋的鲛人罢了，不足为惧。

    “放心，有我在，肯定能让你救出她们。”帝尘将乔冉冉抱在了臂弯，进屋给她准备好吃的了。

    乔冉冉的那句低声耳语，让本来想要一了百了的圣雌，回去后想了很久。

    不敢相信居然有陌生雌性愿意救自己，还愿意救自己的同伴们，圣雌觉得这根本就是不可能的事情。

    鲛人族虽然式微，但是依靠着陆地兽人无法到达的海底优势，鲛人族的雄性们依然可以在海里作威作福。

    想在陆地上打败他们不难，可想要从海底救这么多人出来，那根本就是天方夜谭。

    圣雌觉得这不过是那个小雌性的一时意气罢了，心中虽然感动，但仍然觉得不会有希望。

    夜里，圣雌听几个雌性在外面嘀咕，说暗礁对乔冉冉的表现很满意，觉得乔冉冉看起来那么嚣张，一定是个很懂医术的族医。

    不然不敢那么狂。

    于是暗礁打算，过两天就再把乔冉冉找来一次，给圣雌复查一遍身子，看看有没有起色。

    圣雌很想看看这个小雌性到底长什么样子，于是就勉强起身吃了口鱼肉，想要让身子撑过两天，亲眼见见乔冉冉。

    况且，若是自己依旧绝食，身子不见好，恐怕两天后那个叫乔冉冉的小雌性，也会被暗礁为难。

    软滑的鱼肉刚一入口，圣雌就微微蹙眉，吐了出来。

    这鱼肉，已经不新鲜了。

    “呦，已经可以起来吃东西了，看来那陆地雌性的医术确实还凑合。”

    这时，很不友善的声音传进了圣雌的白贝屋里。

    抬头一看，眼前突然冒出的雌性，身上围着一件海草做的东西，脖子上还挂着一串滑稽的竹节蛏壳项链。

    正是那个叫海藻的族人。

    圣雌有点迷惑，她是不太认识海藻的，在自己被暗礁关起来前，海藻在部落里还是个最不起眼的族人。

    只是不知为何，现在海藻不仅成了雌性之中最自由的那个，而且对自己的敌意还这么重。

    圣雌没有说话，虚弱的脸上透着易碎的美感。

    她垂眸看着那鱼肉，实在难以入口。

    海藻过来抱着双臂：“有的吃就不错了，要不是看你闹绝食，首领都不可能把你放出来，还把你关在海底最深处呢。”

    圣雌没有理会，只是以她对暗礁的了解，暗礁要想折磨她，只会使用限制自由、打骂这种办法。

    但绝对不会在食物上苛待至此。

    毕竟暗礁，还是希望她身体好起来的。

    看样子是有人故意不想让自己吃好，巴不得她赶紧绝食而亡呢。

    于是圣雌忍着难受，把那鱼肉慢慢地吃进了一些，勉强垫了垫肚子。

    越是有人想要故意使手段，她就越不能顺了人家的心意。

    海藻皱眉，这都能吃得下？

    不过下一刻，在看到圣雌艰难地躺在白贝屋里时，海藻又得意地哼笑了。

    海底的资源虽然有限，但也是有好坏之分的。

    就拿着住的屋子来说，地位高的鲛人，都会住隐私性更好，更大更宽敞的海螺屋或是蚌壳屋。

    而地位低的鲛人，才会住更小更薄的白贝屋、黄蚬屋还有竹节蛏壳屋。

    白贝屋都是大敞开的，屋子里的人在做什么外人都能看见，根本休息不好。

    圣雌难受地翻了个身，湛蓝色的双眸平静地合上了，眼下就算住得再不舒适，在她看来也无所谓了。

    海藻看圣雌遭罪，乐颠颠地走了。

    其实圣雌原本住着的是整个部落最大的海螺屋，海藻故意把屋子换了，为的就是让圣雌睡不好，早点儿一命呜呼。

    等海藻走后，圣雌的脑海里还在回想着乔冉冉的那句话。

    虽然这在她眼里，不过是一抹根本不切实际的微光罢了，可是她就是忍不住去想，就好像只有想着这个，日子才没那么难捱……

    ……

    两日过后，乔冉冉再次被鲛人族请到了海边上。

    看着脸色已经有了些恢复的圣雌，乔冉冉颇为激动。

    圣雌睁开眼睛，露出一双比海水还要美丽的蓝眸，看着乔冉冉的小脸儿。

    眸底不由浮起一抹温柔之色。

    果然是个极其可爱的小雌性，和她想象中的几乎一样。

    乔冉冉先给圣雌看了看伤口，伤恢复得比预计得还要好些，她的唇角也忍不住翘起，心里美滋滋的。

    不过当暗礁问起圣雌的情况时，乔冉冉却忽然冷了脸。

    转头呵斥道：“怎么回事，为什么没有好好照顾她，不然这伤口早该全部愈合了，你们是忘了我之前说过的话吗？”

    暗礁被唬住了，随即转头盯住了海藻。

    照顾圣雌的事，都被他交给海藻去做，难道是海藻没做好？

    “海藻，你出来回答这个族医。”

    乔冉冉勾勾唇角，看来被她蒙对了，这海藻看起来地位比别的雌性高，暗礁果然会把照看圣雌的事交代给她去做。

    海藻哪里知道乔冉冉是胡乱说的。

    还以为冉冉是真从圣雌的身上看出了端倪，知道自己整日给圣雌坏的吃食。

    于是便心虚极了，手指紧张地抓着竹节蛏壳项链：“我……我没有啊。”

    “当着你们的首领，你还敢撒谎！”乔冉冉盯紧了这海藻：“看来，你是成心想坏暗礁首领的好事儿啊。”

    暗礁一看海藻不对劲儿，暴躁地把她抓了过来，推倒在海滩上。

    “敢坏我的好事，你是不是活得太久了！”

    随即就拿出一条鳞片做的长鞭，就朝海藻的双腿打了过去。

