    慕乐乐嘟着小嘴，晃着小脑袋，瞅着战云开说道，“不坑不行呢！生孩子不是拿来坑爹的，那人生还有什么乐趣啊？”

    慕乐乐说着，露出了两颗可爱的小虎牙，反问着战云开，“战爹地，你说是不是？”

    战云开扶额，怕是铁嘴铜牙纪晓岚都没慕乐乐这么能说。

    慕乐乐那么可爱，他也不舍得让其失望。

    战云开蹲下来，揉摸了下慕乐乐毛茸茸的小脑袋，满眼的宠溺，“那你就坑吧。”

    反正小孩子能坑出什么水花来？

    战景希就站在一旁，听着战云开的话，突然笑出声音了。

    “噗……”爹地这怕是疯了。

    居然怂恿阿乐坑自己？

    阿乐坑起人来，那可不会心慈手软的。

    以后可有得爹地哭了。

    战云开疑惑地看了一眼突然异常的儿子，板着一张冷脸，“阿希，别欺负阿乐，和阿乐相亲相爱。”

    战景希撇了撇嘴，这还用爹地说？

    他宁愿和阿乐亲，也不想和爹地亲。

    爹地总是板着一张脸，一点都不好玩。

    还是他的阿乐好玩。

    “阿乐，你坑完爹地了吗？坑完的话，我们走吧。”战景希走到慕乐乐的身边，伸手拉着慕乐乐要离开。

    慕乐乐很自然地勾搭着战景希的小肩膀，边走边说道，“阿希，最近新出了一款游戏，可好玩了，我们要不要去玩下？”

    “你是说昨天上线的那一款游戏吗？”战景希问道。

    “是啊，这款游戏，我期待已久了，没想到这个黑客　M　把编程都写出来了啊，这个　M　那么厉害，他早干嘛去了啊？”慕乐乐童稚的声音里带着一丝的小责备。

    “那是因为你爹地太抠，以前悬赏的价钱太低了。”战景希说道。

    慕乐乐身子一顿，不敢置信地看着战景希，“阿希，你说什么？这款游戏是爹地出品？”

    “嗯，只是有个编程，也是至关重要的一个步骤，被　M　给写出来了。　”战景希若有所思地说道。

    其实战景希也有研究过这个编程的，奈何他做到一半就做不下去了。

    实在是太难了。

    当时他还很挫败的。

    可是看到爹地都要悬赏大神来处理编程，他只是一个孩子，也没有什么好郁闷的了。

    “哇！这个　M　好厉害哦！我真的好崇拜他啊！”慕乐乐听着，像是懵懂的孩子一样，一脸兴奋而崇拜地说道，“我要是有机会见到　M　啊，我一定要狠狠地亲他一口，再抱一抱他！”

    战景希闻言，不以为然地说道，“阿乐，他要是一个抠脚大汉呢，你也下得了嘴吗？”

    慕乐乐身形一顿，他怎么没想到这一点呢？

    对方要是一个抠脚大汉的话，他怎么下得了嘴啊？

    “希崽崽，我现在撤回我自己说过的话还来得及吗？”慕乐乐忐忑地问道。

    这要是个抠脚大汉，他可不想亲啊。

    他的小嘴是拿来亲香软的妈咪的呀！

    “自己说过的话，跪着也要去实现。”战景希耸耸肩，“以后呀，谨言慎行，千万别打脸了呀。”

