    所有人的目光，都落在奚觅念的腰上。

    她的腰的确细，她身材高挑，属于身型纤细的那种女人。

    乔黛也瘦，腰也很细，但身材却很有料，也比她娇小一些，更容易激发起男人的保护欲。

    “你的腰更细。”奚觅念表情无比真诚。

    “好了，我们就别互夸了，人都到齐就准备开始吧！”乔黛说道。

    她怕自己被对方恶心的，隔夜饭都吐出来。

    为了表现得比较真实，所以这次探险只制定了路线，保证安全，其余的没有做特别的要求。

    也主要是这些大佬们，就算节目组编好情节，人家也配合演啊！能来就不错了。

    这次节目组实在很卑微。

    要知道人家和演员不同，演员就是吃这碗饭的，有时候还会巴结他们节目组，但是这几个人又不靠着当明星吃饭，人家凭什么要陪你演戏？

    说完路线，又嘱咐好安全注意事项之后，一行人上路了。

    节目组希望的是宗督年与乔黛一组，奚觅念与程翊轩一组。

    然而现在的情况是乔黛和奚觅念走到一起，两个男人在后面跟着，就像逛街拎包的意思差不多，这有什么意思？

    乔黛又不是真的来做节目，她主要目的就是为了看奚觅念到底想做什么，才不管节目组怎么想。

    开始她还和奚觅念有一搭没一搭地聊着，走了一会儿开始累了，两人就都沉默起来。

    后面两个不对眼的男人，更不会聊一句，气氛看起来格外不和谐。

    走到岔路的时候，后面的导演终于受不了，忍不住说了一句：“各位，说说话吧！”

    宗督年忍着笑，走到乔黛的身边，看向前方问：“走哪条路好？”

    乔黛没打算理他，别人谁爱理谁理，她还不如趁机歇歇。

    然而他却真的向另一条路走去。

    这里的地质，乔黛是了解的，那边的土层松软，很容易掉到地下河中，遇到危险。

    她立刻两步追过去，从后面拽了他手臂一把，说道：“走另外一条路吧！这边草太高了。”

    宗督年心里一阵雀跃，转过身看向她，眸中隐隐压着不断想要翻涌上来的爱意。

    乔黛已经转过身走另一条路，她并不想别人发现地下河，到时候对她没有好处。

    宗督年快步跟上她，低声问她：“是不是担心我？”

    乔黛没有说话。

    宗督年又低声说：“你放心，别人听不到的。”

    他不想让录上的，自然不会录上。

    程翊轩上前一步，硬生生地挤进两人中间，低声问道：“黛黛，背包沉吗？要不要我帮你背？”

    乔黛真恶心他的称呼，叫得好像两人关系有多好一样。

    她冷淡地说：“我背得了，你照顾好奚小姐就行。”

    奚觅念的体能挺让乔黛吃惊的，走了这么久脸不红气不喘的，完全不像一个深闺中的大小姐。

    另外，她应该经常爬山。

    这里的山路这么难走，奚觅念一点都没觉得困难，挺让人意外的了。

    相比宗督年这些男人们，奚觅念这个女人更让乔黛感兴趣。

    她就不懂了，她一个女人都好奇了，为什么宗督年就不好奇呢？不觉得想去了解吗？

    她快走几步，甩开程翊轩，一个人往前走。

    宗督年说道：“程少和奚小姐是关系不错的朋友，应当照顾好她。”

    说罢，他几步走到了乔黛身边。

    程翊轩不好再去找乔黛，跟在奚觅念的身边。

    奚觅念十分体贴地什么都没说。

    乔黛却小声问道：“奚小姐是不是喜欢野外训练？很让人意外啊！”

    她还是没死心，想让他对奚觅念产生好奇。

    一个男人对女人的好奇，是这个男人动心的开始。

    “你更让人意外。”宗督年没有看身后的女人一眼。

    毕竟上次在山里，乔黛给他的感觉太意外了。

    乔黛不甘心地说：“我还想看看奚小姐有什么更让我意外的呢！”

    宗督年刚想说话，奚觅念的声音就从后面响起：“宗少，想和你聊点事情可以吗？”

    他还没说话，乔黛就快速说道：“快去啊！让女士等，不好嘛！”

    宗督年只好向奚觅念走去。

    程翊轩站在她身边没动，他知道奚觅念在给他制造机会，他觉得这样特别不好，内心有着深深的负罪感。

    乔黛快速衡量了一下，还是说道：“程少，借一步说话。”

    虽然程翊轩让她恶心，不过能把奚觅念与宗督年拴一起，这点更重要。

    程翊轩只好走过去，却没了刚才的心情，兀自向前走去。

    宗督年问奚觅念，“有什么事？”

    “抱歉啊！朋友的忙，我必须得帮，反正乔小姐也不是你的女朋友，与翊轩聊一聊，也没什么吧！”奚觅念温和大度地说。

    宗督年冷冷地问她：“你这是在澄清你与程少之间很清白，什么关系都没有是吗？”

    “事实就是如此，我有什么可澄清的？”奚觅念坦然地反问。

    “程少明明已经对你动心了。”宗督年声音肯定地说。

    “我只看到他内心深处，一直爱着乔小姐。”奚觅念不紧不慢地说。

    后面的导演听到这些话，心里那叫一个郁闷啊！

    这好好的一期节目，做得是够劲爆，可他能剪进去吗？能播吗？真是愁死他了！

    几位大佬真当是来探险的吗？

    主题是做节目呢好吗？

    最后的结果很有可能是他们节目组陪着这群大佬任性一把。

    宗督年的注意力在奚觅念的身上，并没注意前面已经没有了程翊轩与乔黛的身影。

    “前面有人！”一直沉默的程翊轩突然开口。

    乔黛觉得应该是殷权凛保护她的人。

    然而程翊轩已经追了出去。

    乔黛立刻叫道：“诶你别追了。”

    程翊轩还没回答，人突然就不见了。

    乔黛愣了一下，赶紧追过去，跑到程翊轩不见的地方，低头看到一个深坑，里面黑漆漆的，一时间看不清情况。

    “程翊轩？”乔黛叫了一句。

    然而下面没有回应，她身后却有一股巨大的力量，将乔黛给推了下去。

    她甚至都没看到，推她的人是谁，便快速向下坠落。

