    佛门创立新世界，风波席卷天地八荒，无数生灵望着头顶的世界。

    知道了它的名字。

    佛陀古界。

    虽然是新建立的，但佛门就是要叫它古界。

    显得很古老，很牛逼的样子。

    虽然现在的生灵不这样认为，但是随着时间的推移，这些都会被忘记。

    开天辟地之后。

    三圣也撤去庇佑人间界的法宝。

    天地清明，乾坤朗朗。

    …

    金鳌岛。

    碧游宫。

    一袭黑衣的通天教主，身旁站着一位瘦弱的年轻男子，他不光看起来瘦弱，皮肤也异常的苍白，仿佛失血过多，又像是一个久病缠身的病秧子。

    这个整体看起来极为肾虚的公子，正是重塑肉身的尸骨仙帝。

    由于他本身太过强大了，重塑的血肉配不上他，支撑不住他的消耗，就变成如今这副肾虚的样子。

    “尸骨，这副肉身你先将就着用着，想要完全恢复，还是要靠你自己。”

    通天教主叮嘱道。

    “教主费心了，这样已经很好了。”尸骨仙帝感受了一下新生得肉体，颇为满意，总比他之前，人不像人鬼不像鬼的要好。

    通天颔首，接着说道：“你也不用着急，这几本书拿去看，说不定能帮助到你。”

    他拿出几本书，递给了尸骨仙帝。

    对于尸骨来说，通天自然不能用“讲道”的方式忽悠了。

    尸骨眼睛一亮，赶忙接过神书，他早就心痒痒想看看，能把他看出来的神书，可想而知有多么的牛逼。

    “本座就不打扰你了，慢慢看吧。”通天笑着说道，话音未落，身影已经消失不见。

    尸骨仙帝也不客气，当即就坐了下来，看了起来。

    几本书整齐的排列在前，无风自动。

    很快。

    尸骨仙帝知道他来自哪本书里了。

    就离谱！

    离谱的同时，尸骨仙帝逐渐流下冷汗，书里的内容，他的谋划，以及最后他直接跨越历史长河，将那位大敌斩于年幼。

    这一切的一切，都是那么的真实。

    写这本书的人，简直就像是他肚里的蛔虫。

    就像是天地主宰一般，俯视着芸芸众生，将一切都看在眼里。

    这让他自己写都没如此详细。

    “太过恐怖！书写此书的存在，到底有多强大？”

    尸骨仙帝面色震撼，瞳孔之中，已然流露出惊骇之意。

    这种手段，匪夷所思。

    要知道，像他这么强大的存在，能绕过他，神不知鬼不觉的记录下这些事，得有何等的手段？

    “恐怖如斯！”

    他惊讶的连刚学来的词都用上了，可见有多惊讶。

    想到这里，尸骨仙帝站起身，一脸的激动。

    他要找通天教主，让他帮忙带他去见这位神秘人。

    说不定神秘人有办法，让他回到过去的世界，拿回另一半肉身。

    通天教主听了尸骨仙帝的请求，沉思了一下，便答应了下来。

    他已经很久没有去仙师那里了，正好去拜会一下，联络感情，顺便帮尸骨仙帝引荐。

    旋即。

    通天带着尸骨仙帝，悄无声息的来到狮驼岭。

    “那位大人就住在这里吗？”

    尸骨仙帝打量了一番周遭的环境，狐疑的问道。

    这里跟金鳌岛比起来差远了。

    连通天教主的道场都比不过。

    着实有些不应该。

    通天教主根本不知道他的副教主在想什么，已经迫不及待的要去书店。

    一靠近这里，他就回忆起上次喝的酒味。

    蒙倒仙太给力了。

    这一次必须厚着脸皮，问仙师讨要一些带回去慢慢喝。

    “仙师，贫道来看你了。”

    刚一靠近书店，通天就忍不住大声喊道。

    尸骨仙帝东张西望，被四周的神药仙草给深深吸引了。

    …

    此时的书店空间。

    “恭喜宿主抽中《肾虚》！”

    看着虚幻的系统界面，苏玄心中一动。

    没有想到居然把这本书给抽出来了。

    就在方才，第十本的小说权限开启。

    秉承抱着又不会下蛋的原则，他自然没有丝毫的犹豫，就开抽起来。

    没有想到居然抽到了肾虚。

    可真够虚的。

    好家伙，红毛怪的三部曲全部出来了。

    加在一起的三部曲，才算是一个完整的世界。

    肾虚这本书，虽然很虚，但是战力层次超越前两本。

    抛开内容不谈，还是很牛逼的。

    “系统，调出个人面板界面。”

    宿主：苏玄。

    修为：准圣初期。

    功法：《太初本源经》注：容纳一切功法神通，详情可点击查看。

    神通：同上。

    体质：太初道体。注：容纳一切特殊体质，无上限。

    其它：文明之碟，万界王图，龙之书，天逆珠，混乱大旗，大罗剑胎，以身为种，安蓝之枪，吞天魔罐，虚空镜…点击展开

    属性点：20856。

    已解锁小说：《阳仙》《大圣传说》《一叶遮天》《斗碎苍穹》《圣王之王》《完美宇宙》《凡人修神传》《仙之逆》《星河变》《肾虚》

    …

    苏玄满意的点了点头，就在不久前，他终于迈入了准圣境界。

    境界带一个“圣”字，那就有些不一样了。

    现在的他非常强大，具体有多强，他也不知道。

    怕是连圣人都能比划比划。

    当然，这只是他的猜想而已。

    圣人可不是闹着玩的。

    就在这时，苏玄感知到外界有人叫他。

    当即起身，走出空间，来到书店。

    出去一看，正是通天教主，身后还跟着一位东张西望，虚弱不堪，仿佛刚导了一千次的年轻人。

    看到他的第一反应。

    苏玄便想到了，前世看过的一个电影。

    由时间管理者罗老师倾情出演的一个角色。

    空虚公子！

    “仙师，贫道来看你了。”

    通天当即作了一辑，大大咧咧的说道。

    “我看你是想我的酒了吧？”

    苏玄笑着说道，邀请通天进店入座。

    “哈哈…知我者仙师也！”

    伴随着大笑，两人走进店里。

    尸骨仙帝迟疑了一下，也跟了进去。

    此时的他一肚子疑问。

    这位看起来俊逸不凡的年轻人，就是创造神书的伟大存在吗？

    带着这个疑问，尸骨仙帝走进店里。

    “嘶！”

    当即就倒吸一口凉气。

    这是在干啥？

    难不成这些神书都是这样卖的吗？

