一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶先生，你和慕容认识很多年了吗？”

    “快十年了吧，怎么了？”叶凡反问道。

    “我想知道慕容在大学的时候表现怎么样，是不是像现在这么出色。”刘玉琴两只手握在胸前，脸蛋上满是期盼。

    “我和慕容是家人介绍的，认识不到三个月。他似乎不太愿意提过去的事情，我很好奇。”

    “其实也没什么，我们读书那会儿不论男生女生，都很调皮捣蛋，老师为我们没少发愁。

    慕容很聪明，学习和玩两不误，常年拿学校的奖学金。当然，他也很大方，每次拿到奖学金都请会我们吃饭。”

    叶凡只说了几件小事，就足以把慕容奇的优秀之处表达出来。

    至于以前的混账事，叶凡只字不提。

    刘玉琴神情有些古怪，“慕容很大方么……”

    “当然！”叶凡笑了笑，“都说我们滨海男人小家子气，但是对于做大事的人来说，小家子气可不行。慕容将来一定会很成功！”

    “叶先生，谢谢你告诉我这些。”刘玉琴连连点头：“我也希望慕容成功。”

    “对了，叶先生，您是做什么行业的呢？”

    “我？”叶凡苦笑一声，“高不成低不就，能混口饱饭吃就不错了。”

    “叶先生肯定是在闷声发大财，所以才不愿意向我透露。”刘玉琴捂嘴笑道。

    “没什么好隐瞒的，我入股了朋友的蛋糕店，打算开拓一些新的市场，至于以后怎么样，我不敢说。”叶凡谦虚的说道。

    刘玉琴微微一愣，“蛋糕店？叶先生是做饮食行业的啊！”

    “算是吧。”

    “真羡慕叶先生。”刘玉琴礼貌的恭维了一句，随即说道：“我听慕容说起过，叶先生家里在市区曾经有三套商品房，这几年全卖掉了，是为了扩大公司经营吗？”

    “叶先生，如今你原来的商品房市价已经超过六万一平米了，以后趋势肯定更吓人，不知道当初您卖了多少钱？”

    “叶先生，我觉得还是饮食行业好。做到一定的程度，工作轻松，来的又是现钱，您说是不是呀？

    我估计，慕容一个月的工资，也比不上您一个天的收入，是不是啊？”

    叶凡对刘玉琴刨根问底的态度有些不舒服。

    可能她是好心，想对慕容奇的朋友多一些了解，但是问的未免也太私人了吧？

    叶凡心里古怪，但表面上表现得十分客气。

    “刘小姐，我吃饱了。我还要去店里看一下，你慢慢吃，我先走了。”

    说完，叶凡便叫来服务员准备结账。

    “叶先生，慕容交代过了，今天我们来请客，请您千万不要客气。”

    话虽如此，可是刘玉琴没有一点掏钱的意思。

    很快，服务员把账单打好，递到叶凡面前，“先生，一共是六百元。”

    “嗯。”叶凡摸了摸口袋，脸色顿变。

    “先生，您是现金还是刷卡？”服务员小声问道。

    “我……”叶凡尴尬无比，拿出手机对服务员说道：“你稍等，我打个电话。”

    “先生，我们店也可以使用支付宝或者微信。”服务员表现得很有礼貌。

    叶凡迥然，“我知道，稍等一会儿。”

    直到现在，叶凡才发现自己没带钱包。

    虽然他手机里有微信，但是自己的真信低到负数，别说银行卡了，就连网络上的金钱交易，都把他拉成黑名单。

    所以叶凡根本无法使用手机支付。

    刘玉琴的目光变得狐疑起来，别有意味的笑道：“叶先生，你忘记带钱包了是吗？”

    从“您”到“你”，敬语的恭维程度瞬间爆降，语气也变得很生硬。

    “服务员，账单给我吧。”刘玉琴对服务员招了招手，从钱包里取出六百现金。

    “谢谢小姐。”服务员可不管谁付，拿了钱便走。

    叶凡尴尬的笑道：“刘小姐，不好意思，麻烦你跟慕容说一声，下回我请你们吃饭。”

    “没关系，我已经习惯了。”

    刘玉琴阴阳怪气的苦笑道：“我们慕容平时太大方了，好多人找他吃饭，都是他付钱。虽然说，慕容的收入不错，但是总得为以后考虑。叶先生，你说是不是？”

    叶凡眼角微微抽了抽，对刘玉琴的评价再度低了一个层面。

    这是个小心眼的女孩子！

    “刘小姐，那你就慢慢吃吧。”叶凡收起笑意，转身离开餐厅。

    叶凡走后，刘玉琴的脸色完全耷拉下来。

    “我还真以为你是做饮食的大老板呢，原来和慕容其他朋友一样，只会吹牛！

    不行，我以后得警告慕容，再这么下去，他根本存不到多少钱。滨海的房价这么贵，我还想住别墅楼呢！”

    刘玉琴无法满足科技园配给慕容奇的公寓，她想拥有更加舒适的生活环境。

    这是一件不可厚非的事情。

    只不过，慕容奇和她还没有结婚，有些事情她恐怕要越线了。

    这时候，刘玉琴的电话响了。

    她拿起一看，却是慕容奇打来的。

    “喂，慕容！”刘玉琴连忙接起来，甜甜的唤道：“你在哪里呀，事情做完了没有？”

    “没有呢，还要开会，我趁休息时间给你打个电话。”慕容奇的声音压得很低，“叶凡呢，你们吃完饭了吗？”

    “叶先生吃饱了，就先回去工作了。”刘玉琴微微笑道：“刘先生是个很风趣的人，他说了不少你上学时候的囧事。”

    “啊……是……是吗？”慕容奇打了个哈哈儿，又问道：“对了，没让他付钱吧？”

    “没有，你特意交代过了，我怎么可能还让叶先生付钱呢！”刘玉琴表现得十分善解人意。

    慕容奇笑着点点头，“玉琴，谢谢你。今天晚上我正好有空，你不是说想换包包了吗，我们去市中心百达商城选一款吧！”

    刘玉琴先是一喜，随即摇了摇头，拒绝了慕容奇的提议。

    “慕容，你赚钱不容易，还是不要那么奢侈的好。我都说过了，我很想在建浦新区的碧桂园买一栋别墅，所以我们都要努力哦！”

    “啊？”慕容奇的笑容顿时有些凝固。

    “玉琴，建浦新区的别墅可不便宜，至少要两三千万，以我的工资，恐怕到退休了都还不完贷款啊！

    再说了，我单位配的公寓不是很好么？三室一厅一百二十多平方米，又在市中心，到哪里都方便。”

    “你单位的房子好是好，可是不能卖呀！如果你出了什么意外，他们就会把房子收回去的。

    慕容，我们不为自己，但总得为孩子打算吧？”

    刘玉琴的说辞无懈可击，令慕容奇找不出反驳的地方。

    “玉琴，我也没说不买房子，只是一结婚就到建浦新区买别墅，对我来说压力太大了。要不然，我们换成两套商品房？”

    建浦新区的碧桂园，一套别墅至少两三千万，足够换购四五套普通的商品房了。

    按照刘玉琴的说法，如果真买一套别墅，那么慕容奇这辈子除了正常吃喝，别想有其他消费和投资了，所有的工资全得砸进房贷了。

    虽然慕容奇家里有点小生意，但是在买别墅方面，根本给不了多少支持。

    况且慕容奇自己也才工作几年，手里的存款连买商品房都吃力，就更别说买大别墅了。

    刘玉琴有些不开心，继续洗脑。

    “慕容，你别小瞧了买别墅。这不仅能提高你的社会地位，还有助于你发展人际关系网。

    你想想，能在那里买别墅的，有几个普通人？如果跟他们做了邻居，多花点时间串门，以后岂不是有更多的机会。

    如果实在不行，你就跳槽吧！反正好多公司都在挖你呢，年薪也比在科技园多的多。”

    慕容奇眉头深皱，这时候正好有人喊他准备开会，他连忙说道：“以后再说吧，我要开会了。”

    随即挂断电话。

    慕容奇心里有苦难言，满怀心事走进会场。

    刘玉琴的脸色愈发的难看，咬牙切齿的把手机塞进包包里。

    虽然她心里也清楚，男人在事业上对指手画脚的女人很反感，但是为了以后的生活品质，她必须坚定自己的态度。

    却说叶凡离开饭店来到李若昕的蛋糕店，李若昕向三个员工正式介绍了他。

    统计兼收银的小娟顿时惊呼，“之前老板娘说的新股东，原来就是叶先生呀！”

    负责制作蛋糕的小青年对叶凡很有些敬畏，一个劲儿的喊他“叶总”。

    这是个很有氛围的工作环境！

    叶凡笑着挥了挥手，“你们别那么客气。我比你们年长几岁，如果不嫌弃，叫我一声哥就行。”

    “叶哥！”

    三个小年轻连忙喊道。

    特别是小娟，那声音腻歪得跟打了舂药似的。

    “以后叶哥负责我们店里的设备，我要是不在，他就是店里的老板。”李若昕一句话，定下了叶凡的地位基调。

    小娟三人不知道叶凡是靠三万块钱，乘虚而入的小股东，还以为他有什么过人的本事。

    “以后大家在一起工作，请多多关照。”叶凡尽量放低姿态，“大家有什么疑问或者麻烦，都可以找我，我会尽自己可能来帮助大家。”

    “谢谢叶哥。”小娟捂嘴娇笑道：“叶哥，人家现在就有麻烦。”

    “你说。”叶凡来了兴致。

    “老板娘给的工资太少了，请叶哥给我们涨工资！”