    是什么东西打开了圣龙公国那顽固的大门？

    高文确实对此很是好奇。

    圣龙公国位于大陆极北之地，国内半数区域都是冰封的崇山峻岭，没有太多肥沃的土地，生存环境对普通人类而言更是恶劣无比，但就是这样一个永远以“公国”自称、生存环境恶劣的国度，却能让当年最强盛时期的安苏都格外忌惮，甚至北方山地兵团的建立有一半都是为了警惕那个冰封山脉中的公国，这自然是有原因的。

    圣龙公国的国民自称龙裔，且越是上层贵族，便越是号称有着纯正的龙族血脉——外人并不完全相信这种说法，因为圣龙公国几乎不和别的国家打交道，也就没人见识过“龙裔”展露出巨龙力量的模样，但至少有一点大家是可以肯定的，那就是圣龙公国的人绝不是普通人类，虽然他们外表看起来和人类差不多，但他们的孩童能在零下几十度的极北群山里光着膀子撵着魔兽满山乱跑，这怎么看都不像是人类的平均身体素质……

    而现在高文更是从玛姬那里得到实证：圣龙公国所谓的“龙裔”身份是真的，至少他们的上层国民确实是龙族，只不过是有着基因缺陷的、比普通龙族弱小一些的巨龙而已。

    龙裔建立的国度，哪怕体量很小，也会格外能打。

    而除了强大的战斗力之外，圣龙公国的群山中还藏着大陆北部最优质的魔导金属矿脉，少量从圣龙公国流到外界的金属铸锭在北方诸国中都是抢手货。

    这样一个本身能打，又有宝贵战略资源，目前还处于中立状态的国度，自然会吸引周边国家的目光，早在安苏时代，维多利亚·维尔德所代表的王国北方贵族势力就一直在尝试和圣龙公国建立较为明确、较为稳定的联系，但始终没什么效果。

    那些龙裔似乎对“外面的世界”很不感兴趣，除了和外界维持最基础的物资流通之外，他们不和任何一个国家建交，更没有派出使节的先例。

    “或许是我们的魔导造物引起了他们的兴趣，也可能是帝国局势变化的情况传到了那位龙血大公耳朵里，”面对高文的话，维多利亚也只能说着自己的推测，“甚至有可能是过去半年多以来频频在北方活动的塞西尔商人改变了那些‘龙裔’对我们的看法……”

    “这个怎么说？”

    “那些‘龙裔’一向尊重能够挑战群山，不惧寒冬的勇士，只要达到这个标准，哪怕寻常的人类商贩在他们那边也会备受礼遇——往日里，这类‘勇士’少之又少，而自从寒霜抗性药水的批发价降低到一金镑半吨之后，在北方地区活动的塞西尔商人个个都是‘勇士’……”

    高文哑然失笑：“这也算？”

    维多利亚语气淡然：“圣龙公国的人并不在意外来者挑战寒冬与群山是不是依靠了装备和药剂——在他们看来，外物也是实力的一部分，只要迎着寒风走进群山的，就都是他们的朋友。”

    “……看来有时间我要找玛姬多了解一些关于圣龙公国的事情了。”高文笑着说道。

    当然，他并不相信真的依靠一大群灌着药水唱着歌，冰原上面飙着车的商人就敲开了圣龙公国的大门，维多利亚说起这件事的时候也是将其当成玩笑的，只是不管怎样，那个封闭而且与巨龙有着千丝万缕联系的国度对塞西尔敞开了大门，这件事本身就值得庆贺——

    被放逐的“龙裔”，哪怕各方面超出人类，在冰天雪地的群山中日子应该也不好过，而魔导工业的各种造物毫无疑问能提高他们的生活质量，想必那位龙血大公也是不会拒绝魔网和机械的——不拒绝那就好办了。

    塞西尔人又双叒叕要帮友邦修建铁路了……

    而在心情愉快放松之际，高文的思绪移向北方，便想起了自己最近在规划的事情。

    “之前的通信中，我和你说起过建设北部海岸、设立港口、探索海洋的计划，”他看着维多利亚，“这方面你有什么想法。”

    维多利亚浅色的眸子静如冰雪，一边思索一边说道：“一部分北方贵族对此有些担忧，主要是担心投入巨大、回报渺茫、海洋危险，但他们已无实权，这方面不用太在意。

    “我理解您设立港口的想法，从建设‘塞西尔结算区’的角度出发，现在的陆地交通局限很大，奥古雷部族国境内地势复杂，道路建设周期漫长，且大陆西部、南部地区被山林封锁，又无太多连续河道，仅仅依靠苔木林和西境接壤的通商门户，能容纳的贸易规模非常有限——如果能在北海岸设立港口，重启北部环大陆航线，毫无疑问能大大解决这方面的问题。

    “一次投入确实会很巨大，但后续收益同样难以想象。

    “安苏时期各地贵族分封，北部山脊线附近的领主不可能完成这种工程，但现在帝国有能力把全国的力量集中调用，要建设北部海岸、设立港口甚至重启北部环大陆航线都是可能实现的。”

    一贯不怎么爱说话的维多利亚·维尔德，在谈论到这些事情的时候便丝毫不吝啬言语，而听着这位女公爵条理分明的讲述，高文也渐渐露出了满意的神色。

    就如他此前判断，维多利亚是有眼光的。

    分封王国和集权帝国的差别在哪，开启港口的意义在哪，她很容易就能看明白。

    但她的局限也很明显：她只注意到了重启北部环大陆航线的经济利益，却想不到高文“探索海洋”的眼光其实更加广阔。

    但这不怪她，这是时代局限以及社会大环境导致的——在人类远离海洋七百年之后，还有几个人能意识到这片看似广袤的大陆有多逼仄？

    “除了北部环大陆航线，我真正在意的……还有整个海洋，”高文不紧不慢地说着，“维多利亚，我指的是远海。”

    果然，在听到这句话之后，一向没什么表情的维多利亚也微微皱了下眉。

    “远海……那里充斥着风暴和魔力乱流，陛下，风暴教会已经不在了，”她忍不住说道，“探索远海和重启近海航线是截然不同的。”

    “我知道，但我们毕竟不能永远龟缩在这片狭窄的大陆上，”高文说道，“海洋深处有着更加广阔的世界——海妖，龙族，这些强大的种族你都知道，他们正是从海洋对面来的，他们能在他们的国度和这片大陆之间来去自如，而我们人类，却一步都踏不出去，这种局面可不怎么令人安心。”

    这片大陆……很狭窄么？

    维多利亚一时间心中有些疑惑，但对高文的后半段话她还是颇为认同的。

    那些古老又强大的种族可以在人类世界来去自如，人类却在海洋面前踏不出一步，明明知道大海对面可能就存在着更加广袤的世界，却只能躲在陆地上去猜测那里有些什么，这种局面……确实有些憋屈。

    当然，一个帝国，尤其是一个还需要发展的帝国，不能仅仅为了“不憋屈”就去开启不计成本的远洋行动，没有充足的利益推动，哪怕皇帝和最高政务厅威望再高，去强行推动一个看不出未来的事业也是会动摇帝国根基的，但如果只是进行一定程度的探索，进行一定程度的技术积累……那还是没问题的。

    她知道高文的意思应该也是如此。

    在这个基础上，她认真考虑起了以目前的塞西尔帝国国力，如何才能探索远海。

    在思索中，她慢慢说道：“陛下，如果您是想探索远海，那北部海岸线恐怕并不是一个很好的‘出发点’……”

    高文皱起眉：“为什么这么说？”

    “根据诸多记载，从北部海岸线出发，越过紫罗兰王国和圣龙公国形成的出海通道之后，海面上存在规模格外庞大的永久风暴圈，这个风暴圈似乎终年不会减弱或偏移，其内部也没有任何安全航线，人造的舰船应该根本无法突破它的封锁……”

    高文略有些惊讶地睁大了眼睛：“有这样一道风暴圈？”

    越过大陆极北，越过紫罗兰王国和圣龙公国的“出海半岛”，那里是他卫星镜头的监控死角！

    “是的，”维多利亚点了点头，“事实上不仅有古籍记载，在天气晴朗、海面上魔力环境较为稳定的时候，从北境群山的高处向海洋方向眺望，有时候也能看到朦朦胧胧的‘云墙’在海面上涌动，那就是风暴圈存在的间接证明。”

    “在北境直接肉眼都能看到的云墙？！”高文这次是真的震惊了，“那东西规模得有多大？”

    “如果古籍记载无误，如果维尔德家族数百年来的观测和计算无误，它的有效范围比整个北境都大，甚至比整个紫罗兰王国都大，足以覆盖二分之一个塞西尔帝国！”

    高文：“……”

    惊愕了片刻之后，他忍不住自言自语起来：“这东西是怎么形成的……”

    “没人知道，现有的魔法理论和气象学理论都无法解释，倒是北境民间有很多关于海洋上永恒风暴的传说故事，但要么是些自相矛盾的荒诞怪谈，要么胡乱归结于神明之力，没有参考价值。”

    “这个风暴圈是永久的？”高文忍不住又确认了一遍。

    “是的，至少七百年来维尔德家族都未曾观测到它有丝毫消退。”

    “能绕过去么？”

    “从正北方向绕不过去——它完全封锁了北方航线。如果北部环大陆航线成功启用的话，倒是有可能从海峡西部出发，绕过紫罗兰王国的西部近海，正式进入海洋——但这很有难度。”

    “是啊，难度不小，”高文忍不住叹了口气，“且不说凭空增加了漫长的航程，紫罗兰王国是否乐意让我们的探索舰船绕着他们的近海转一大圈都是个未知数……”

    一边说着，他脑海中却一边想到了另一个问题：

    大陆北方……大陆北方有一个规模庞大永不停息的风暴结构，那么那个方向上还有什么？

    巨龙疑似就是从那个方向来的……

    那道庞大的风暴会和巨龙有关么？或者说……那道风暴是巨龙创造出来守护他们门户的么？

    如果真是这样，那从北方探索海洋就真的是个下下之选了。

    就在这时，维多利亚突然再次开口了：“陛下，如果北部航线不可选的话，其实我们还有一个选择……”

    高文眉毛一扬：“还有一个选择？”

    维多利亚微微点头：“我们并不只有北海岸一个出海口，在东境的东北角，与圣龙公国接壤点附近，山崖和高地的尽头，还有一个很小的出海口……”

    “冰雪公爵”慢慢说着，高文脑海中的卫星地图也慢慢调整着。

    他看到了那个出海口，那个因为处于圣龙公国边境附近，且周围缺乏明确地标而被他下意识忽略了的出海口。

    突然间，他感觉脑海中的画面一阵抖动。

    些许细碎散乱的记忆碎片在他脑海深处浮现出来！

    那是属于高文·塞西尔的记忆！

