    天君从第一个纪元就诞生，阅历碾压所有修士，他看遍万物的发展，总结出一个规律。

    那表示万物的发展在原始状态下，应该是无序的，哪怕能够总结出规律，但在道的影响下，规律只能是假象，背后依旧是无序。

    然而让天君困惑的情况出现了，他一次推演中，发现最终纪元必定会诞生，而其他纪元的作用，就是实验体，是试错之用。

    是什么让道能够有这种发展？

    于是天君有了惊人的猜测：有一个至高的统御一切的意志在指定秩序。

    因为知道天君事后的答案，冬青倒是淡定，这条猜测后面，还附带了天君的各种“佐证”。

    比如，以多元世界为代表，小世界修士突破到极点，可以“飞升”进入更大的中千世界，随后以此进入大千世界，本源世界。

    等到有了实力，还能走出多元世界，进入纪元之中。

    那时候的天君独自一人，只能自己揣测，于是他认为诸天纪元是一个个层层嵌套的盒子世界，开始以各种手段证明。

    于是，他自己选择主动成为超脱者，超脱了道，以另一个视角去看待万物，说不定能有答案。

    当然，他什么也没有看出来。

    因为在后来，天君直接给出了答案：确实存在盒子世界，但顶层就是纪元，没有更大的盒子了。

    至于天君究竟如何验证，就没有记录下来，让冬青心痒痒。

    说实话，他这个看了一堆小说的穿越者，很早之前就有过这种猜测，不过直接打消了，没必要这么想。

    想太多只能是徒增烦恼。

    就以冬青自己来举例，他曾经有一方熔岩砚池，其中有开辟的三千世界，里面后来有古老者出现，祂们也开辟小世界，小世界中实力达到天级的，也有能力开辟福地秘境。

    而这仅仅是在一方砚池之中。

    但冬青自己都不需要验证，就知道猜测没有意义，就算是又如何？

    当你没有能力进入更大的盒子中时，就算有大盒子，对你来说也是没有。

    高瞻远瞩必不可少，但符合自己层次才行，远超能力之外，想太多也没用。

    不过真要说一说，那么想一想是完全没问题的，祂们这些修士，哪一个没这么想过？

    浏览完所有记载，看来渊知道的也不多，他只是一个被分离出来的分身，再一次被天君分离之后，肯定拿走了一些记忆。

    不然根据联系内容，铁定不会就只有这些。

    冬青倒是从没想过渊会在交易中欺骗，如果说凡人的交易需要法律监视，一般修士需要契约认证，那么他们这些大修士，就是说到做到。

    哪怕有一个专修谎言与欺骗大道的修士，也绝不会在同道的交易中做手脚，除非他主动寻死，渊是像寻死的人吗？

    不过，记载中虽然没有关于天君太多的秘密，总归还是有其他重要信息，比如详细记载了三十二位道祖。

    第一位就是仙道道祖清虚，他是最厉害的一位，天君也有想法，魔道道祖就是天君的一个分身。

    而诺兰多兰分别是巫师与法师道祖，本来祂们之中只有一个道祖，将两条道路合二为一，可天君从中作梗，让其分成两条道路，变相削弱二人实力。

    不然正常的道祖，都是直接硬刚多位归墟九魔，不需要诺兰那般晋升超脱者再加入战场。

    不知道让二位知道真相后，是何等复杂心情？

    天君还有另一个计划，一身超脱，还有一些分身，存在于每个纪元，要么引领时代进步，要么抵御危机，他试图两条道路一起走。

    最终纪元是融合了前面所有纪元，那么天君就在每个纪元放一个分身，最后也全部融合，寻求其中的奥妙。

    除了天君之外，记载中还有许多大修士这么做，祂们投影纪元诸天，衍化万千，真我则洞观规则运转。

    记录非常全面，冬青找到了自己的命运轨迹，并非某个大能的投影。

    倒是他认识的修士中，有几个是投影，这类投影有个规律，达到极高层次后，就会慢慢隐退消失，这是回收了分身，然后让历史回归正轨。

    祂们也知道如果搞事情就会被本纪元的大能发现，甚至驱逐，那还不如一开始就卖乖。

    冬青庆幸大能们有节操，不然想一想，你身边每个人都是他们的投影分身，你前往其他纪元认识的道友依旧是投影，真叫人头大。

    之所以庆幸，是因为记载中，有一位神灵创造了一个世界，整个世界亿万人口，无数动物植物，都是祂的分身投影，其中只有数万真实生命。

    后来，其中一个“真实生命”凑巧是另一个大能的投影，潜心修炼快速觉醒本我后，祂看透了世界的真实面，差点当场暴走。

    冬青看到记载的画面中，那位大能非常庆幸自己一直闭关修炼，没有去娶妻生子，不然一家人不论父母亲家，不论子孙长辈，都是同一个人，正常人都会失去大半理智。

    后来，那位大能的投影主动回归，过了不久，那个世界就莫名的消失了，不看天君的猜测，冬青也知道是那位离去的大能“和谐”了世界。

    不说其他纪元世界，就说冬青的灵性纪元，其实也是有数十位大能投影，这些都随机转生过来的。

    而其他的分身之类，则是有几百个，这些大能倒不是修行，而是游玩，凑热闹。

    因为这是唯二还处于时间线上的未毁灭纪元，到时候最终纪元降临，为首吞噬的就是这两个。

    但其中又有差别。

    比如最终纪元会在鸿蒙纪元毁灭那一刻降临，然后永恒之光照耀下一切融入其中。

    但灵性纪元不一样，只要冬青自己不出问题，那么这个纪元那时候的状态就是还“存在”。

    然而因为最终纪元的降临，灵性纪元必定也被吞噬，这也是许多大能知道这个纪元会成为一个特殊秘境的原因。

    就连诺兰这位道祖都来下注。

    按照冬青这些年从永恒之光中得到的信息，最终纪元最初会是一个堪称无边无际的巨型世界，可以称之为本源世界。

    而后，其它强***，会形成一块块富有特色的大陆，中等纪元则是依附大陆，会是半岛，岛屿，地下国度，天空之境……

    弱小的纪元则是秘境、洞天般的存在。

    冬青的灵性纪元了不算弱小，发展到如今，顶层战力一个冬青，古老者两百，永恒者二十多位。

    且力量体系众多，都是极为完善，只是因为太特殊，才成为秘境，说是秘境，冬青个人觉得称之为界中界更合适，一个包含在本源世界中的小世界。

    冬青话不敢说太满，但他估摸着自己到时候作为秘境之主，加上本身修为，恐怕重新孕育出世后，能一个眼神灭了现在的自己。

    当然，纵观传承之地记载的所有记录中都没有详细提到的几个修士，冬青还是不觉得自己无敌了。

    想一想天君的层次，连灵气大神等都在他的记录之中，但祂却直言有几位屏蔽了他，无法窥伺。

    所以天底下能人太多了，越是知道的多，越是觉得自己厉害，同时也是弱小。

    在普通修士中，自己就是主宰，在顶尖的那几位大能眼中，自己也就是费些功夫就能处理的大号凶兽。

    幸好，到了高层次的修士，几乎都是心胸开阔，一个个巴不得有天才涌现，为他们带来新的思维新的道路。

    “同道”，只从字面意思理解，时走在同一条道路的人，前路漫漫，一个人走下去总会孤寂，迷茫这种情绪不要以为道心坚固的修士不会有。

    当你在自己的道路一直走下去时，回顾四方，发现每一个同道了，这是你就会思索是谁出错，有的远不一定是对。

    就冬青自己来说，祂希望有一个同修灵性之道的同道，最好修为层次也差不多，双方有个什么感悟理解，就我找你，你找我的论道。

    一同提升，等到论道结束，还能高谈阔论，品茗焚香，有兴致了兴许还可以进入人间游玩。

    那等生活，光是让冬青想一想就向往无比，何等清闲，何等的肆意。

    可惜，大道千万条，能走到最后的少之又少，冬青想要一个道路相近的同道，简直就是在做梦。

    但偏偏修道这东西，就算控制一切变量，让一个修士从出生起接触的一切都是冬青安排的，最后也会因为思想，因为生命的自主性而失败。

    所以才会有道统，才会有传承，那些大能们或多或少都有几个传人，当有人践行自己的道，总会让创建者感到欣慰。

    这或许就是道祖这个权柄如此崇高的原因吧，后来者都在践行祂的道，带来的增益，带来的满足感，无与伦比。

    想着想着，冬青承认自己嫉妒了，若是自己也出生在玄纪元会如何呢？

    冬青摇了摇头，不用去想也知道答案，那几个和天君一个层次的大能才是冬青应该追求的。

    反正在记载中看，祂们并不属于三十二道祖之列，但比道祖之流更强的，冬青直觉祂们在当今时间线不会有任何交集。

    只能等到最终纪元，那时候，过于有幸交流一二。

    其实以如今冬青和天君之间的缘分，他有机会和真正的天君聊聊，但聊什么？厚脸皮去问天君走的何种道路？

    并不，冬青看了真的多记载，其中天君对于某一个名字都不能提的大能持尊敬的态度，是“尊敬”！

    于是冬青结合天君的身份猜测，天君之所以厉害，可能有部分原因是他为第一个诞生的生命吧……

    其实冬青自己还有点野望，既然别人可以，为什么要先否定自己，不管前路如何，都要自己试一试的。

    他以前多少还有些佛系，却没想到，在达到极限后，竟然有了不服输的进取心。

    星辰点缀着星界，冬青从庄园中走出，漫步在群星之中，星辰宏伟巨大，冬青一身白色神袍，不用“宛若”，他就是一尊大能。

    当他心中升起豪气万丈的时候，就连星辰的光辉都被这位万灵主君掩盖，收到这股心气的影响，灵性纪元的本源之力沸腾了，牵引着法则更加活跃，无数修士更进一步。

    前一段时间冬青才觉得自己变成了三十多岁的心态，如今一朝见识到更广阔的世界，顿时重新回到青年时代。

    眼睛神光逼人，明亮而璀璨，星辰作为陪衬直接失去光华，冬青平静的看着这个纪元的天君，也不管“祂”能否感应到，总之，他会一直走下去。

    直到赶上先行者。

    直到超越先行者。

    ……

    冬青的变化，感受最深的不是他自己，而是身处这个纪元的其他修士。

    星宫，由星辰道建造的星空殿堂，星辰道一脉的祖庭，几点星光非常应付的勾勒出一个人形，祂明面上是星宫的一位普通修士，实则为某个大能的分身。

    星君觉得，年纪大了，总会变得无聊，他没别的爱好，就好为人师，于是就在这星宫时不时指点新人，日子倒也快活。

    刚才祂敏锐感受到纪元的变化，正常情况下纪元不会突然变动，但有主的除外，这说明纪元之主发生变化，映照现实后，直接影响整个纪元。

    这就是大能之所以为大能，就因为他们一举一动，牵扯甚广。

    星君瞟了一眼星空中的那个人影，内心毫无波动，年轻人嘛，有冲劲，祂已经见多了，不过这是好事儿。

    他倒是期待这个冬青能更进一步，大家都知道能够保留真我进入最终纪元好处多多，可更具体的好处就无从所知。

    不巧的是，星君就是为数不多知道的人之一。

    祂是星辰道，不论某个纪元某个世界，只要是星辰，就是星君的一部分。

    虚空纪元的太阳神，太阴之主厉害吧，这可是两位超脱者然而祂们本体是星辰，所以见了星君天然被压制。

    哪怕超脱者超脱一切说得好听，真在星君这里，也是一样的乖巧。

    星君，无论过去纪元，现在时空，未来本源世界，祂都是星辰之源。

