    

    
当肖恩在家中睡醒时，李慧瑶她们很担心肖恩的状态。

    
肖恩不是没有经历过失败，比如奥运会决赛0:5惨败给阿根廷，从荣誉角度出发，那场比赛的失利绝对是肖恩职业生涯以来最为惨痛的失利！

    
但是当时肖恩很快就度过了情绪低谷期，因为实力被人碾压，没什么过不去的！

    
可昨晚4:5输给了波尔多，肖恩拼尽全力打出了近乎他登陆法甲后最高光的表现，球队最终还是失败了，这样的打击反而是更加巨大的！

    
因为这会让人感到迷茫：我已经发挥出了150%的实力还不能取得胜利，我还能怎么做？

    
四女尝试去开解肖恩，肖恩强颜欢笑之外，花了更多的时间去锻炼！

    
谁都看得出来他憋着一口气，咽不下去！

    
过去五年，他吞下去了不少苦，可昨晚的苦涩，他就是咽不下去！

    
但是又无处宣泄，只能跟自己较劲，不停地强化自己，促使他变得更加强大！

    
巴黎圣日耳曼败走波尔多一役过后，媒体在赛后报道的新闻大有一副山雨欲来风满楼的架势！

    
“罗滕与俱乐部续约谈判受阻，他在波尔多的迷失是心不在焉还是威胁高层？”s3();

    
针对罗滕的传闻不会少，过去几年，罗滕一直是媒体最喜欢的巴黎圣日耳曼球员，这个“喜欢”并非那么单纯，因为罗滕时不时就会制造一些“大新闻”！

    
现在就是这样的情况，当他的续约请求被高层漠视之后，他立即在波尔多表现低迷，联系到他之前的种种劣迹，媒体怀疑他是故意在波尔多出工不出力也不算凭空臆断！

    
“马克莱莱不满队友防守表现！巴黎圣日耳曼防线被波尔多碾压，马克莱莱拒绝背负责任！”

    
晚节不保的马克莱莱向球队施压也情有可原，任何一支球队的防守若是糟糕，专职防守的后腰都有着不可推卸的责任。

    
他的言论显然很危险，有可能会让球队原本平和的局面重新被打破，变得再次混乱起来，那么球队半个赛季的努力就有可能被毁掉！

    
但是如果马克莱莱的言论给球队敲响警钟，巴黎圣日耳曼能够积极地改善，这反倒不失为一个好的转折。

    
可关键是马克莱莱是有资历的老球员，却在巴黎圣日耳曼内部没有权威与明显地位，他有的是经验，却不是权力！

    
情况复杂也很微妙。

    
“布希永向勒冈开炮：凭什么让我打替补？”

    
布希永的情况就很简单，他将矛头对准的是勒冈，而不是萨科，因为决定谁首发的人是勒冈！

    
只不过这句话应该是别人来说，而不是他自己！

    
周一回到训练场上时，肖恩明显能够感觉到队内的气氛有些紧张，大家都不愿意说话，按部就班地完成教练组的安排。

    
勒冈要一桩桩一件件去解决出现的问题。

    
他在上午首先跟罗滕进行了深刻谈话，重申了关于他续约这件事情上自己的立场，那就是只要罗滕表现好，那么勒冈肯定会持续地给俱乐部施压，让俱乐部给他一份优厚的长约。

    
同时勒冈紧急做出了战术调整，训练中罗滕直接回到了左边前卫的位置上，巴黎圣日耳曼未来会改打442阵型。

    
肖恩与瓦罗打双中锋。

    
这是勒冈为了避免罗滕可能出现的状态下滑来首先做出保障。

    
本来球队在久利和肖恩加盟之前，罗滕是进攻中最重要的球员。

    
上赛季体现的尤为明显，但也存在着问题，那就是“发动靠罗滕，终结靠保莱塔，对手只要掐死这条线，巴黎就没辙”。

    
但在强援加盟之后，勒冈对罗滕的期望更高，将他摆在前腰位置上，实际上是让他兼任了前腰与边前卫两个角色。

    
将他放在边路，他是角色型球员，但将他放在前腰，他就是个更全面的球员。

    
这种情况并不罕见，如亨利在阿森纳打中锋，但他活动覆盖区域会兼顾左边锋，时常进攻左倾，齐达内也有这样的倾向，不同的是他主要活动区域是在前腰地带。

    
罗纳尔迪尼奥则名义上左边锋，实际上会兼顾更多前腰的责任，更像是一名边前腰。

    
能力越强，主教练当然会期望球员在战术体系中扮演更重要的角色。s3();

    
可现在罗滕的情况让勒冈不敢再去冒险，上半赛季中罗滕的表现很出色，进球和助攻数据达到了他加盟巴黎圣日耳曼以来的新高，近乎恢复了当年他在摩纳哥时期的巅峰水准！

    
而结合现在球队的情况，巴黎圣日耳曼已经与上赛季有很大不同，右路有久利，锋线终结能力也更强，同时塞塞尼翁也经过半个赛季渐入佳境，虽然这样的变阵会让防守压力进一步增高，可勒冈不能放弃前场攻击群任何一人，如此被动的调整效果如何，只能听天由命。

    
解决了罗滕这边的问题之后，勒冈没有去跟布希永和马克莱莱谈话。

    
对于前者，勒冈纵然想要用他，也因为他“犯上作乱”而必须被打入冷宫，即便萨科短期内不再被信任，也还有特拉奥雷！

    
马克莱莱的问题就更加严重，扰乱了更衣室的和平，尤其是在领袖问题上的言论，直击要害！

    
马克莱莱是快要36岁的球员，他在巴黎圣日耳曼不会再待多久，他本赛季的确给巴黎圣日耳曼带来了很大的帮助与贡献，可他并不代表巴黎圣日耳曼的未来，19岁的萨科才是！

    
所以勒冈在周一训练结束后在训练场外主动接受采访时说道：“马克莱莱的言论带来的影响很不好，我们应该是一支团结的球队，在球队经历困难的时候，难道不应该互相信任和给予帮助吗？我认为他只是说了一些不恰当的话，他仍然球队重要的一员，俱乐部不会惩罚他，但现在最重要的是团结。

    
萨科在上一场比赛确实表现一般，可他才19岁，他还有进步的空间，我们应该给予他更多的支持和耐心。

    
巴黎圣日耳曼不会因为一场失利而被击倒，我们仍然在正确的轨道上前进！”

    
勒冈要展现出自己的权威，他可以去做球员的工作，对球员进行帮助，但对于影响到他掌控球队的行为，他肯定不会去安抚，那是示弱！

    
马克莱莱在当晚看到勒冈的采访报道之后，他也明白了自己在巴黎圣日耳曼其实是一个无足轻重的角色，俱乐部需要他的经验和能力，却不需要他的意见。

    
布希永本来就不是绝对主力，一名23岁的球员能掀起多大风浪？

    
实在有限，况且也没有多少人支持他，若是卡马拉被主教练无视掉，那么情况就会有很大不同，必然会有许多球员声援他，因为少了卡马拉，后卫线稳定性上就会下降至少一个档次！

    
巴黎圣日耳曼虽然没有如去年同期时那么艰难地前行，但上半赛季中期以来的团结从内部已然出现裂痕！

    
周中联赛杯1/4决赛，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战朗斯。

    
巴黎球迷们来到球场内支持球队，他们也想看看球队到底变成什么样了！

    
勒冈神色凝重地出现在场边，同时球队不少主力都坐在了替补席上。

    
现在的形势是勒冈会千方百计地保住联赛，其他任何战场都是无关紧要的！

    
如果说在上周末引发的混乱之下有什么积极的元素，那就是巴黎圣日耳曼的替补们士气高涨！

    
大家都知道现在是上位的时机，所以只要出场比赛，他们都卯足劲去争取有所表现。

    
朗斯是法乙的球队，做客来到王子公园球场自然打防守反击。s3();

    
巴黎圣日耳曼在主场凭借替补阵容也还是能够压制住对手，只不过把握机会能力令人不敢恭维。

    
上半场中段在朗斯门前混战中，朗斯球员不慎将球碰入自家球门导致乌龙球，这才让巴黎圣日耳曼1:0领先。

    
下半场巴黎圣日耳曼持续狂攻无果，直到伤停补时阶段，球队抓住朗斯大局反扑的防守破绽由克莱门特打进一球锁定胜局。

    
2:0.

    
巴黎圣日耳曼顺利杀入联赛杯四强！

    
半个月后，他们将与波尔多进行联赛杯半决赛的厮杀！

    
那将会是巴黎圣日耳曼复仇的最好机会！

    
周末联赛巴黎圣日耳曼将坐镇王子公园球场迎战索肖。

    
马克莱莱停赛，防线会有怎样的表现仍然是未知之数。

    
索肖排名联赛中下游，本来这样的对手如果放在一个月前，巴黎圣日耳曼在主场拿下是问题不大的，可是经历了上周的失利以及一系列负面事件的影响，巴黎圣日耳曼在主场会有怎样的表现谁也无法预料。

    
当周末到来时，王子公园球场座无虚席，巴黎球迷们的鼎力支持让球队众将还是十分感动！

    
当肖恩首发登场时，他的心态与一个月前也截然不同。

    
球队的变故只会迫使他不与依赖任何人，不去对其他队友抱有期望！

    
他要靠自己扛着球队前进！

    
他来到巴黎是为了冠军，为了成为法甲最好的球员！

    
也许现在的形势才真正是勒冈曾经对他说过的：最好的舞台！

