    第821章让他们付出代价！

    听到叶辰的问题，唐四海苦笑一声，惆怅的说：“少爷，这个世界，绝大多数的人都是这样子，他们不懂感恩，只在需要别人的时候才会依附于人，享受别人给予自己的帮助和提携，可一旦不需要别人，就会立刻翻脸，甚至反过来埋怨别人抢了他们的风头......”

    说着，唐四海感慨道：“您不知道，当时您父亲带领他们与罗斯柴尔德家族鏖战的时候，他们一个个谄媚至极，甚至还主动成立了一个燕京商界联盟，推举您父亲为第一任联盟主席......”

    “但当您父亲击败罗斯柴尔德家族之后，他们又立刻解散了商盟，甚至在外诋毁您父亲操作失败、错失了大胜罗斯柴尔德家族的良机，甚至还有人背地里恶意中伤，说您父亲与罗斯柴尔德家族联手坑害燕京各大家族的利益......”

    叶辰听到这里，不由得拳头紧握、青筋暴起，低声怒喝道：“这帮人，实在是太过分了！”

    唐四海叹了口气：“哎！少爷啊，用人朝前、不用人朝后的货色，在燕京各大家族，真是比比皆是！当年，您父亲从抵抗罗斯柴尔德家族的英雄，一下沦为燕京所有人嫉妒诋毁的对象，说到底，还是您父亲他太优秀！”

    唐四海说到这里，微微一顿，继续说道：“木秀于林，风必摧之，这是亘古不变的道理，说到底，还是他太优秀了，所以，当年整个燕京的世家都调转枪口对准了他......”

    “罗斯柴尔德家族眼见他成了众矢之的，立刻卷土重来，而且他们也非常阴险，公开宣称是罗斯柴尔德家族与叶家、与他的私人恩怨，自然而然的让所有其他世家隔岸观火！”

    唐四海的语气，愈发的愤怒起来：“老爷子眼看叶家要独自成为罗斯柴尔德家族的攻击对象，甚至背地里还有不少燕京其他家族伺机捅刀子，于是便只能将您父亲驱逐出了叶家，并且对外宣布，您父亲与叶家没有关系，所以您父亲才会带着您和您的母亲，离开燕京、前往金陵。”

    叶辰的表情十分阴沉，他咬着牙说：“这件事是整个燕京的大家族背叛了叶家，然后叶家又选择背叛了我父亲，最终把我父亲推出去当这个替罪羊、让我们一家三口独自承受罗斯柴尔德家族的怒火......”

    唐四海轻轻点了点头，红着眼道：“当年的事情确实就是这样......”

    叶辰眼神中满是肃杀之意，冷声道：“都是一群过河拆桥、落井下石的王八蛋，我叶辰对天发誓，这帮混蛋有一个算一个，我一定让他们为此付出代价！”

    唐四海忙道：“少爷，不可冲动啊！这件事当年在燕京，除了顾家之外，其他所有家族都有参与，上到这些年如日中天的苏家，下到资产勉强超过百亿的其他小家族，无一例外全都背叛了您父亲，您千万不要成为他们的公敌啊！”

    叶辰表情满是坚毅的说：“我叶辰不是胆小怕事之人，这些人，甚至包括叶家人在内，全部都是害死我父母的帮凶，我不会轻易放过他们！”

    说完，他看向唐四海，认真道：“唐管家，你也不需要过多担心，我不是傻子，在我羽翼未丰、实力不足的时候，我不会冒然去跟全燕京的大家族作对，我会卧薪尝胆、积蓄能量，给他们来一个出其不意！”

    唐四海轻叹一声，点头说道：“少爷，不只是您想为二爷和二太太报仇，在下也盼这一天盼了许久，若您有任何需要，在下愿为此赴汤蹈火！”

    叶辰点点头，说：“唐管家，如果有任何需要你帮忙的事情，我一定会告诉你的。”

    唐四海忙道：“少爷，在下有一个小建议，不知您是否愿意听一听。”

    叶辰道：“你请说。”

    唐四海道：“少爷，想让燕京那些辜负了您父亲的人付出代价，您首先要先把叶家牢牢的掌握在手里，然后再制定一个详尽完备的计划，把这些家族逐个击破！”

    叶辰问他：“若我把叶家拿在手里，你觉得我第一个要击破的，是哪个家族？”

    “苏家！”

    唐四海毫不犹豫的说道：“苏家实力最强，干掉他们，就等于达成了一半的目标，而且，当年背地里向您父亲捅刀子的那帮人，都是苏家召集起来的，他们当初私底下搞了一个反叶联盟，苏家就是盟主。”

    “反叶联盟？”叶辰冷笑一声：“好一个反叶联盟！就冲着四个字，我也不会跟苏家善罢甘休！”

    唐四海说：“对了少爷，今天老爷召集所有嫡亲开会，还提到了您，以及苏家的事情。”

    “哦？”叶辰皱起眉头，问他：“都说了什么？”

    唐四海看了顾秋怡一眼，迟疑片刻，道：“我还是直说了吧，自打老相师帮叶家修好叶陵山，老爷就一直等着叶家二度腾飞，这回老相师也走了，他就把叶家腾飞的希望寄托在您身上了，所以他想让您回来，然后让您去跟苏家联姻。”

    “苏家？！”叶辰和顾秋怡都是一脸震惊，异口同声的质问了一句。

    “对，就是苏家！”唐四海叹了口气，说：“苏家大小姐苏知鱼，在苏家很受重视，谁娶了她，一定能得到苏家很多的资源，所以老爷就想让您去，还让我好好劝劝您。”

    说完，又看了一眼顾秋怡，尴尬的说：“老爷还说了，苏家若是不行，顾小姐也是绝佳人选......”

    顾秋怡顿时便羞红了脸。

    叶辰却冷声说道：“当年我父亲被千夫所指的时候，他非但不帮我们一家三口遮风挡雨，反而把我们赶了出去，现在又想让我来帮助叶家腾飞，简直就是白日做梦！”

    唐四海点了点头，说：“少爷，老爷的做法固然有些过分，但是您也不必要太生气，相反这倒是一个将计就计的好机会，您大可以答应他，跟顾小姐完成婚约，然后借机找他索要叶家更多的资源，若您能成为叶家的下一任家主，再去对付苏家，一定会增加很多胜算！”

