    屋子里的气氛有点尴尬。
    “你究竟行不行啊？”潘布又问了一句。
    宁涛说道：“你不要着急呀，哪有那么容易就修理好的。”
    “你不会是想借给我修理胳膊的机会，占我的便宜吧？”潘布终于还是把心里想说的话说了出来。
    宁涛当场就无语了，家里的女人这样看他也就不说了，一个女机器人居然也这样看他，他不禁抠心自问，他的形象就这么差吗？
    既然你“不仁”，那也就别怪我“不义”了。
    宁涛用一丝造化之力激活了时间静止术的法印，房间里的一切顿时静止了下来。
    潘布还保持着刚刚说完话的样子，她用眼角的余光瞅着宁涛，眼神里有一些恐怕连她自己也解读不了的东西。
    时间静止术，这是化解尴尬的最好的方式。
    搞定了潘布之后，宁涛又往潘布的身体之中注入了一丝造化之力。潘布醒着的时候，这样的操作会带来一些暴露的风险，把她定住之后再用造化之力研究她，那样的风险就不复存在了。
    一丝召唤之力进入潘布的身体之中，宁涛的脑海之中便浮现出了潘布的身体结构，她的合金骨骼，法器内脏，仿生血肉组织，还有蓝色的血液，以及她的大脑等等，全都巨细无遗的呈现了出来。
    宁涛的第一个想法是找到一个总开关，将潘布关闭，可是呈现在他脑海之中的潘布的身体结构里，根本就不存在什么总开关。而且，潘布的身体有着与普通女人一样的身体结构，天人的他最熟悉的就是丹妮莉丝，而潘布的身体结构与丹尼莉丝的身体结构并没有多大的区别。
    “她……还真的会拉屎啊。”宁涛神经质似的冒出了这句话来。
    根据大脑里呈现出来的身体结构去分析，他得到了一个结论，那就是神造人还真就是依靠普通的食物提供能量，而不是什么充电和能量块。他们和普通人一样，需要吃饭睡觉，当然也就避免不了也要拉屎撒尿。
    神造人的身体里也有着完善的神经系统，这点从她的尾巴上就能看出来，她的尾巴上也聚集了大量的极其敏感的神经。
    这样的神造人，不能简单的判断成机器人，当然也不能说她是真正的人，总之她以及所有的神造人都是一个神奇而特殊的存在，很难下定义。
    呈现在大脑里的影像给宁涛带来了一些困扰，终归是太过逼真的原因，会让他产生一些自然的反应和联想。
    这是不合适的。
    宁涛摇晃了一下脑袋，把满脑子的奇怪的念头清理了出去。随后，他开始研究潘布的大脑。
    潘布的大脑与他从义肢店里带回来的那颗脑袋并不一样，那颗脑袋几乎全都是机械零件和电子元件，即便是填上仿生血肉组织，那大概也只是脸皮和眼睛等等。而潘布的大脑除了一定数量的机械零件和电子元件，还有真正的天人的蓝色的脑组织！
    也有相同的地方，那就是潘布的大脑里也有一个圆形的凹槽。他从义肢店里带回来的那个机器人脑袋里的圆形凹槽是空的，而潘布的脑袋里的圆形凹槽里却装着一颗血色的石头。那石头散发着氤氲的血光，内里金色符文流动，又使得那血光里渲染出了淡淡的金辉。
    宁涛突然想起了一块更大的血色的石头，那石头就在他的大日葫芦里装着。当初，神舟正是被那颗石头镇压，如果不是他出手解救，别说是自由了，恐怕就连老命也保不住。
    那石头凶险，他装进大日葫芦里之后就再没有拿出来过，却没想到潘布的脑袋里居然也有一颗，只是比起那块石头要小得多。
    宁涛的心中又有了新的联想：“神造人的脑袋里怎么可能有这样的石头？这不就意味着那块血色的大石头极有可能就是捕仙者的脑子吗？如果大日葫芦里的那块血色的石头就是捕仙者的脑子，这不就意味着补仙者是一个巨大的神造人吗？”
    他越想背皮越是发凉，不为别的，只因为他和捕仙者交过手，他很清楚捕仙者的实力。如果连捕仙者都是被制造出来的话，那制造出捕仙者的存在该有多么的强大！
    “不会是……无吧？”宁涛的心里又冒出了一个念头，不过就在他准备继续往下梳理的时候，潘布的手臂突然颤了一下。
    宁涛慌忙收起了思绪，又伸手抓住潘布的左臂，这里捏捏，那里捏捏。
    时间静止术是有时效的，即便是他这样的大神也不可能将一个特定的空间和特定的人物，定住很长的时间。这毕竟是与天地在斗，而天地所拥有的能量不是什么神能匹敌的。
    一个很现实的例子就是，黑洞也是这天地的一部分，哪个神认为自己牛逼能胜过这天地，那就请他去把黑洞填平，谁能做到？
    “刚才……”潘布有点迷糊的样子，“我们说道哪里了？”
    宁涛面带笑容：“你怎么了？”
    “我也不知道。”
    “我们刚才在聊你的手臂，我已经检查过了，你的手臂有几个零件磨损严重，而且神经也断了一根，所以你才会感觉它失灵。”宁涛将话题引到了正事上。
    潘布皱起了眉头：“那怎么办呀？今天我在那家义肢店里看过我这个型号的手臂，要八十神晶。我哪有那么多钱，可是这条手臂完全报废的话，我……我恐怕就得进轮回所了。”
    说到轮回所，她的心情一下子就变得糟糕了起来，也不往下说了。
    轮回所，在神造人的心里大概就等于是凡人心里的火葬场吧，能活着出来的，都是诈尸回来的。
    宁涛想了一下：“我要把你的手臂卸下来，然后修理。”
    潘布说道：“你还真是什么都敢说啊，手臂卸下来就要放进营养液中，而且还要稳定的低温环境，然后才用工具维修，你什么都没有，你拿什么给我修？”
    宁涛说道：“你要是相信我的话，你就把你的左臂卸下来，然后去门外等我，我几分钟就能修好它。”
    “我不信。”潘布说，一点面子都不给。
    宁涛也不解释，只是淡淡的耸了一下肩。
    他连爱丽美斯的断腿都能重生，而且那还是仙界，他现在已经是大神了，要修好她的仿生手臂还不是探囊取物一般容易。只是，他的手段不能当着她的面施展，那等于是展现神迹了。另外，装在葫芦里的义肢暂时也不能让她知道，所以他才这样说。
    潘布直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要看穿他的内心。
    宁涛也不避开她的眼睛，也静静的看着她。
    几秒钟后，潘布移开了视线，脸蓝蓝的道：“我这是怎么回事，我明明知道你说的不是真的，可是……我还是想相信你，好吧，我愿意试一试。”
    宁涛说道：“相信我就对了，把它卸下来吧。”
    潘布伸手在肩膀个手臂结合处点了几下，然后用右手抓着大臂小心翼翼的将左臂往下拉拽。一串清脆的机械运动音之后，她的左臂完整的卸了下来。她把左臂放在了床上，然后说道：“我只能坚持五分钟，如果你四分钟还没有修好就马上出来叫我，我好把它装回去，不然我会死的。”
    宁涛没想到还有这种情况，跟着点了一下头：“你出去等我吧。”
    潘布起身往门口走去，地上滴下了一滴滴蓝色的鲜血。
    宁涛也不敢耽误，立刻往左臂之中注入了造化之力，修复那根断裂的神晶，还有磨损的机械零件。
    “嗯……嗯……”门口传来了潘布忍痛的声音，她显然正承受着真正的断臂的痛苦。
    这声音让宁涛的心中产生了一丝愧疚，他这边虽然是出于一片好心想要帮助她，可是他完全可以让事情变得轻松容易，她也不会承受这样的痛苦，甚至还有直面死亡的恐惧。然而，他却因为自己的一些原因不想那么做，而让她承受了这些痛苦。
    可她是怎么做的？
    她毫无保留的相信他。
    “你好了没有？我……我快受不了了，好痛……嗯！”潘布的声音里满是痛苦。
    宁涛收回了那一丝造化之力，身形一晃就到了门口，他伸手开了门：“进来吧，已经修好了。”
    “啊？”潘布一脸惊讶的表情，不敢相信她听到的话。
    宁涛拉着她来到了床边，将左臂放到了她的左肩下。
    潘布伸手在肩头上的几个地方点了几下，她的左臂和左肩便连接上了。左臂一连接上，她脸上的痛苦的表情顿时消失了。她试着活动了一下左臂，非常灵活。
    宁涛笑着说道：“我没骗不吧？”
    潘布直盯盯的看着宁涛：“阿里，你告诉我，你是怎么做到的？”
    宁涛说道：“我去过很多地方，学会了很多手艺，修理义肢就是其中之一。你们把它看得很复杂，可在我眼里，这只是一件很简单的事情。不过，我不能告诉你我是怎么做到的，因为我答应过传授我记忆的前辈要保守这个秘密。”
    “真的？”
    宁涛苦笑了一下：“你又不相信我了吗？”
    他的话音刚落，潘布突然凑了过来，一下子就钻进了他的怀里……
