    云楚沁的目光难得的在容欢这个她并不喜欢的女子身上多停留了几秒。

    “你放心吧！本帝姬虽然不会帮你，但这杜柔嘉利用了本帝姬是事实，单这一点本帝姬就不会放过她！

    更何况，本帝姬与她，还有一些别的账要算。”

    方才容欢的那些话反而是解释了一些云楚沁一开始不太明白的问题，比如说：

    在自己提起要见玄王爷之时，那杜柔嘉眼中一闪而过的错愕与不悦。

    当时云楚沁并未细想这杜柔嘉的反常的反应，如今想来竟是都有了答案！

    恐怕这杜柔嘉是自己深爱着那玄王爷，所以才仇恨一切与玄王爷走的近的，或者是想要接近玄王爷的人。

    而自己提出要见君陌玄这件事情，想必是给杜柔嘉造成了危机感。

    所以这杜柔嘉才会将计就计将自己骗到这个有着容欢的茶若居，想要借自己的手去对付容欢。

    还真是好心思！

    云楚沁冷哼一声，“红裳绿萝！把这杜柔嘉给我带回去！”

    杜柔嘉的瞳孔蓦然放大：

    这容欢究竟是和云楚沁说了什么，怎么云楚沁的转变会这么大！

    这云楚沁不应该计较白露冒犯她的事情，最后迁怒容欢，将容欢一并罚了吗？

    为何现在却是要带走自己？

    容欢究竟在哪里动了手脚？

    就在杜柔嘉怎么都想都想不清楚的时候，红裳和绿萝已经朝着杜柔嘉走了过去。

    杜柔嘉步步后退，雪影和霜华顿时上前想要与红裳绿萝二人交手。

    但雪影和霜华再厉害，和云楚沁身边专门被培养出来保护皇室子女安全的女护卫比起来，自然是不够看的。

    比上不足比下有余。

    红裳绿萝二人虽然打不过君陌玄的手下，但是收拾杜柔嘉身边的两个侍女却是不费吹灰之力。

    雪影和霜华刚出手，就被红裳与绿萝二人以一种极其诡异的手法给点住了穴道。

    “你们若是强行解开穴道，便会废去全身武功，到时候照样救不了你们的主子！”

    像是看出霜华雪影二人的想法，红裳冷冷的开口。

    雪影二人顿时泄了气，认命般的看向对方：

    她们是真的不是这些人的对手。

    云楚沁见红裳绿萝过了这么久还没有将杜柔嘉抓住，已经开始有些不耐烦的催促道。

    “磨磨蹭蹭的做什么？将这主仆三人一起带回去，免得给本帝姬惹麻烦。绿萝回去后，记得派人给南皇递个信。

    便说本帝姬连累三公主旧病复发，心中甚是愧疚。接下来的日子便不需要三公主作陪了。由柔嘉郡主代替即可。

    至于柔嘉郡主，本帝姬就先带回驿馆了。

    请南皇放心，本帝姬定然会好好照顾柔嘉郡主的。”

    杜柔嘉看到云楚沁眼中那一抹不怀好意的笑容，一颗心渐渐的沉了下去。

    她不知道自己的计划究竟哪里出了问题，但杜柔嘉可以肯定，这云楚沁对待自己的态度已经变了！

    而这一切，都是因为容欢不知给云楚沁说了什么！

    即使云楚沁让绿萝传给皇上的话都十分的客气，可杜柔嘉知道，云楚沁绝不会真的好好照顾自己！

    她口中的照顾，也许是那些比牢中刑法更加残忍的折磨！

    况且这云楚沁的意思，分明是要将自己软禁在驿馆了。

    若是自己真的跟着云楚沁回了驿馆，那她还能活着出来吗？

    杜柔嘉的目光越过众人落在了后面站在一旁看戏的容欢，明明她的心中知道容欢不可能会帮助自己。

    甚至如今自己面对的这一切，就是容欢的功劳可杜柔嘉还是鬼使神差的喊出了口。

    “长欢县主！你难道就这么眼睁睁的看着本郡主被人带走吗？若是太后娘娘问起来，你可有想过你要如何回答？！”

    杜柔嘉在赌，她赌自己说出这句话之后，容欢会因为担心这件事情牵连到她而选择伸出援手。

    即使杜柔嘉比谁都清楚，容欢愿意伸出援手的几率是有多小！

    听着杜柔嘉这半带着威胁的语气，容欢懒懒一笑。

    丝毫没有要插手管这件事情的意思。

    笑话！

    她前脚才怂恿着云楚沁带走杜柔嘉好好惩罚，若是此时又为杜柔嘉求情岂不是自己拆了自己的台？

    她又不是个傻子！

    况且做错了事情就该受到惩罚。

    容欢可不会忘记，杜柔嘉今日，根本就不是简单的找茬，她分明就是想要白露的命！

    云楚沁便是再怎么折磨杜柔嘉，终究也会给她留下一条命来。

    杜柔嘉的所作所为没有伤害到白露的性命，所以容欢要的也不是非要杜柔嘉付出生命的代价！

    只要她能记住这次的教训，日后做事之前，先掂量掂量她是不是承受的起之后的结果。

    这样等价的折磨，公平的很！

    “柔嘉郡主就请放心的跟着楚沁帝姬去吧。太后娘娘若是问起，我必定如实禀报：

    柔嘉郡主深得楚沁帝姬看重，楚沁帝姬这才将郡主带回驿馆住着。郡主可要代表我们南蜀国好好招待楚沁帝姬。

    必得让帝姬尽兴才是。”

    杜柔嘉的眸子渐渐暗了下去。

    云楚沁也懒得再听杜柔嘉继续说下去，挥了挥手便让人直接将杜柔嘉主仆三人给绑回了驿馆！

    直到云楚沁带来的人彻底离开了茶若居，君陌玄安排的那些人才又重新回到了暗处。

    白露看着容欢，眼中满是愧疚。

    “对不起姑娘，今日若不是我太过固执，也不会连累姑娘为我向那帝姬低头道歉。”

    白露只要一想到容欢为了自己，而向云楚沁道歉的那个场面。

    便觉得心里十分的对不起容欢！

    容欢倒是不甚在意，拍了拍白露的手以示安慰。

    又吩咐茶若居的几个伙计将茶若居里里外外收拾干净。

    “我并没有责怪你的意思，今日的事情也算是一个教训。日后你便记住了，规矩是死的，人却是活的。

    若是来人已经快要威胁到你的生命而你却没有办法反抗，这个时候便要学会变通。

    没有什么东西是比自己的性命还要重要的。”

    容欢苦口婆心的劝解着白露，这个丫头对自己的忠心，容欢是没有任何怀疑的。虽然白露她们名义上只是自己的丫鬟，在容欢的心里，她们就像自己的左右手一般亲近。

    正因为如此，容欢才不希望她们有身陷险境的时刻。

    更不希望她们为了自己冒险！

    “至于我替你向楚沁帝姬道歉这件事情，你更加不用放在心上。她是帝姬，我只是县主，按照品级来说，我见到了她也是要行礼的。

    如今不过是口头上的道歉，说几句好话罢了，我又没有实质性的损失。几句好话既收买了人心又让她替我们收拾了杜柔嘉，这笔买卖真正意义上来说，反而是我们赚了。”

    容欢又安慰了白露几句，这才转身朝着后院里走去。

    方才外面发生争吵之时，为了不让更多的人猜测到自己就是茶若居真正的东家。

    在云楚沁声音响起来的那一刻起，容欢便让苏云栀以及君陌卿从后门离开了茶若居。

    所以此时的茶若居中，只剩下了云千御一人。

    容欢走进来之时，便看到云千御坐在院子里的石板凳上看着自己，欲言又止，一双白嫩肥嘟嘟的手握的生紧。

    看到云千御这反常的反应，猜想着他的身份，容欢只觉得一阵头疼。

    重重的叹了一口气之后，容欢朝着云千御朝朝手。

    “小千，你过来一下，师姐有话同你说。”

    这些日子，余太医见云千御聪明敏捷又十分好学，也已经正式让他行了拜师礼。

    所以如今的云千御不仅是余太医的御用小童，更是容欢名正言顺的小师弟。

    云千御看着容欢的方向，深吸一口气，像是下定了什么决心一般，视死如归的朝着容欢走了过去。

    容欢反复确认周围没有其他人后，又让冷霜在门外守着。

    自己将房门关好，看着云千御。

    有些不忍道。

    “小千，你告诉我，你究竟是什么身份？”

    云千御“扑通”一声，便朝着容欢跪了下来。

    她知道自己今日的反常不可能瞒得过容欢，所以早在方才容欢出去应付那云楚沁的时候，云千御便已经下定了决心，要将一切事情告诉容欢。

    他知道自己也可以撒谎骗过容欢或者是半真半假的将自己的身份交代出，可是云千御不愿意。

    除了父皇母后还有外祖父一家，只有余太医被容欢二人是不在意自己的身份真正把自己当成家人看待的人。

    若是他们不问起来，云千御也许一辈子都不会主动说出这个秘密。

    可如今容欢既然问了，云千御根本就没有办法昧着良心说出谎话来蒙骗容欢。

    他跪下后猛地朝着容欢磕了个头。

    “都是我对不起师姐，是我骗了师姐。我根本就不是逃难的难民，我真实的身份是北蜀国的七皇子，云千御！”

    容欢早有猜测，如今听云千御自己说出来之后，并没有多大惊讶的反应。

    “不，你没有做错。你如今身份尴尬，在四国之人的眼中，云千御已经是一个死人了。

    若你见到我的第一眼就自报家门，那我恐怕还会觉得你得了失心疯。所以你并没有对不起我。

    相反，你做的很好。

    若我没有猜错，师傅应该早就已经知道了你的身份吧？”

