    “现在怎么办？”叶宇问道。

    “没事，只要一个时辰后，师尊大人就能醒来，咱们还是先离开吧。”龙尘说道。

    “行，叶宇你带着龙尘先飞回去，我一会带着师尊大人赶上你们。”雪言说道。

    龙尘和叶宇同时点头，直接走出通道。

    龙尘可是绝对领会天元的奥秘，那就是贼不走空，他路过通道时，将所有的灵延藤全都摘取一空。

    当雪言背着天元走出通道后，她单手按在巨石之上，巨石瞬间归还远处。

    看着叶宇和龙尘慢慢消失，雪言拿出飞剑背起师尊，就跟了过去。

    当师徒四人回到地洞时，龙尘连忙拿出炼丹炉，他想炼制几枚清神丹。

    他也没想到，聋哑谷里居然还有幻境花，其实他早就应该想到，但看到那么多灵材，他也就把这东西给忘了。

    不过想到幻境花，龙尘眼睛也是异常放光，因为他想到三大奇花！

    如果真的存在，他自己的修炼，就是分分钟的事情，什么渡劫，什么大乘期，只要能炼出九转仙丹，那自己不就可以百日飞升了吗？

    想到这里，他眼睛都亮了，不行，赶紧炼制丹药，早日踏入丹尊，这样就能炼制九转仙丹了。

    时间慢慢过去，雪言和叶宇担忧的看着师尊，他们二人也在等龙尘那里的丹药。

    “来咯，清神丹，师尊吃完就会醒！”龙尘拿着丹药说道。

    “如果不是你，师尊大人怎么会中招。”叶宇鄙视的说道。

    “好了，你们都别埋怨，你们两个也就是半斤八两。以后少惹事，别贪小便宜。”雪言接过丹药说道。

    龙尘和叶宇也是傻笑着，挠了挠头，两人互相对视一眼，大家明白就好。

    当天元服下丹药后，没一会的时间，他也就睁开了眼睛。

    看了看雪言，又看了看龙尘和叶宇，他脑子有点晕，记忆也是有点断片。

    “我们这是在哪？我刚才明明看到奇幻的画面，怎么全都没了？”天元问道。

    “那个师尊呀，咱们在地洞呢，您刚才中了幻术，是我们给你弄回来的。”龙尘挠着头，一脸不好意思的解释着。

    雪言和叶宇也是点了点头，天元还是有点懵圈，自己……想到这里，他好像明白了什么。

    “龙尘，你告诉为师，那花苞是什么东西，是不是它释放的光芒？”天元问道。

    “师尊大人，其实那花叫有两个名字，不懂的人叫它幻境花，丹师都叫他静音花，至于那山谷，也就是那东西搞出来的，它释放的能量，也能成为一个空间，在这空间里，所有的声音，都是转化成为它的能量，只有开花时，它才不会释放能量。至于您中的幻术，也就是它能力之一，不过您放心，您已经安全了。”龙尘解释道。

    天元这才明白的点了点头，闹了半天，都是那东西搞定鬼。

    雪言和叶宇也算明白了，没想到那山谷这么奇怪。

    “那为师中幻术后，会被那花吞噬吗？”天元再次问道。

    “师尊，那个不吃人，不过你说道着，我想告诉您，那山谷不简单，而且里面可能有三大奇花异草，不过其中有一株植物，它嗜血吃人。”龙尘解释。

    天元和雪言三人都是一怔，他们的注意点，不是什么三大奇花异草，而是最后的嗜血吃人。

    看到师尊三人的表情，龙尘继续说道：“随笔记载中，静音花的地方，都会有三种特殊的植被，第一种，登仙草，顾名思义也就是可以百日飞升的仙草，第二种斩魂花，提示神魂和元神最好的东西，没有之一。至于第三种，也就最可怕的东西，九转神树，它的果实就是最好的神材，嗜血吃人的植物，也就是它了。”

    听到龙尘的话，天元只感觉浑身冰寒，他可真没在乎什么神材，灵果的。

    要知道，自己刚才可真是从鬼门关里，走了一遭。

    “龙尘，你为什么没中幻术呀？”天元问道。

    “因为我长期炼制丹药，神魂和元神比普通人强大百倍，所以不会中幻术。”龙尘说道。

    天元听后也是点了点头，他也是若有所思，按道理，自己的神魂和元神也不比龙尘差吧？而且自己也开启元神了，怎么还会中招呢？

    其实天元的元神，还真不能和龙尘相比，毕竟一个才开启，一个天天炼丹打磨，这要是能比较，那绝世天才，也不能称为天才了。

    “师尊大人，这个给你们，如果你们以后想去的话，服下这枚丹药，保证四个时辰无碍，什么幻术，都对你们无限。”龙尘拿出六枚清神丹说道。

    “这个不错，还是师兄靠谱。”叶宇接过两枚丹药说道。

    天元挑着眉头看向叶宇，这个徒弟，真是没挨过打呀。

    叶宇看到师尊那表情，也是讪讪一笑，直接跑回耳室。

    雪言也是接过丹药，一脸微笑的看向师尊大人。

    “叶宇，你给我回来，把耳室让给你师姐，我看着你修炼，你这小子最不努力。”天元说道。

    听到师尊大人这样说，叶宇瞬间变成苦瓜脸。

    “师尊大人，我们不去摘取三大奇花异草了吗？”龙尘关心的问道。

    “为师问你，那静音花何时开花？”天元反问道。

    “应该还有半年吧？怎么了师尊大人。”龙尘问道。

    “那就半年后再议，咱们还是稳妥点好，再说了，里面具体有没有，我们还不知道呢，现在不能冒险。”天元解释。

    龙尘立即明白，连忙点头。

    雪言和叶宇，也在思考龙尘的话，他们虽然没见识过静音花的威力，但看到师尊大人的状态，就知道，那花绝对不一般。

    “好了，抓紧修炼，明日之后，瑶池圣母就应该会来，龙尘你把炼制六品丹药的材料准备一下，一会儿，为师带你去个地方。”天元说道。

    听到瑶池圣母要来，雪言也是开心，她也想见见圣母，毕竟自己已经踏入金丹期。

    龙尘立即起身，对着天元做了一个遵命的姿势。

    看着雪言走进耳室，叶宇也拿出超韵灵石，天元这才想起。

    自己还有十块奖励的超韵灵石，看来这次，不想完成任务都不行了！

