    “可是……”混元子此时哪里静得下心来调息？他若战不了，那他们这里的这些人岂不就任人宰割了吗？

    “这里还有一枚丹药，留着吃吧！”凤九将一个药瓶给他，而后站了起来走向前面。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前面那里，两名魔修皆不是卓君越和柴二爷的对手，一番交战之下，两名魔修身上皆带着伤，其中一人更是被卓君越直接缷下了胳膊，浓郁的血腥味在空气中弥漫着，看到这一幕的血魔目光微眯，脸色阴冷的盯着卓君越。

    “倒没想到你还有两下子！”

    那两名魔修捂着伤口退回，目光阴狠的盯着两人。而卓君越手中长剑一转，斜指地面并没开口，只是警惕的盯着那血魔。

    凤九走了出来，看了那些魔修一眼，视线自然而然的掠过那韩容，见对方正探究的盯着她，她心下暗笑。饶是他再怎么猜，也一定猜不到她到底是谁？

    这一次，她绝对不会让他逃走的！

    韩容看着那对面的青衣少年，越看越觉得这人有问题，只是又说不上来，于是，他凑近血魔的身边跟他低语了几句。

    听完韩容的低语，那血魔目光带着玩味的朝凤九瞥去：“哦？这小子有什么特别之处吗？本座怎么没看出来？”

    韩容看着那对面的青衣少年，低声道：“这少年面上不见惧色，神情看着相比其他人都要冷静，看着就觉得有些不太对劲，只是，看其修为又只有金丹实力，属下也说不上来到底哪里有异。”

    “是吗？既然有异，那不如你来试试他？”血魔睨了他一眼说着。

    听到这话，韩容身体一僵，却在他的目光之下也能只应声：“是。”他走上前，看着那名青衣少年，抽出长剑来往前一指：“你，出来！”

    看到那长剑直指她，凤九挑了挑眉：“叫我？”说话间，她已经往前迈出一步，只是，一步迈出就被卓君越挡住了。

    “回去。”卓君越皱着眉看着凤九，将手一拦，自己错步一移，挡在了凤九的身前。

    见此，凤九笑了笑：“他的长剑指着我，我怎么能躲着呢！”要知道，她一直在找机会，找一个可以杀得了韩容的机会，眼下，这机会送上门来，呵呵，她怎么可能就这样放过？

    卓君越皱着眉看着凤九从他身后走了出来，一步步的往前走去：“你是要跟我一战？我接受了。”她露出了笑脸，笑眯着一双眼睛说着。

    而看到这一幕，混元子有些担忧，不由的喊着：“小混蛋，你给我回来！”

    柴家众人，以及樊一修等人都有些惊讶。小九是想做什么？他只是金丹修为，他不要命是吗？

    相对于混元子等人的担忧，韩容看着那青衣少年缓步走来，不但不惊不惧，还朝他露出了意味不明的笑容，看到那笑容他心头有些怪异，这少年，到底是什么人？怎么会给他一种极为危险的感觉？

    “哎，我也有些手痒了呢！”凤九勾起唇角，露出了一抹邪魅的笑容。