    这个时代，对于大型企业来说，简直就是一个灾难，数量众多的米国企业被拆分，很难说这是好事还是坏事。有一点却可以肯定，这个东东确实削弱了企业的竞争力。如果不是蓝色巨人，频繁遭遇调查，哪里轮得到苹果和微软这样的小虾米公司出头。

    为了避免再次遭遇反垄断调查，威廉怀特也是一直游走在政策的边缘。你要说他不违规，传奇世界的所谓加盟商制度，就有明显的排他性。

    但是，他也没有完全关闭窗口。哪怕是竞争对手，他也不介意让你参与。前提条件是，你的游戏必须足够优秀。

    眼下的传奇世界，就是处于这么一个非常尴尬的状态。你说他有排他性，呵呵，人家早就软硬件分家了。他的审核机构，更像是一个协会，真是什么公司的人都有。司法部如果想要调查，绝对会有很大的问题。

    首先，人家行业内部就会不满，其次，PS3已经呼之欲出了。谁敢去触碰这块利益啊，别忘了，人家可不是一个人在战斗。

    “少爷，查清楚了，有一些人确实是记者，还有一些，很像是情报部门。这两批人都能查到跟脚，最为麻烦的，是最后一批人。”

    “啧，附近还有海盗？”

    “不好说，最近几天，他们一直都盯着我们这里。”

    “大约多少人？”

    “不到一百，他们盘踞的小岛非常小，如果没有那些新玩意，我们是找不到的。”

    “嗯，清理一下吧，有活口就问一下，没有也没关系，留下资料就可以了。”

    “好的，我和麦克斯商量一下如何动手。”

    “呵呵，麦克斯回来了，那就好说，这货干过海豹。嗯，我就一个要求，犁庭扫穴。”

    “少爷，放心。”

    威廉怀特当然放心，他的人又不是吃干饭的，比对方多几倍的人数，还有侦查卫星辅助。如果这还搞不定了，这群家伙就该跳海了。

    “卧槽，小虎，你有这个东西，还要我们来干嘛？”

    “嘘，别出声，这个东西的来路，你又不是不知道。毛子要是发现了，我们的麻烦可就大了。”

    “啧啧，这个东西，实在太厉害了，卧槽，以后我们要小心了。要是有人用这个监视我们，还真的不好办。”

    “也看地方的，闹市区并不好用，老板说了，毛子的操控不怎么样。”

    “不说这个，什么时候动手？”

    “明天晚上吧，这群家伙，警惕性还是很高的。”

    “晚上，全部解决问题不大，活口可是不好找。”

    “没所谓，老板说了，有固然不错，如果没有，也不需要刻意。要把干扰器带上，不能走漏消息。”

    “好，我去准备。不过，最好是在黎明时分，既然不需要活口，我可以多安排几支大狙。”

    “嗯，也好，反正不在航线上。”

    其实，不是威廉怀特不想知道幕后黑手。他非常清楚，如今的傻子是越来越少了，自己这里根本就问不出什么。大致明白他们的动机就好。

    当然了，这也是一次严重警告。如果还是有人不知死活，他也不在意做点什么。冒充海盗神马的，又不是只有你们会玩。

    “老板，娜塔莎小姐来了。”

    “嗯，你帮我们泡一杯咖啡。”

    如今的娜塔莎，在好莱坞也算混的风生水起。只是，这个丫头，貌似缠上了自己。

    对于外面这些放养的女人，威廉怀特是不在意的，大家只是好朋友。好吧，这么说虽然有些混蛋，但事实就是如此，他又不会去限制别人的自由。

    认真说起来，多吃多占是不对的，你既然不想加深了解，别人自然会有其它的想法。

    “娜塔莎，这是什么风把你吹来了？”

    “人家想你了，不行吗？”

    “好吧，好吧，这个理由很强大，我无力反驳。”

    娜塔莎的年纪不大，阅历确是极为丰富的。她可没有什么那些不切实际的想法。说穿了，那些女人虽然付出了代价，她们得到的却更多。就从这一点上看，威廉怀特还算不错。

    “黛米摩尔要结婚了，你不打算去看看？”

    “哈，还是喜欢婚姻的殿堂啊，是那个布鲁斯威利？”

    “咦，你知道啊，这是发了请柬给你吗？”

    “啧啧，这个问题让我有些尴尬。好吧，那妞还不错，可能有些单纯吧。或者，那是她喜欢的生活。怎么？你也是来给我发好人卡的？”

    娜塔莎白了这货一眼“哼，我是有些饿了。老娘可不是那些啥也不懂的小丫头。”

    “呵呵，你还真是直白。”

    对于送货上门的美味，威廉怀特自然不会客气。他最近也是很忙，倒也是弹药充足。

    不提威廉怀特的纠结，小虎他们已经展开了行动。对于这些苍蝇，拉奈岛上的安保已经恨疯了。

    威廉怀特在搏杀，他手下的那群家伙也没闲着。拉奈岛毕竟是度假区，安排太多的人手，确实也多有不便。

    “怎么，心情不好。”一个慵懒的声音传入耳中。

    “也不是，或者有一点吧，我这个人，其实缺点挺多的，尤其是独占欲。这样或许不是太好。”

    “唉，人各有志，我倒是喜欢你这种独占欲。那个傻丫头，她以为这是什么地方？”

    “啧啧，我还没那么小气，也不会去打压她，事实上，我尊重所有人的选择。”

    “抱紧我，我又想了。”

    威廉怀特的纠结，也只是一小下。他又不是什么文青，没有那么多的伤春悲秋。再说了，从很大程度上说，大家只是一场交易。有所区别的是，双方对这个交易，还比较满意。

    一夜荒唐略过不谈，次日一早，小虎就打了电话过来。

    “少爷，解决了，不像什么野路子，实力却又一般，至于目的，大致是见财起意。”

    “清理干净了没有？”

    “确认蒸发，没有痕迹留下。”

    “好，把周围再彻查一遍，其它人也需要警告一下。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特是不太相信见财起意的，根据这些家伙的战斗力判断，这些可能只是马前卒。道理明摆着，百十号人，这也已经是不小的力量了。如果短时间内没机会下手，一定会转移目标的。

    虽然没有查到幕后黑手，却也赶走了眼前的苍蝇。更何况，突然不见了百十号人，无论如何都会调查一下的。威廉怀特现在需要做的，只是等待而已。

