    第111章 有林修，幸好本座跑得快

    雪崩苦不堪言，栽了。

    连忙说道：“冕下名讳是何，是我多有得罪，改日……我皇室必然登门赔礼。”

    彻底慌了。

    他们天斗帝国听起来虽然强大，但也只有一个封号斗罗！

    父皇来了都得给面子。

    别说他一个皇子，现在保命要紧，哪还顾得其他。

    而二哥，之前就让他自己解决，此刻都没有出面的样子！果然，想看着本弟弟死吗！

    不然凭借他太子身份，未来储君，必然能说上话的！

    透心凉，还没办法。

    唐昊听闻，不屑一笑。

    “登门赔礼就免了……”区区一个皇子，打了我儿子，也配知道本冕下的名讳。

    懒得搭理雪崩。

    啪啪啪。

    直接打了他一顿。

    有了皇室这个跳板，不信武魂殿察觉不到。

    就算昊天宗和皇室关系还不错，关我唐昊何事？就利用这一点看似令人意外的矛盾！

    尽管冲我唐昊来。

    雪清河目光注视。脑子里转的飞快。不争气的弟弟，竟然这时候坑了她！

    眼看她就要离开了，偏偏去招惹唐昊。哪怕知道唐昊在此，武魂殿的人也不适合出面。

    否则还是有可能牵连到她！

    但是，唐昊为何突然变得如此张扬？毕竟之前都是隐藏着的。

    事出反常。难道知道逃不了，想要破罐子破摔？如此行为，无异于在暴露自己，招惹武魂殿。

    还是真的被雪崩惹怒？

    雪清河不知所想。

    而雪崩鼻青脸肿，被唐昊随手丢到一边，护卫们吓得都是瑟瑟发抖，赶紧接住雪崩。

    雪崩痛苦难忍，彻底栽了。连他知道对方名讳的资格都没有！

    想想之前，打了唐三，还丢给封号斗罗一枚金魂币，口出狂言大言不惭，心如冰窖。

    没死就是福大命大。

    唐昊转身看着雪清河。

    “似乎你毫不意外。”

    眼前这个太子殿下，怎么看，都非同寻常。至于称呼他太子，看本封号斗罗心情。

    雪清河心中那个恨，不争气的弟弟就应该被打死！

    现在为了不暴露，还得和杀父仇人说话！

    控制心境。

    说道：“姓唐，又是如此年轻，还出现在诺丁城，不是大名鼎鼎的昊天冕下，又能是谁。”

    为了不暴露身份，东儿姐姐比爸爸重要的多，绝对要隐忍！报仇，先暂时过过。

    唐昊听闻，没有否认。

    武魂殿，冲我来！

    而旁边的雪崩听闻，幡然醒悟，鼻青脸肿，痛苦呻吟都顾不得。

    “你是当年打败武魂殿教皇的人，如今大陆最年轻的封号斗罗，昊天冕下！”

    震惊，他竟然得罪了这样的人！昊天宗，和他们皇室关系还不错啊！本皇子演过头了！

    但谁知道，唐三是昊天冕下的儿子，昊天冕下又是如此扮猪！

    唐昊呵斥，“多嘴。”

    啪。

    把雪崩一巴掌打晕。

    而一旁的雪清河听闻这句话，直接给雪崩下了死刑！无形中，揭她伤疤……

    唐昊此刻目光闪烁。

    眼前这个太子不知道比那个纨绔废物强了多少倍。

    确定都是雪夜亲生的？差距也太大了。

    “那你为何不帮助你的四弟。”

    语气依旧深沉。

    “皇室竞争向来如此，四弟招惹的祸事他自己承担。”雪清河顿了顿。

    继续说道：“至于……昊天冕下觉得我会为了一个弟弟，自寻死路吗。”

    唐昊笑了。

    “那太子殿下，现在本座可有资格和你谈论，我儿子的事……”

    儿子吃了亏，当老子的，怎么也要讨个说法。

    雪崩就算了，怕忍不住打死。

    既然都是皇室皇子，当哥哥的承担，一样。

    雪清河听闻，陷入了沉思。

    站在太子殿下角度来讨论，自然可以。

    偏偏，她不是太子殿下，根本接受不了！

    但此刻，武魂殿不能出手。不到迫不得已……

    就是为什么，昊天宗和皇室关系不错，唐昊却死抓着不放……真的只是为了唐三出一口气？

    一瞬间，思考很多。

    但眼下，实力差距，无法周旋，她必然落败。

    内心挣扎着思量对策，绝对实力压制下，该如何摆脱困局！

    也是此刻。

    唐昊感知到有人靠近。

    突然就，话都没说一句，转瞬消失。

    雪清河……

    脸色微愣。

    唐昊为何突然离开？猝不及防。但是让她莫名的松了一口气。

    想要完成大计，就要承受更多的不如意！

    随后想想。

    难不成有人靠近？

    连忙走出办公室，四周一看。

    只见走廊上一个有几分熟悉的小身影。

    是背影。

    “原来是他，一个学院的学生，路过吗。”摇摇头。

    她之前注意过那个气质出尘的女子，自然对她身边的少年也有一点儿印象。

    为何唐昊会突然离开，那可是封号斗罗啊！

    依旧弄不清楚。

    懵。

    压下心思，转身离开。

    不能让唐昊占据主动，这次意外被雪崩坑了！

    纨绔四弟，没救了！不如死了算。

    脸色微沉。

    必须找机会单独引出唐昊，武魂殿的强者才适合出手！

    毕竟，唐昊非同一般，没有百分百把握灭杀，她便不能忽视任何一个细节。

    就是。

    “东儿姐姐会来吗？”

    怨恨又期待！恨的是姐姐无情，期待的是，她也想得到血浓于水的保护。

    而不是‘互相残杀’。

    另一边。

    唐昊跑出了好远。

    松了一口气：“有林修！幸好本座跑的快。”

    “那头魂兽必然隐藏在四周。”

    唐昊咬牙切齿。他除了第一次感知到过古月娜的魂兽气息外，后来根本发现不了她的存在，简直诡异。

    完全就是人一样。

    所以他不敢赌。哪顾得施压皇室的那个太子！

    想起来之前发生的事，就郁闷的不行。

    还有更多的愤怒！

    这次，万一他被发现，免不了再次被威胁！

    老的被打，就真的被打，儿子可无法保护他。

    “看来林修并没有加入武魂殿……”目光闪烁。

    也对，有个魂兽护身，凭借武魂殿的性子，怎么能容忍魂兽！

    武魂殿当时都派长老都来了，还有月关那朵菊花，都没用。

    “算了，希望那几个皇室的人，能把我出现的消息暴露出去。”

    “儿子就没白挨打。”

    施压雪清河也是为了出口气，也没什么必要性。

    目的达到就行。

    还得保命。

    ……

    林修走过几个转角。

    也同样松了一口气。

    娜儿姐姐去了那片星空另一边的世界，临走前感知到唐昊的到来，告诉他。

    他是特地来凑热闹的。

    毕竟，老师那边，还有和武魂殿的关系，怎么也绕不开唐昊父子。

    来看看情况。

    实力允许的。

    然而就……

    冷不丁的，撞见了扮演雪清河的千仞雪突然开门出来。

    说时迟，那时快，赶紧调头就走。

    【宿主：我林修，就是拿着千仞雪的黑丝在她面前，也绝对不心虚……】

    (本章完)

