
　　【求张月票。】

　　一路走一路探查。

　　不知不觉中，来到那道峡谷前。

　　刷！！

　　突然间，在通灵宝镜中，猛然间闪过一片奇异的灵光。有一阵乌黑般的光芒从古镜中浮现。赫然间，只看到，在古镜中的画面瞬间开始变幻。一条扭曲的矿脉直接出现在镜中。

　　“有矿脉。”

　　易天行看到，忍不住生出一丝欣喜，整个心脏都不由微微颤动。

　　这简直是一次大好消息。这条矿脉的出现，无疑，是代表着通灵宝镜真的可以探查到地下矿脉的踪迹。

　　“主公，老奴去挖几块过来。”

　　曹正淳立即就说道。

　　探测出矿脉的是峡谷左边的大山下。

　　出来前，在知道是要前去探矿后，曹正淳手中拿着一柄铁铲，这铁铲是在村中随手拿的。

　　“用这柄军工铲。”易天行将一柄军工铲拿了出来，递给曹正淳。仅仅以锋利便捷来算，军工铲可以说是相当犀利，比铁铲要好上太多。

　　曹正淳拿着军工铲，快速的冲到探查出矿脉的山脚下，体内真气灌注到军工铲中，让军工铲一下就变得锋利无比，挖掘起来，地面就跟是豆腐一样，轻而易举的被掘开，大量土壤快速向四周扔过去。以一名修士的力量，来挖掘土壤，再加上有得力的工具。

　　搭配在一起，可以说是相当的轻松。

　　那条矿脉距离地面并不深，甚至可以说已经差不多等同露天的矿脉。只是被一层土壤遮掩住而已。

　　叮！！

　　不多时，在地下，传出一阵清脆响声。

　　然后曹正淳快速从地下跳了出来。手中抓着一块暗红色的矿石。

　　“是铁矿石，这是一条铁矿石矿脉。”易天行看到曹正淳手中拿出来的那块矿石，眼中精光一闪，认出，那是一块铁矿石，铁矿石最寻常的颜色就是这种暗红色，而且，拿在手中，具有不小的份量。这是赤铁矿矿脉。

　　从之前探查的情况来看，这条赤铁矿脉的规模并不小。一直朝着地下，朝着山谷外蔓延。绝对不是小型矿脉，开发出来，对于玄黄村的生铁需求，都会得到巨大的缓解，甚至让玄黄村再也不会缺少铁器。真正自给自足。

　　一旦能有充足的铁矿石，铁匠就能打造出大量的兵器，盔甲。工具等等，这可以让村中建设的速度再次大增。

　　“好，辛苦了。这条铁矿矿脉，算是可以解决村寨面临的燃眉之急，从游商哪里弄到的兵器，铁块，可用不了多久，有这条矿脉在，以后再不需要被铁器给桎梏住。”

　　易天行嘴角边露出一丝欣喜之色。

　　这对现在的村寨而言，十分重要。

　　“这都是主人的鸿运。”曹正淳开口说道，神色间极尽恭敬。

　　“一条铁矿可算不了什么，我们继续探查，希望能在附近找到其他矿脉。凤凰不落无宝之地。凤凰能在山谷中落脚，落脚的位置肯定有重宝，但这山谷应该也蕴含着不俗的灵气。”

　　易天行并没有对找到一条铁矿就感到满足。

　　铁矿只是刚刚开始而已。

　　“左边有，那右边有没有。”

　　易天行脑海中浮现出一道念头，下意识的开始用通灵宝镜探查右边的大山。

　　刷！！

　　几乎在探查的瞬间，从宝镜中，就浮现出一层璀璨的灵光。十分耀眼。似乎有灵气直接铺面而出。

　　“晶矿，一条晶石灵矿。”

　　饶是易天行的心性也不由的发出一声惊呼声，眼中露出狂喜之色。从宝镜中浮现出的庞大灵气可以很清楚的知道，这里面绝对是一条蕴含灵性的矿脉。最大的可能就是晶石灵矿。

　　“快挖，朝山脚下挖。我要知道那是不是一条晶石灵矿。”

　　易天行眼中闪过一抹激动，断然开口说道。

　　“是，主人。”

　　曹正淳根本不需要吩咐，在易天行叫出有灵矿时，马上就快速拿起军工铲，快速在山脚下挖掘起来。

　　双臂如风，对于真气毫不节省。

　　这条灵矿显然距离地面同样不是很深。随着曹正淳的疯狂挖掘。一声声清脆的响声传来。

　　随后，他就从挖出的大坑中跳了出来。

　　“主人，您看，这是从地下挖出来的。老奴能感觉到，这晶石中蕴含丰富的天地元气。而且，相当精纯。”

　　曹正淳手中拿着几块矿石来到易天行面前，脸上露出欣喜之色的说道。

　　那矿石，是如同黑煤一样的石头，但通体闪烁着，如同晶玉般的质感，里面似乎蕴含着一股奇特的天地元气，很精纯，至少比平时从天地中汲取到的天地元气要来的更加精纯，这是实质般的元气。汇聚在一起，最终凝聚出的精华，灵矿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵矿都是由精纯的天地元气，以某种特殊原因，汇聚在一起，源源不断，天长日久后凝聚而成，里面蕴含庞大的天地元气。现在颜色呈现出黑铁色，这应该是天地元气浓度最低，纯度最低，品质最差的黑铁晶石。这是晶矿的外围。往里面挖，肯定品质会提升。有可能挖到青铜晶矿，白银晶矿。甚至是黄金晶矿。品质更高的顶尖晶矿。”

　　易天行眼中的欣喜根本掩盖不住。

　　发现一座灵矿所带来的好处，简直是无法想象的。如一处宗门，能发展壮大，有可能就是建立在一座两座晶矿的基础上。这样的价值，可想而知。几乎是无价的。

　　汪！！

　　就在曹正淳将那枚黑铁晶石递向易天行的时候，突然一声狗叫传来，一道身影快速划过，在曹正淳手中的黑铁晶石已经消失不见。

　　“绿皇。”

　　易天行看到，微微皱眉，眼皮一阵跳动，感到一阵头痛。

　　能在曹正淳面前将晶石叼走的，除了绿皇，没有谁能做到。

　　“好哇，本皇之前还奇怪，你们鬼鬼祟祟的跑出来要做些什么，还好本皇聪明机智，暗中跟在后面，要不然，岂不是要错过这样的宝贝。”

　　“美味啊，我感觉到无上的美味啊。这是美食啊。好诱人，我的口水都要流出来了。”

　　“找到这么好吃的东西，竟然还想不告诉我，实在不能忍啊。这石头是什么东西，我感觉到吃下去对我肯定有好处。”

　　“石头，你是什么东西，我现在就打算吃了你。你有意见没有，你有意见我也当没有听见，你不需要反对，我是绝对不会放弃吃掉你的想法。”

　　“石头，这是你自己诱惑我的。”

　　绿皇先是瞪着眼睛在易天行他们身上鄙视的嘲风道。随后又对着爪子下的黑铁晶石哇哇大叫。眼睛都绿了，但嘴巴却停不下来。

　　在话唠的道路上，已经是渐行渐远了。

　　咔嚓！！

　　一边唠叨着，一边张口就咬向那枚晶石。也不知道绿皇的牙齿是怎么长的，牙齿咬在上面，竟然将晶石咬下一块，吞进口中不断的嚼了起来。发出嘎嘣嘎嘣的脆响，听起来，好像是在吃炒豆一样。

　　不过，在尝到味道后，绿皇的眼睛立即就眯了起来，三口两口的就将整块晶石直接吃下去。

　　“好吃，真是好吃，我感觉吃了一顿大餐。”

　　绿皇整个身体都在发抖，那是兴奋的在发抖，它感觉，吃晶石，比啃骨头要好上太多，那简直是一个天堂，一个地狱。没有任何可比性。

　　它感觉到，吃下去后，体内似乎有一股热气在流转，在每一寸血肉骨骼中钻了钻去，然后，它感觉，自己的力量开始变强了。

　　“你这恶犬，什么东西都敢吃，难怪你连发霉的肉包子都能吃的下去。”易天行看到绿皇将整块晶石吃下去，还一副享受的样子，也不由的嘴角抽蓄了一下，摇头骂道。

　　“你怎么知道本皇吃了发霉的肉包子，本皇就是吃了那破玩意，才变成现在这个样子，不过，那发霉的包子还真好吃，比这黑乎乎的石头还要好吃。真是......口水流出三千尺啊。”

　　绿皇一副回味无穷的神态，似乎在向往。

　　“口水流出三千尺？”

　　尤其是在听到绿皇说出这样的话时，心中更是有种恨不得将它掐死的冲动。

　　不过，心中也是暗自凛然，绿皇脸晶石都能吃下去。还吃的津津有味，看来，它的体质，已经发生根本性的蜕变。变得很难想象究竟是什么东西。

　　“晶石你吃就吃了，到现在给我滚一边去。闭上你的嘴，要不然，我就重新将你的嘴巴捆起来，你那点霉气，还要不了我的命。拼着喝水塞牙缝，我也要将你吊起来，暴晒三天三夜。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　“不，你不能这么做，我是绿皇，你绝对不能这么对待我这样英俊的皇者，我可是狗皇，要被吊起来，以后本皇还有什么脸面面对我的臣民。”

　　绿皇张口间又是一阵噼里啪啦的叫声。

　　“闭嘴，你给我安静待在一边，每天都有晶石吃，你要多说一句，我让你晶石渣滓都吃不到。”易天行冷喝一声。那破声音，就是一种莫大的折磨。

　　汪！！

　　绿皇听到，眼睛一眯，立即闭起嘴巴，眼睛光芒的盯着下面的大坑中，真的要口水流出三千尺了。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第137章 探矿免费阅读。https://xs.23sk.com 