    

    
“主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，2008年北京奥运会男足决赛在国家体育场鸟巢落下帷幕。

    
东道主中国队在这场比赛中完全被对手压制无法创造出好机会，最终以0:5这样悬殊巨大的比分输给了卫冕冠军阿根廷队！

    
这个时候除了安慰一下中国国奥队的小伙子们，我们更应该将赞美送给冠军阿根廷队！

    
他们不但继匈牙利40年后再次成为卫冕奥运会的冠军球队，同时他们在奥运会赛场上书写了前无古人的12连胜纪录！

    
阿根廷的表现征服了中国队，同时也征服了中国球迷，此时此刻鸟巢响起了来自中国球迷由衷的赞扬，他们用掌声祝贺阿根廷夺冠！

    
同时这场比赛让我们意识到了中国队与世界级强队的差距。

    
虽然这只是U23梯队的较量，但折射到国家队层面，差距同样是巨大的。

    
但我们也应该去表扬中国队的表现，在此之前没有人相信中国队能够站在决赛舞台上，尽管最终输的很惨，可这就是现实，中国队缔造了奇迹，却也败给了现实！

    
我希望这场失利不会带给中国队过多负面影响，他们更应该看到这届奥运会中国队所表现出积极的一面，那是我们应继续发扬的优点，从失败中汲取教训，既然意识到了差距，那么就尽力去追赶，缩小这个差距！

    
好了，等一下会有颁奖典礼，阿根廷，中国，巴西分别获得了金牌，银牌，铜牌。

    
对于中国球迷来说，这届奥运会国奥队的表现瑕不掩瑜，决赛的失利的确惨痛，但我们要看到中国队获得了一枚宝贵的银牌，同时也刷新了亚洲球队征战奥运会的最好战绩！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
阿根廷队众将欢快地去庆祝夺冠，中国队众将则有不少人瘫倒在地。

    
他们是真的拼的什么都不剩下了。

    
似乎连尊严也被阿根廷带走！

    
连一向宛若战神的肖恩都垂下了脑袋长久地在原地纹丝不动。

    
蒿俊敏坐在地上双手掩面，哭了。

    
对于像郑志，李伟峰经历过在中国举行亚洲杯决赛失利目送日本队夺冠的老球员来说，他们更能够接受这一切，而且职业生涯已经走过了一半，他们也更理性。

    
输就输了，不是无所谓。

    
而是的确技不如人，既然大家已经搏尽全力，没什么可遗憾的。

    
只是赛前承载着巨大期望，又在近9万中国球迷现场助威，全国上亿球迷守候在电视机前观看这场比赛却被对手摧枯拉朽地击溃，这的确令人难以承受，仿佛整个世界都坍塌了！

    
当肖恩再抬起头时，他眼中没有泪水，只是心里也很不好受。

    
现实有时候就是那么残酷。

    
他在荷兰已经认清了这一点。

    
同时他也更清楚中国队与阿根廷队之间的实力差距。

    
因此也没必要钻牛角尖地去为失利而再庸人自扰。

    
他走向了蒿俊敏，陈韬原本是去安慰蒿俊敏的，结果他也没忍住，潸然泪下。

    
肖恩弯下腰将两人拉起来，一左一右抱住他们的脑袋贴在自己的脸颊上，肖恩低声安慰鼓励他们，希望他们能够从失利的打击中迅速走出来。

    
冯晓霆仰躺在地上右胳膊挡在自己的双眼上，李伟峰走去将他拽起，孙翔主动去安慰今天五次被对手洞穿大门的邱盛炯，郑志与赵旭?去将其他队友招来身边，这个时候似乎更应该展现出他们团结的样子。

    
现场开始布置颁奖礼台，然后会有升国旗奏国歌的仪式。

    
巴西队全队早早地来到了场地内，他们作为季军自然也要上台领奖，只不过现在两队要回更衣室去沐浴更衣，要穿上奥运代表队的衣服再来领奖。

    
当肖恩与队友们一同退场时，他路过了罗纳尔迪尼奥的身边，这位巴西巨星正拿着电话似乎很忙地又是按键又是拿起来接电话，周围不少场边记者都在对他进行拍照。

    
或许是掩饰尴尬吧。

    
巴西输给阿根廷也输的很窝囊，一个季军的铜牌对他们来说就是失败的代名词。

    
肖恩回到更衣室内很快就收拾整齐，他提前从更衣室中走了出来，其他队员也一样，似乎不愿意大家挤在小空间内互相传染惨败后的糟糕情绪。

    
但是阿根廷队迟迟都没有出来，亚军和季军全队都在球场内等待他们。

    
场边记者想要趁着这个时候采访一下中国队的球员，但是没有球员愿意过去接受采访。

    
肖恩发现了这个情况后主动走去接受采访。

    
他知道这个时候需要有人站出来，在球场上他没能帮助球队力挽狂澜甚至挽回一丝颜面，这个时候面对媒体，他愿意去承担压力。

    
当他来到场边后整理了一下情绪，免得一副消沉的姿态出现在全国观众眼前。s3();

    
被记者问道如何看待这场0:5的惨败时，肖恩一脸严肃地说道：“输球是一件让我们感到很羞愧的事情，是因为我们辜负了全国球迷的期望，我们输了，而且输得很彻底，就像是我们心不在焉输掉了比赛那样。

    
但实际上不是，我相信看过比赛的球迷一定能够理解，我表现不好，我几乎没怎么碰过球，但我的队友，他们真的在比赛中付出了一切！

    
他们竭尽全力地阻挠阿根廷进球，他们肯定尽力了。

    
作为队长，输球的责任很大在我身上，因为在比赛中我付出的没有队友多。

    
作为球队唯一的前锋，我也应该承担输球的责任，没能给对手制造威胁，也没能进球，今天不是属于我美好的一天，我很抱歉。”

    
当肖恩主动将责任揽下来之后，殷铁生却突然走到了他的旁边，对着记者说道：“如果一定要为失利找一个替罪羊，那么肯定是我，而不是某个球员，当球员们全力以赴却惨败而归，那么问题肯定出现在了战术上，这是我作为主帅的失职。

    
不过我想客观地辩解一句，阿根廷是过去7届世青赛5次夺冠的球队，尤其是最近两次世青赛他们都夺冠了，上一届奥运会他们也是卫冕冠军。

    
而且看看他们的阵容，阿圭罗，梅西，加戈，马斯切拉诺等等，他们都效力什么样的球队？

    
再看看我们的球员都效力什么俱乐部？

    
对比是一目了然的。

    
中国足球如果每逢失利只会找一个替罪羊去发泄的话，那么我们永远走不出亚洲！

    
我们要正视这场失利，换句话说，6年前在世界杯上，中国队输给了哥斯达黎加，输给了土耳其，输给了巴西，0:2，0:3,0:4.

    
可以说我们碰到不同级别的对手，差距就是那么直接地体现在了比分上！

    
今天也一样！

    
之前我们表现的好，不代表我们能够一直创造奇迹，打铁还需自身硬！

    
毫不夸张地说，阿根廷就是世界范围内青年队的最强球队！

    
如果现在让中国队跟世界冠军级别的球队认认真真地打一场，也许我们同样会输掉四个球，五个球，甚至六个球，对手领先三球之后的状态会有很大变化，赢多赢少只看他们的想法了。

    
所以折射到国奥队身上，我们今天输给阿根廷0:5，比分是有些夸张，但这就是我们与世界冠军的差距！

    
不应该去责怪这些孩子，他们已经超水平发挥并且给了全国球迷惊喜，至少我们现在是亚军，比巴西队还要排名高！

    
若是必须有人要背上这个责任，那么只应该是主教练。”

    
殷铁生说完之后拍了拍肖恩的肩膀后看了他一眼，接着便转身离开。

    
记者主动结束了采访，在比赛后方演播室中的球评家纷纷各抒己见。

    
也许是尘埃落定后大家都又冷静下来了。

    
发现中国队拿到了亚军是一个绝对能够让大家欣喜若狂的结果。

    
同时中国队输给阿根廷，输得一点儿脾气都不应该有！

    
0:5是一场痛彻心扉的惨败。

    
但该是谁的责任呢？s3();

    
肖恩吗？

    
就算肖恩能在比赛中发挥出上个赛季表现最好的C罗纳尔多，他能力挽狂澜？

    
主教练吗？

    
把殷铁生换成弗格森，难道中国队今天能与阿根廷有一战之力？

    
别开玩笑了。

    
输就输了，勇敢地承认与面对，不丢人。

    
阿根廷众将面带欢快笑容走了出来，颁奖典礼正式开始。

    
在国家体育场鸟巢升起了三面国旗，肖恩与队友们站在亚军的领奖台上，脖子上挂着银牌，神情肃穆地望向缓缓升起的阿根廷国旗。

    
电视画面中出现肖恩的时候，后方演播室的评论嘉宾张璐就语重心长地说了一番话。

    
“这场比赛是肖恩代表中国国字号球队踢得最无助的一场比赛，虽然在国家队打世预赛的时候他也经历过很难受的情况，可是今天面对阿根廷，他得不到团队的支持，作为一名单前锋完全陷入了四面楚歌的处境中，他刚才主动承担输球的责任，这是因为他是队长，难以想象他年纪轻轻就如此有担当，好样的。

    
但如果真有人将输球的责任丢在他的头上，我想全国球迷没有人会认可。

    
现在奥运会打完了，肖恩该启程返回欧洲，我希望他能够顺利转会巴黎圣日耳曼，去法甲历练一段时间。

    
虽然很多人惊讶肖恩会离开阿尔克马尔，放弃征战欧冠的机会，但我反倒认为肖恩的选择很好。

    
他的水平在荷甲已经属于顶尖级别的了，他需要去更高水平的联赛历练。

    
看看巴黎圣日耳曼现在的队友都是什么球员呢？

    
马克莱莱，罗滕，久利等等，他们的实力肯定要比阿尔克马尔的主力厉害不少。

    
对于一名能力强的球员来说，留在弱队只有一个结果，鹤立鸡群却也曲高和寡，遭遇真正挑战时会出现走投无路的情况。

    
而去更强的球队却会有两个结果，要么你技不如人需要努力追赶，要么你与同水平或者比你高水平的球员融合在一起，那么你的水平还会继续提升！

    
肖恩留在阿尔克马尔不会退步，却也仅仅是巩固他现在的水平而已，但他去法甲，面临着风险与挑战，却也是努力寻求进步的一种体现。

    
如果中国能够有更多球员像肖恩这样勇敢地走出去磨练自己，那么我相信中国队会逐渐缩短与世界顶级强队的差距，虽然这话听起来有些远，我们现在能努力成为亚洲强队已经很了不起了。”

