    秦寿看着陆玉抽屉里的检测报告，心里五味俱全，他很难接受陆玉是他女儿的事实。

    如果陆玉是他的女儿，那陆玉和秦少卿就是兄妹两。

    秦寿的心里在抓狂，陆战君这个奸诈无比的家伙，他到底想怎么样？

    “这份报告是从哪里来的？”秦寿很难相信陆玉。

    “我自己去医院做的。”陆玉流着泪说。

    “你怎么会去做这个检测报告？”秦寿依然不相信陆玉。

    “有人说我和何少华很像。而我从佟寒昕哪里知道了何少华是你的孩子。”陆玉抽泣着说。

    “我的母亲是谁？”陆玉看着秦寿问。

    “我不知道！”秦寿到现在都没有搞懂他的孩子怎么可能会是陆玉，怎么会在陆家。

    陆玉现在还不能告诉秦寿陈子寒也知道这一些，也不能告诉秦寿陈子寒知道他们之间有协议的事情。

    要不是秦寿兽性大发，陆玉是不愿意说出来她是秦寿孩子的这件事情，她宁愿一辈子都不说出来。

    “你好好想一想我为什么会在陆家，你也好好想一想之前发生的事情，陆家对我很好，但是他们从来都没有真正的对我好过，他们对我是放纵而不是爱护！”陆玉幽幽的说。

    秦寿一直拿着陆玉的检测报告再看，似乎要看出真假来。

    “你要是不相信了可以再去检测一次。”陆玉冷冷的声音传来。

    秦寿看了一眼陆玉，拿着检测报告转身就走。

    陆玉痴痴呆呆的坐在办公室，心里一片荒芜。

    如果说这一生她就昏昏沌沌的过下去也就算了，那么至少她不像现在这么痛苦。

    阴差阳错，她认识了陈子昂，从陈子昂的身上发现了不一样的人生，体会到了另一种品格，那种品格是一种向往，是一种让人无法抗拒的魅力，就像飞蛾扑火一样，陆玉义无反顾不顾一切的向着那种美好冲击。

    陆玉哭着却又笑着，她的人生完全就是一个笑话，是一种罪恶，是一种耻辱！

    她的人生如此难堪！

    陆玉越发的向往陈子昂的生活，陈子昂虽然出生平民家庭，可是从陈子昂那自信的笑容可以看出陈子昂的生活完全掌握在自己的手中，她的内心一片光明。

    此时的陆玉特别想要见到陈子昂，见到那个意气风发狂傲不羁的陈子寒，在这个世界上唯有她才是自己的救赊，唯有她才能将自己那颗羞耻而黑暗的心从泥坑中拉出来。

    陆玉向往光明，向往那温暖的充满人间气息的关怀。

    从小在那种虚伪而冷漠的环境中长大，陆玉渴望关怀，虽然她是陆家唯一的女儿，虽然看起来她受尽宠爱，陆玉知道，陆家的关怀只是给了陆宇霆，蔡少芬一生都在为陆宇霆奋斗，而她陆玉的存在也是为了陆宇霆的将来奋斗。

    陆战君一生都在为了权利奋斗，基本都是不着家，就算是在家，见了陆玉也只是爱理不理，陆玉基本都想不起来小时候陆战君有没有抱过她。

    陆玉为了能引起陆战君和蔡少芬的注意经常无理取闹，奇怪的是陆玉的无理取闹陆家都会满足她，就算是陆玉犯了错，陆家也没有人责怪她，相反会帮她将问题解决了，然后就是不闻不问。

    陆玉为了能引起陆战君和蔡少芬的注意赖上张函，陆玉为了能引起陆战君的注意努力的学习，努力的工作，希望自己能成为陆战君的得力助手，当陆玉越来越优秀的时候，陆战君终于注意到了陆玉，不过陆玉一切都在听陆战君的安排，陆战君让陆玉做什么，陆玉都很开心，陆玉认为终于得到了陆战君关注。

    现实总是那么残酷，残酷得就像本来就站在寒冷的冰面上，可是冰面却裂开了缝，无处可逃的跌进了无底深渊。

    陆玉以为她得到陆战君的关注，却没有想到她已经跌进了深渊，她善恶不分，她自以为是，她以自己为中心，想要干什么就干什么，从来都没有想过别人，她拿别人的痛苦取乐。

    自从遇见陈子寒！

    人性本善，谁天生下来就是作恶多端？

    在黑暗里待久了，光明尤其重要。

    陆玉就坐在凌厉的办公室里一动不动。

    单位的人也不敢来打扰她，平时的陆玉趾高气扬把谁也不放在眼里，单位的人对她也是敢怒不敢言。

    陆玉就这样从上午坐到中午再坐到晚上。

    她的门口站着谷老大的人。

    没有人关心陆玉好不好，没有人关心她有没有吃饭，没有人关心她发生了什么事情。

    夜幕降临，华灯初上，陆玉的办公室一片漆黑。

    手机铃声划破了黑暗的静寂，也将陆玉从一片荒芜中拉了出来。

    陆玉机械的拿起手机。

    “你在哪里？”陈子寒沙哑的声音传过来。

    “我在哪里？”陆玉不知道自己身在何方。

    “陆玉，你怎么了？”陈子寒听出陆玉的声音不对劲。

    他们昨晚商量好了，想办法通知凌辰，让凌辰带着宁雅早点离开这个地方，于是上演了一幕吵架的戏码。

    陈子寒和凌辰见面之后，然后各自分开，陈子寒需要见到周泽瑞，也要回公司一趟，安排后续的工作问题。

    陆玉要拖着秦寿或者谷老大，让他们无暇顾及陈子寒。

    谷老大没有到陆玉的办公室，因为谷老大的人去给谷老大汇报了陆玉和陈子寒吵架的情况，谷老大将事情推给了秦寿，谷老大返回基地了。

    谷老大不愿意插手秦寿和陆战君之间的问题，也不愿意和陆玉走得近，尤其是陈子寒昨天晚上和谷老大的谈话，让谷老大心里很不舒服，谷老大需要早做打算。

    “我很好！”陆玉有气无力的回答。

    “你在哪里，我来接你！”陈子寒的声音含着深深的担忧。

    “我在办公室！”陆玉被陈子寒的语气感动，缓了过来。

    “你等着我，我在公司，我一会就来接你。”陈子寒急切的说。

    当陈子寒赶到陆玉办公室的时候，陆玉的办公室一片漆黑。

    陈子寒打开灯，看见陆玉卷缩在沙发上，显得那么无助和孤独，她周身笼罩在一片悲伤里，在她的眼里看不到光彩。

    陈子寒吓了一大跳。

