    在化学实验室内，龙威已经听到了走廊内的脚步声，可他手上却是不敢有丝毫停留。

    而此时正在门外的一名佣兵，似乎是直觉所致，将目光落在了化学实验室的门上。

    他放下了步枪，单手持着手枪靠近了化学实验室的门，并且轻轻的扭动了门锁。

    发现门是紧锁着的，这名佣兵微微皱眉，直觉告诉他这里面一定躲着某个家伙，而且他一向很相信自己的直觉。

    左右看了看，发现并没有人后，这名佣兵拿出了一个微型的电子设备，然后利索的将电子门的线路拆卸下来，并且接在了电子设备上面。

    滴滴滴滴……

    随着不断响起的警报声，龙威知道对方一定是在用技术手段破门，便不得不放下了手中的试剂瓶，随后拿起一个空的试剂瓶缓步走到了门口。

    咔嚓！

    龙威轻轻用力便将手中的空试剂瓶掰断，然后静静的盯着眼前的门。

    一门之隔，门内门外的人都格外的紧张，可却都没有停下手中的动作。

    时间在沉静中一分一秒的流逝，而那份沉静，也终于在“咔”一声中被打破了。

    随后化学实验室的门被打开了，一个身影出现在了门后，以及黑洞洞的枪口。

    可在第一时间，门外的佣兵并没有看到的里面的人，可就在他的脚刚刚踏进来后，他便感觉到脖子侧面一凉，整个便失去了力量。

    是躲在门旁的龙威忽然出手了，用手中被掰断了的试剂瓶划开了佣兵的喉咙。

    而在下一刻，龙威又迅速上前一步，将佣兵拉入屋内的同时，一拧那名佣兵的脖子。

    只听“咔嚓”一声，那名佣兵彻底死绝了。

    龙威连忙将门上的电子设备扯了下来，但那里还留下来许多数据线，他也只能胡乱的塞了回去，然后再将电子门锁给复原了，最后将门锁上。

    可龙威很快便发现这门已经无法上锁了，应该是上锁系统被破坏了。

    龙威深吸了一口气，只能将门虚掩，然后继续调试化学试剂。

    又用了大概五分钟的时间，龙威将调好的试剂小心的放在了几个玻璃瓶内，然后离开了化学实验室。

    可看着那虚掩着的门，龙威却是又走了回来。

    他从那名佣兵的身上拿出一颗手雷，再用一根绳子做了一个诡雷，最后是将佣兵的士兵放在了门口伪装成了是在门口被击毙的样子。

    做好这一切后，龙威握了握手中的枪便离开了，这个动作说明接下来就是他表演的时间了。

    走廊彻底陷入了安静，落针可闻。

    直到几分钟后，两名佣兵出现在了走廊的尽头，并且小心的向前搜索着。

    没多久，他们便看到了化学实验室门前的尸体，并且在同时举枪停下了脚步。

    其中一名佣兵选择上前查看队友的尸体，另一名佣兵紧随其后，持枪警惕。

    “伙计？”

    那名佣兵拉起了地上那具尸体，立刻看到了他脖子上的伤口，然后又看到他的脖子已经被扭断了。

    “有高手！”佣兵回过头看向了同伴，并且保持着蹲姿举起了手枪。

    “要进去看看吗？”另外一名佣兵问道。

    那名佣兵皱眉道：“不能就这样进去，用震爆弹！”

    说罢，他便拿出一颗震爆弹，打算在引爆了震爆弹后再进去。

    轰！

    可就在这名佣兵刚刚拉开震爆弹保险的瞬间，爆炸声也同时响起。

    巨大的冲击波，携带着杀伤力强悍的钢珠瞬间爆射。

    两名佣兵瞬间在被炸飞的同时，身上也是鲜血直流。

    砰砰！

    隔壁的一扇门打开，伸出来的手枪的枪口喷吐着火舌将结果了两名佣兵的生命。

    随后龙威快速走出了房间，迅速拿起了佣兵的备用弹夹和手雷，以及对讲机后快速离开了。

    可能是因为伤口太过于骇人，所以这两名佣兵并没有听到诡雷被拉开后的声音。

    不然这样一颗没有什么技术含量的诡雷，充其量只会给两个佣兵制造出一些胡乱而已。

    而此时的龙威却是已经向中央实验室靠了过去，他记住了监控中损毁的监控路线，这样至少不会让自己处在监控之下。

    可在来到一条走廊的时候，龙威看到了四名全副武装的佣兵，便又立刻缩了回去。

    是时候用这个了。

    龙威掏出了两个玻璃瓶，向着四名佣兵便丢了过去。

    哗啦！

    随着玻璃瓶破碎，强烈刺激性的气体弥漫开来，让附近的四名佣兵陷入了中毒以及视线模糊的状态之中。

    龙威趁机带着防毒面具杀出，凭借着迷雾中依稀可见的影子开枪，将那几个人全部射杀。

    而这连续的枪声，也终于引起了中央实验室内尼坤的注意。

    “谁来告诉我发生了什么？”尼坤拿起了对讲机。

    可是对讲机的另一头却是迟迟没有回复，尼坤微微皱眉，看向了一旁的工程师道：“查一查！”

    那名工程师立刻将平板电脑打开，在操作了一番后，才将佣兵身上的摄像头打开。

    然后尼坤与史蒂文都倒吸了一口凉气，因为监控画面中，他们看到了另一名死去的佣兵尸体。

    “该死！”

    史蒂文咒骂了一句，点了四名佣兵道：“你们跟我走，去找到这只老鼠！”

    “史蒂文，这可不是一只老鼠，要小心。”

    尼坤皱眉提醒着，踱步走向了正在破解安全码的艾米，自言自语道：“看来这里隐藏着高手。”

    而正在破译安全码的艾米第一时间想到的就是龙威，但神态上却是没有任何变化，而是继续专注的破解着安全码。

    尼坤这才从艾米的脸上收回了目光，暂且相信这个女人不知道正在搞破坏的是谁。

    “还要多久？”尼坤漫不经心的问道。

    艾米双手翻飞，目不转睛道：“还需要至少二十分钟，是至少！”

    “可时间已经过去一半了。”

    尼坤看着面前的闹钟指针说道：“我们说好半个小时的，你超出一分钟就会死掉一个人。”

    “那就请你杀掉这里所有人好了。”

    艾米有些鄙夷的说道：“你不懂科学，也就不知道动态的安全码有多么难破译。但我觉得你身边的那个人懂一些，你可以去问问他！”

    这女人真的够味儿。

    尼坤笑了笑，看向了那名一直提醒着他时间来不及的工程师道：“闹钟先生，动态安全密码很难破译吗？”

    “老板，这的确很不容易。”

    工程师认真的点了点头说道：“如果是我来操作，恐怕要用十几个小时。但是老板，我们的时间真的不多了。”

    “看来我真的是高价请来了一个闹钟。”尼坤摇了摇头，又看向了艾米道：“那么，美丽的女士，我可以再多给你一些时间，但也请你一定要快，否则我真的会杀掉这里所有人。”

    尼坤说着话，便用手枪的枪口在艾米那优雅的脖颈上轻轻向下一划，同时还吹了一个口哨。

    “如果你可以更快一些，我很希望能够享用你。”尼坤又说道。

    艾米冷冷的看过去，手上的动作也停止了，说道：“那么，就请你立刻动手杀了我们。”

    “我在开玩笑。”

    尼坤笑着举起双手表示投降，然后便来到了那些科研人员身边。

    打量着一个个如同受伤兔子的科研人员，尼坤蹲在了他们的面前，用很小的声音说道：“请大家告诉我，这里是不是有很厉害的高手？”

    众人面面相觑，然后纷纷摇头。

    这些科研人员是公司的绝对核心，平时是不会接触那些安保人员的。

    “我们虽然都有安保人员保护，但他们是不是很厉害，我们真的不知道。”

    “而且在我们这些没有练过的人眼中，所有的安保人员都很厉害。”

    “再就是我们真的没有听说过哪个安保能力特别突出。”

    尼坤似乎很不满意这些答案，但却没有为难众人，而是用手枪在地面上划拉着，一边问道：“那位艾米女士，她真的能够破译出安全码吗？”

    “柯恩博士死了，如果有人可以破译，那就只能是艾米了。”

    “其实Power项目，我们这些人只是负责外围技术，核心技术全部是柯恩博士和艾米共同完成的。”

    “而破译安全码的程式，就要用到核心数据的一些算法。”

    “也就是说，现在只有艾米能够解决。”

    尼坤很满意的点了点头，露出一张笑脸道：“你们的话，救了你们的自己命。”

    说着话，尼根站起身，可却是看向了某个摄像头，似乎是要通过这个摄像头找到那个正在搞破坏的人。

    不过，对于史蒂文的实力尼坤还是很有自信的。

    而此时史蒂文也正带着佣兵在寻找，并且很快在一个走廊转角听到了响动。

    史蒂文立刻持枪上前，可却只看到了一名同样持枪的佣兵。

    “有什么情况吗？”史蒂文问道。

    那名佣兵摇了摇头，表示并没有什么发现。

    “继续找。”史蒂文点了点头，与佣兵擦肩而过。

    可就在下一刻，史蒂文忽然抬起了枪，指在了那名佣兵的后脑上，沉声道：“举起手转过来，然后摘掉你的面罩！”

