    听到奥克的话，陈六合嗤笑了一声，道：“古丁家族还真是残酷，他可是你的堂弟，在你眼中竟这般一文不值吗？”

    “世界本就是这样，不对吗？不管在任何地方，都是弱肉强食，世人只会记住强者，不会记住弱者。”奥克。古丁耸耸肩说道，云淡风轻。

    陈六合点了点头，没在这个话题上多做纠结，而是道：“奥克先生，总之，该说的话，我都已经跟你说了，你这么聪明，一定能领会我的意思！这里是炎夏，可千万不要玩火，不然，你相信我，我一定会让你后悔的。”

    奥克露出了一个满是嘲讽的笑容：“我仍然对这一行充满了期盼，我相信，会非常精彩。”

    陈六合冷笑了一声，没再接茬了，两人*心平气和的简短对话，就以这样的方式而告终。

    四十几分钟之后，陈六合把奥克送到了国宾酒店，送到了事先安排好的套房内。

    在陈六合打了个招呼，转身就要离开的时候。

    奥克忽然说了句话：“哦，对了，人皇，我听闻，你们炎夏一直都是用兵队的禁忌之地，似乎让人充满了忌惮，我一直觉得，这个评价太过夸张，有人把你们炎夏捧得太高了。”

    “事实也将要被证实，的确如此。”奥克。古丁的眼中，盛满了戏谑的笑容，嘴角满是玩味之色。

    陈六合自然知道奥克的话语蕴含着什么样的意思，他顿了顿足，不动声色的说道：“时间会是最好的证明！”

    丢下这句并不具备太大杀伤力的话语，陈六合便大步走出了房门，带着天字号小队的成员离开。

    回到了指挥部的时候，已经是两点出头了，杨顶贤也陈六合一步从峰会会场回来。

    看到陈六合，他直接开口询问：“古丁家族的人到了吗？来的是否是奥克。古丁？”

    陈六合坐下，喝了口茶，说道：“是他，很顺利，已经送到国宾酒店了。”

    杨顶贤点了点头：“怎么样？没出现什么岔子吧？”

    陈六合冷笑了一声：“那家伙刚见面就想给我一个下马威，不过被我收拾了一顿，老实了不少！但还是那句话，来者不善啊，他没安好心。”

    “没关系，让四号楼的人把他盯死就可以了，在炎夏，他们扑腾不起什么大风大浪来。”杨顶贤道。

    陈六合点点头，旋即想到什么，眉头又深凝了起来，道：“不过，有一点让我很奇怪的是，奥克。古丁的身边，没有跟着天堂用兵队与耀世用兵队的人，这一点与我们的预想有些出入。”

    杨顶贤也跟着皱眉，道：“这就有点奇怪了，两大用兵队的人，不依附在八大家族身旁入境，他们还能用什么方式参与到这次峰会当中来呢？”

    “是啊，有点让人摸不准头脑了。”陈六合揉了揉太阳穴说道，到目前为止，他们还是一点都吃不准具体情况啊。

    “难不成，两大神话级用兵队的入局，跟八大家族没有什么关联？”杨顶贤问道。

    陈六合摇头，道：“仅凭这一点信息，还不能证明什么，两大神话级用兵队没跟着古丁家族一起来，不代表就跟他们没关系，这一次的棋手，各个都是不可小觑的能人，他们岂会如常人一样按常理出牌？”

    杨顶贤点头，拍了拍陈六合的肩膀，道：“没来就没来吧，这也不是什么坏事，说不定，是我们的情报出错了呢？又或者，两大神话级用兵队临时改变了主意，知难而退的不来了呢？”

    听到这话，就连陈六合都禁不住的苦笑了起来，用古怪的眼神看了杨顶贤一眼，道：“杨叔，你这话说出口，恐怕连你自己都骗不了吧？”

    杨顶贤苦笑的摸了摸鼻子，道：“走一步看一步吧，等天裔家族的那个第一顺位继承人来了，不就能揭晓答案了吗？”

    陈六合点了点头，顿了顿，他又问道：“会场那边准备的怎么样了？一切都顺利吧？”

    “这点你放心，会场那边可比你这边简单多了，没有那么多意外和差池。”杨顶贤道。

    “嗯，那就好，每一环，我们都要百分百的重视啊。”陈六合道。

    接下来，半个下午的时间，又有几十名宾客接连抵达炎京国际机场，接待人员都忙的晕头转向了。

    这一次，光是安保人员，就启用了数百名，每一位宾客，都安排了专门的护卫队，各个都是精挑细选的军中精锐级人物，每一个都身手不凡。

    一转眼，就到了下午四点三十分，五点三十，凯帝。天裔就要抵达炎夏了。

    这可是一个重量级的人物，其份量和危险系数，比起奥克。古丁来，都要大了不少。

    这也算得上是这一次的贵宾当中，陈六合最警惕的一个人了。

    看了看时间，陈六合站起身，整理了一下自己身上的西装，长长的呼出了一口浊气，心绪没来由的变得沉重了几分。

    “怎么了？我感觉你有几分紧张。”杨顶贤看着陈六合说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“还真有那么一点点，这毕竟是一个老对手了，这也是一个让我怎么样都不敢去小觑的狠角色啊，他与奥克。古丁不一样，他所能带来的威胁，大多了，这是一个极度危险的人物啊。”

    “如此高的评价，我还真有兴趣看看这个凯帝。天裔是个什么样的人了，是不是有三头六臂。”杨顶贤凝声说道，他能感觉到陈六合的凝重气息。

    陈六合耸了耸肩，道：“如果可以的话，我是真不愿意在这个时候见到他……”

    说完这句话，陈六合整了整心神，道：“好了，时间差不多了，我该出发了。”

    杨顶贤道：“嗯，去吧。”

    时间来到了傍晚五点十分，陈六合带着天字号小队的成员再次来到了炎京机场，他们轻车熟路的勘察了一遍周围情况，确定安全无恙后，便来到机场跑道旁安静等候。

