    纵然林阳手中持有天命剑，但是他自身的实力并不是很强。

    并不能发挥出天命剑的全部力量。

    所以，在双方对上的时候林阳并没有站到什么优势。

    当然了，对方也没站到什么便宜，一时间形成了势均力敌的状态。

    而另外的两个人，此时正在往小队方面冲去。

    “不行，我们要顶不住了！”忘影心中大急。

    这样的情况林阳也是没想到的，想不到对方竟然如此厉害。

    “撤出去！”林阳来不及多想，大声呼喊。

    随后，忘影带着小队众人一边战斗一边往外撤退。

    但是对方的两个人实在太厉害了，尤其是这里的空间并不大。

    在暗会两个人在与小队众人靠近之后，当即便施展出了强大的力量。

    几个小队队员顿时受了重伤。

    人们来不及多想，急忙找机会往外面冲去。

    而这些进来的人们，似乎也并没有要恋战的意思。

    其中一人一掌打开牢房的铁门，从里面把薛天翔带了出来。

    “哈哈，混蛋们，都说了你们不是我对手。”

    “去，把他给我杀了！”

    薛天翔指着林阳大喊一声。

    他三个手下顿时往这边看来，之后便冲来。

    浑身都散发着强大的杀气。

    其实这些人本来就都是杀手，手段也是强悍的很。

    现在被对方三个人围攻，林阳情况很不好。

    不过他想到什么，随即快速往外面撤去。

    三个暗会高手没有放过的打算，同样也追了出来。

    嗖！

    就在他们刚刚冲出牢房的一刻，在对面办公大楼楼顶的苏羽柔，

    也将手中的冰箭射出，当即刺在其中一人的胸口处。

    那人惨叫一声摔在地上，受了非常严重的伤势，已经没有了任何的战斗力。

    “古武者，这是什么东西！”中箭那人大喊道。

    他原本想用手把胸口的冰箭拔出来。

    不过还没等他用手去抓，就见那冰箭彻底化成了水。

    将他的衣服给打湿。

    “在对面楼顶！”那人当即发现了苏羽柔所在的地方。

    “不要管别人，杀他，快，先把林阳杀了！”

    原本两个手下是准备去对付苏羽柔的，但薛天翔却在一旁大喊。

    几人无奈，最好停下脚步继续对付林阳。

    此时的龙军牢房大院四周，无数龙军朝这边赶来。

    指挥室里，廖洪心急如焚的招呼手下。

    “张凯，赶快，带所有人进来支援。”廖洪对着对讲机里呼喊。

    “不要，不可以。”不过这时一旁的唐源却突然开口。

    廖洪不禁一愣。

    “你们的龙军都是普通人，他们是古武者。”

    “普通人是不可能对付古武者的，进来多少都是送死。”

    “让他们守在外面，关好大门，谁都不许进出。”

    唐源大声说道，之后转身便离开下楼。

    此时从牢房里冲出来的忘影小队，也已经撤到远处。

    不过他们现在也没有再继续开火。

    因为林阳很对方纠缠在一起，难舍难分。

    如果贸开火可能会伤到林阳。

    此时，他们小队已经有八九个人受了伤。

    甚至就连李思琪胳膊上也有了一条血口子。

    看上去伤势极为严重。

    “我们要尽快离开这里找地方医治，不然他们就完了。”

    忘影急忙说道。

    “不可！”这时的唐源跑了过来。

    “现在龙军大牢四门紧闭，不能开门。”

    “开了门薛天翔会逃跑，这样林先生战神的名声也就坏了。”

    “放心，他们的伤势有我。”

    “额，你？”平日里一天可能都说不了三句话的唐源。

    这一刻表现的非常坚定，尤其是她说出的这一番话。

    坚定无比，似乎完全不容许别人有任何的反驳。

    唐源没有再废话，当即拿过一个急救箱开始给李思琪的胳膊上进行包扎。

    “听着，把你们体内大部分的真气都集中在伤口处。”唐古再次说道。

    “额，这样会很疼的。”忘影疑惑道。

    “没错，的确会很疼，不过这样能够阻止伤势的蔓延。”

    “真气的运用，能够给予人体各项细胞更加顽强坚定的生命力。”

    “你们受了伤，之所以把真气集中在伤口处，就是要用真气，让伤口周围的各项器官生命力更加增强。”

    “还有，去大牢医务处帮我找一些药来，我把药单给你开出来。”

    说着，唐源从医药箱拿出纸和笔用飞速的速度写下了几种药的名称交给忘影。

    此时的忘影有些愣神。

    这个平日里不怎么说话的人，现在这是怎么了，打鸡血了？

    “还愣着做什么，不想你的队员死就赶快去。”

    见她愣神，唐源抬头催促。

    “额，哦，我现在就去。”忘影这才缓过神来。

    在往医务处跑的路上，她自己心里都感到无比的好奇。

    自己什么身份，什么实力，竟然被一个小丫头给训斥。

    而且她刚才竟然还没有任何要生气的意思，她感觉到，唐源身上的气质太强了。

    没一会儿，忘影带来了唐源要的东西。

    接下来，在不少人的瞩目之下，唐源一顿操作猛如虎。

    她将这些药物进行了很是奇妙的搭配，然后撒在布上。

    再之后，她把这些布抱在受伤的八九个队员和李思琪伤口处。

    “记住了，不要撤掉真气，还让真气聚集在伤口处。”

    “坚持十分钟的时间再撤掉真气，应该能够好很多。”

    “行了，剩下的你们来处理吧。”

    做完这一切，唐源去到了一旁，不再多说什么也不多做什么。

    不过忘影和李思琪则是相视一眼，都开始觉得这个唐源越来越有意思了。

    而此时的林阳，还在与对方两人进行着酣战。

    随着时间一点点过去，林阳觉得自己压力越来越大。

    毕竟对方两个乃是准王级的高手，而林阳呢。

    虽然手中有天命剑，却并不能完全发挥其实力。

    此时就连站在楼顶的苏羽柔，也不敢再出手，怕伤到林阳。

    “林阳，你是不是笨，忘了你天命剑里有什么了吗？”

    焦急的苏羽柔大声呼喊。

    这话让林阳不禁一愣，很快他便想到什么，感到无比的郁闷。

