    “好东西！”

    王凌的心中，涌起了一股惊喜，居然是和她本体身上，专属装备“白金玉”类似的珍稀道具。蕴含冰雪能量的雪女之花，不仅能增加冰系技能威力，还能增加能量，10的增幅已经很不少了。

    拿过冰晶雪花般的宝石，王凌对神乐千鹤微笑道：“既然如此，寻找八神庵的任务，我们热血队就接下了。”

    神乐点头道：“拳皇大赛下一轮，就是四强赛的碰撞，草稚京的队伍，八神庵的队伍，柴舟等前辈的队伍，还有饿狼传说队。这次安迪等人伤势加重，我准备申请，让比赛在10天后才开始进行，你们就在10天之内，完成这个任务吧。”

    似乎对王凌等人很有信心，神乐千鹤现在送出了雪女之花，并没有提出失败需要归还的话。

    既然有10天，现在的时间还很充裕，在神乐庄园中过了一天，第二天王凌等人回到酒店内，对于在这次战斗中的收获，众人已经迫不及待的想要查探了。

    这次布下陷阱，阴屠夫队的战斗，完全是大收获，终于将危险的变数清除了。其他几只队伍中，大部分只是普通梦想者，几个实力稍稍出众的，甚至还不如不知火舞那名女性格斗家的等级。

    热血队未来的行动，为智代的格斗之神转职，需要再击杀三名天国神族，击败大蛇。为了上帝卢卡尔系的主线任务，还要击杀一名三神器……也就是草稚京、八神庵、神乐千鹤中的一员，这下就可以安心的准备。

    干掉屠夫队。收获了三把血腥杀戮钥匙，还额外得到克拉克的钥匙。话说。克拉克这个家伙，也着实有够倒霉。居然被屠夫队联合击杀，结果掉落的钥匙，便宜了王凌等人。

    众人围坐在房间内，查看战利品，王凌让苏先用掉克拉克的钥匙。那名男子原本的实力不算高，技能普通，奥义至多也只是b级评价，但是……力场转动的大宇宙力量，实在太让人眼红！

    王凌的本体。拥有引力、斥力，如果再得到力场转动，恐怕对“力”的控制会更精深，甚至能蜕变出某些新能力出来。

    而智代，拥有的那些格斗技，获得力场转动，在力场的增幅下，破坏力绝对会大幅度提升。想一想，八门遁甲联合力场转动。推动的天地霸煌拳，会有多大的威力？

    让人无奈的是，击杀一名剧情人物，并不一定就能爆出想要的能力。更多的是看人品和运气。

    明白哪怕苏有幸运星天赋，再穿上花之套装，开出好东西的可能性很大。但也很难如愿以偿，但宝箱打开时。王凌还是忍不住涌起了一股忐忑和期待的感觉。

    “你获得了5万货币点，40属性点。30技能点，2梦想技能点。”

    提示之后，从宝箱中飘出了两张卷轴，王凌一一查探后，不由得失望的叹了口气。两张卷轴，一张c级的远袭奔投，一张b级的终结阿根廷攻击，正是克拉克的两个必杀。

    平心而论开到两个摔投技必杀，也算是不错了，但王凌报以厚望的大宇宙力量卷轴并没有出现。

    “那种能力，第一种可能是根本不会掉落，毕竟在这个世界的能力体系中，绝对领域升级究极力量，再蜕变大宇宙力量，一步升天的可能性不大。第二，即便可以掉落，那么强大的能力，掉落几率也低下到了极点，没有掉落才是正常的。”看王凌一脸失望之色，智代在一旁劝说道。

    还剩屠夫队三名成员的血腥杀戮钥匙，上次受梦想者偷袭，全部选择身上装备结果大发一笔，开出了四神之盾这件不错的盾牌，和凤凰之刃这价值极高的暗金武器。

    屠夫队的成员实力更强，身上的装备肯定更高级，可是，热血队现在并不缺少装备——无论武器还是防具。

    热血队缺少的，反而是恢复药剂，而且，屠夫队进入这个世界，肯定有什么行动，说不定空间袋中会有好东西，所以商议了一番后，众人决定抽取空间袋的选项。

    使用邪恶屠夫的钥匙，一共可以从空间袋中抽取七次，当苏连续抽空四次后，王凌的脸色绿了，不过第五次，如愿以偿的出现了一瓶药剂。

    “完美生命药剂：使用时，会立刻恢复2000点生命数值，使用此药剂的冷却时间为12小时。”

    这么多的生命恢复量，足够体力高达400点的梦想者，一次性补满生命，虽然不如大紫瓶子珍贵，但也是热血队急需的珍贵药剂。

    第六下，又一次的抽空了，对今天苏的人品王凌进行了一番鄙视，自己进行最后一次抽取，结果出现了一瓶让人哭笑不得的，空间出品的解毒药剂。

    “早知邪恶屠夫的宝箱，应该抽取身上的装备啊！不过，能得到一瓶高级药剂，也算不错了。”

    虽然有点后悔，但现在也没办法，王凌使用了黑手的钥匙，这次仍旧选择的是空间袋道具，可以抽取的次数是六次。

    第一次抽取到的物品，是一颗绿色的球体。

    “淬毒之珠：特殊道具，放置在空间袋内，就可以发挥效果，附带法球类伤害。可以选择激发或不激发，使你的普通物理攻击，额外附加3点每秒的毒素伤害，持续3秒钟，敌人在中毒时间内，速度会减少12。”

    看到这件道具，王凌顿时觉得有些眼熟，她想了想眼中一亮道：“这不是魔兽dota中的道具吗？和苏空间袋的极限法球、精气之球一样。呃……淬毒之珠、极限法球、精气之球……怎么那么熟悉呢？”

    微微思考了一会，王凌愕然：“这不是合成冰眼的三种道具吗？”

    想到这，她连忙将淬毒之珠递给苏道：“这件道具你拿着，再把你的两颗极限法球、精气之球拿出来看看。”

    苏没有玩过dota，他疑惑的将空间袋内的三件道具，全部拿在外面，这时吃惊的说道：“徽章传来提示了，四件道具在一起，可以进行合成，不过需要花费一万货币点，要不要合成？”

    “废话！”

    支付了必须的货币点后，只见数道光束将四件道具连接在一起，光芒之中，所有道具都化成了光点，向一起聚合，聚合成的光团渐渐变成了冰蓝色，一股股寒气，从光团中散发出来，以至于屋子内的温度都在迅速下降，好像到了南极冰川。

    “又是一件冰系物品？”

    花火清脆的声音响了起来，她对冰系能量非常敏感，这件将要出现的物品蕴含的寒冰能量之盛，几乎比雪女之花还要强烈。

    冰蓝色的光芒渐渐消失，一件宛如冰晶打造，通体冰蓝，表面升腾着氤氲的蓝白色冻气，还有点点冰晶粉尘缠绕的球体出现了。王凌欣喜道：“就是这玩意，这是一款叫dota的游戏中，价格非常高的道具，斯嘉蒂之眼，俗称冰眼。”

    拿起这颗冰晶球体，王凌共享了道具数据：

    “斯嘉蒂之眼：珍贵稀有道具，内部蕴含着强大的冰系魔力，能大幅增加你的属性，并且使你的普通攻击，附加额外的冰雪系伤害。

    生命+250点，精神+250点，全属性+25点，产生冰系法球，你的普通物理攻击附带一部分冰系伤害。被攻击到的敌人，会陷入到轻微霜冻状态，速度降低25，持续时间5秒。放在空间袋中即能发挥效果，冰系法球的伤害，可以选择激发或不激发。”

    并不出王凌预料，果然是源自魔兽dota的道具，这件道具需要四个部件融合，只有过关宝箱中，才能抽取出极限法球之类的部件。热血队自己抽取到一个，交换到两个，现在又打到一个，居然将所有部件凑齐了！

    苏主动说道：“我有心灵魔球可以守护身体，又有须佐能乎，支付一梦想点召唤出须佐能乎的肋骨，就拥有强大的防御力，现在我的生命也不少，这件装备，还是给花火吧。”

    “冰系的道具么……确实花火用比较合适。”

    王凌摸了摸花火的小脑袋，疑惑道：“可是，这道具需要放在空间袋中，才能发挥作用，花火又没有空间袋。”

    “让花火放在身上，看看能不能触发效果。”智代提议道。

    冰眼的体型并不算大，只比玻璃珠大一圈而已，王凌将其递给花火，让她贴身放好。这时，一颗拳头大小的蓝白光球——冰系法球，在花火的身边出现了，环绕着身体缓缓旋转。

    而且，冰系法球在旋转时，会带起丝线般的冰流轨迹，看起来煞是好看。

    “呃……和游戏中一样，还会出现法球？视觉效果好像有些惊人了，平时身上缠绕着一颗法球，普通人看到肯定要吓一跳啊！”

    身上一颗冰球旋转，一头冰蓝长发，冰雕玉琢般的花火，看起来实在太非人类了。(未完待续。)

