    陈安将那个两个巴掌大小，有着淡黄色毛线做成的头发，纽扣眼睛，有些丑陋的人偶塞到苗落樱手中。

    “我...用残缺的封印物，再结合你教我的灵性引导，做的小玩具。”陈安挠了挠头，有些不好意思道：“我尽力了，效果...一般般，不过，聊胜于无。嗯，我赋予了它小丑的诡异性，它具有一定的安神效果，是根据小丑面具的宁静效果附加的，另一方面，你可以注入灵性，将它扔出去，它会变成一个拥有攻击效果的‘惊吓魔盒’。

    但是，你需要每隔三天，为它注入灵性，维持其中诡异力量的活性与稳定。”

    陈安轻笑道：“不过，不要指望它有多厉害，或许只能变出一只鸽子。”

    苗落樱攥着那表面粗糙，有些硌手的布偶，白纱蒙住的眼眸之下，嘴角露出浅笑：“谢谢你。”

    就在这时，地铁的播报声从一旁高高竖起的大喇叭中响起。

    【軟都至三角中转站次贯通号B3列车即将于五分钟后启程，请您文明有序上车。】

    “要走了。”苗落樱抬了抬头，她看不到众人，却能感受到他们的目光。

    她从陈安手中接过行李箱，另一只手拿着银白色的手杖，现在的她已经可以依靠灵感的反馈来避免“视觉”的丢失了。

    另一方面，在失明后，她的耳朵变得更加敏锐，通过这段时间的练习与摸索，走路已经无碍。

    丁萍上前一步，轻轻地抱住苗落樱，轻声道：“落樱姐，一路小心，山水总会有相逢，再次碰面的时候，你要好好地。”

    苗落樱的身躯微微颤抖了一下，她深深地拥了回去。

    “你们也是，我们都得好好地。”

    ...

    ...

    夕阳西下，略显拥挤的人群陆续进入了地铁，片刻后，北区的地铁站便是一片空旷。

    实际上，说是是地铁站，但更像是露天的高铁站。

    陈安有些恍惚，风吹的他嗅到尘土的味道。

    “走吧。”他招了招手，看丁萍还望着地铁离开的方向发呆，他便是走了过去，拍了拍丁萍的肩，轻声道：“走啦，别发愣了，落樱姐的事咱们也帮不上忙，现在，提升自己的实力才是最重要的。”

    丁萍转过身，看向陈安，嘴角露出一个笑颜，道：“恩，我造，只是感觉有些伤感，走吧，咱们回家啦。”

    天际微微泛起橙黄，清凉的风拂过街道上三人的面庞，丝丝泛凉。

    陈安走在前面，右边跟着眸子有些彷徨的丁萍，另一边是嘟着嘴百无聊赖的薛月儿恶意。

    “听听歌？”陈安拿起手机，插上耳机，来到軟都后因为没网络，手机仿佛真的变成了单纯的，还不可靠的通讯工具。

    幸好，网抑云音乐里面有几首下载过的歌曲。

    陈安将耳机的一端递给丁萍，看着丁萍的眸子微微眨动，陈安的嘴角微微带着笑意。

    随后，他随意打开了歌单，选择了一首比较平缓的歌。

    三人，依旧走在街道上，只是，这一次走的很慢。

    他们顺着外城北区进了内城，又顺着西边的街区一路朝着南区的家走去。

    薛月儿的恶意在一旁看着这俩人，感觉自己好格格不入。

    陈安的眸子微微闭合，耳机中，响起缓慢而悠扬的歌词。

    【每个早晨七点半就自然醒】

    【风铃响起又是一天云很轻】

    【晒好的衣服味道很安心】

    【一切都是柔软又宁静】

    ..

    【不用太久就能走到目的地】

    【人来人往里满是善意】

    ..

    风拂过丁萍耳畔垂下的青丝，她微微歪头，看向陈安，道：“毛易的《平凡的一天》？”

    陈安点头，道：“很久没有慢下来了。”

    丁萍微微闭了下眼，嘴角勾勒出淡淡的笑意。

    “是啊。”

    ..

    【这是最平凡的一天啊】

    【你也想念吗】

    【不追不赶慢慢走回家】

    【就这样虚度着年华没牵挂】

    【只有晚风轻抚着脸颊】

    ...

    一路慢悠悠的走着，周围街道的房屋缓缓褪去，旁边出现了一排黑色的铁栅栏，雕刻着弩箭似的浮雕。

    黑色的栅栏内，一座座灰白色的石碑竖起，一眼望去，这些石碑占据了圆子三分之二的面积。

    陈安和丁萍的脚步缓缓放缓。

    “这次隐秘组织的暴动，不知道又有多少玩家会因此丧生。”丁萍扭头遥遥看向西区墓园，语气带着淡淡的忧愁。

    陈安吸了口气，缓缓吐出，同样看向墓园。

    “这是成为玩家之后的必然吧，是我们每个人未来的命运。”

    丁萍微微抿嘴，道：“但我们也是伟大的，不是么？不论是在抗击隐秘组织的过程中死去，还是在故事世界中死去...”

    陈安轻轻点头：“这都为守护现实世界的安宁，贡献了自己的力量。”

    “你说，我们未来也会出现在这片墓园中么？”丁萍忽然轻笑道。

    陈安微微一怔，摇了摇头，道：“我不希望那一天会发生，嗯，至少，就算我们有那一天，也会是经历了许多场故事世界，或许在文湾，或许在故事世界吧。”

    丁萍的眸子微微眨动，道：“有的时候都很突然啊，像是落樱姐突然离去，像是隐秘组织突然暴动，像是我们突然成为了玩家...”

    陈安抿了抿嘴，语气有些低落：“是啊。”可随后，他又露出苦笑，道：“那又怎样呢，我们能做到，只不过是好好地，努力过好每一天罢了。”

    “恩。”

    丁萍点了点头，三人继续走着。

    或许是因为墓园沉重的气氛，他们都下意识的加快了些许速度。

    眼看要走过内城西部的墓园区域，丁萍忽然道：“小陈安，你说这次隐秘组织的暴动，他们的目的到底是什么？”

    陈安微微一怔，道：“应该是传播信仰吧，疤哥说过，隐秘组织的疯子一直在努力的传播邪神的信仰，让更多的人成为疯子。”

    丁萍摇了摇头，轻声道：“我觉得没这么简单。”

    “为什么？”陈安疑惑道，难道丁萍知道些什么？

    “我也不知道，女人的直觉？”丁萍笑道：“回去准备准备，还得去一趟外城西部的酒窖和荒地呢，那个死去的男人让我感觉有些不安，我应该见过他，或许是出去买菜的时候。”

    陈安点了点头：“进度是要加快了，只是这意味着更多的风险与危机...像是那个陷阱，如果不是刘能突然出现，你我恐怕都死在那了。”

    丁萍微微一怔：“刘能？刘能是谁？”

    陈安闭上了眼睛，好的，刘能这个问题还是自己慢慢解决吧。

    随后，丁萍道：“只是感觉身边的人突然出了意外，有些让我紧张吧，虽然我并不认识那个死去的男人。”

    陈安道：“所以我们，更需要谨慎与小心。”

    丁萍轻轻地嗯了一声，随后她忽然停下了脚步，看着陈安笑道：“好啦，也怪我，给气氛弄的这么沉重，轻松一点，至少今天过的很好呀，歌也很好听，如果每天都能这样，多好。”

    陈安笑了笑。

    丁萍忽然认真的看向陈安，清脆而悦耳的声音传出：

    “小陈安，如果哪一天我们之中真的有人死了，我们也要笑着面对，要知道，我们是英雄，是守护世界的大英雄。”

    “好。”陈安用力的点了点头。

    希望那一天，永远不会到来...陈安心中默默道。

