    炼了三天的丹，又照顾了三天昆奴化形，齐鹜飞也终于累了。

    他回房去休息。昆奴寸步不离地跟着他，说是要照顾他。

    齐鹜飞笑着说：“不用照顾我，你刚刚化形，需要好好修炼，巩固自己的修为，身体发生了变化，修行的方法自然也就不一样了。”

    昆奴没有多说什么，只是坚持伺候到齐鹜飞睡下，才离开房间，就守在房门外。

    前半夜她就在门口打坐练功，呼吸吐纳，后半夜在紫竹林边练剑，那一抹橙色剑光，穿林打叶，无声无息。

    忽而，一道青光飞来，与橙光交织，金铁交击之声响起，犹如挂在窗外的风铃，在暗夜里叮咚作响，清脆而悠远。

    齐鹜飞只是小眯了一会儿，随后便一直站在窗口看着。

    昆奴在剑术上的天分果然很高，仅仅是化形第一天，以断水对小青的惊鲵，就已经不分高下了。

    而从修为上看，昆奴也比小青高些。

    齐鹜飞估计这和炼制化形丹时使用的妖丹有直接关系。

    给小青炼制的青丹用的是花面狸的妖丹，小青化形后便拥有四品境界。昆奴用的是鲮鲤精的妖丹，法力应当在五品到六品之间。

    当然，小青这段时间也在进步，所以从修为境界上来看，二人虽然有差距，但并不是很大。

    只以剑术而论，昆奴虽然只修了一夜，却已经隐隐有超越小青的样子。

    看来每一只天蛛化形之后，都各有短长。炼制化形丹的妖丹上看不出这种差别，所以这应该是他们的天赋使然。

    青、橙两道剑光在空中飞舞盘旋，把其他人也都惊醒了，纷纷出来观看。

    齐鹜飞兴致勃发，便也祭出乙丁剑，化作一道乌光加入其中，顺便为她们演示剑法。

    《仙道入门》中就有剑道基础，《天仙道法》中也有各派剑术详述，齐鹜飞也曾细细参详，虽无各家精要绝秘之术，但也自有所悟，所谓万变不离其中，最终的成就还是要看各自的悟性和勤勉。

    而自从得到了承影剑，有了承影剑诀，齐鹜飞对剑术的深奥之理有了更深的理解。

    可惜的是，当初在麒麟山上被蛇妖最后撞了一下，不得已元神躲入了镜子里，没能看到那西来一剑。都说那是诛仙剑气，若是能够见到，或许对剑道的领悟能更上一层楼。

    不过那一剑西来之前，天地间日月无光、山川失色的肃杀之气齐鹜飞已经感觉到了。这对他后来能够很快掌握承影剑的杀剑诀帮助很大。

    昆奴本就有剑术上的天赋，加上齐鹜飞这样手把手的调教，进步十分明显。

    到了天亮时分，昆奴的剑术水平已经直追齐鹜飞，隐隐有超越之势。

    齐鹜飞估计这样下去，如果不使用承影剑，仅靠乙丁剑，纯粹比剑的话，用不了几天他就打不过昆奴了。

    一轮红日从东方升起，青光忽而消失，一个小小的身影飘了出来，轻轻落在屋前的空地上。

    昆奴收起断水，叫了声：“小青姐姐。”

    小青气呼呼的嘟着嘴说：“不玩了，不玩了，打不过你们！”

    屎蛋从竹林里窜出来，后腿站立，两只前爪抬起，胡乱的挥舞着，口中发出呼呼哈嘿的声音。

    小青气道：“你也来笑话我？”

    齐鹜飞开门走出去，哈哈笑道：“屎蛋不是在笑话你，他是在羡慕你们，也想学剑呢！”

    屎蛋就拼命的点头：“学剑……汪汪……咕咕……”

    齐鹜飞说：“屎蛋你不用羡慕，她们会耍宝剑，但你会喷火喷水，这一点她们可就比不上你了。”

    屎蛋愣了一下，似乎在思考。

    齐鹜飞又说：“前段时间你在厨房烧火，对火候的掌控越来越精微，已经能够帮助我炼丹了，这就是很大的进步。所以我们常说，道就在生活之中，生活处处是道。修行人，一举一动，一言一行，吃饭走路睡觉，无时无刻不在修行。如果你们能明白这个道理，你们的修为就能时时进步，永不停歇了。”

    屎蛋用力的点点头：“呜呜，汪汪……”

    昆奴和小青齐齐抱拳道：“多谢师兄指点！”

    齐鹜飞说：“小青你不必羡慕昆奴剑术上的进步。凡物各有其性，人皆有所长，不必强求。你有你的天赋，我刚才看你飘身飞落的姿态和过去有所不同，是怎么回事啊？”

    小青说：“昨日昆奴妹妹提醒我，我的强项在御风和蛊术，后来我就试了一下，发现我果然能御风而行，只是现在控制的还不到位。”

    她说着轻轻一招手，地上便升起了一条细细的龙卷，随着小青的动作，在地面左右移动。

    小青喝一声“走！”，那龙卷便呼的扑向了竹林，在林间刮起一阵小风，吹的竹叶哗啦啦响。

    小青有些不好意思的说：“风有点小啦。”

    齐鹜飞鼓掌道：“厉害厉害！我的小青太厉害了！你这御风术比仙道入门当中的招风咒语好用多了！”

    小青得了鼓励，便也忘了刚才剑术上技不如人的不快，转而开心起来。

    这时候狐狸过来喊了：“喂，你们要不要过来帮忙做早饭呀，乐姬一个人可忙不过来。”

    屎蛋一听，扭头就跑，赶着烧火去了。

    ……

    吃过早饭以后，齐鹜飞就去城隍司上班。

    可是他一进城隍司，就发现了不对劲。一路上和他相遇的同事打招呼的时候表情都不太对，称呼他的时候扭扭捏捏的，一会儿齐处，一会儿齐队。

    直到他去了四队的办公室，才知道怎么回事儿。

    原来他请假这七天，城隍司里发生了重大人事变动。

    首先是上面派了个新人过来，名叫禹经武，由他担任治安处长，而甘鹏飞不再兼任治安处长的职务。

    同时柳钰被火线提拔为治安处的副处长，上面的正式任命已经下来了。一队队长的人选暂时还没有定，由柳钰先兼着。

    这算是陈光化上任以来的烧出的第一把火。

    刚刚出院归队的林林山气愤地说：“真tnd不爽，我们在前面拼死拼活，差点连命都丢了，他们倒好，都捡现成的！捡现成的倒也罢了，居然玩阴的，趁着我们队长闭关的时候搞小动作，简直是小人行径！”

    张启月瞪了他一眼：“少说两句！”

    他怕齐鹜飞不高兴，安慰道，“知道你在闭关，影响到你，所以没跟你说。其实也没什么，虽然没当副处长，但你的副处级别已经提上去了，不会撤销，应该很快会有新的安排。”

    齐鹜飞听到这个消息也有点震惊，他没想到陈光化这么快就动到了自己身上。

    之前副处长的任命一直不下来，他就知道肯定是上面有人压着了，这个人是谁，他猜都能猜到。

    而陈光化在其中肯定也发挥了作用。他是新任司长，上面已经原则上同意的人事任命，要压下来，肯定也会征求他的意见。

    自己只不过请了七天假，柳钰突然之间就当上了副处长，显然是早有准备，应该是陈光化上任的时候就在运作了。

