    战争领域？

    听起来应该是增益类技能？

    再打开包裹，江寒便看到一本有着红色封皮的技能书，怀着期待的心情查看详情——

    【战争领域】（S级）

    简介：经历过浴血厮杀的战士，气魄、杀意、实力均远超常人，时刻都是战场的焦点，他会令敌人胆寒，令友军振奋

    效果：以自身为中心的半径50米范围内，敌方单位攻击降低，包括自身在内的己方成员攻击提升，降低或提升的幅度均根据双方差距而定

    持续时间：三分钟

    冷却时间：五分钟

    要求：近战类职业

    ……

    好家伙，不只是增益，还附带对敌方的减益！

    江寒眼睛一亮，果断学了，使得技能栏内又多了一个相当强力的技能。

    “沙沙……”

    整装完毕，他也顺利穿过幽灵沼泽，进入黑暗阵营占据的地图更深处。

    远远眺望，一片延绵不绝的山脉映入江寒眼帘。

    山脉高耸入云，但并无想象中的积雪，恰恰相反，山脉表面通红，岩石裸露，其中树木近乎绝迹，一片死气沉沉的模样。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【熔岩山脉】！

    江寒拿起地图仔细看了看，确认谢里尔标注的位置为山脉最高处，当即准备起程。

    “咕咕！”

    一道不合时宜的声音响起，在阻止江寒继续任务。

    “……”

    江寒调出时间一看，晚上七点。

    很好，攻城战十点开始，也就是说我错过了午饭？

    本着小命要紧的念头，江寒果断下线，把老妈寄过来的烧饼热了热，配着白开水一边津津有味地享用晚餐，一边逛官网论坛。

    《关于一江寒水的人头价值几何》

    《举报一江寒水，官方的投诉结果》

    《我和NPC女友那些事》

    ……

    “怎么大部分都是关于一江寒水的？”江寒摇了摇头，非常无奈，“我承认他很帅，但你们也不用狂热到这种地步吧……”

    至少在东方区，一江寒水这游戏ID已经近乎成为热搜的代名词，有这四个字的地方，总是少不了热度。

    在一阵抱怨之后，他点开第二个置顶帖，想知道所谓的投诉结果。

    “官方：很抱歉，经检测，该玩家并无任何使用外挂的行为，之所以表现出远超当前玩家的实力只是暂时，属于利用道具的结果。”

    见此，江寒松了口气。

    说实话，他还真怕游戏官方故意针对，这会让他陷入更加不利的状况。

    填饱肚子，他火速带上头盔，继续奋战。

    ……

    “唰！”

    伴随白光，他重新进入游戏。

    通过地图确认方向没错，江寒大步流星的赶往，抵达山脚后，正准备攀登，附近一块火红色的石头突然长出四肢，朝着他一拳轰来。

    江寒反应迅速，立刻侧闪避开。

    洞察之眼！

    【熔岩石怪】（普通怪）

    等级：38

    生命：220000

    攻击：500-550

    防御：700-800

    技能：【坚固】【石化】

    简介：生活在熔岩山脉周围的石怪，性情暴躁，喜爱高温环境，但由于山脉高处有更加危险的生灵，唯有栖息山脚

    ……

    作为38级的怪物，熔岩石怪的防御比起攻击更强，技能方面也明摆着是往防御方面加强，对于普通玩家而言，击杀效率不低，绝对不是首选练级对象。

    “嗤！”

    确认敌方威胁不大，江寒横扫，剑刃触碰熔岩石怪，划出一道深深的剑痕，同时开启战争领域。

    正好，可以拿小怪试试战争领域的威力。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，熔岩石怪攻击降低20%，持续三分钟！

    熔岩石怪高他两级，战争领域还能造成20%的增益与削减，而且还是范围技能，果然无愧S级品阶！

    -15547！

    熔岩石怪防御确实不错，可惜他面对的敌人攻击属性早已超标。

    受到五位数伤害，石怪似乎知道对方实力强横，身上泛起红光，四肢收拢，整个龟缩起来。

    “叮！~”

    系统提示：熔岩石怪使用技能【石化】，攻击降低20%，防御提升30%，持续两分钟！

    本来就只有550点攻击，还被战争领域削了20%，再降能打得动谁？

    江寒一阵无语，连躲都懒得躲，狂乱斩杀加死灵斩伺候上去，十几秒的功夫将其带走。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【熔岩石怪】，获得经验2500点！

    经验还算不错，可惜江寒目前升级需要120万经验，换算下来，需要击杀480只，属实浪费时间，自然不会在山脚耽搁。

    在解决数只拦路的熔岩石怪之后，江寒抵达温度更高的半山腰，看到许多类似长臂猿的生物成群结队，在山腰处追逐嬉戏——

    【尖嘴火猿】（普通怪）

    等级：40

    生命：280000

    攻击：1000-1080

    防御：420-460

    技能：【嘲讽】【投掷岩石】

    简介：喜爱高温环境的奇异猿猴，它们行动敏捷，攻击性极强，而且喜欢嘲讽敌人，是天恒大陆最让人厌恶的生物之一

    ……

    “嗯？”

    江寒看着怪物面板，表情有些怪异：“嘲讽敌人？”

    这嘲讽是什么概念？

    吸引对方仇恨，使之不得不攻击自己，还是单纯的言语嘲讽？

    以防万一，他决定还是先找只落单的怪物。

    “大家快来看，有人来了！”

    然而，还未等他伺机而动，一只尖嘴火猿发现江寒，竟然直接呼朋唤友。

    闻言，附近十余只尖嘴火猿纷纷赶来。

    “……”

    一时间，江寒犹豫该不该上。

    “这人好丑啊！”其中一只尖嘴火猿评价道。

    “确实挺丑的，名字也很怪，一江寒水，他爹是不是脑袋被驴踢了，给他取这样的名字？”

    “你看他下面的衣物，一点突起都没有，百分百是个短小男！”

    ……

    尖嘴火猿叽里呱啦一顿交流，立刻让江寒明白嘲讽的含义。

    难怪简介里说尖嘴火猿是天恒大陆最让人讨厌的生物，嘴是真的贱！

    “今天，你们一只也别想活！”江寒杀意凛然，提着剑冲过去。

    也就是在游戏里，要是在都市的话，这种嘴碎的家伙，估计早被人几巴掌抡过去，一边扇一边教育，让它们知道什么叫有眼无珠，不识真龙了。

    “哎哟，他生气了！”

    “步子那么大，可千万小心点吧，别扯到蛋了！”

    “这小短腿跑起来真有味道，他不会是只鸭子吧？”

    ……

