    那抹探入冰莲的神识瞬间消失，而随之一股蛮横冰冷的力量，从一朵花瓣激射而出，直击叶小凡。

    “仙童大人小心！”

    罗如夜看到这一幕，连忙出声提醒，而他的身体在这一刻结起了冰块，冰块从脚往上，瞬间冻结，将罗如夜冻成了冰雕。

    叶小凡不敢怠慢，左右两只小手，手持紫色雷霆灵元，轰在深蓝色力量上面。

    “轰！”

    深蓝色力量消失，叶小凡被轰飞出去了数千米远，连翻了几个跟头，才堪堪止住了倒退之势。

    小心翼翼的回到原地后，叶小凡深怕白色冰莲对他出手，虽是如此，但叶小凡对白色冰莲更多的是想要将其吃掉。

    不过这是用来复活夜无双的东西，叶小凡强行按捺住了自己的想法，伸手擦了擦嘴角的哈喇子。

    ……

    “好精纯的冰系能量，没想到寻找仙界大门，竟然会有这等意外收获。”

    西域临近海域，万丈高空之上，一艘云船上方，站立着里面仙气飘荡的老者，他们背后站着数十名气势不凡的中年人。

    最前面一名老者，蓝袍披身，头发蓝白相间，胸口雕刻着两个大大的慕容字体。

    “大长老，到底是什么东西竟然能引得你这等渡劫强者起兴趣呢？”

    旁边的一名黄袍道卦老者问道。

    “这股冰系能量，只有冰莲帝体才会拥有，这冰莲帝体，是这世界最为精纯的冰系先天道体，被称为天道之人，觉醒之后，能让人一夜间从普通人跨入十级洞虚境界”

    “而冰莲帝体的元阴，能渡劫强者，跨越三个境界，并且免受雷劫之难，除此之外，还能领悟天地大道之力，突破仙人境，指日可待。”

    蓝袍老者背负着双手，眺望虚空，似乎一眼能洞穿万万里远，看到了叶小凡等人所在之地。

    对于旁边老者的疑惑，他如实说道，这等天地福泽，他不怕任何人和他抢夺，因为他的实力，是在场无敌的存在。

    “恭喜大长老，喜得冰莲帝体，有了冰莲帝体，大长老突破大乘境界指日可待，未来成为仙人也不过是时间问题！”

    周围的老者，和背后的中年人，显然是知道自己没有能力和蓝袍老者抢夺，除了羡慕嫉妒恨之外，只能抱拳贺喜道。

    远处天际，出现了一双黑色双瞳，目视着蓝衣老者所在的云船飞射而去，随后缓缓显化出一具黑袍身影，此人正是之前的叶煞。

    “慕容仙宫，这下少主怕是有危险了。”

    叶煞眉头微皱，低声呢喃道，之前和叶小凡见面的不过是他一具分身罢了，他真身一直在西域最上空，全局掌控着叶小凡的行踪。

    黑袍下伸出一双干枯的手臂，叶煞竖起二指，随手迅速变化，拇指捏住中指竖起其他三指，随后翻转手腕再次变化。

    一个呼吸间，叶煞以单手施展了数十道法诀，空气中出现了潮水般的涟漪，他周身空间都出现了肉眼可见的黑色裂缝。

    他的力量之强，竟然连这方天地的空间都承受不住。

