    王霄对于蔡邕的感官还是不错的。

    这个人才华横溢，精通音律，对于书法辞赋方面也有很深的造诣。

    他创造的飞白字体对后世影响很深，是一位真正意义上的大儒。

    最重要的是，蔡邕对政事参与的不深。他更喜欢做学问，而不是像王允那样对于权力有着无止境的***。

    欣然赴约来到蔡府，蔡邕在正门相迎，寒暄两句就入了府内。

    汉朝吃饭是分餐制，一人一张案几，酒水菜肴都是一人一份。

    当然了，这个时候除了煮就是烤，要不然就是蒸或者干脆生鱼片。华夏的美食文化在这个时代还没有爆发出来。

    而胡椅胡凳什么的虽然已经传入，可主流依旧是盘膝而坐。

    吃饭，喝酒，闲聊。

    “太尉大人。”蔡邕笑呵呵的举起了酒杯“前次雒阳城乱，老夫陷于乱军之中，多亏大人相救才免了老夫刀兵之灾。大恩大德，老夫没齿难忘。”

    王霄回忆了一番，恍然点头“原来那时侯遇到的是蔡大人。不过是举手之劳而已，蔡大人无需记挂。”

    端起度数低的还比不上啤酒的酒水一饮而尽。王霄摆摆手“蔡公年长，称呼在下字号就是。”

    “既如此，老夫就托大了。”

    “前几日老夫接到上令，说是要收罗各处方士，不知是何用意？”

    王霄夹起一块生鱼片，蘸着酱料送进嘴里“这是我要找的。找这些人办点事情。”

    蔡邕的神色认真起来“子龙，你如此年轻，为何要去寻那长生之法？莫不知道秦皇当年正是因为此事而导致天下大乱。”

    生鱼片的确是味道鲜美，不过王霄却是不敢多吃。谁知道这玩意里面究竟有多少寄生虫。

    万一胃酸杀不死，那岂不是坑了自己。

    “蔡公误会了，我找那些方士是为了别的事情，并非是为了追求长生之法。”

    蔡邕闻言松了口气。

    他是真的担心王霄会徒耗民力去追求什么长生，大汉现在可经不起这样的折腾。

    不多会的功夫，有仆役过来在蔡邕耳畔低语几句。

    “哈哈哈。”蔡邕笑着看向王霄“子龙，我有一女字昭姬。前些时日从河东郡归来。她仰慕你的威名，想与你敬酒。不知意下如何？”

    王霄放下了筷子。

    就知道这次赴宴不会这么简单只是道谢。

    蔡邕打的是什么主意，王霄当然是一清二楚。

    说是仰慕威名，为你敬酒什么的。根本的套路还是和之前在常山郡的时候一样，都是馋他的身子。

    从一个小小的常山郡良家子，一跃成为三公之一的太尉。

    这可不是依靠家中女子成为皇后，依仗外戚的力量出头，而是自己一刀一枪打出来的。

    自己如此有本事，被人盯上也是天经地义的事情。

    联姻这种事情，在这个时代来说实在是太寻常不过了。

    王霄当然是含笑点头，答应下来。

    这可是蔡琰，蔡文姬。

    一曲胡笳十八拍，历经千年依旧是让人为之黯然神伤。

    蔡琰本字昭姬，晋朝避司马昭讳称文姬。

    蔡文姬的命运，用一个字形容的话，那就是惨。

    年少的时候就嫁给河东卫家的卫仲道。卫家祖上是大名鼎鼎的卫青，还出过皇后卫子夫。妥妥的百年世家豪门。

    可惜卫仲道是个病秧子，从小就身患重病起不了床。哪怕是娶亲冲喜也没能活下来，早早的就挂了。

    回了娘家的蔡文姬，在几年之后被匈奴人抢走，在草原上凄苦的生活十二年，还生了两个孩子。

    汉家女儿被草原人抓走的，就没有一个有好命运的。因为没办法写，只能是说活的非常凄惨。

    之后被曹操赎了回来，再嫁董祀。不过据说董祀对她态度很不好。

    后来董祀犯罪被抓，蔡文姬去找曹操求情。

    虽然求下来了董祀得以活命，可从那之后就再也没有了她的消息。以曹操那‘汝qi子我养之’的喜好，估计结局不太好。

    王霄同意见蔡文姬，绝对不是因为她的美貌。而是因为蔡文姬精通音律，抚琴更是一绝。王霄想着多学一门技艺傍身。

    身穿长裙的蔡文姬缓缓而来，果然是一位绝代佳人。

    想想也是，她被掳去草原献给了左贤王。如果容貌平庸的话，左贤王也看不上。

    “蔡琰见过将军。”端着酒杯的蔡文姬向王霄行礼“多谢将军搭救家父。”

    “些许小事，不足挂齿。”王霄起身回礼，端着酒杯一饮而尽。

    酒宴结束，约好了有时间再来请教音律。王霄就此告辞。

    “女儿，子龙将军如何？”

    蔡文姬俏脸微红“很好。气度不凡，与想象之中的粗鲁之辈不同。”

    蔡邕哈哈大笑“那剩下的事情就看你自己了。”

    汉唐时期的风气与儒家大行的宋明清不同。女子抛头露面并不算什么大不了的事情。

    至于再嫁什么的，汉武帝的老妈都是离婚后入宫的。在这个时代完全是稀松平常。

    几天之后，王霄果然再次来拜访。

    不过让蔡文姬感觉到奇怪的是，王霄居然真的只是谈音律，学抚琴。

    而且王霄在音律方面的造诣不低，许多见解与抚琴弹法都让蔡文姬有眼前一亮的感觉。

    在大明世界里，王霄也学过这些东西。只是当时作为消遣，没有认真学。

    那个时候的见解与弹法自然是比现在丰富的多。他是在用无数前人总结的经验在撩妹。

    王霄对各种各样的能力与技巧非常渴望，向蔡文姬这样的大家请教，配合他超出常人的领悟能力，学习起来进度很快。

    蔡府他是隔三差五的去一趟，他还有更加重要的事情要去做。

    招募各路方士，当然不可能是求长生药的。而是为了制作火药。

    归根到底，想要清除已经成了气候的世家豪强，打仗那是必然的事情。

    各地豪强的实力都不弱，粮草人手都很充足。

    依靠王霄此时手中的实力，想要武力打平天下，没个十几二十年估计也做不到。

    更别说还有北方的草原与西域。

    所以，王霄准备动用科技的力量进行碾压。

    一路从常山郡跟随而来的铁匠们，与雒阳当地的铁匠都被集中起来开始再次土法炼钢。

    钢是铁的再加工，核心就在于去除杂质。

    近代之前，只能是凭借偶然性得到高质量的钢材。而王霄提供了耐火砖，鼓风机加氧气，坩埚，去碳脱硫等等先进的技术办法。能做到的也只是大幅度提高了这种获得上好钢材的几率。

    从南阳郡运来的大量铁料被送入土制高炉，出来的高品位钢材拿去做枪管。低品位的用来造兵器甲胄。报废的直接回炉。

    等到王霄的火枪兵出来，别说是十八路诸侯，八十一路诸侯也给你打跪了喊爸爸。

    对内是世家豪强，对外则是草原西域。

    随着大汉威势的不断衰弱，草原上的鲜卑人已经完全占据了曾经匈奴人的领地，甚至比当年的匈奴人还要庞大。

    而西域长史府虽然还在楼兰，可实际上西域各国已经逐渐摆脱了大汉的控制。

    想要重现大汉辉煌，这些都是要重新夺回来的。

    只要火枪能大规模的普及，无论是草原人还是西域人，都会从能征善战变的能歌善舞。

    这才是科技的力量。

    皇宫，太后寝宫。

    “蔡祭酒家中的女儿我也听说过她的名声。”接受了王霄推拿的何太后慵懒的躺在榻上，斜着目光瞟着王霄“大名鼎鼎的才女呢。”

    “是啊，的确是很有才华。”

    何太后咬着银牙，拿起一颗葡萄就向着王霄砸过去“你个没良心的！快离了我这儿，去找你的大才女去吧。”

    王霄哈哈笑着起身，顺手端走了那盘葡萄，迈步离开了何太后的宫殿。

    王霄带着大队甲士出宫离开，暗地里不少人都在默默的关注着他。

    自从蔡邕宴请了王霄之后，各种请帖就纷至沓来，每天都能收到一大堆。

    对于这些请帖，王霄一向都是在挑选。

    挑时间，挑看对眼的就会去。

    而今天的这一摞请帖里，有一份引起了王霄的注意。

    这份请帖，是王允送来的。

    想起这次任务世界的许愿人，这次王霄自然是要去的。

    王允是晋中名门王氏家族的人，先天就是站在寒门出身的王霄对立面上。

    不过当王霄来到他的府上的时候，王允却是笑容满面，极为热情好客。

    “太尉大人里面请。”

    王允极为热情的邀请王霄入席，各种奉承与寒暄后，拍手唤来了歌女们入内表演歌舞。

    目光看了过去，他看到了貂蝉。

    汉时没有透明玻璃，房子就算是有窗户也是用纸糊的。顶多是用琉璃云母什么的在屋顶开个小小的天窗。

    所以屋子里一般都是光线暗淡。

    此时因为宴客，四周点满了油灯与蜡烛。

    晃动的光晕之下，女人轻身旋舞，秀发飞扬。

    身姿优美，纤细的腰身堪堪一握。

    肌肤白皙如雪，明眸若水流转。

    娇媚的容颜形容起来的话，那就是无死角的完美。

    哪怕王允还没有介绍，王霄就知道她就是貂蝉。

    漂亮女人见的多了，古代现代各种风情的都有。

    可第一次见面就能带给王霄心动感觉的，这是第二个。

    果然不愧是能让月亮都为之躲避的四美之一。

    在众人惊讶的目光下，王霄起身走了过去。

    王允眯着眼睛看着王霄的背影，嘴角露出一抹冷笑。

    对付男人，果然还是美人计最为有用。

    看着眼前神色有些慌乱的女人，王霄深吸口气，用最温柔的语气说着。

    “姑娘，我们以前是不是曾经见过？”

