    第2682章这么不给力

    文骁一眼就看出收获，心中狂喜不已。

    文骁这一高兴都忘了他来干啥的了，二话不说跃下岩石山，朝伍城走过去。伍城把击杀异兽的活让给文骁，他欢欢喜喜的收割晶石。

    击杀异兽戳一剑就行了，一点都不刺激，哪有收割晶石的收获让人畅快。

    文骁接手竹筐阵器，伍城一边快速收割晶石，一边问文骁：“这只一级战力的异兽收进储物器，还是放到飞船上？”

    放储物器中能量流失，搬到飞船上人手不够。

    “把这边的几只小猪兽击杀了再说。”文骁站在竹筐前，看了一眼这个小型狩猎区域。

    附近的小狐兽都被罗碧划拉干净了，还有一只小猪兽，本来小猪兽也划拉干净了，又从别处跑来几只，有大有小，共有五只。

    罗碧和卫鹀看准一只小猪兽，拎了朝竹筐阵器扔过去，只要不是战力很强，体型太大的异兽，罗碧扔起来很轻松，压根不像没力气的。

    罗碧这会儿激动，浑身是劲，恨不得一次拎两只小猪兽。

    想归想，手上感觉没准，罗碧就没这么干。

    不靠谱的，罗碧从来不干。

    文骁抬手将小猪兽击杀，他没扔给伍城，取出晶石丢给伍城。伍城接住晶石，啥话都没说，急吼吼的赶紧收割晶兽上的煅晶石。

    晶兽和小猪兽可不一样，星系战季后，晶兽属于一级战力的晶兽，战力不弱，但架不住体型小，碰上罗碧这种不按常理出牌的。

    “嗖”一下，就给扔筐里了。

    它可是一级战力的晶兽，但就是比不上另一只一级战力的来的硬气，你说往哪儿说理去，都是一级战力的，它这一族就这么不给力。

    伍城忙不过来，抬眼又瞅着找人，文骁刚来他就惦记着再来一个帮忙的了。

    那边罗杰没了耐心，等了会儿没人回来，拨通讯没人接，罗杰就觉得文骁忒不靠谱，不回来你回个话呀？竟然通讯都不接。

    卫鵟抬脚就走：“我去看看，找到他们我给你拨个通讯。”

    罗杰点头：“去罢。”

    卫鵟出了驻扎地，找过去时已经是十几分钟后，罗碧和卫鹀已经把划出来的那块小狩猎区域划拉干净了。

    罗碧和卫鹀还处于兴奋中，看到卫鵟来了，两人都高兴的不行，可算又来了一个帮忙的了，这边不管了，罗碧叫了卫鹀就走。

    “干啥去？”小孩卫鹀问。

    “文骁，你们在这边收割晶石吧！我和卫鹀去杀异兽了。”罗碧下了小岩石山，跟文骁打了声招呼，这才对卫鹀说：“让他们收割晶石，我们继续狩猎。”

    小孩没意见，回头对跟着的卫鵟道：“大堂哥，我和罗碧去狩猎了。”

    卫鵟这会儿可算是知道罗碧有多能了，之前在翠竹星扔异兽，依仗的是风系异能，这回可倒好，一个小筐阵器让女人和孩子都所向披靡了。

    晶兽可是一级战力的异兽！

    卫鵟心中难免激动，取出璧翡剑快速帮着文骁、伍城收割煅晶石。

    罗碧不说走了，等着伍城。

    (本章完)

