    会议室里，风正豪和军官灵体商谈好就要离开，而因为风正豪不能将灵体全部收入体内，所以也只能是借助王汉的力量。

    见一人一灵体看向自己，王汉会意，微笑的点了点头，迅速的把风正豪和那个之前接受施法的灵体收入噬囊后，又将军官收入体内，带着他们离开。

    在办公室消失，王汉使用大罗洞观，几次瞬移后，带着他们到了一片森林。

    在森林里，王汉先是将军官放了出来，没有急着将拘灵遣将的控制控制解开，王汉用出双全手，亲自为军官施法。

    以防万一再万一，王汉虽然是想让这些灵体帮助风正豪推到王家，但是还是要防着风正豪一手，避免他祸害这个世界。

    思考着，王汉给军官加上了现时社会的知识，还在其灵魂深处留下了保护和禁制。

    放出风正豪，王汉又在他脑海里留下的手段上留下了一层设定，让受过施法的灵体在潜移默化中变得德智体美劳全面发展，并且前九百九十九位自动受到军官的控制。

    做完这一切，时间又过去了许久，再想不到其他的，王汉将所有的灵体放了出来。

    在王汉的安排下，在风正豪和军官的带领中，众灵体，跟着进入山林，二在王汉的规定里，在风正豪将他们全部施法完之前，他们都将在山里躲藏。

    王汉贴心的给了风正豪几个噬囊，在王汉包含期待的目光里，他们消失在王汉视线的尽头。

    等彻底看不见他们，王汉才缓缓消失，回到公司。

    王汉身形出现，却不是在公司内部，站在公司对面大楼的顶层，王汉看着会议室的方向，虽然是隔着数道墙壁，但是王汉的目光仿佛是能将墙壁看穿一样，紧紧的盯着。

    右手的剑指立于身前，听风吟带来了会议室里的交谈声。

    听着那些交谈，王汉微微一笑，知道自己让风正豪离开是正确的，也不想再回到那里，王汉脚下一踏，奇门局打开。

    常人不可见的阵局蔓延出去，覆盖了一定范围后，局中的事物出现在王汉脑海里，找到了自己要的东西后，王汉身前荡起涟漪，王汉将手伸入涟漪中，凭空的，王汉从涟漪中拿出了一张空白的纸张和一只充满墨水的签字笔。

    将笔和纸张放于身前，王汉的炁涌出，进入两件物品，很快的完成了御物和化物。

    纸张凭空漂浮，签字笔里的墨水不断涌出，王汉控制着两者接触，漆黑的墨水加上洁白的纸张，想象中的渲染没有出现，反而是一个个工整的小字出现在纸上。

    王汉书写的速度很快，不一会，纸上就写满了文字。

    看着自己的杰作，王汉很是满意，再次向公司会议室望去，王汉的力量蔓延过去，身前再次荡起涟漪，写满字的纸张和剩余的墨水自动的闯进涟漪，消失在王汉身前。

    在掐剑指，王汉就听见，会议室里传来了惊呼声。

    再听下去，王汉听到了赵方旭念信的声音，也听到了王蔼的怒不可遏。

    感叹着事情终于解决了，王汉也不管公司众人满不满意他的解释，再次闪身消失，等王汉出现，是在一个公园中。

    此刻，漆黑的夜里，公园寂寥无人，准备着离开，王汉打开了久违的系统面板。

    系统面板弹出，淡蓝色的光芒只有王汉能看见，在这漆黑的夜里，王汉依旧是藏于黑暗之中。

    看着系统面板，由于王汉很久没有查看，之前的系统提示已经消失，系统奖励也是自动存入了系统背包。

    “打开系统背包”

    王汉说着，系统面板变换，背包的图样被打开，之前传功风沙燕，救助高钰珊和火烧靖国神社的奖励就安安静静躺在里面。

    看过去，王汉就发现，与之前相比，一共多出了有四样物品，他们分别是三本秘籍，以及一个人形的图标，而再图标的右下角有着一个小小的九的字样。

    对于这四件物品，前两样王汉还算比较熟悉，分别是百步神拳和全真丹法，因该是是风沙燕和高钰珊的修炼的法门，原著里都有提及，而后两者王汉却是没有听说过也没有见过。

    伸手先是点向那本秘籍，王汉打开了系统介绍，面板出现在王汉面前，简单看了一遍后，王汉不由的扯了扯嘴角。

    就见系统介绍上写着，云雨术，一门在脚盆鸡国流传了数百年的房中术，为双修之法。

    王汉见了简直嫌弃的不行，想着将其丢掉，但是略微思量过后，王汉还是任由其留在了系统背包里。

    将另外两本秘籍使用后，王汉再伸手点向那个人形物品，就见系统介绍出现，王汉看着，不由的念出了声。

    “身外分身，产地未知，使用后可获得一具身外分身，分身初时羸弱，但是可以自行修炼变强，实力最高可以与本体平齐。”

    王汉念着，但只是看了一部分后就兴奋的不行，再一看身外分身的数量有九个之巨，更是迫不及待，第一时间就选择了使用。

    一口气将九个分身用出，王汉身前就多出了九个和他一模一样的人。

    看着身前的九个分身，王汉的脑海里发出了轰然巨响，眼前的场景变化，突兀的多出了九个画面，王汉摆头更换视线，分身们也跟着动作，一时间王汉目眩神迷。

    脑海一阵眩晕，王汉近乎要摔倒，身体弯曲减少分身们传过来的画面。

    王汉用处了双全手，一掌轻轻的打在额头，才算是短暂的适应了过来。

    支起微弯的身体，王汉看向分身们，见他们还是维持着躬身，右手敲击在额头的姿势，王汉在打开了系统面板，看起了没有看完的介绍。

    看完介绍，王汉也是知道了原因，原来，这分身九个是为一体，在其中还有一门控制的法决，使用后，还要修炼法决才好控制，而那法决在自己使用他们后自动存入了背包，还需要自己使用一次才行。

    见此，王汉又打开系统背包，将那法决用掉，解除了双全手的压制，。

    压制一解除，分身们纷纷直起身，王汉就感觉，眼前还是多出画面，但是难受的感觉却是减弱了几分。

    知道控制分身得循序渐进，王汉运起法决，将其他的八个分身收起，独留下一个。

    瞬间，王汉的视野就变得清晰，那多出来的画面也不再对他造成影响。

    王汉看着分身，分身看着王汉。

    诡异的对视间，王汉道：

    “你好。”

    分身也是跟着说道：

    “你好。”

    不算大的声音在黑暗里响起，不是异口同声，而是同一个人将话说了两遍。

    见控制没有阻碍，王汉笑了笑，抬步走到分身身边，王汉一只手按在了他的肩头，瞬间他就感受到了两种不同的触感传进脑海，王汉知道，这是他和分身两边的感觉。

    控制着将感觉消除，王汉在抬手一拍，分身那再没有感觉传来。

    感受着控制的困难，王汉道：“看来要完全操控这九具分身还要花些功夫了，慢慢来吧。”

    说着，王汉大手一拂，向着自己额头抓去，蓝光闪过间，一个光球被王汉抓出。

    王汉道：

    “分身没有系统压制，一股脑的将自己的修炼法门塞进去，搞不好会将其玩坏，还是先修炁体源流，之后再练其他的吧。”

    将光球塞进分身脑海，王汉控制着他盘膝修炼，在帮他获得气感后，王汉又将其收入了体内，让其在自己体内继续修炼。

