    “滴滴滴滴”

    陈家核心重地，陈莹和莹父亲正在秘密的训练着弟子，选拨着精英。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些精英，并不是用来参加星空探索的，而是用作极品机甲战舰起飞后，用来保护陈家的中坚力量，也是勤王军队，这些人每一个人都陈莹和莹父精挑细选的，绝对身世清白，忠心可靠。

    陈莹和莹父正在紧张的安排着，这时，陈莹的手腕上的一个通讯器，滴滴的响了起来。

    “大小姐，属下郑爽，”

    陈莹轻皱着眉打开了通讯器，顿时一个男子的声音响了起来。

    “我知道，说，”

    陈莹极干脆，冷声说道。

    “是，大小姐，不久前，法助理要来检查极品机甲战舰，被属下赶走了，他说奉了您的命令，只不过大小姐说过，不是您亲自前来，任何人不得进入机甲重地，所以”

    “郑头领，你做的很好，回头向账库先生领取本月的双份俸禄，下面的兄弟，每人都有份，”陈莹简单的说道。

    “是，谢大小姐，”对方惊喜的说道，陈莹什么也没有说，只是关闭了通信器。

    “父亲大人，洛天判断的没有错，那个法容果然去了地下机甲重地，同时也验证了，机甲重地的郑爽此人足可以重用，”

    此刻陈莹面对父亲微笑道，大战即将来临，她的眼神充满了战意。

    “嗯，不错，这个年轻人的心思，简直匪夷所思，所考虑之事，简直滴水不露，为父都佩服不已，而且这个洛天是神体，实力恐怖，以后的成就绝对不可限量，莹儿，你至今没有伴侣，族内的多少天才你都看不上，不知道这个洛天如果有此人以后相助，我机械族定当如若神助啊，”

    莹父，这个坐在轮骑上的老人，眼中闪过希翼的神色，望着自己的女儿微笑道。

    “父亲！您胡说什么，现在莹儿还没有考虑过自己的大事，目前只想先度过族的大劫再说吧，”

    陈莹的一双白金模样的眸子，竟然出现了如同一片云霞一般的神色，轻轻的一跺脚，嗔声说道，过了一会儿，眸子才恢复正常。

    “哈哈，好好，度过大劫再说，有此人相助，这场大劫还算大劫吗，这是我陈家的胜利之战啊，”

    莹父高兴的哈哈大笑，多少年了，他可是从来没有见过自己的女儿眼中出现羞涩，今天却是看到了，这不足以说明问题么？

    “父亲，我们还是再把计划，详细的考虑一下吧，莹儿明天去星空，您老人家一个人在家，莹儿有些不放心，”

    陈莹把心思重新放在了星空探索上。

    “嗯，好吧，其实孩子，这次的星空探索，铁家和风家准备了大量的精英，其实你才是最危险的，到时一定当心，一切听从洛天的吩咐，”

    莹父凝重的说道，毕竟这个计划是陈莹和自己都会去星空探索，铁家和风家为了对付自己和女儿，绝对会出动最强悍的力量，所以留在地面上的战力，必定一般，而陈家的所有的精英都在这里，到时一举反击，必将大胜，所以莹父担心的不是没有道理。

    “是，父亲，莹儿一定听他的话，”

    陈莹乖巧的说道，这个机械族的主事的大小姐，一向不服任何人，我行我素，强横无比，现在对洛天却是心服口服。

    “好了，我们再重新研究一下这个计划吧”

    最后莹父和女儿把这次的计划的所有的细节都考虑了一遍，为了安全起见，他们可是连一个长老都没有让参加，这件事太重大了。

    机械族的大日显得特别的大而圆，夕阳西下，残阳如血，夜幕降临了，这注定是一个不眠之夜。

    据说，从铁家和风家那些精选精英弟子中，被两大家族处理了不少的人，好像已经摊了牌，把一些不听招呼，仍然忠心陈家的那些机甲战士都处理了，剩下的都是忠于这两大家族的铁粉。

    翌日来临，大日初上，神圣的光辉，照耀着整个机械族中心城，中心城充满着一种激动和紧张气氛，空气中还带着浓浓的阴谋的气息。

    天空城的上方，三架巨大的极品机甲出现，特别的耀眼，机械族人看了纷纷赞叹，这可是他们机械族最高科技的代表，有一些机械族的老人，更是心里祈祷，希望这次去星空探索，能有新的现，找到回家的路。

    陈莹，莹父，铁家的族长还有风家的族长，立于虚空，望着这三架机甲，轻声的交谈着，各怀心事，在他们的身后是一干长老，而那闻长老还有法容赫然在列。

    除了他们这些人之外，在这三架庞大的机甲一侧，位列着三队，全副全副武装的机甲战士，一个个气息惊人，实力强横，目不斜视，每一队都有几百人。

    几百人看似多，分布在庞大的机甲战舰内，都会显得稀松了，毕竟极品机甲战舰太大了。

    “大小姐，族主，时间差不多了，吉时已到，是否可以出了，”

    这时，风族的族长拱手请示道，态度谦和，根本让人看不出有什么不妥来。

    陈莹和父亲对视了一眼，然后陈莹轻轻的点头，风族的族长，也就是风千年，顿时腰杆一直，大声的喝道：“风家的弟子进入机甲战舰艇，准备出，”

    “是，族长，”

    风家的这几百人的弟子，呼声如雷，响彻云霄，气势庞大，然后属于风家的那架机甲战舰巨大的舱门，缓缓的开启，风家的那些精英弟子鱼贯的进入其中，井然有序。

    而铁家的族长也出了命令，号令铁家的弟子进入属于他们铁家的那一架机甲内，浩浩荡荡，威风之极。

    “这都是机械族的精英啊”

    陈莹望着这两大家族的精英弟子，心中叹息，痛苦的闭上了眼睛，她知道了洛天的计划，这些人去星空后，老实的进行探索还行，稍有异动，所有的人，都会被杀掉，这让陈莹都有些心痛。

    “大小姐，我们的人是不是也要进去了，”

    守在陈莹身边的那个法容，此刻躬身道，下落的眼睑，出现一丝不易觉察的神色。

    “法容，你先去机甲战舰吧，简单的检查一下，然后再命令弟子们进入，我总感觉哪里有些不妥，”

    陈莹闭着眼睛，轻声说道。

    “是，大小姐，”

    法容恭敬道，心里却是冷笑：“自然是不妥了，这次你们陈家将彻底的消失，而你就会成为我的女人，我会让你彻底的臣服于我，哼，”

    法容躬身告退，白色的机甲翅膀展开，哗啦一声，向着那架稍大一点的战舰掠去。

    “呵呵，大小姐应该是想多了，这次我们准备的充分，在星空中，定会收获极大，成为机械族最有历史纪念意久的一次探索，不会出任何事的，”

    风族族长听了陈莹的话，不由的微笑着安慰道，语气颇为双关。

    “咳，是，是啊，大小姐多虑了，这是我们机械族有始以来，最强大的一次星空探索，万无出现差错的道理，有族长和大小姐亲自带队，战士的士气很高，定会旗开得胜，”铁家的族长也干笑道。

    陈莹淡淡的扫了一眼这两个老家伙，轻轻的点点头：“但愿如此吧，我希望在我的带领下，在两家前辈的辅助下，让我们机械族走向辉煌，找到远古的路，实现先祖的愿望，我和父亲大人去星空这段时间里，中心城就靠两位前辈及各位长老了，还需要多尽心才是，”

    “是，是，大小姐请放心，属下一定尽心尽力，”铁家和风家的两位族长及一干长老急忙道，这些长老有的有异心，有的没有，所以有的真心诚意，则有的虚情意，毕竟铁家和风家不可能把所有的长老都笼络得了。

    此刻，属于陈家的那架机甲，巨大的机舱门已经缓缓的开启，法容只不过想进入其中，简单的巡视一下意思意思而已。

    只不过他刚进入机机舱，来到主控制室前时，整个身体一下子变得僵硬起来，脸色白，头皮麻，前不久，自己亲自派人监督的洛天及众女，竟然站在了自己的面前，而洛天更是似笑非笑的望着他。

    “不好！”

    法容心知不妙，扭头就走。

    “呯”的一声，狂猛的灵力波动传来，被人一巴掌狠狠的扇了回来，打的他口吐鲜血，一下子摔倒在地，而一脸寒意的冰女走了过来，刚才就是她出的手。

    “洛洛兄，这是何意，你们怎么会在这里，我们是不是有什么误会，在下可是从来没得罪过你们，”

    法容看到洛天的一瞬间，其实，他一切都明白了，他们算计陈莹，算计陈家，却是不知道陈莹也在一直算计他，甚至早就知道了自己的背叛，这让他的心底生寒，同时也明白了，昨天自己想去机甲内部，却是被那些看守的郑头领给赶了回来了，

    法容明白了，他一切都明白了，只不过，事到临头，此人却还是故作镇定的强作笑容问道。