    老话说的好，不是不是冤家不聚头。

    李哲远对陆阳的怨念很大，一方面是因为宋佳，他追求宋佳一年多了，从宋佳大一开学就开始了。

    可惜，这么长时间，宋佳对他不假辞色，一直都十分的疏远，不过好在宋佳也一直是单身，这让李哲远觉得自己还有机会。

    但陆阳的出现，打破了他的幻想。

    宋佳可是亲口承认，陆阳是她的男朋友，而且还在操场上，亲眼看到二人亲密的靠在一起。

    惦记了一年多的小白菜突然被别的猪拱了，李哲远的心情能好受吗？

    还有就是最近的快递站的事情。

    除了薛海翔那个二货之外，谁不知道快递站现在多赚钱，基本上是稳赚不赔的生意，本来他有机会参合进去，可没想到，最后姜明把他扔到了一边，李哲远打听了一下，就知道姜明是拿了陆阳的资金，才将快递站盘下来了。

    “这是你女朋友吧。”

    李哲远看了一眼陈秋月，笑着说。

    “我认识你，工院学生会的陈秋月，我叫李哲远，我是医学院的学生会会长。”

    “哦，学长好。”

    陈秋月敷衍的打了一个招呼，她也是一个人精，自然看出来了这家伙和陆阳不对付。

    李哲远本来还想说什么，但这会裁判过来了。

    在裁判的安排下，一群选手站在跑道上，李哲远就在陆阳旁边的位子。

    “陆阳，你胆子很大啊，带你女朋又来这里，不怕被宋佳发现了吗？”

    这无疑是在告诉陆阳，我知道你的把柄了。

    陆阳笑着说：“学长开什么玩笑，宋佳不是说了吗？她不在乎我和其他人交往，倒是学长你，外校的那个女朋友怎么样，你们分手了吗？”

    陆阳反将一军，李哲远差点吐血了，他最无法接受的就是，宋佳明明知道陆阳有女朋友了，还不和他一刀两断，这太不科学了。

    凭什么。

    他李哲远一表人才，还是学生会会长，怎么就比不上一个新生？

    不就是有点臭钱吗！

    不就是长得帅点吗！

    有什么了不起的。

    裁判说了一下规则。

    相比较一百米，这种长跑规矩就少了许多，只要不抢哨就行，一群人都做好了准备。随着一声开始的哨声，所有人都跑了起来。

    陆阳并不着急发力，因此先掉在后面，前面几个同学冲刺一样跑在前面，拉开了一段距离，但陆阳知道，他们基本上没什么名次了，长跑这个运动，一鼓作气再而衰三而竭，开始就用全力，一会就没有力气了。

    毕竟这可是一千五百米，不是说一两分钟就可以完成的。

    李哲远明显也知道这个道理，他和陆阳一样掉在后面，还有力气说话。

    “陆阳，你不要得意，宋佳未必真的看上你了，他和在在一起，很可能是因为不想让别人知道她是单身，你就是一个被她利用的工具人而已。”

    别说。

    李哲远并不傻。

    也猜测到了一些。

    但陆阳却不在意的说道：“所以呢？宋佳宁愿和我这个工具人在一起，也不想搭理你，你要表达的是这个意思吗？”

    “陆阳，你别忘记了，你有女朋友了，还在一个学校，就算是宋佳不在乎，你女朋友也不在乎吗？”

    李哲远威胁道。

    “你觉得我女朋友会相信我的话，还是相信你一个外人的话？”陆阳看了他一眼，加快的速度。

    李哲远被甩开一节。

    他刚刚想要追上去，却不小心扭到了脚，痛的惨叫一声，只能从跑道上一瘸一拐的离开。

    看着已经在百米外的陆阳，李哲远咬了咬牙，气的要死。

    一圈结束了，因为后半截陆阳提高了一些速度，追上了几个人排名第三。

    第二圈，他已经排名第二了。

    第一那个应该也是经常跑步的，一直很稳，但陆阳并不着急，因为他还留有余力，始终保持一个可以超越的位置。

    陈秋月在操场是上看着，每次从她旁边经过的时候，都大声喊着陆阳加油。

    李哲远走了过来。

    看着刚刚经过的陆阳，他深吸了一口气，说道：“陈秋月，我有些事情想和你谈谈。”

    “什么事？”

    陈秋月看了一眼李哲远。

    李哲远说道：“你是陆阳的女朋友，那你知不知道，陆阳背叛你了，他和我们医学院一个大二的女生还有交往。”

    陈秋月微微皱眉。

    但很快面色就恢复了正常，她知道这个学长和陆阳不对付，这会肯定是挑拨离间，她怎么能让对方如愿。

    陈秋月笑道：“学长别开玩笑了，这叫什么背叛。”

    “这还不叫背叛？你以为我在胡说八道吗？你去三号楼打听一下就知道了，那个女生亲口承认，陆阳是他男朋友，很多人都知道这件事。”

    李哲远着急了。

    “学长，你不会是喜欢那个女生吧？”

    陈秋月敏感的察觉到异样。

    李哲远面色微微一变，说道：“这不是关键。”

    陈秋月道：“我和陆阳是真心相爱，只要他不抛弃我，就不算什么背叛，你说的这些不算什么，就算是真的又能如何，我根本不在乎。”

    什么！

    李哲远感觉自己好像听错了一样。

    不在乎。

    又是不在乎。

    看到李哲远见鬼了一样的表情，陈秋月反倒是笑了笑，说道：“这样更说明，我男朋友受欢迎啊，学长肯定是在嫉妒吧。”

    “我嫉妒，我嫉妒个鬼，你真是不可理喻。”

    李哲远不知道说什么好了。

    好吧，他是嫉妒了。

    眼看着比赛要结束了，李哲远一甩手，一瘸一拐的走开了。

    看着李哲远离开，陈秋月目光凝重了几分，然后摇了摇头，不打算想那么多。

    要真的计较起来，自己又算什么。

    上大学之前，陆阳就有女朋友了，这件事陈秋月知道，还是第一次见面的时候，陆阳亲自告诉她的。

    一切都说清楚了，他依旧选择和陆阳在一起，就是接受了这个结果，若是因为一句挑拨就闹腾，只怕会引起陆阳的反感。

    今朝有酒今朝醉，反正我陈秋月也不亏。看到陆阳已经超过所有人排在第一个，陈秋月大声的喊着。

    “花心大萝卜加油。”

    “什么！”

    陆阳没有听清楚陈秋月说什么，看了一眼她，然后跑到了终点。

    不出意外，他是排名第一。

    很快第二名也气喘吁吁的跑了过来，也在裁判的册子上，写下了自己的名字。

    “陆阳是吧，不错，不错，明天记得来参加小组赛。”

    裁判笑呵呵的说道。

    “谢谢老师。”

    陆阳点了点头，走到陈秋月那边。

    “你刚才喊什么？”

    “花心大萝卜啊。”

    陈秋月说道。

    “为什么这么夸我，难到是有什么喜事？”陆阳笑着说。

    陈秋月哼了一声，说道：“是有喜事啊，刚才那个学长告诉我，我好像多了一个姐妹啊，宋佳是谁啊？”

    “宋佳啊……”

    陆阳苦笑一声，李哲远一个大老爷们，怎么老是做这种狗屁倒灶的事情。

    他解释道：“宋佳是医学院的一个学姐，军训时候认识的，她不堪李哲远也就是刚才那个学长的骚扰，就请我帮忙，假装成她的男朋友，拒绝了那个家伙，不是你想的那样，我们两个是真的清清白白！”

    为什么加上一个真的，陆阳也不知道为什么。

    “是这样？”

    陈秋月怀疑道。

    听李哲远的口气，那个女生肯定很漂亮，陆阳会不在乎。

    “当然是真的。”

    陆阳很肯定的说道。

    “漂亮的美女学姐，你不喜欢？”

    “看到漂亮的女生，我肯定会多看两眼，但喜欢和爱不是一回事。”

    “强行辩解。”

    看着满头大汗的陆阳，陈秋月拿出纸巾，帮陆阳擦了擦额头，远处，还抱着一丝希望的李哲远，这下彻底的绝望了。

    他怎么也想不明白，这是为什么。

    陆阳和陈秋月回到计算机系的看台上。

    “陆阳不错啊，一千五百米，你是第一名啊。”牛元魁有些激动的说道。

    “有陈班长在旁边加油，陆阳肯定超常发挥啊。”

    付蒙也笑着说道。

    “陆哥好样的！”

    道仙也凑了过来。

    还有许多同学，都表示恭喜，虽然只是一个预选赛，但跑了第一名已经算是很厉害了，陆阳一一回应。

    阳光有些刺眼，陆阳坐了一会，就感觉有些口渴，看了看附近的学生，许多都没有水，陆阳说道：“班长，你们去创业园对面的超市拿几箱矿泉水来，就当是我请大家的，我和那个老板熟悉，给他打个电话就行，你叫几个男生去拿吧。”

    说着陆阳，打了一个电话。

    牛元魁本来想说算了，但听到陆阳电话都打了，也点了点头，叫了几个学生离开这里。

    “拿农夫山泉。”

    陆阳加了一句。

    校园广播之中，一直播放着比赛资讯，意外的是，陆阳还听到了卢小鱼的采访……看来这钱没有白花。

    很快，牛元魁他们回来了，带回来了几箱矿泉水，看台上的学生，每个人一人一瓶，大家都知道是陆阳买的，也表示感谢。

    一直到十二点。

    辅导员乔启明才宣布解散。

    同学们一窝蜂的散开，乔启明走到陆阳旁边，笑着说道：“这次你搞得动作不小啊。”

    “主要是支持下咱们学生会的工作。”

    陆阳笑着说。

    他知道乔启明说的肯定的广告的事情。

    这又是横幅，又是旗帜，还有校园广播，只要不是瞎子都看到了。

    “本来以为你开公司是小打小闹，没想到现在这么大了，你知道吗？昨天回家，我女儿还在C站上看漫画，我都不敢告诉她，这个网站是我的学生创办的。”

    乔启明感叹着。

    这种网络和现实交叉的感觉，十分的奇妙，就像是，你的一个网友，突然告诉你，他其实是一个大明星一样。

    “导员你女儿多大？”

    女人笑着问。

    “你别想了，我女儿今天才十一岁。”

    “导员，天地良心，你对我是不是有什么误会。”

    乔启明吸了口烟，不置可否。

    他说道：“你和咱们专业陈秋月还有徐诗然的事情当我不知道吗？你悠着点，可别把事情搞大了。”

    “谢谢导员关心，你女儿要是喜欢看C站的话，你可以把账号发给我，我帮他充点CC币进去，毕竟看漫画还是挺花钱的。”

    “呵呵，不至于不至于，支持下学生的创业，也是应该的。”

    经过餐厅的时候，乔启明和陆阳分开了，乔启明就住在教师公寓里，平时为了省钱，都会回家吃饭。

    吃过饭，在宿舍休息一会，就开始下午的比赛。

    接力赛有陆阳和李明博，还有计算机系另外两个同学一起，不过，很遗憾，他们并没有晋级，主要是一个同学在接棒的时候，出现了意外耽误了一会。

    运动会一共是两天半。

    第一天的初选，第二天小组赛，第三天上午决赛。

    第二天小组赛，没有意外，陆阳的一百米淘汰掉了，但一千五百米长跑还是比较稳，直接晋级到了决赛。

    第三天上午比赛结束。

    陆阳拿到了一个一千五百米长跑亚军的证书。

    李明博和丁超强第一天就淘汰掉了，坚持到第三天的，整个计算机系就只有陆阳和刘磊两个。

    刘磊更强。

    拿到了全校铅球比赛的冠军。

    他们两个的荣誉，要是换做奥运会上，这就是金牌和银牌了。

    504宿舍里。

    丁超强羡慕的看着二人的证书。

    “磊哥，能不能看看你的证书？”

    “拿去看吧。”

    刘磊十分的大气。

    这个冠军还是挺爽的，虽然学校没有什么奖励，但是工院学生会，却给了一千块钱的奖金。

    “陆哥，你的呢？”

    丁超强一个还不知足。

    “拿去看吧。”

    陆阳把证书扔了过去，丁超强高高兴兴的接住了。

    看了一眼刘磊，陆阳说到：“磊哥，那个裁判给你打电话说了什么？”

    “他是体育学院的老师，说我很有潜力，想要让转学到体育学院去，我拒绝了……”

    刘磊没有隐瞒。

    “咋滴，当运动员不好吗？”陆阳笑了笑。

    刘磊摇头：“运动员哪是那么好当的，千军万马过独木桥，要真是天赋异禀，我也想为国争光啊，但咱这天赋也就一般，还不如老老实实上学，毕业之后接手我家里的生意，当一个老板最稳当。”

    这大概就是商人家庭孩子的头脑，陆阳点了点头，能看出来这一点，说明刘磊脑袋还是很清楚的。

    但丁超强的迷惑操作，就让人很无语了。

    才一会。

    陆阳打开QQ空间，就看到丁超强刚才发了说说。

    “陪室友参加学校运动会，不小心拿到了两个证书……”

    还有两本证书的照片。

    证书1.jpeg，证书2.jpeg。

