
大安国，士族林立，多的是风流才子，这安江王就是世间少有的风流美男子。

安江王，年及弱冠，却胸有沟壑，麾下能人异士皆是不少。

这会儿他正在和自己手下军师下棋，一边下棋，他一边说：“军师可听说林州城的事情？”

这军师约莫四十来岁，手中拿着棋子，一身素色袍子，端的是自在风流。

他听闻安江王的话，说道：“自然是听说了些。”

安江王笑道：“那军师认为林州城传来的消息是否属实？”

二人下棋，你来我往，实则醉翁之意不在酒，“恐怕并非空穴来风。那女子或许有些本事，但是要说成为新的林州王，依在下来看还是有些言过其实了。”

安江王沉默下来，他把棋子放在罐子里，然后起身看向这府中花园，“裴连瑾并未传来什么消息，这让本王很是忧心啊。”

“王爷是担心连瑾公子会反？”军师问道。

“他本就不是本王的人，又何来反的说法？”想起裴连瑾那样风姿绰约的人，他笑了笑，说道：“说实话，本王都有些佩服裴连瑾，若是能拉到我们这边来，倒是一个助力，不过若是不能，也无妨。”

军师闻言，他也起了身，说道：“王爷这么说就妄自菲薄了，放眼天下，最有可能登上宝座的，除了您也数不出第二人了。”

“先生说笑了。”淡淡的自谦过后，安江王说：“关于林州城的事情还是要找人去打探一番，一个女子或许不能成什么事情，但是难保她背后没人。”

军师也是点点头，觉得他说的有些道理。

与此同时，周德王那边也听说了林州城的事情，尧州距离林州城不远，探子回来的自然也就比较早，可即便得到的消息是真实的，他都不怎么相信。

“一个女人也想逐鹿天下？简直滑天下之大稽。”周德王不屑的嘲讽。

“王所言极是，不过这女人背后肯定有人，我们得仔细查探，不能落他人一步。”周德王麾下幕僚说道。

周德王觉得他说的有道理，于是又让探子去打探。

这些人的耳目比较灵，也因为距离比较近，所以消息传得快，而京城那边还没有什么消息。

这几日，浮光忙得很，又要安抚百姓，又要整顿军队，忙得是脚不沾地。

百姓认为浮光是仙女，是来拯救这天下的，所以浮光都不需要怎么去安抚，百姓们都各自奔走相告，秩序上没有太大问题。

军队中那些个都尉输得一败涂地，更是以拳头镇压，只是浮光这两天定制了一系列的练兵计划，士兵们都叫苦不迭，可一个个看见浮光一个女人和他们一起练，而且人家脸不红气不喘，这自尊心就起来了，他们怎么能比一个娇滴滴的女人还差呢？

绝对不行！

于是五万大军每天起的比鸡早，睡得比狗晚，天天都在魔鬼训练，真可谓是不死都得脱层皮。

短短的十天下来，他们就感觉到了变化，似乎挥拳都比以前更加有劲儿了。

在这个时代，拳头不硬就活不下去，所以对于他们自己的变化，那心里是绝对的高兴，也就不排斥每天这见鬼的训练。

这些训练，浮光是没让人打探到的，那些探子能打探到的也只是一些表面上的东西。

说来今天早上她就收到007的提醒，十万两任务已经完成，算算时间七八天后裴连瑾就回来了。

可是那样大一批军火，很难不引人注目，得回去接人。

浮光琢磨着。

人要收拾，但是也不能让人死在外面。

浮光算着时间，约莫还剩下一天的时间，她让丁赞去挑二十个人过来。

一开始的丁赞那就是个滑头，浮光是打心眼儿瞧不上的，而这几天的操练下来，丁赞都有些变化，做事情踏实了不少，这也是浮光愿意看到的，如果丁赞没有变化，那么浮光就打算把人踢出去了。

军中不留无用之人。

丁赞很快带来二十个人，他对浮光说：“王，这都是这十几天训练中最好的几个人，您看看。”

二十个人都还穿着藤甲，因为入军帐所以没有佩刀，但是看得出来他们下盘很稳，的确算是不错的。

“好，你们跟我出去一趟。丁赞，你守在军中，不过一日，本王就会回来。”浮光说道。

丁赞点头，拍拍胸脯保证，“王，您放心，军中一切有我，还有其他都尉，我们都会替您守好这里。”

因为这句话点醒了浮光，她人一走，那么这里就等于没有人看着，那么就必须防着周德王和安江王，怎么防着？那些个士族。

对！

“丁赞。”

丁赞听到浮光叫他，立即站好军姿，军姿也是浮光之前教他们的，每个人都必须把这个练好。

“末将在！”他吼道。

浮光说：“看好那些个士族，一旦有不听话的，直接杀了。”

“是！末将得令！”

浮光又说：“关于本王不在军中的事情，旁人不可透露，包括其他都尉。”

丁赞一听这话，立即严肃起来。

这其他都尉都不知道，就他知道，这王不是在重用他吗？这不就表示他比其他都尉有用吗？

浮光去换了身男装，因为胸前的傲人，她只能用布条缠好，差点勒得她喘不过气来，有时候胸太大也不是一件好事。

她默默叹口气，然后走了出去。

“走。”浮光带着二十个人朝京城的方向走，她猜测裴连瑾不会走官道，官道过于明目张胆，所以他们去接人也只能走比较偏僻的小路。

好在这些人都是丁赞精挑细选出来的，赶路这种小事完全不在话下。

约莫是走了半天的样子，众人听见前面传来打斗的声音，浮光压了压手，身后的人都俯下身子。

从小山包后面看去，还真就是裴连瑾等人，裴连瑾身手不错，和其他人缠斗起来，可他之前带走的那些人还没浮光这会儿带来的人身手好，所以死了不少，眼见除了裴连瑾就还剩下三个人了。

“上。”浮光压低声音说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70226455"  chaptername="第708章  美人娇11">加入书签</a>
</div>
