    第618章 618.是谁？在扰我魂殿 ，杀我强者

    抢走了清衍静之子的乃是一位幽魔帝，这名幽魔帝自得手之后，便就一直被魂殿之中的魂元天追杀。

    一路而逃。

    逃出了西天大陆的范围！

    这名幽魔帝倒是想要逃回魔域的，可后面的魂元天根本就不给他这个机会。

    拦住幽魔帝去路！

    魂元天一袭黑袍抚摸白须的看向了这名幽魔帝道：“交出少主，我可以饶你不死。”

    身上的气息强大，魂元天知道对方很是强大，所以并没有多少的小觑之意。

    幽魔帝看着怀里的婴孩，又看了看魂元天道：“就凭你就想要救他？你似乎不够资格！”

    抬起手臂！

    伸手一指。

    旋即一缕魔气翻涌，化作魔气长河朝着魂元天而去。

    轰！

    魂元天也是出手。

    一场大战打响！

    轰鸣响彻天地。

    ……

    另外一边！

    繁华的魂城之中，血流成河，血腥味弥漫笼罩了整个天地。

    乌云压顶，笼罩了整个天地，气氛是那么的压抑。

    一名玄魔帝居高临下的看着魂天帝等人道：“放弃抵抗吧！”

    “你们不可能会是我族对手的，臣服我们便就是你们的最后的出路。”

    虚空之中，域外邪族的强者以胜利者的姿态居高临下的俯瞰众人。

    在他们看来。

    魂殿已然是他们的囊中之物了，他们根本就逃不了的。

    他们的生死和命运便就掌控在他们的手中。

    魂天帝抬头：“臣服？”

    一脸冷笑之意。

    “我魂殿不会投降任何人，更加的不会投降尔等这些侵略者。”

    “战吧！”

    “哪怕我魂殿战尽最后一丝血，已不会投降臣服尔等！”

    玄魔帝开口：“冥顽不灵，杀吧！”

    大手一挥！

    身后的域外邪族的大军，疯狂的朝着魂天帝等人碾压而去。

    “战！”

    魂天帝周身的灵力翻涌，第一个冲了上去，身后的魂殿强者也是没有犹豫。

    如今乃是魂殿的生死存亡之际，他们怎么可能退走呢？

    唯有一战！

    倾尽全力一战！

    ……

    魂秀闭关之地。

    依旧安静无比。

    魂秀也并不知道魂殿之中在这个时候遭受了前所未有的劫难！

    魂秀盘腿而坐，犹如是老僧入定般，天地灵力朝着他爆涌而来。

    魂秀的闭关之地在这个时候闯入了一个不速之客。

    这不速之客，浑身沾满血迹，衣袍之上，白皙的皮肤之上皆是浓郁的血腥味。

    这血有自己的，同时也是有别人的。

    “秀……”

    “魂秀……”

    美杜莎传入天墓之中，并迅速的来到了天墓深处。

    魂殿此番大劫，唯有魂秀出关方才能够解决。

    “嗯？”

    犹如老僧入定般的魂秀在这一刻缓缓的睁开的眼睛。

    呢喃：“我只能听见了美杜莎的声音了？”

    “什么味道！”

    鼻子微微嗅了嗅，魂秀眉头微微一皱道：“好浓郁的血腥味！”

    旋即。

    魂秀便就看见了浑身血迹的美杜莎。

    摇摇欲坠。

    随时都有可能倒下般。

    “秀……”

    美杜莎终于是来到了深处，在看见魂秀的那一刻，她面色不由一喜。

    身体已经坚持不住，摇摇欲坠，双腿一软，彻底倒下！

    “莎莎……”

    魂秀一闪！

    消失在原地。

    抱住了快要倒下的美杜莎，眉头微微皱起道：“莎莎，谁把你伤得那么重的？”

    手掌往纳戒之上一抹，一颗丹药送入美杜莎的红唇之中。

    丹药入口，美杜莎得到了些许的恢复，抓住魂秀的手，道：“秀儿，不要管我！快出关，在不出关，魂殿就要毁了，所有人都会死。”

    “好！”

    魂秀没有迟疑道：“莎莎，你在天墓之中休息。”

    “我马上离开！”

    魂秀把美杜莎搀扶坐下，旋即身形闪烁消失在原地。

    美杜莎看着魂秀消失的地方，嘴里呢喃：“秀，靠你了。”

    美杜莎身体一软。

    眼皮落下，晕倒了过去。

    ……

    魂秀离开天墓，置身于魂殿虚空之上，顿时浓郁的血腥味扑鼻而来，让得魂秀皱眉不已。

    天地之间除了充斥着浓郁的血腥味之外还有着大量的魔气！

    “域外邪族！”

    魂秀的脑海之中闪过这样子一个念头。

    哗！

    一股恐怖的气息从魂秀的身体之上弥漫爆发而开。

    强悍的气息，威势彻底的笼罩了整个天地之间。

    所有战斗的人在这一刻都是感应到了这股恐怖的气息。

    皆是停了下来。

    纷纷拉开一段距离。

    魂秀的怒吼之声在这个时候犹如是惊雷般的炸响天地之间般，道：“是谁？敢扰我魂殿！屠我强者？”

    回荡天地间，久久不散！

    “是秀帝！”

    “是秀帝出关了！”

    “秀帝！”

    “秀帝！”

    “……”

    ……

    听见这声音，所有魂殿的强者皆是面露一喜，齐声高呼。

    他们的王出来了。

    接下来便就是见证奇迹的时刻了。

    无论魂殿，魂族面临怎样的处境，只要他们的王在！

    哪怕一切都有翻盘的可能。

    而域外邪族这边也是停止了动作，光是这强悍的气息，回荡在天地之间的怒吼之声，这足以说明了魂秀的强大。

    恐怖如斯！

    域外邪族的强者们皆是露出凝重之色，他们比人类的感应力更加的灵敏。

    所有，他们非常清楚魂秀的强大。

    域外邪族有备而来。

    饶是如此！

    域外邪族踏足了整个魂城，攻入了这魂殿之中也是损失惨重。

    八个幽魔帝！

    战死了两个。

    失踪了一个。

    三个玄魔帝，也是陨落了一个。

    还有其余的魔王，陨落的更是数十位这多。

    相比于域外邪族的损失！

    魂殿这边的损失更是惨重无比，因为没有一点点的防备。

    就这样子被域外邪族来上了那么一刀！

    上百的地至尊，有着五十多名地至尊陨落，天至尊也是陨落了五六位。

    其余的强者陨落的数量更多。

    当然！

    他们的灵魂都被魂殿的强者收纳，未来付出一点代价就能将之复活！

    ……

    魂秀出现在域外邪族大军的对面，就只是一个眼神便就让的域外邪族的大军忍不住的后退了数步。

    “一群杂鱼，也敢乱我魂殿，杀我强者？”魂秀冷冷的看着眼前的这群域外邪族大军冷哼一声。

    看着化作废墟之地的魂城，浓郁的血腥味扑鼻而来，魂秀的脸色难看无比。

    怒道：“今日你们域外邪族竟敢来我魂殿，你们今日就彻底的留在这里吧！”

    (本章完)

