    

    听到这个熟悉的声音，杰斯整个人都呆住了，但是他又知道这是不可能的，大概是自己太想念罗雷了才会出现幻觉吧，

    只是他忽然发现对面的摩里斯一脸惊恐的盯着自己的后方，这让杰斯有种不可思议的感觉，

    他颤抖着身体缓缓的回过了头，入眼的便是那一身白衣带着桀骜不驯笑容的少年，不现在已经不能称之为少年了，因为当初那个青涩的少年已经长大了，

    一瞬间杰斯的眼睛发涩，他不知道眼前的这个人是自己幻想出来的，还是只是单纯的和罗雷长得像，

    至于是罗雷本人，杰斯想都没敢想过，那太不可能了，所有人都知道他陨落在了最终决战中，而且他也确实消失了五年了，

    虽然大陆上偶有流传几种说法，一种是，其实他没死，只是与星空漫游者一战之后受了重伤，然后隐藏起来疗伤了，

    另外一种则是，他与星空漫游者两败俱伤之后，三大帝国的高层害怕他日后统一整个大陆，于是击杀了星空漫游者，然后囚禁了他，以期望来套取他的秘密，

    当然这些传言都是无根浮萍，只是流传在一些有心人的口中罢了，虽然李明晨的亲人朋友都希望第一种传言是真的，但是他们也知道那个可能不大，

    “你，你，你是谁，竟然，竟然敢冒充那位大人，你要是被帝国的大人物们抓到，让你生不如死，”摩里斯略带惊慌的话语把杰斯从走神间拉了回来，

    也无怪摩里斯惊慌，眼前这个人他熟悉的不能再熟悉了，因为在几乎每个城市的中央都能看到他的雕像，但是他确信这个人当年已经战死了，这会忽然出现，让他一时间不知道该作何应对，

    杰斯回过神来，看到那个熟悉的身影还在靠近，在距离一群人大概十步距离的位置停了下来，

    只见那个人笑了笑对摩里斯道：“为什么我就不能是那个人呢？难道我自己还要证明是我自己吗？”

    看着眼前这个人丝毫没有强者的架子，反倒让摩里斯坚信眼前这个人是假的，摩里斯狠狠的说道：

    “我已经通知了这个城市的城主大人了，你竟然敢冒充那位大人，简直是不知好歹，晚点你给城主大人解释吧，”

    “好，我那等他来，”李明晨直接回道，

    “表哥，你先过来吧，多年没见，你还好吧，”李明晨面向杰斯问道，

    “你真的是罗雷？可是罗雷已经死了啊，这个朋友，虽然你帮了我，但是你冒充罗雷我依然不能容忍，”杰斯则是直接强硬的回道，

    李明晨也是有些无奈，忽然不知道该怎么去证明自己是自己了，本来只是打算到这个城市中吃点东西，了解一下现在的情况，没想到遇到了表哥被欺负，来帮忙吧，结果没一人认为自己是真的，

    就这交谈的这么一会时间，整个城市上空的魔法屏障直接开启了，将整个城市笼罩了，无人可以进出，

    一股强势的威压出现在几人上空，一个威严的中年男子凭空而立，俯视着下方道：“我倒要看看谁有那么大的胆子冒充那位大人，而且还敢到我这撒野，”

    摩里斯看到空中的人高兴的指着李明晨喊道：“洁尼卡叔叔，就是这个人，就是他冒充那位大人，”

    那位叫洁尼卡的城主将目光投向了李明晨，然后对着摩里斯说道：“摩里斯，代我给你爷爷问声好，你带着你的人先离远一点，敢冒充那位大人，想必有着不错的实力，我怕一会伤到你们”

    摩里斯急忙点了点头，然后挥手示意自己的护卫往后撤，然后恨恨看了一眼李明晨，仿佛在说：小子，你死定了。

    然后洁尼卡看到了杰斯三人，

    “莫迪亚家族？”

    然后眉头微皱，杰斯三人瞬间抛飞了出去，跌落在了远处，这一幕让李明晨怒极而笑，

    对方对待杰斯和摩里斯的态度差距太大了，原因很简单，就是因为这个城主认识摩里斯的家族长辈，

    “小子，我劝你最好不要反抗，乖乖的束手就擒可以少吃一点苦头，和我回战神城，陛下会亲自处置你的，竟然敢冒充那位大人，”洁尼卡目光冰冷的对李明晨说道，

    李明晨缓缓的抬起了头，看到眼前这个依然镇定自若的少年，洁尼卡忽然有种不太好的预感，

    然后只见那名少年身上忽然绽放出了银白色的斗气，银白色的斗气？洁尼卡蒙了那么一秒钟，然后一股绝对恐怖的气息重霄而起，

    单单只是这股气息就让城市的防御阵法彻底的破碎，那名少年就只是那么普普通通的站着，只是释放的气息便破坏了他引以为傲的阵法，

    “噗通”一声，洁尼卡在那股恐怖的气息面前瑟瑟发抖再也维持不住身形，跌落在地上，

    跌落在地上，洁尼卡直接跪伏在那里瑟瑟发抖道：“晚辈开达克城城主洁尼卡拜见前辈，晚辈有眼不识泰山，还请前辈见谅，”

    眼前这个人绝对是十阶强者，而且在十阶强者中也属于那种极其恐怖的存在了，但是大陆之上经历过浩劫之后剩下的十阶强者只有那么寥寥的十几个了，

    他们战神帝国更是只剩下六名，身为九阶中阶强者的他，绝大部分十阶强者他都知道的，但他实在记不得有一个这样的十阶强者存在，

    难道真的是？但是很快他自己便打消了自己的想法，那个人怎么可能复活，若是他真的复活了，那整个大陆的格局可能就要再变一变了，那个人可是无可争议的大陆第一人啊，

    看着眼前跪伏的开达克城的城主，李明晨也没有刻意的为难他，毕竟要是仅仅因为这些小事就开杀戒，他李明晨的杀心就太大了，

    “抽时间去下战神城，告诉道恩陛下，就说李明晨回来了，隔日会亲自去拜访他的，决战前他承诺我的美酒可是还没兑现呢，”李明晨淡淡说道，

    说完路过洁尼卡的时候还停了一下，这话一出让洁尼卡心胆俱裂，哪怕眼前这个少年不是那个人，也绝对的恐怖，

    “晚辈，晚辈定当如实转达，”洁尼卡吞了口唾沫回道，

    李明晨没有再说什么，走过去扶起了依然有些呆滞的杰斯，手一伸，远处的摩里斯直接到了两人面前，

    李明晨看着杰斯道：“表哥，你说吧，如何处置眼前这个人，”

    而被随手摄来的摩里斯早在李明晨爆发恐怖气息的时候就知道坏事了，自己摊上大事了，听到李明晨的话，急忙大声哭求道：

    “杰斯少爷，杰斯少爷，您大人不计小人过就放了我吧，千错万错都是我的错，杰斯少爷您别和一条狗见识什么啊，”

    面对随时会死亡的威胁，摩里斯直接抛弃了所有的尊严，杰斯看着对方那胖乎乎丑陋的嘴脸，最终还是对李明晨道：

    “罗，罗雷，放他走吧，其实他也没有做什么，虽然有错，但是还罪不至死的，”

    “谢谢杰斯少爷，谢谢杰斯少爷，杰斯少爷您宽宏大量，我会一辈子都记住的，”

    见杰斯这么说，李明晨直接收掉了束缚，摩里斯直接从空中跌落在了地上，摩里斯在地上趴着一动不敢动，

    “我表哥说了，让我放了你，我表哥宽宏大量我理解，但是我李明晨有多么的护短你们大概都听说过吧？

    回去告诉你们家族的长辈，就说这件事我要他们给我一个交代，否则我不介意去你们家族做做客，相信我，就算是在战神城也拦不住我的，”

    说完李明晨转身拉着杰斯离开了只留下一脸绝望的摩里斯瘫在地上，不管那个人是不是传说中的那个人，

    但是他的实力是实实在在的，刚才那银色的斗气，只要是个有常识的修行者都知道那代表着什么，

    他知道自己给家族惹来了巨大的麻烦，得罪一名十阶强者，为了平息那名十阶强者的怒火，家族很可能会选择直接牺牲自己，毕竟他们家族的老祖也不过是九阶初阶而已，想到这些，摩里斯只觉得未来一片黑暗。

    与李明晨并肩而行的杰斯还是不敢置信的问道：“你，你真的是罗雷？”

    李明晨无奈的摊开了手道：“那表哥你说说我要怎么证明你才相信呢？这个？”说完抽出了斩月，

    “但是，但是这个东西也能按照那个样子仿制的，”

    李明晨：“……”

    老子竟然真的想不到用什么办法去证明自己是自己了，叹了口气道：“算了，你说不是就不是吧，那你和我说说我不在的这些时间都发生了什么好吧，就当做刚才我帮你的报酬了，”

    杰斯又仔细的看了看眼前这个和罗雷长得几乎一模一样，除了更加成熟的少年，甚至这个少年还保持着五年前自己见到罗雷时的样子，

    这才是杰斯不相信他是罗雷的最直接原因，因为眼前这个人和五年前陨落之前的罗雷一样，

    五年的时间怎么可能没有留下任何的痕迹？所以，哪怕这个人帮了自己，哪怕他展露了恐怖的实力，但是杰斯依然对眼前这个人不信任，

    不过他还是详细的给李明晨讲了一下他所知的和他听说的一些事情，当得知很多人在追求爱德文、黛丝她们的时候，李明晨的脸都绿了，

    甚至是连玛莎雅的注意都有人打，李明晨强行忍住了暴走的冲动，不过听到表哥说他自己两年前结的婚，

    现在媳妇已经怀孕了，李明晨脸色露出了喜悦的表情，他是希望表哥过的好的，

    “这三枚玉佩你应该不陌生的，一枚你带着，一枚给我那未谋面的嫂子，一枚给我那未出生的侄子，表哥，我还有事，先就此告辞了，”说完李明晨飞身离去，

    只留下手中拿着三枚玉佩在发呆的杰斯，难道他真的是罗雷？罗雷他真的回来了？杰斯看着手中玉佩陷入了沉思。        

