    雷蒙的状态很平稳，出现失误的可能性很低。

    奥德里奇心中大致盘算了一下，这场比赛，他们获胜的几率极高。

    胜利的天平已经在向菲利普学院这边倾斜，

    可就在这个时候，突然变故陡生。

    “那个...我有话要说。”

    安东尼突然就站了出来，朗声一喝。

    听到宴会厅这突然的一声喝，所有人都觉得很意外。

    众所周知，魔药师炼制魔药需要绝对的安静环境。

    特别是现在还是在打擂这种紧张的环境下，任何细微因素都有可能影响比赛的最终结果。

    现在大声喧哗，绝对是一种极其不礼貌的恶劣行为。

    眼见雷蒙给菲利普学院燃起了获胜的希望火苗，这个节骨眼上却被人打断，众人不免有些怒意。

    可当他们看到说话的是奥姆学院的安东尼院长后，纷纷又收敛了那份不满。

    在大家看来，安东尼院长自己就是一个大名鼎鼎的魔药师，肯定不是那种无知的蠢货。

    他突然这么做，或许有他的深意。

    而另一方面，

    台上的雷蒙自然也受到了影响。

    他皱着眉头停下了手中的动作，偏头不解地看了看台下，问道：“怎么了？”

    一旁的奥德里奇可没这么客气，他质问道：“安东尼，你什么意思？难不成看着我弟子要赢了，你故意打断他？”

    他哪里不清楚这老家伙的打算。

    就现在雷蒙这状态，想要赢亚瑟，不说轻松，可能性却极大。

    现在被这一打断，状态全无，负面影响极大！

    “不不不...我没有任何恶意。”

    安东尼的笑容挤满了他那张老脸，满是深邃的褶皱。

    为了不输比赛，这张老脸也不要了。

    他朝着众人解释道：“雷蒙同学刚一出手，我就知道他的魔药天赋不在我的弟子亚瑟之下...他也是一个不折不扣的魔药天才！”

    他不愧是老江湖，一来就先把雷蒙捧得很高，让奥德里奇想挑刺儿又找不到借口。

    顿了一顿，他又继续道：“我觉得最基础的魔药已经难不倒他们了...而且我更以为此次擂台单独以纯度决胜负，有太多的投机和运气成分在里面。”

    “你什么意思？这就是你打断的借口？”

    奥德里奇不悦道：“你要觉得有运气成分，让你那弟子也再炼制一次不就行了？说不定下一只魔药纯度还更高呢。”

    这话满是讽刺。

    谁都知道，炼制魔药时那种状态可遇不可求。

    即便亚瑟再来一次，也不见得能练出比这次更高的纯度。

    “我确实觉得他们应该都再炼制一次！”

    安东尼眸子一转，狡猾地接着话题就继续说道：“不过，我建议他们换一种比赛方式，以魔药品阶、纯度、手法，全方位判断高下...这样二人才能完全展示出他们拥有的绝顶才华，也能真正达到交流学习的目的。”

    奥德里奇哪里不明白这老家伙的打算，脸皮一抽。

    这根本就是看着要输，赖皮地临时改变规则。

    可这家伙说话有说的冠冕堂皇，让人根本找不到合适的理由反驳。

    何况，现在雷蒙现在已经被打断的状态，即便再要继续炼制，也同样失去了先机。

    他只能耐着性子，静听下文。

    安东尼趁机说道：“我觉得，他们二人天赋极佳，黑铁级魔药难度太低...要比，就应该比试炼制白银魔药！这样大家也能看到一场更精彩的，天才魔药师之间的真正交流！”

    这话一出，如果暴风雨前奏的那一声惊雷，轰然炸响。

    ......

    “什么，比试炼制白银魔药？玩这么大的？”

    “这下交流赛可精彩了，不枉此行...不枉此行啊！”

    “可是...他们还这么年轻，能行么？白银魔药的炼制难度根本不是黑铁魔药一个层次...”

    安东尼这话一出，整个会场都喧闹了起来。

    “白银配方”可是各大家族的不传之秘，平日里魔药铺成品药剂都极少，更别说能现场观摩炼制的过程。

    今天居然有幸能在两个天才学员打比试中看到！

    能完整观摩白银魔药的炼制，这是多少魔药学徒，甚至是初级魔药师的奢望啊！

    不说观摩领悟到的那些特殊秘法技艺，他们还能有幸看到白银魔药完整的配方，材料、分量、比例、温度、反应时间、融合...

    有心观摩比试，整张配方的内容便一清二楚！

    这绝对是难得一见的幸运事件！

    这番话一出，所有人都满脸期待着这场巅峰对决的开始，便根本没有再收回去的道理了。

    奥德里奇知道被安东尼摆了一道，

    他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    ......

    奥德里奇虽然觉得安东尼这家伙此举很无耻，可大势所趋，由不得他拒绝。

    何况，这不仅仅关乎赌注的输赢，他们还代表着菲利普学院的荣誉。

    所有人都期待着一场更精彩的比试，也期待着白银魔药配方的出现。

    而且要是他不敢应战，岂不是说自己的弟子雷蒙不如那个亚瑟？

    菲利普学院不如奥姆学院？

    可即便如此，奥德里奇心里却依有些旧犹豫不决。

    他的确教过雷蒙白银药剂的炼制手法，可毕竟自己这个弟子上手时间还太短，成药几率不高。

    最简单的白银魔药材料都超过了二十种，数量足足是常规黑铁级魔药的两倍以上。

    配置魔药的基础药材每多一倍，炼制难度几何倍增。

    黑铁配方一般只需要要七八种材料，按部就班的淬炼融合，不出什么岔子的话，雷蒙现在的成药的几率很高。

    可是炼制白银配方魔药就需要淬炼两倍数量以上的材料，难度直线上升。

    那需要魔药师对整个炼药过程有着超强的掌控能力。

    每一种材料的萃取融合，温度浓度反应时间都各不一样，白银魔药还需要多项操作同时进行，对魔药师的体力、精力、专注力都是极大的挑战。

    安东尼这老匹夫真是出了一个大难题啊！

    奥德里奇心中一声怒骂。

    他犹豫不决，本能地把目光移向了擂台，正巧迎上了雷蒙看过来的眼神。

    奥德里奇心头嘀咕：“这小子，师父我都焦头烂额了，你怎么还是这副一点都不慌的样子...”

    可下一刻，当他听到那句话时，脸上便露出了狂喜。

    雷蒙看到奥德里奇的目光扫过自己的时候，就大概猜到老头子在顾虑什么。

    想来今天是必须要分出胜负的，他便淡淡地回应了四个字。

    “我都可以。”

    “真的？！”奥德里奇听到这话，瞳孔猛然一缩，脸上的犹豫和担忧瞬间一扫而空。

    他太了解这个弟子的性子了。

    这货说好听点叫“稳重”，说难听点叫喜欢“扮猪”。

    扮猪吃虎的“猪”！

    真要从这家伙口中说出“我都可以”这种话，那意思就是“完全没问题”！

    擂台上的雷蒙全然不知道因为自己简单的一句话，

    让那老头自行补脑出了这么多东西来。

    “好，我们菲利普学院接受挑战！那么下面就让两位学员再赛一场，用白银魔药决胜负！”

    奥德里奇爽快地应道，又朝着身边的安东尼小声告诫道：“我可先说好...这次你再弄什么幺蛾子，你那‘织法者宝石’我可就不客气地收下了。”

    安东尼一脸阴谋得逞的表情，拍了拍胸膛，自信慢慢道：“你放心，我们相交几十年，还能说话不算的？”

    说着，他朝着擂台上的亚瑟吩咐到。

    “亚瑟！你最近不是在练习【黑魔】魔药么？就用那个吧。”

    “好。”

    亚瑟虽然口上应下，可他眉头一皱，心中不免有些嘀咕。

    “导师居然让我用那个魔药配方？即便这个叫雷蒙的家伙比刚才那个费伦厉害，也根本用不着【黑魔】啊...难不成导师还认为我会输？”

    哼，怎么可能？！

