    1166、八戒的杂念

    信仰，乃众生所愿，祭祀也好，香火也罢，皆发自内心；

    否则，这信仰便杂柏不堪，能起到的作用也十分有限。

    这这方面而言，佛门远比道门要高明多了；

    以路线而论，那将是佛门深入群众，为群众解决一些鸡毛蒜皮之事，可就是这些，才贴近群众，故而也将他们贡献的信仰大行剥夺；

    道门，更多的还是护一方平安，虽广泛却又显得和群众无法贴近，非危难临身无以明了，自然所得也少之又少。

    这二者之外，也就如岳飞这种华夏文明精神贡献者才有所不同，他即是祖先之辈，又是一种精神象征，自然也十分纯粹。

    对此，刘浩却是支持的；总好过这些信仰被佛门截取要好吧？

    当然，他也不会出手前去引导，否则便是一种扶持，日后佛门或许就要有话说了。

    且不说青龙刘浩如何，却说猪八戒从秦岭传送阵离开，第一个目的地便是龙国澳洲基地；

    抵达此间，猪八戒也没有急急呼呼将往红土大陆去的意思；

    既然到了一个新的地盘，也正好花费一点时间去了解一番才是。

    还别说，这龙国澳洲基地之中，猪八戒又发现了诸多不同之处；

    这却是地理因素决定的。

    好歹附近就是曹孟德建立的魏汉城市群，又怎么可能没有影响到基地？

    不仅仅如此，从海贼王地域到来的百姓也好，从火影忍者世界到来的忍者也罢，亦或者从死神世界前来历练的死神皆可；

    这些人，一个个都带着他们自有世界特有的世界观，也无时无刻不在冲击这龙国澳洲基地所有人的内心观念。

    此外，龙国从白头鹰西部、从南美沿海，移民到此的人类同样不少；

    这就造成了龙国澳洲基地好似一个熔炉，各种各样的观念这此汇合，而后冲突，而后继续融合，成为了一个特有的区域。

    这其中，占据最主流的主干，自然是龙国传统世界观，唯一好的，就是龙国的文化体系更加温和，选择西风和雨的同化其他族群，这尊重他人习俗的基础上，更容易被接受；

    时间一长，那些早期到来的各地人类，基本上也都朝着龙国传统观念迈进，或许这他们这一代还会保留些许自有的特性，可到了下一代，基本就和真正的龙国人没有多少区别。

    至少，在所有的中小学之内，可没有其他语言可教，只会这端午节、春节这样龙国传统节假日之时，才会给予假期，可不会管你什么圣诞节之流。

    这些，或许来自海贼王、火影以及死神世界的修士并不在意，也不会多想，然来自白头鹰西海岸、南美沿海等地的族群却心知肚明，人家好歹是现代教学体系之辈，哪不知道这根本就是从根本上的同化方法？

    可知道又如何？这些人自己都难以保证自己族群能否这灵气复苏的时代里坚持下去，自己和孩子们能活下去才是真正的需求；

    再者，融入龙国体系又有什么不好？他们巴不得呢！

    猪八戒看到的就是这一个体系，金发碧眼的，一看就完全迥异，整个大街小巷之上，清扫垃圾的多是这些人，修为低的可怜，有如蝼蚁，这这个灵气复苏的世界之中，却是少见了；

    至少这龙国境内，猪八戒难得遇到。

    这本就是当然之事，龙国如今可不缺粮食，基本物质保障完全没有一点问题，哪怕你整体宅在家里，国家也会给予补贴，保证你不会饿死。

    在这样的情况下，龙国百姓自然有着大把时间修炼，又怎么可能是那些西方国度之中整日里为生存发愁之辈可比的？

    可以说，三阶之下的修士，也多半只能这老幼之中寻找，那些年纪太大的，气血体衰，除非耗费大量时间读书，否则也只能这样了，而那些幼儿们，也没到必须修炼的时刻，自然要好好保护起来。

    这也是为何龙国澳洲基地要放开西方人种移民的缘由，实在是工作岗位的需求罢了。

    至于海贼王世界、火影世界以及死神世界到来的生灵，更多的还是为了引进即战力，为了能够更好的对这些地区施加影响，进而掌控他们。

    这些，却不是猪八戒几下观察就能发现的。

    然就算如此，猪八戒也发现了众多不同之处，比如修炼体系的迥异，最吸引他的，反而是死神体系，纯粹的灵体，换在洪荒，也可以称之为‘鬼仙’。

    鬼仙，这洪荒之中，虽非禁忌，但也没有明目张胆鱼人群居的地步，何至于这这里却仿佛十分正常？

    此外，猪八戒可是知道这地球之中，可没有地府，这就意味着生灵死后只能消失于无形之中，这些又是如何保存下来的？

    莫非后土娘娘已然将手伸到了地球之中？

    猪八戒想到这里，又感觉似乎也没有什么不可能的！

    好歹后土娘娘也是圣人，人家做一些布局又哪里会让自己知晓？

    只是，为何太上老爷这自己来之前没有做个提示？

    猪八戒脑筋乱糟糟，一时半会的也不知如何处理；

    他倒是想抓一个死神好好询问一番，可最好还是忍了下来，人家如此光明正大这大街小巷行走，那就证明了这事紫薇大帝等人早就皆知，并且也必然是得到了他们认可的，自己有必要冒险吗？

    殊不知猪八戒这个想法或许有错，但有一点，却是和其他准圣所想趋同，那就是他们都将死神这个体系的修炼者，看做了未来后土娘娘所属，哪怕有所好奇，也多半选择睁一只眼闭一只眼；

    这却是刘浩也没想到的，这他看来，不过是一个修炼体系而已，且还大张旗鼓的引入了龙国，虽效果并没有好到哪去，好歹也算是一种补充吧？

    却不知，他这种做法，让若后土娘娘知晓，必然十分高兴。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只说眼前，猪八戒忍了，转过诸多大街小巷之后，这港口屠宰场位置，看到了一个‘同类’。

    这家伙，却是来自海贼王世界，机缘巧合之下吃下了恶魔果实——猪猪果实——大白猪形态；

    他本身也算是老实人一个，吃下了恶魔果实，也没想过真要如何崛起之流，反而兢兢业业的在这里寻了个工作养活自己，仗着力气不小，活得倒也不错。

    若非猪八戒对猪头敏感，他都要忽略过去，也是这个时候他才想起，自己这方才逛街之时，似乎也不是没见过挂着各色兽头脑袋之辈；

    换做其他模样，猪八戒还真懒得搭理，只当是龙国训话的妖族代表人物罢了，可这猪头人身，他却无论如何也迈不出脚步，非得好好了解一番才行。

    猪八戒好歹也是大罗金仙，真要使个什么手段，也不是一个区区服用了恶魔果实的人类可以抵抗的；

    不过三两下，就在他人完全没有注意的情况下摸清楚了其中道道；

    “恶魔果实？到底是来自何方？莫非是魔族布子？倘若真是如此，日后佛门就有的忙了！”

    好好若何，猪八戒多少能猜出一些。

    佛门大兴，可到底是气运不足，镇压教派气运的十二品功德金莲失去三品，也意味着这份大兴必将收到大劫的冲击；

    倘若顶过去了，倒也还好，佛门日后在洪荒之中，势必再无人敢于任何轻视，可过不去呢？那就真难说了！

    这份大劫，猪八戒多少从玄都大法师那里听闻些许，也就是魔族崛起，佛魔一体两面，首当其冲的自然也只能是佛门，道门到那个时候不落井下石就十分不错了，可不会又任何出手帮忙的意思。

    有时候，知道的越多，看到一点风吹草动，就难免多想，眼前的猪八戒就是其中代表，智商本就不低，就更是喜欢将诸多事情复杂化；

    倘若当真如他所想，佛门早就到来的文殊菩萨不早就出手了吗？他那个这红土大陆游历了不少时日的唐三藏师傅又哪里会眼睁睁这么看着？

    他一个道门三代旁支都能知晓的状况，佛门那些高层又岂能不知？又岂能不防？

    也好在如今猪八戒立场完全偏向了道门一方；

    这里，却是刘浩踏入洪荒导致西游四人组从一开始就多了许多心思，使得西游一结束，大家各返各家，就好似分赃之后大家各安其事一样，无论是猪八戒也好，还是沙悟净也罢，都没有任何将自己视作佛门一份子的心思。

    否则，又何至于唐三藏到来之时孤零零一个？

    此时的猪八戒也就是想一想而已，心中或许产生了诸多其他心思，然也就那样，看过就忘，事不关己的想法居多。

    若非眼前这个猪头人放在外头让他有些不爽，他早就朝着东太平洋大战之地而去。

    “得了你的信息，也算俺老猪欠你一个因果，既然见得，也算机缘，便给你一点好处又何妨？”

    猪八戒这番自言自语，却是为了说服自己，所谓给些好处，不过是些许简练的修炼之法罢了，他也想看看这个猪头人得了自己好处之后，会不会变得大不相同起来，能不能在日后掀起一番风浪。

    做完这些，猪八戒这才一步三回头的朝着东太平洋飞去，等他刚刚靠近战场，就发现自己再次被人拘拿，依旧是毫无反抗之力的那种。

    “你这疲赖货，怎到了这里晃荡？”

    不需说，也是坐镇此间的执念刘浩所为，远远看到猪八戒到来，他就选择了动手，他可不认为猪八戒不过是来看个热闹！

    “原来是紫薇大帝！俺老猪这厢有理了！

    “怎么？没有寻得庄周，就放开了手脚四处流浪不成？”

    “嘿嘿嘿，瞒不过大帝！这不是无事可做了吗？”

    “哼！你这斯是怎么个状况，岂能瞒得过我？说说吧，今日到此所谓何事？”

    “大帝明鉴，却是俺老猪未能寻得老师，知晓取西经的师傅这此，特此前来拜见一番，可不好失了礼数！”

    “是吗？”刘浩脸上微微一笑，却也没有继续追更究底的想法；“你唐三藏师傅如今可了不得，那红土大陆，想来你也听说了吧？”

    “俺老猪虽是个疲赖货，也是知道读书的，出来游历之前，这中海大学图书馆也待了不少日子，自然知道红土大陆之事！

    不知紫薇大帝为何提起？莫非俺那师傅已经拿下红土大陆不成？”

    “哈，又哪是那般容易？你且看下方西面方向尽知！”

    猪八戒带着疑惑循着刘浩指示看去，这一看却了不得，唐三藏那身袈裟他可熟悉的不得了，这会铺展整个西面，护卫一方，无需多言，也是告知外人，这块区域的生灵，贫僧守护了；

    这番明晃晃的占据一方，和昭告世界又有何区别？

    自家这个师傅性格怎会变化这般巨大？这也太霸道了一些吧？

    随即，他很快想到了刘浩在场，堂堂本土大能，还是洪荒紫薇大帝，似乎对此也没有说三道四，亦没有丝毫阻止之意；

    这是否是一种默契的认可？

    难不成紫薇大帝这洪荒之中，已经和佛门达成了某些协议不成？

    猪八戒脸上阴晴不定，刘浩扫过一眼，心中也十分好笑，他知道猪八戒定然要多想许多，可同样也是他乐得引导之下的结果；

    不等猪八戒心中给出答案，刘浩继续说道：

    “这西部方向，包含红土大陆，给了你师傅唐三藏，那北部方向，你且看上一眼再说！”

    猪八戒心中乱糟糟，下意识的朝着北面看去，这一看，又是心里咯噔一下，北面妖气冲天，那妖族白泽妖圣气息浑厚，没有丝毫隐藏；

    这岂不是诸多利益已然被分割干净？

    一方给了佛门，一方给了妖族；

    仅剩下的东部方向，有着刘浩孩儿小龙儿坐镇，带着整个大海水族镇守，南边一方，才是本土人族唯一占据所得。

    似乎谁都分到了好处，就他道门被排除这外，猪八戒这下不乐意了！哪怕他这道门之中地位也就那样，可为自家争取利益这点，却不敢丝毫放松，自己师祖太上老君来之前各种交代，可不是开玩笑的。

    ?

