    风起将风情所做的一切，归咎为一时的不理智。

    而后，又代风情给云染道歉。

    “云师妹，这都是我的错。”

    “是我没有约束好师妹，才让她做出了险些损害你声誉的事情。”

    “我代她替你道歉，你要责罚的话就冲我来吧。”

    “不管是什么惩罚，我都接受！”

    一番话说的大义凛然，颇有兄长之风。

    云染却看得清明。

    此人心机不是一般的深沉，他将所有责任包揽到自己身上，不仅彰显了自己的品格，还为风情开脱了罪责，可谓是一举两得。

    若是一般人，遇到这种情况，还真就不忍心惩罚他们了。

    那么此事也就不了了之。

    我的云染是谁，在她面前玩心机，她便让他知道，论玩心机，他风起在她面前，就是个弟弟。

    云染轻笑了一声，道：

    “哈，原来如此！”

    “既然如此我就不追究了，不过这内丹嘛……”

    风起急忙打断了云染：“总归是一场误会，不提也罢！”

    “云师妹，你来得正好，我们都中毒了，星月森林离云川城最近，你能不能回去找人来救救我们。”

    他望着云染时，云染从他的眼神中，看到了几分暗沉。

    她微微扯了扯唇角，心道：“呵，想支开她，对她下黑手，呵，太天真了！”

    “别……”

    风软听不下去了，刚想出声阻止，却被云染打断了话头。

    云染面露难色地，对风起道：

    “不行啊风师兄，星月森林灵兽众多，其中不乏有一部分凶猛嗜血的灵兽。”

    “现下你们都中了软筋散不能动，若是我再走了，恐怕没有等到我搬来救兵，你们已经命丧灵兽之口了。”

    水无心不屑道：“笑话，你会有这么好心？”

    “我们不需要你的帮助，你赶紧走。”

    风软闻言，却一脸惧怕地叫喊起来。

    “不不不，我需要！”

    “我可不想一直这么瘫着，成为灵兽的美餐。”

    “云染，你那方法不行。来一只灵兽，你兴许还能对付，若是来一群，你怎么护着我们？”

    “还是快想想别的办法吧！”

    自打上次在秘境中，风软被云染用粗暴的方式救了一命，她总觉得云染这人，虽面上一副生人勿近，不太好相与的样子，实际上，是值得信赖的。

    至少，她风软是相信她的！

    听了风软的话，云染像是想起了什么似的。

    她突然“哦”了一声，从衣襟里摸出两只小瓷瓶。

    “差点忘了，我这里有两瓶解毒丹，应该能解你们身上的毒。”

    “太好了，终于有救了！”风软松了一口气，终于不用躺在地上了。

    “太好了！”

    “云染这人，好像没有传言的那么糟糕啊！”

    “就是，风情冒充她，她也原谅她了，还真是大度，这要是我……”

    “好在云染来了，不然，指不定会发生什么呢。”

    “不得不说，云染这一次误打误撞，还真是帮了我们大忙。”

    ……

    云染刚拿出解毒丹，三家弟子瞬间改变了，曾对她的固有看法。

    众人甚至，一副恨不得，为她歌功颂德的模样。

    看得云染直翻白眼。

    也不知，云染是有意，还是无意。

    她将丹药抖出来，给离她最近的水逆，和几个水家弟子喂下了丹药之后，便不再继续喂了。

    她将两只小瓶子翻倒过来，口朝下，底朝天，抖了几下平身。

    明明白白地给众人看，她的两只小瓷瓶，已经空了。

    “不好意思，你们人太多了，解毒丹不够分呐。”

    还没有吃上解毒丹的弟子闻言，刚放松一些的心情，瞬间沉入谷底。

    一个个，忍不住在心里骂娘。

    妈的，白高兴一场。

    还以为云染改邪归正了，没想到，她一点儿没变。

    她这尿性，怕是一辈子也改不了了！

    吃下解毒丹的人不多，也就水逆的实力还尚可。

    风起的心，却反倒踏实了。

