    夜晚的落日山谷镇上热闹非凡，数百名在此歇脚的拖拉机手，本地商户居民，休假军人充斥其间，大小饭店都是高朋满座，喧嚣热闹，浓郁芬芳的菜香味传遍街头巷尾。

    拖拉机手是个高薪工作，差不多每周可以挣到6个先令，每年大概15~20英镑左右，几乎是普通码头工人的2~3倍，内中的差距无非是东家是否慷慨大方，到了年节还封有一个大红包。

    这份工作同样非常辛苦，日晒雨淋风雨无阻且不谈，而且非常危险，常年奔波在崇山峻岭之间，一旦失手就是车毁人亡的下场。

    至于说自己买一台重型拖拉机跑运输，这种念头想想就可以了，重型拖拉机价格相当昂贵，一台足以抵得上5~6台轻型手扶拖拉机，绝非普通人能够问津的柴油机械产品。

    因此，及时行乐的心理在拖拉机手中很普遍。

    落仔山谷作为是定点停靠过夜的中转站，很多拖拉机手在落日山谷镇有相好的女人，绝大多数都是外来的马来土著女人或南洋姐（泛指扶桑国年轻妇女），这些女人价格便宜，在这里置办一个安乐窝。

    按照拖拉机手丰厚的报酬，做到这一点并不难。

    这些拖拉机手吃的就是年轻饭，相好的女人中极少有华裔妇女，在整个昆士兰伯爵领地男多女少的局面依然严重，每一个身家清白的华裔妇女身后，都有一大群追求者。

    按照现今的行情

    黄花大闺女最少也得30英镑的彩礼，漂亮些的要价更高，想要娶回家没有六七十英镑别说门儿了，窗户都没有。

    这么大代价必须是要做大妇的，只有罪犯家属可能沦落青楼，有大把的男人抢着为其赎身，喜滋滋的娶回家去。

    毕竟比明媒正娶便宜多了，性价比很高。

    试想一下

    能够贪腐的无不是有职有权的官僚豪商，这些人的内眷能差得了吗？

    早期时候

    重型拖拉机依然使用的是早期马车的刹车方式，重载车在山谷行驶时常常刹不住，酿成了多起车毁人亡的惨剧。

    通用机械公司的6台实验重型拖拉机，有4台就是毁于自动系统不可靠，关键的时候往往掉链子，使尽全身力气踩刹车也刹不住。

    中期改进后，采用革新式的轮毂制动方式，这种无谓的事故已经极大的减少了，但依然没有杜绝。

    这是因为有少部分运输队心存侥幸心理，总想着超载多装，快拉快跑多挣钱，结果搭上了人员伤亡和惨重的车辆损失，反而得不偿失。

    有鉴于此

    锦鲤矿务局组织拥有运输队的东家商定章程，所有重型拖拉机皆以载货20吨为限，超载受罚，所得用于修缮道路，补贴道班工人薪酬，屡次犯规者予以严重警告，有可能驱逐出承运商队伍。

    经过此次整顿，原本混乱的运输局面重新厘清，，秩序大为好转，效率也提高了。

    镇上不时有戴着白袖章的宪兵巡逻，对于任何扰乱治安的醉汉，闹事者和军人都有纠查职权，维护市面上安定繁荣。

    整个矿务局范围都是军管区，在这里看不到皇家警察，治安责任由执勤军人维护，他们的方法也很简单。

    酗酒闹事的拖到小黑屋子里面过一宿，第2天，情节轻微者具结悔过书并且交纳罚款之后，可以离开。

    累犯者、伤人者及其他情节严重者，要接受鞭刑并缴纳加倍罚款后，可以拖回去疗伤，以儆效尤，震慑不法。

    至于情节更严重者，那就要恭喜他们了，下半辈子有可能就在苦役营度过，反正锦鲤铜金矿场距离也不远，由空车返回的车队押送回去就行了。

    矿区对这些免费劳动力非常欢迎，那真是多多益善，来者不拒，而且每年都会为宪兵队送上一笔丰厚的感谢金。

    现在战争也结束了

    大批押送过来的土著战俘数量越来越少，现在几个月都见不到一船人，矿场提高产量的任务压力很大，正在进行龙锦铁路施工的建筑队伍一些开凿隧道的艰苦危险工作，也要有这些苦力承担。

    万一发生塌方冒顶事故，损失的可不是三个五个劳动力。

    滑落、坠崖、砸死砸伤、反抗逃跑、瘟疫疾病加上艰苦劳动导致的人手减少，让矿场也不得不改善苦役生存条件，以免影响到矿厂正常运转，减少产量。

    1886年初

    非洲之角，西安镇。

    相比较两年前，西安镇更加繁华热闹了，不但镇区的规模扩大了一倍有余，常年定居的人口达到近6万人，而且，附近驻扎了人口高达1.1万人的非洲远征部队，旺盛的消费推动西安镇出现大发展的态势。

    西安镇附近的台地上

    李栓柱头上带着澳洲昆士兰军队特有的宽檐军帽，身上穿着非洲军团浅灰色军装，笔挺的军服肩头扛着两颗银星，代表着他中校团长的身份，正在陪同上校副师长霍小虎检查岸炮阵地。

    远处海面上一声嘹亮的汽笛声，吸引了两名高级军官的注意，他们站起身来拿出望远镜向远处眺望。

    非洲军团是大编制师级单位，总员额堪堪超过万人。

    师长由莫如峰领衔，副师长则是经验丰富的科赫与霍小虎两位干将，麾下设6个团和一个师部营，全都是抽调的精兵强将组成。

    师长莫如峰不消说了，江南举人出身，其家族与姑苏名门望族顾氏一族渊源极深，是伯爵大人重点培养的心腹大将，细分之下属于典型的后党，全力拥护夫人顾柳烟及世子上位。

    霍小虎同样是一位资深将领，曾任豹骑卫指挥副使兼前营营长，在伯爵大人亲自布置的昆士兰北部大扫除行动中，率领手下于伯恩斯大战白人牧场主私兵，那一仗打得酣畅淋漓，白人马匪尸横遍野，受到红堡主人高度嘉奖。

    其后转任加里曼丹一师副师长，在进军三马林达，马辰，赛穆达等地大大小小战斗中，表现出雷厉风行的军事指挥风格，他同时又是狂热崇拜伯爵大人的骷髅会组织者之一，属于铁杆死忠派。

    “是一艘蒸汽走私船，应该是雷队长他们的船。”霍小虎放下手中的望远镜，神色有些奇怪的说道。

    从望远镜的镜头能够看到，这艘走私船的舱面上站满了裹着黑纱的阿拉伯女人，黑压压的也不知道有多少。

    长长的汽笛声充满了欢乐的情绪，那是一种赚了大钱无法掩饰的愉悦。

    西安镇走私的热门商品多种多样，而巴士拉回馈的最大宗货物就是人口，在西安镇15英镑一个可劲儿的挑选，据说运到香格里拉40英镑一个，运到昆士兰50英镑一个，全都由贸易海船带回去，渐渐成为热门商品。

    没办法，昆士兰伯爵领地始终是男多女少。

    所以这些阿拉伯女人回来就是硬通货，在码头上就会被蜂拥而至的商人和农民瓜分一空，不但有商人参与进来，而且有很多远洋航行返回的商船船长参与进来，一买就是几十个阿拉伯女人。

    “李团长，你怎么看？”

    “我认为一个军人不应该参与到此事中，金钱会腐蚀军人的意志和战斗力，腐蚀一支军队的肌体，令其变得不那么纯粹，若是武夫不贪钱，文人不恋权，我们的政体将会变得更加健康，加的有战斗力。”

    “不错，上面也是这么认为的，所以雷队长率领的这部分非洲远征队，军官将进行大规模转业，士兵就地安置，这支部队等于就解散了。”

    说到这里

    霍小虎嘴角噙着一丝微笑，放下手中的望远镜转过头来继续说道；“既然他们那么爱钱，那就在这里赚钱好了。”

    “雷队长也会退出现役吗？”

    “这倒不会，伯爵大人是重情重义的人，雷霄为了保卫大人安全牺牲，这一份香火情无论如何都不会泯灭的，受益于此，雷家两兄弟今后荣华富贵不断，雷小鹏在野战部队是呆不下去了，转为地方警备部队长官没什么问题，这恐怕也正中他的心意，不管怎么样都会安排妥当的。”

    “师座，那么这些走私船呢？”

    “上峰没有提到这些问题，想必内部也有争论，有一种论调认为阿拉伯女人体态健康丰腴，能生养，又漂亮，属于典型的白色人种，比起面黄肌瘦的大陆女人强了好多，对于改良人口意义重大，因此不建议出台禁令。”

    “那么他们的宗教呢？”

    “这不是问题，购买这些阿拉伯女人的大部分都是中下层人士，他们连英语都不会，更别提阿拉伯语了，买回去更多是传宗接代，而不是抛弃老祖宗的东西去改信，那可是要被戳脊梁骨的。”

    “师座，您说的有道理，上面考虑的比我们更周全。”

    李栓柱目光坚毅的看着远方的大海，信心十足的说道；“伯爵大人英明神武，洞察万里，咱们照着大人的指示做就好了，那肯定是不会错的。”

    “英雄所见略同啊，呵呵呵……”

    霍小虎副师长与李栓柱团长略过这个小插曲，把注意力转到正在修建中的海岸永固炮台上来，仔细视察每一个施工细节，不停的询问德国工程师设计理念所在，对炮台施工总体表示满意，细节方面还值得商榷。

