    “人如鸿毛，命若野草，

    无可救药，卑贱又骄傲，

    无所期待，无可乞讨，

    命运如刀，就让我来领教……”

    艾拉的下巴放在黎宇的肩头，静静地听着。

    等到最后一句唱完，又过了几秒，少女轻轻出声：“真好听。”

    “谢谢。”

    “这是你最喜欢的歌曲吗？”

    “不算，只是我答应过费罗尼，以后有机会给他唱这个。”

    艾拉沉默了一会，低声说：“旧时代的娱乐作品，那些你曾经熟悉的东西，现在对我们来说都是珍宝了。太多的东西消失在文明崩溃的那个时期，之后神国又抹去了许多……”

    黎宇忽然问道：“旧时代的文明究竟是怎么崩溃的？”

    艾拉：“大概是因为纳米机。这项技术，让分子级别的身体修护成为了现实，富人的寿命大大延长，普通人却负担不起昂贵的纳米机。从纽约到伦敦，全世界的顶层几十年都不老不死，结果无论是普通人，还是等着遗产、等着掌权的二代们，都难以忍受……”

    黎宇恍然大悟：“为了自保，那些顶层的老不死会更进一步抓紧权力，不断侵犯下一代精英和民众，最后矛盾激化，天下大乱？”

    艾拉：“或许是这样的。我们至今不清楚大崩溃是如何发生的，但总而言之，地球社会确实是崩了，文明大幅度倒退。再之后，就是火星上的开拓者集体回来，带着成套的科技体系碾压了其他人。”

    黎宇：“那就是所谓的神降元年么？”

    艾拉笑了笑：“呵，差不多就是这样。话说回来，你又是怎么回事？我在一些资料上了解到，在纳米机发明之后，你是第一位参与实验的志愿者。为什么你愿意当实验品？”

    “很简单，因为我家生意失败，欠钱了。我小时候家境还不错，一直到上大学的时候都没有为钱发愁过。但后来我爸妈的厂子资金链断了，欠下大笔的债，没法翻身。当时我在国外留学，正好接触到了那个项目。项目组织者是华尔街的，最不缺的就是钱。”

    “你学的就是纳米机？”

    “不，那时候纳米机只是个不成熟的项目，没有专业学那个的。我读的专业是分子生物学，导师参与了纳米机项目。我是跟着他接触到的。家里的债压下来之后，我爸实在没办法，自杀未遂。我当然不可能置身事外，所以就找项目领导商量。正好，他们那个时候也缺实验者，就给我开了个不错的价……”

    或许是因为隔了太久，黎宇此时的语气很是平静，仿佛在说着别人的故事。没有多少愤懑或忧伤，只是有点唏嘘。

    艾拉又问：“然后他们就把你冻起来啦？”

    黎宇：“因为以前的冷冻人体，难免会伤到大脑和一些脆弱的核心组织。但是有了纳米机之后，就可以让它们保护脆弱组织，冷冻的时候也就不会损伤了。其实在那之后我还醒过两次。一次是半年之后，看到项目在突飞猛进，我爸妈的欠债也还清了。当然只能是视频聊天的形式，不能当面去见。第二次醒来，已经是十几年后，我爸妈还活着，但没法再视频聊天了。”

    艾拉：“为什么？”

    黎宇：“因为他们以为我已经死了。当时按照协议，我自愿当实验品的报酬分成两笔。第二笔的名义是抚恤金，已经到了他们的账上。”

    沉默片刻，艾拉轻声说：“他们应该不会开心的……”

    黎宇：“那也总比自杀要好啊。反正在那之后的冬眠，再醒来，就直接到了一个多世纪以后，神国的浮空城。刚醒来，就被他们拎进了角斗场。又过了差不多一年，你就冒出来了。嗯，我的经历基本上就是这样，你呢？”

    “我啊……”少女的沉吟道，“我的经历比你还要复杂呢，而且很多东西都涉及到了法师协会的机密，没法跟你讲。”

    黎宇嗤笑道：“懂了，都要保密。”

    艾拉又犹豫了一会，忽然说：“但也不是所有的都需要保密。有两件事，都可以明明白白告诉你。第一，我的童年不在地球上，在火星。”

    黎宇：“开拓火星的那批人？果然啊，你原本也是神国的众神之一。”

    艾拉笑道：“没错，然后就是第二点……这件事知道的人非常非常少，我告诉了你，你可要替我保密哦。”

    黎宇：“我的保密意识久经考验。”

    “在协会内部，我有个绰号叫‘不死之人’，因为不管多么危险的绝境，哪怕别人都死了我也不会死，你知道为什么吗？”

    艾拉先反问了一下，紧接着就给出答案：

    “因为我从来不用本体行动。”

    黎宇却并不惊讶，只是回应道：“怪不得你都被炸得只剩上半身了，还一点不慌。”

    艾拉：“你是不是已经猜到了？”

    黎宇：“嗯，猜到了。所以你现在真正的身体藏在哪儿呢？”

    艾拉轻笑道：“那就是不能说的秘密了……”

    ————

    太阳还没落下地平线，黎宇就背着艾拉走到了目的地。

    这是一片旧城市废墟。

    无数残缺的摩天大楼下，是被黄沙淹没的街道。耐旱植物在残砖瓦砾之间顽强地探出来，缺了一半的墙壁下面，阴影处，有虫子在鸣叫。

    黎宇走进了这座废城。

    “其实这一路上我都在想……”艾拉犹豫着说道，“原计划行不通了，接应我们的人里出现了叛徒。所以，你只能徒步走到我们的势力范围，但这样可能有些危险。”

    黎宇耸耸肩：“相比于角斗场，我觉得这点危险没什么。”

    艾拉：“但还可以更安全一点。比如说，在这里就给你安一个主控芯片。”

    听到这个提议，黎宇不由一愣，下意识地停下了脚步。

    他问道：“这里有备用的主控芯片？”

    少女郑重说道：“不，主控芯片非常宝贵，在法师协会内部都要高价才能买到，我当然不可能在应急据点里放一个备用，那也太奢侈了。但我可以把我的给你。我现在用的芯片，本来就是正常人体用的改版。”

    此时，这具残破的躯体内，正好就有一枚主控芯片。

    黎宇咽了口唾沫：“那……如果安上芯片，我的战斗力会提升吗？”

    艾拉：“大幅提升。以后你还可以往体内注入纳米机，提升幅度会更明显。”

    黎宇想了想，叹道：“早知道这样的话，走之前就该把那个莉莉的主控芯片抠出来。”

    艾拉戏谑笑道：“那是新一代的神国产品，天知道有多少后门，你敢放心用？”

    “倒也是。”

    ————

