    陆天龙一边说，一边准备前往那边的小别墅。

    刚走没几步，却被旁边一个五十多岁的老者拽住。

    这老头是个木匠，手艺很好，据说在这整个海阳市里面都鼎鼎有名。

    “小陆呀，你这是要去干什么，再陪大爷我喝两杯！”

    “我告诉你，我老王头干了几十年木匠，伺候了不知道多少人，今天还是第一次吃上这么好的菜，喝上这么好的酒。”

    他憨厚的脸上红扑扑的，看样子特别激动。

    “呵呵，老王头别着急，等我先干完正事儿，回来再跟你接着喝。”

    陆天龙没什么架子，在木匠老王头的肩膀上拍了拍，笑着道。

    “干正事儿？是刚才的那些美女们吗？”

    老王头朝着第一张桌子上看了一眼，原来的十几个女孩儿已经少了大半，就剩下齐楚楚、苗倩和宗楠等几个妞儿。

    “对呀，良辰美景，去给她们检查检查身体。”

    陆天龙给了他一个你懂得眼神。

    “小陆，刚才那么多女孩儿，你都喜欢？”老王头表情变的有些古怪，歪着脑袋看着陆天龙。

    “啊？老王头，这里面还有什么说法吗？”

    看他表情有些不对，陆天龙有些好奇道。

    “是这样，我老王头做了几十年木匠，修了不知道多少栋房子。”

    “关于什么风水学和气运学之类，你肯定也知道不少，但是还有一个讲究，不知道你知不知道。”

    “就是如果在一栋新房子里面，如果谁能够跟男主人第一个……”

    老王头接下来的话把陆天龙弄愣了。

    意思大概是，如果谁要是先跟他在这陆氏庄园里面解锁姿势，以后就很有可能会成为这陆氏庄园的女主人。

    “老王头，你说的真的假的？”

    陆天龙纳闷道。

    “真的，这事儿我可不会骗你，基本上我们这些老人都知道，不信你问问他们。”

    老王头往后面看了一眼，一桌子其他的几个老木匠也都在听着他说的这些话呢。

    “对对对，陆老板，老王头说的是真的，这事儿我们都知道。”

    “对呀，前两年我修了一个别墅，那老板有钱，修好的第一天，就带着一个坏女人回去瞎折腾，结果最后染了不好的病，很快就死了。”

    “小陆呀，你可不要大意，这事儿既然有这说法，肯定是有它的道理的。”

    几个老头也是赶紧劝说道。

    甚至还有人举例说明，让陆天龙一定要慎重。

    “呵呵，好！”

    陆天龙很无语，他自然是不信这个的，风水学，气运说，他倒是肯定。

    但是谁第一个跟他在新房子里面解锁姿势，以后就是这个别墅的女主人，这事儿有点儿太玄乎。

    他一边想着，一边朝着苏世茂的方向看了一眼。

    再想想刚才好几个妞儿都说有些不舒服，想要让陆天龙帮她们检查身体，陆天龙想明白了。

    她们也肯定都知道了这件事儿！

    这么一整，陆天龙就觉得难办了。

    苏凌月、慕容婉儿、苏小蛮、周冰冰、李小曼……

    这些妞儿全在全都不在桌子旁，估计都已经去了小别墅的休息室里面。

    现在要是过去，怎么办？

    先帮哪个解锁姿势？

    无论哪一个，总会在其他人心里留下不好的阴影，说不定会让她们感觉很失望吧。

    “尼玛！”

    陆天龙觉得有些头疼，别人是找不到女人头疼，他是女人太多头疼。

    思前想后，陆天龙倒是有些打不定主意了。

    “别犹豫，我知道你是不想伤害她们之中的每一个，但是男人嘛，做事儿就要果断！”

    老王头看陆天龙的模样，笑着拍了下他的肩膀。

    陆天龙乐了，觉得这老王头说的有道理。

    这时候犹犹豫豫也不是他的性格，当即迈步，直接朝着小别墅的方向走过去。

    路上时候，这家伙心里也想明白了。

    管不了那么多，不管是苏凌月，还是苏小蛮，或者是李小曼，还有其他人。

    每个女孩儿对他都是真心真意。

    解锁姿势有先后，但是情谊一样深。

    大不了今天就帮她们全都解锁一，到时候让她们全都做这陆氏庄园的女主人呗。

    心中有了主意，陆天龙深吸几口气，在心里给自己加油，然后推开了面前别墅的大门。

    大厅之中空无一人。

    仔细体验一下，二楼房间之中能够隐约听到一声声粗重不一的喘息声。

    看来小丫头们都已经各自进入房间休息了。

    他笑了笑，沿着楼梯一步步走了上去。

    他现在也不知道哪个女孩儿在哪个房间里，此时能够做出的选择就是从头开始一扇一扇的走过去。

    随手朝着身边一扇门推去。

    “恩，锁着？”

    陆天龙一愣。

    “谁呀？”里面传来李小曼的声音。

    “小曼，是我，开门。”陆天龙笑道。

    “奥，我身体有些不舒服，想休息一会儿，你去其他的房间跟她们聊一会儿吧。”

    里面的李小曼笑道。

    “恩？”

    “这是怎么个情况？”

    陆天龙一怔。

    里面的李小曼已经没了声音。

    没办法，陆天龙只能转身走向另外一个房间。

    “小八郎，我想自己安静一会儿，你去其他房间吧。”

    “天龙，我刚要睡着了，等待会儿我去找你吧。”

    “天龙……”

    一连几个女孩儿，竟然全都无一例外全都拒绝了陆天龙。

    这让陆天龙对自己的想法产生了怀疑，难道她们进入别墅之中，真的只是单纯的想要休息？

    是自己想多了？

    陆天龙觉得受到了打击。

    原本还以为自己进来以后，这些女孩儿得哭着喊着来抢自己。

    结果一连吃了这么多的闭门羹，别说检查身体了，连人都没见到！

    “咚咚！”

    他几乎不抱希望，敲了敲最后一扇门。

    “我想自己休息一会儿……”

    果不其然，里面也传来了苏凌月的拒绝声。

    这一回陆天龙是彻底的郁闷了。

    刚才说好的帮她检查身体呢？怎么能言而无信，人与人之间最基本的信任去哪里了！

    “嘻嘻，小八郎，赶紧过来。”

    就在陆天龙无奈准备离开的时候，后面的一扇房门突然打开。

    正是慕容婉儿。

    她从房间里面探出半个身子，手里还提着一串钥匙。

    “这是凌月姐的，赶紧过去，良辰美景可不要辜负！”

    慕容婉儿手一扬，钥匙稳稳落在了陆天龙的手里。

    “婉儿，这是……”

    陆天龙有些疑惑开口，可刚说了几个字，慕容婉儿小脑袋一缩，直接又把门给关上了。

    “……”

    陆天龙这时候也想明白了。

    慕容婉儿和苏小蛮等人，分明是已经商量好了。

    她们虽然也已经进入了这个小别墅，但是达成一致意见，就是要让陆天龙先去帮苏凌月检查身体……

    “都是好姑娘啊！”

    陆天龙颇有感触的叹口气。

    随后看了看手中的钥匙，又看了看不远处苏凌月的房门。

    心中颇有感触。

    静默一分钟，随后毫不犹豫转身，径直朝着一楼大厅方向而去。

    每个女孩儿都不可负。

    他不相信刚才老王头他们说的话，但是却不想因为这事儿，让苏凌月和其他女孩们心中有阴影。

    外面院子里，十几桌子人还在吆五喝六的干杯。

    看到陆天龙出来，苏世茂一愣，然后快速跑了过来。

    “天龙，速度这么快？”

    “上楼转悠了一圈就下来了，能不快？”

    陆天龙笑着回答道。

    “上去一圈就下来了，你没有去凌月的房间？”苏世茂有些紧张。

    这可是他和其他那些老家伙们的女婿争夺战，绝对不能落得下风。

    刚才慕容婉儿和周冰冰等人也说要去房间里面休息的时候，苏世茂就知道，肯定是慕容问天那些老东西，也知道众女今天来了陆氏庄园。

    自然也都知道之前他听说的那件事。

    所以肯定是各自手段，逼着她们今天必须跟陆天龙在这里……

    “恩，手心手背都是肉，不是我多情，只是各自情太重。”

    陆天龙文绉绉的回了一句。

    不等苏世茂反应过来的时候，他已经朝着老王头的桌子走去，很快就跟那几个老木匠勾肩搭背的喝在了一起。

    “不是我多情，而是各自情太重？”

    苏世茂还在原地琢磨着刚才陆天龙说的那句话。

    “这到底是什么意思？”

    “那么多女孩儿，难道还不是多情？”

    “不对，天龙是个重情重义的人，应该是每一个对他好的女孩儿，都不想辜负吧。”

    苏世茂心里渐渐明朗起来。

    突然觉得，自己之前专门叮嘱女儿的事儿，做的有些太自私。

    “小陆，刚才在别墅里面，选择了她们哪一个？”

    另一边，老王头先跟陆天龙干了一杯，然后神秘兮兮的问道。

    “选择了她们所有人。”

    陆天龙淡淡一笑，坦然道。

    “选择了她们所有？”

    老王头和旁边的几个老木匠都是一愣，没想到陆天龙会给出这样的回答。

    “小陆，你很了不起，了不起！”

    老王头愣了一下之后，对着陆天龙竖起了大拇指。

    “来，不说那些了，今天不醉不归，跟大家一起再来一个！”

    陆天龙爽朗一笑，端起酒杯又跟大家碰了一个。

    气氛和谐愉快，如果没有意外，宴席就会在这样的气氛之中结束。

    已经有些晕乎的陆天龙神色突然一凛，猛然扭头朝着远处看去，瞬间醒酒。

    PS：昨天的更新很抱歉，今天下午六点或者晚上十点左右还有更新。

