    “兄弟们冲冲冲，今天也是提早下班的一天！”品尝到了摸鱼的快乐的甘雨干劲十足。

    经历了和EDG的第一把人生翻盘局，以及第二把爆杀局之后，她就热衷于研究各种能够提前结束比赛的套路，打算将EA打造成联盟上班时间最短的战队。

    其实EA已经算是LPL比赛时长最短的那几个战队之一了，比赛时长平均下来不到二十七分钟，但距离榜首的IG还有一段差距，只能说对方不愧是拥有三叉戟阵容的队伍。

    江禾走到线上，稍微拉了一下兵线，杰斯前期其实是比较好打阿卡丽的，应该说所有英雄前期都比较好打阿卡丽。

    这个英雄太吃能量，一级被动打满也打不出第三个Q，对线天然就是劣势。所以对上长手法师的时候，前期通常会把兵线放进来，以便能够安稳补刀。

    所以江禾反其道而行之，拉一下兵线让自家小兵被提早集火，一旦成功兵线就会逐渐往他这边推，阿卡丽在前期的处境就会变得更加难受。

    这也不怪他这么阴险，主要是阿卡丽这个英雄安稳发育到六级之后的爆发可不是吹的，小技能连招加上大招斩杀，一套技能打全别说他这个脆皮杰斯，就算换个战士来说不定也得嘎在中路。

    他要是不小心点，可怜的gala中期怕是要被阿卡丽追着屁股丢苦无。

    不过他的想法是好，毒硬币也不是个善茬，阿卡丽是他非主流的英雄池中为数不多的正常中路英雄，对线操作自然烂熟于心。

    看到江禾有卡兵线的想法，他立刻走上前用身体去吃江禾的技能，打算把江禾卡兵线的计划扼杀在摇篮之中。

    但下一秒他就爆出了粗口。

    “卧槽，这杰斯伤害怎么这么高？”

    只见江禾没有选择普遍的Q上线，用电磁炮打伤害清线，而是直接点了一级W。

    杰斯的W技能在炮形态的效果是将杰斯的攻击速度提升到极限，直至三次攻击后消失，值得一提的是，杰斯的W是可以重置普攻的，所以可以AW瞬间打出四下平A，是对线前几级白嫖对方血量的小妙招。

    为了能够打出最大程度的对线压制，江禾在天赋上同样没有选择更加稳定的征服者，而是选择了爆发更高的电刑。而且他出门带的还是长剑加复用型药水，攻击力比多兰剑还要高一些。

    看到毒硬币走上来，他直接AW猛点四下，红色的闪电轰然落下，阿卡丽愣是什么都没干就没了三分之一血。

    毒硬币没玩过杰斯，也没怎么和杰斯对过线，当即被江禾这套操作给惊到了，后撤的同时心里骂着这杰斯是个什么牛马玩意？

    打野kiwi是个没什么存在感的打野，不过身为黑马战队的选手，他的信心自然而然地得到了提高，眼看中路大哥发出了惊呼，他不由得呵呵笑道：“硬币哥，别怕，电刑杰斯一抓一个准，一会儿我就去帮你！”

    “行啊，快来！”毒硬币没有丝毫犹豫地回应道，继续专心和江禾对线。

    三分钟，刷到三级的皇子果然如约而至，来到中路草丛蹲伏。

    此时阿卡丽已经被杰斯压得不成人形了，江禾的杰斯熟练度高得让队友都感到震惊，他个人更是靠着加速门反复拉扯，极限距离骗掉了毒硬币好几个技能，然后再用炮形态回头反打。

    这不到三分钟的时间，毒硬币就嗑完了药瓶，要不是靠着多兰盾以及迅捷步伐的回血，他现在可能已经滚回泉水了。

    所以当kiwi来的时候，他的心态有些爆炸，抄着他带着怒火的XJ口音说道：“快快快，快挑飞他，我接E，一波秒！”

    虽然是队里大哥的指挥，但kiwi有些迟疑：“硬币哥，这位置有点远啊，我挑不到啊，要不你再勾引一下？”

    “勾引个毛线，在勾引我就死了！”毒硬币的语气有些冲：“快上！”

    他的话kiwi不敢反驳，既然大哥都这么说了，他也没有什么办法，只能尝试对着兵线后的杰斯使用EQ。

    但江禾早早就感觉到了毒硬币的动向，在他的眼里，毒硬币的细节完全就不像是LPL顶级中单该有的水准，无论是对线处理还是操作细节都有些粗糙。

    当打野在附近的时候，他就会变得特别嚣张，明明技能空了不少，却依然敢走上来消耗，恨不得昭告天下我背后有人似的。

    面对如此拙劣的演技，江禾决定配合他的演出。

    一来跑车线已经来到塔前，他身边有大量己方小兵，完全可以和对方中野两人打得不相上下。二来……他实在不知道，三级的阿卡丽皇子凭什么敢抓他？

    他点了点鼠标，屏幕中杰斯便向前走了几步，刚好来到了一个能够被开到的位置。与此同时，一杆旗子从天而降。

    江禾没有慌张，他按下E技能，蓝色的加速之门在兵线中展开，杰斯借着加速门的BUFF瞬间扭身走位，让从草里EQ出来的皇子挑了个空！

    随后他的鼠标迅速移动，按下Q技能电能激荡。墨丘利之炮射出的小电球仿佛没有任何延迟地通过了垂直的加速门，速度和伤害都在出手的一瞬间的达到顶峰，让RW中野根本反应不过来。

    电磁炮砸在阿卡丽和皇子的身上，瞬间削去了他们四分之一的血量。

    这套流畅的操作惊呆了解说和观众，伴随着记得激情的解说，弹幕上满是666的字眼。

    不过江禾倒是对自己的操作不以为然。

    歪门炮嘛，有手就行，算不上什么技巧。

    “皇子EQ挑空，看来这波中路gank是失败了，连杰斯的闪现都没打出来，杰斯只要走回塔下就安全了……”记得说着，突然惊呼：“什么？！杰斯又锤了回去！我的天，他不要命了吗？”

    只见游戏里，杰斯走位躲掉皇子的EQ之后不仅没有后退，反而气势汹汹地切成锤形态，一榔头砸在了皇子的头上！

    关键江禾在锤上去之前还开启了炮形态的w技能超能电荷，杰斯的攻速瞬间提升高极致，挥舞着榔头的样子像极了乱披风锤法。

    峡谷中顿时响起了80！80！80！的声音，经久不息。

