    莱恩朝着名为死亡的深渊堕落而去。

    他感觉他的身体变得越发冰凉，他的视线越发昏暗，他的意识越发恍惚，用不了多久他的生命就会像断了电的灯泡一样突然间熄灭的吧？

    “滋滋……滋滋……滋滋……”

    在他意识迷糊之间，他感觉他的大脑响起了“滋滋”的仿佛电流流动一样的刺耳声响，那股让人身体感到酥酥麻麻一样的电流瞬间传遍他的全身，让他本来快要断电的意识稍微恢复了一点。

    “是菲尼克斯感知到了我的身体即将死亡所做的最后努力吗？”

    “可惜菲尼克斯只是一个人工智能精灵，只是类似超级计算机一样的存在，让它帮忙进行刺激穴位之类的事情是没问题，但要它帮忙治疗胸膛被一刀斩开的重伤不太可能。”

    从大脑深处传出的可以刺激身体的酥麻感渐渐消失，莱恩的意识又重新朝着深渊深处坠落。

    这时，他发觉整个世界渐渐弥漫起来了雾气。

    雾气出现，说明新的轮回又要开始了。

    “可惜啊，就差那么一点点了。”

    “如果能够再坚持几分钟的话，我或许就可以……”

    “就可以活下去了。”

    古拉城每隔半个小时进行一次轮回，他这次作为与科斯争夺子爵爵位的芙兰夫人的儿子布克，已经渡过了快半个小时的时间了。

    只要再坚持一两分钟，他就能进入新一轮的轮回了。

    尽管在下一个轮回中他还是会被天循理巫针对，还是会遇到危险，还是大概率会死，但只要多活一分钟就代表着多一分的希望，能把死亡时间往后延迟一秒都是好的。

    本已经绝望了的他突然间想到了一个办法，他急忙向菲尼克斯命令道：“进入绝对假死模式！”

    绝对假死是一种非常高深的假死状态。

    只要进入绝对假死模式，那么心跳、呼吸、大脑、意识、精神……全部都和真的死亡了一样。

    但绝对假死有一个缺陷，那就是无法醒来。

    自己无法主动醒来，别人也无法唤醒，一旦使用了绝对假死，人就会成为理论上还活着实际上已经死亡了的活死人。

    各种意义上来说绝对假死都是一个没有任何用处的技能。

    用好了，不过是延缓一下死亡时间而已。

    用错了，本来不用死的，结果因为使用绝对假死最后真的死了，值得吗？

    但任何技能都有其存在的意义，即使是看上去没有任何用处的绝对假死也一样。

    比如现在，他身受重伤即将死去，但只要他继续活几分钟就能步入古拉城的下一个轮回了，在这种极端情况下绝对假死模式就可以安排上了。

    问题是想要使用绝对假死这个技能，必须要对身体和大脑的控制达到入微级别才行，修为境界少说也得圣骑士起步。

    莱恩现在不过是一个依靠药物强行提升上去的中级骑士，怎么使用绝对假死？

    但他有菲尼克斯！

    只要有了菲尼克斯的辅助他分分钟进入绝对假死状态！

    然而面对他的命令，他得到的只是来自大脑深处的菲尼克斯那仿佛没有信号的老旧电视机一样的“沙沙沙”刺耳响声。

    他听不到菲尼克斯的具体回应，菲尼克斯也无法得到他的命令。

    只要使用绝对假死模式他就有机会进入古拉城的下一个轮回，但必须有菲尼克斯配合才行，然而菲尼克斯不知道啊！

    面对这种状况，他只能在脑海里一直重复着，“绝对假死！绝对假死！绝对假死！……”

    一次又一次，一次又一次，在他生命最后的关头不断重复着“绝对假死”这四个字。

    不知道重复了多少次，也不知道菲尼克斯收到了没有，莱恩只感觉到他的意识突然掉线，然后就没然后了。

    是死了？

    还是活着？

    他什么都不知道。

    然后——

    “嗯？”

    莱恩身体一激灵，猛然睁开了眼睛。

    “我活下来了？”

    “我成功进入古拉城的下一个轮回了？”

    他还没来得及高兴，就发现他现在蜷缩在一个阴暗狭小的空间里面。

    他抬起头来，发现一丝丝微弱的阳关透过地板间的细缝射进他身处的狭小空间中。

    “我这次变成了谁？”

    “我为什么会被关在这个狭小的地下空间里？”

    莱恩脑海浮现的诸多疑问被一阵突然响起的刺耳惨叫声打破了。

    他明显的感觉到他头顶的地板被人“哒哒哒”的用力踩着，同时惨叫声怒喝声哀求声混杂在一起。

    他闭着眼睛仔细聆听着位于他头顶上面的房间里传来的声响。

    “说！霍尔塔男爵的儿子在哪里？”

    “他可是策划刺杀尼勒子爵大人的叛徒霍尔塔男爵的儿子，敢庇护他会有什么后果你应该很清楚的吧？”

    “把人交出来可以考虑留你们一条狗命！”

    面对这些质问，一道声音颤抖着中年男人的声音响起，“我、我不知道啊，我只是一个在霍尔塔男爵家里帮忙煮饭的厨子，我什么都不知道啊！”

    “还敢嘴硬？”

    “有人看到你带着一个小男孩回家了！”

    “既然你不说，也就别怪我们无情了……把他的老婆、女儿和他那年迈的老父亲拖上来！”

    接着，那名中年男子哭喊着哀求道：“求求你们不要那样做，我真的什么都不知道啊！不关我家人的事情啊——”

    然而那些人并没有理会那名中年厨子的哀求，根本不相信那名中年厨子的话。

    于是，他们为了逼问出想要的情报，开始动用私刑。

    在经历了看似漫长实则短暂的残酷酷刑之后，房间里面的惨叫声哀求声全部消失了。

    “死了？”

    “这都不愿意开口？”

    “难道说他真的不知道？他真的没有偷偷把叛徒霍尔塔男爵的儿子藏起来？”

    “……继续找下一家吧。”

    听着逐渐远去的脚步声，躲藏在地下空间里的莱恩的身体瑟瑟发抖着，因为害怕和恐惧他的两排牙齿“咔咔咔”的敲响着，他把拳头塞进口中拼命的抑制住哭喊声。

    这份害怕和恐惧并非来自莱恩本人，而是这具身体的自然反应。

    通过听到的声音他也知道他这次的身份了，那就是古拉城霍尔塔男爵的儿子。

    至于霍尔塔男爵是谁？

    他不知道。

    但从那些人的谈话中可以知道那位名为霍尔塔的男爵居然策划暗杀古拉城城主尼勒子爵，暗杀失败后整个男爵家族被族灭。

    但在检查死者身份的时候发现少了一个人，少的那个人就是霍尔塔男爵的儿子。

    于是全城进行通缉，把所有和叛徒霍尔塔男爵有关系的人都审问一遍。

    所谓的审问自然不会请到房间里好吃好喝的招待着，都是直接找到嫌疑人进行暴力拷问，得到了想要的结果那自然是最好的，杀错人了？

    死几个平民而已，谁在乎？

    “看来这一次轮回算是顺利熬过去了？”

    那些人花了将近半个小时的时间对那名中年厨子和他的家人使用酷刑进行拷问，按照正常的历史发展，躲藏在地下空间里的这位小孩子肯定会因为过于害怕喊叫出声来，然后被人发现藏身的地方最后被揪出来杀死。

    不过由于莱恩拼命忍耐着的缘故，竟然顺利度过了这一关。

    他身体蜷缩在阴暗的狭小地下空间里，“看来这一次轮回没能收集到什么有用的情报……不对，情报还是有一个的，尼勒子爵？”

    “尼勒子爵不正是科斯子爵的父亲吗？前不久我还成为了尼勒子爵和芙兰夫人的儿子布克和科斯一起争夺子爵爵位呢。”

    “……原来是这么一回事啊。”

    他隐隐约约猜到天循理巫的目的是什么了。

    猜到是猜到了，但好像对他逃离古拉城并没有什么帮助。

    “我觉得还是继续往怎么想办法杀死天循理巫这个方向努力比较妥当。”

    他之前觉得通过杀死天循理巫这个方法逃离古拉城是不可能实现的，必须想其它方法。

    现在不一样了，他觉得只有杀死天循理巫才能活命！

    这不是想不想的问题，是唯一的方法！

    “等下一个轮回就……”

    在他思考着该怎么杀死天循理巫的时候，突然从门外响起了急促的脚步声。

    那些人边朝莱恩藏身的地方靠近，边说道：“在离开的时候我突然注意到一件事，那就是那些人流出的血液居然沿着地板缝隙流了出去。”

    “地板是用木板铺的，会有缝隙很正常，但你们说有没有一种可能，地板下面有地洞之类的？”

    “我觉得还是仔细检查一番比较好。”

    莱恩能明显的听到有数个人不断用东西敲打着房间里的地板，相信用不了多久就会找到他藏身的地方了吧？

    本以为已经度过这次难关，可以顺利进入下一个轮回的莱恩顿时慌了，“怎么会这样？你们都走人了还回来干什么啊？……”

    对方找到他只是时间问题而已。

    而且他从对方的言行得知，那些人根本不打算留活口，一旦找到他就会当场把他杀死。

    想要活下去，只能——

    绝对假死！

    只有再次进入绝对假死模式他才有可能活下去！

    于是他再次在脑海中呼唤着菲尼克斯的名字，“和上一次一样进入绝对假死！快！快！快啊啊啊——”

    他的脑海深处响起了“沙沙沙”的声响，声音中还掺杂着一些意义不明的词语。

    透过这些细节可以看得出随着在古拉城待的时间越久，轮回的次数越多，他和菲尼克斯间的联系渐渐加深了。

    估计再多来几次轮回，他和菲尼克斯就能正常交流了吧？

    他非常期待那一刻的到来，有了菲尼克斯的辅助之后他杀死天循理巫的成功率一定可以暴增，但现在最要紧的是渡过眼前的难关！

    他一直在意识深处大喊着，“绝对假死！”

    喊着喊着，他的意识像是断电的灯泡一样一下子陷入了黑暗之中。

    这时，他头顶的地板被人掀开了。

    几名穿着铠甲护卫打扮的男子惊喜的看着蜷缩在地下空间里的莱恩，高兴道：“他果然藏在这里！”

    他们转头瞪了几眼早已经躺在地上没有了声息的中年厨子。

    “哼，居然敢骗我们！”

    说着，他们拔出腰间的刀往中年厨子那本就因为酷刑变得破破烂烂的身体又砍了几刀进行泄怒。

    之后，他们伸手把莱恩小小的身体从地下空间中拉了起来，“嘣”一声用力摔在了地面上。

    这一甩用的力量之大，明显可以从莱恩身上听到了数声骨头断裂声。

    他们看着躺倒在地像是死了一样的莱恩，疑惑道：“怎么回事？难道说他死了？他怎么会死了呢？”

    一名士兵手握大刀来到莱恩身旁，沉声道：“他是死是活和我们有什么关系？无论他是真死还是假死，我们需要做的事情只有一件——”

    “哈！”

    那名士兵轻喝一声，手中的大刀朝着莱恩的脖子快速挥下。

    “咔”一声，他一下子把莱恩的头颅从脖子处砍断了。

    他握着头发把砍下的头颅提起，甩了甩从脖子断裂处流出的血液后，提着头颅和伙伴们回去复命了。

    而此时距离下一次轮回还有着数分钟的时间。

    假绝对死模式下莱恩如今被砍下头颅，那不是真的死了吗？

    确实是这样，但他只是头颅被从脖子处砍断而已，脑袋本身并没有遭受太大的损伤，所以并没有立即死去。

    要知道人在心脏停止跳动的情况下，大脑还能维持四到六分钟的生命，实际中也有被斩首的人头颅和身体过了好一会儿才彻底死亡的案例。

    人的身体是非常脆弱的，但有时候又强大的超乎人们的想象。

    陷入绝对假死状态后的莱恩，即使脑袋被砍也还是可以长时间维持生命，当然这个长时间是相对而言的，只是几分钟而已。

    毕竟现在的他不是那个半步二级境界的强者，而是一个小小男爵的年轻儿子，修为境界不过是一名初级骑士而已。

    就算是有着菲尼克斯帮忙，只有初级骑士的他能在脑袋被砍的情况下维持几分钟生命已经是极限了。

    至于能不能活到下一个轮回，那就看他的运气了。

    莱恩一直觉得他的运气很差，不过当他再度睁开眼睛的时候，他知道尽管平时运气不佳，但在生死关头的重要时刻，他的运气一直都蛮不错的。

    不过他并不是很喜欢这种运气。

    “真正的幸运是不会陷入危机，而不是在生死关头寻得一线生机。”

