    【妈妈啊，我磕的cp成真了！】

    【呜呜呜司影帝和我们璇宝真的好配啊，神仙颜值啊！】

    【两人已经合作过好几部剧了吧！我要再去看一遍！】

    【粉丝这么激动吗？两人都还没有发声明，季璇粉丝是担心你家主子嫁不出去吗？】

    【抱走我们哥哥不约哦，非官宣不信，等两人发声明。】

    司涂一大早就被经纪人夏明的电话吵醒。

    “明哥，你这么早打电话干嘛啊？”

    “你说，你是不是和季璇谈恋爱了？”

    闻言，司涂瞬间清醒了过来，好看的眉眼皱起。

    “没有，你怎么会这么问？”

    “网上现在都是你和季璇的照片，营销号带节奏说你们正在谈恋爱。”

    司涂揉了揉眉心，将电话开了免提，上了微博看到热搜排名第一自己和季璇的名字。

    “这条微博是什么时候发的？”

    “半个小时前。”夏明此时还穿着睡衣，手里拿着一杯咖啡。“这条微博刚发的时候应该是被人买热搜了，微博直接瘫痪了。你和季璇真的没什么关系？”

    “没有。”司涂斩钉截铁的答道。

    “那就行。”夏明似是在那边松了一口气，就听见司涂的声音再次响起。

    “但是她前几天和我表白了。”

    只听电话那头“噗”的一声，咣当一下，就传来了夏明有些遥远的声音。

    “你等等……你再给我说一遍，她前几天怎么了？”

    “我说，她前几天和我表白了。”

    那边又传来一阵凌乱的声音，过了一分钟夏明的声音才清晰的从那头传来。

    “表白了？我就说季璇喜欢你，你从前还不信。”

    司涂揉了揉太阳穴，对他这经纪人跳脱的思维有些接受无能，“先说正事。”

    “啊对对，既然你们没有在一起，那我去联系季璇那边，让两边都发一个声明。”

    “好，到时候声明我自己发。”

    “行。”

    挂断电话后，司涂又拿小号点开了微博，看着下面那乌七八糟的评论。

    看到什么两人很般配的话，都被他一个一个的点了举报。

    但是这条微博的热度还在持续走高，另一条微博也横冲直撞的闯上了热搜。

    新的微博放的是苏晚晚和司涂的照片，但照片的内容却和之前那个微博大相径庭。

    要说之前那条微博是司涂和季璇的双向喜欢，那这条微博就是苏晚晚追着司涂跑，但是司涂却很讨厌她了。

    微博一下子就更热闹了起来。

    【卧槽槽槽，我刚睡醒这是个什么大瓜！我们司影帝还真是惹人喜爱！】

    【苏晚晚司涂？苏晚晚又和司涂？看来苏晚晚是真的喜欢司涂！】

    【我有一个大胆的猜测……会不会是司影帝已经和季璇在一起了，苏晚晚也喜欢司影帝，但是她不知道两人已经在一起了，然后……】

    【楼上别猜，抱走我们晚晚，之前那次绯闻双方就已经澄清的非常明白了，而且上次是邱蔓蔓作妖，和我们晚晚可没有什么关系。】

    【对，别带我们晚晚。】

    ……

    这条微博在发出后不久，还有一条苏晚晚和季璇的一组照片也发了出阿里。

    照片内季璇对苏晚晚笑的十分友善，但是只有苏晚晚的背影，看不清她的表情。

    网友对这三条微博展开了十分大胆的推测。

    【我来总结一下，季璇和司涂是一对，在片场季璇对苏晚晚很好，但是苏晚晚看上了她男人。】

    【所以苏晚晚这是要当前辈的小三？】

    【靠，真是恶心，来翘我们璇宝的墙角，要不要脸？】

    【苏晚晚要是要脸就不会这么做了，逼得两人都公开恋情了。】

    【公开恋情？前面的擦擦你的狗眼，这三人可没有一个人出来承认过，恋情也没被正主盖章，顶多就是个绯闻，算什么公开？】

    ……

    这两个热搜一出来，苏凛的电话就打了过来，不出意外，把他一顿骂。

    内容大概就是你怎么欺负我妹妹了，我妹妹为什么会和你上这种热搜，我让你照顾我妹妹结果我妹妹又被你粉丝骂了？

    事情到这一步，司涂心中隐隐有个猜想，他也没有反驳苏凛的话。

    要是真是这样的话，这件事也确实和他有关。

    挂断电话后，司涂还没有接到夏明的电话，他想了想，直接打开了微博。

    @司涂V：澄清：这两条微博，没有一条属实。第一条和季璇女士只是在对戏，除了工作以外我们一直没有私下的交流。第二条和苏晚晚，我从来不记得我的态度有这么差过，我在剧组好像还从来没有和别人黑过脸，不知道营销号是怎么拍到这些照片的，我会查到底。最后，关于恋情，除了我自己发微博官宣，其他皆为谣言。

    微博发完，他就给夏明发了条信息说了一下这件事，夏明的电话马上就打了过来。

    “季璇那边我一直都联系不上，她助理和经纪人的电话都打不通，她的手机也关机了。”

    听到这句话，司涂的表情更冷了，“没事，微博我已经发完了，他们什么时候发都可以。还有，你派人查一下季璇，我怀疑这件事和她有关。”

    “你怀疑季璇？”下面的表情也严肃了起来，“理由呢？”

    “她最近很反常，和从前在剧组的状态完全不一样，很热情，而且她的热情是一个星期前开始的。”

    “你的意思是季璇自导自演的？”

    “对，所以你派人去查一下。”

    “好的，我知道了，那季璇那边我也不联系了，反正你都发过声明了。”

    说完，两人就挂断了电话。

    苏晚晚接到文霜电话的时候，还在睡觉，就被文霜的声音吵醒。

    “我的姑奶奶诶，你怎么又有绯闻了？哎好了，司影帝澄清了，你发个声明就继续睡吧。”

    苏晚晚还没反应过来，电话就被挂断，但是她刚刚听到了什么。

    绯闻？司影帝？

    司涂哥？

    她坐起来打开微博逛了一圈，才把事情弄明白。

    没急着发声明，她把景深的电话调处来，直接给他打了过去。

