    就在这时，不远处传来了巨大的声响。

    “嘎！”

    一头长着双翅的怪兽仿佛非常生气，用脚踢着一颗颗树木，搅得天翻地覆。

    正是亲子怪兽桑德里阿斯。

    它已经出现好一会了，但因为没有去袭击城镇，只是待在这片荒无人烟的地方独自生着闷气，也让AIB的人感觉奇怪。

    所以他们才从宇宙请来了眼前这名能知道怪兽想法的佐别塔星人妹子来协助调查。

    “就是它吧，包在我身上！”那名被请来的“专家”妹子，此时也是激动的看着那只桑德里阿斯。

    只见佐别塔星人妹子朝着桑德里阿斯发出了飞吻。

    顿时，从她的手中就飞出了数颗金色的光球。

    这些光球在触碰到对方的时候就能读取其的想法。

    可是因为距离太远，此时没能碰到怪兽就消散了。

    “嗯，这里距离它有点远，能去离它近一点的地方吗？”佐别塔星人妹子对着爱崎萌亚和泽纳说道。

    “嘎！”

    只见这时，桑德里阿斯突然将自己变成了一块结晶，然后沉入地底之下。

    “马上追踪怪兽！”

    泽纳见状，立即对着相关人员下令道。

    一会功夫后。

    探查结果发到了爱崎萌亚的手机上。

    “目前怪兽正停滞于距离刚才所在地点的地下100米处，我们现在正在讨论让它返回地面的方法。”爱崎萌亚对着那妹子说道。

    “那就是说，在那之前我都没什么事做喽？”佐别塔星人妹子此时激动的说道。

    “是的，真不好意思。”爱崎萌亚立即道歉，她还以为对方会生气呢，毕竟这么大老远来到了地球，却要被晾在一边。

    “太棒了，那我去玩了！”

    可是佐别塔星人妹子却兴奋起来了，完全不在意工作上的事情。

    “去玩吗？”

    “你不知道吗？最近都流行和地球人谈恋爱。”佐别塔星人妹子激动的说道。“我也要在地球找一个男朋友。”

    说着，她便独自往市区方向跑去。

    爱崎萌亚见状也只好跟了上去。

    大街上。

    佐别塔星人妹子闲庭信步的走着，此时转身对着一直跟着她的爱崎萌亚问道：“你干嘛跟着我啊。”

    “是我的工作。”爱崎萌亚面露难色的说道。

    “你叫什么呢。”她接着回头问道。

    “我爱崎，爱崎萌亚。”

    “好的萌亚，你就叫我智子吧！”佐别塔星人妹子也这么跟她说道。“现在也很流行用地球人的名字当昵称哦。”

    于是乎，她们两个便在大街上到处逛了起来。

    可是因为智子能看穿人心的原因，这一路上她见识到的人都在撒谎，顿时让她不理解起来。

    为什么地球人都爱撒谎呢？

    对于撒谎这件事，她简直无法忍受。

    此时不禁开始抓狂起来。

    爱崎萌亚见她疯狂的对着路人使用自己能力，也是非常担心，于是拉住了她躲到了一旁。

    “要是被人发现你是宇宙人怎么办！”爱崎萌亚头疼的对她说道。

    “有什么不可以吗？”

    “当然不行，那是因为……”

    “我就不明白了，地球人为什么要骗人呢？我的星球上从来没有人撒谎。”智子疑惑道。

    “那是因为你们星球的人能看穿对方的心啊。”爱崎萌亚解释道。

    “所以不会互相欺骗。”智子理所当然的说道。

    只见她突然抓住了爱崎萌亚的手，然后诚恳的说道：“萌亚你要当个诚实的人哦。”

    “对了，你有男朋友吗？”

    “当然没有了！”

    智子顿时露出了坏笑，对她使用了看穿的能力。

    “哇，萌亚，原来你在单恋啊！”

    她不可思议的说道。

    “我才没有呢！”

    “我问你，你为什么能一直喜欢一个不喜欢自己的人呢？这样开心吗？”智子追问道。

    “我就觉得挺开心的。”萌亚漏嘴的说道。

    “地球人真是奇怪。”智子有些不理解，但接着她又说道：“对了，我们去见见你喜欢的人吧。”

    很快她们两个就来到了小陆打工的银河超市。

    智子此时远远地看着店长一个人在那边忙碌着。

    因为知道萌亚喜欢的人在这个地方，此时她误以为店长就是萌亚喜欢的人。

    于是便上前追问他喜不喜欢萌亚。

    但是店长可是看着萌亚和小陆长大的，又怎么会不喜欢她呢，所以内心的想法就被智子给误会了。

    “怎么了？”朝仓陆此时走了过来，看着一个奇怪的妹子和店长在一起。

    “原来他和萌亚是两情相悦啊！”智子自以为是的说道。

    “诶？”

    店长和小陆被震惊到了。

    “才不是呢！”

    此时躲在后面的爱崎萌亚见小陆出来了，也终于忍不住了。

    于是便主动现身，急忙的解释着。

    花费了一番功夫，萌亚总算让智子明白这是一场误会。

    此时雷文也正好从星云庄出来觅食。

    路过了银河超市。

    智子在见到雷文的瞬间，眼前顿时一亮，刚才在大街上逛了这么久都没有看到这么优质的帅哥。

    于是立即凑了上去，对他问道：“你能做我男朋友吗？”

    “啊？”

    雷文没反应过来。

    只见智子立即想要读取雷文的想法。

    而雷文见她的动作后，也是立即想了起来，这女人好像是能看穿别人内心的宇宙人。

    于是雷文立即闪躲到了一边。

    那个光球顿时扑了个空。

    “原来你也是宇宙人啊……”

    智子此时近距离观察下，也发现了不对劲。

    顿时就对雷文的兴趣大减。

    她可是想要紧追潮流，和地球人谈恋爱的。

    就算眼前是个难得的优质帅哥，也只好放弃了。

    雷文见她对自己失去了兴趣后，也是松了口气，要是被她当众读出了想法，那可就遭了。

    自己肯定会社死的。

    毕竟第一时间他的关注度就在这个妹子的腿上，脑子里想的确实难以启齿。

    只能说这部剧的导演很懂LSP。

    “你又在乱开玩笑，先是小陆又是雷文桑，他们俩怎么可能会是宇宙人嘛。”店长在一旁顿时说道。

    在他的理解里，宇宙人都是长得奇奇怪怪的。

    雷文和朝仓陆无论怎么看都再正常不过了。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！

