
她以为这一切做的神不知鬼不觉，根本没人发现，却不知道有双眼睛一直盯着她，她做的一切都没有逃过那双眼睛。

……

第二天。

天大亮了。

姬家今天是个难得的好天气，阴沉了将近半个月，天空突然放晴。

晴空万里，碧蓝天空一尘不染，太阳明晃晃挂在天上。

百姓们纷纷走出家门，晒被子，晒自己！

人们三五一群，拿着小板凳坐在太阳地里聊天，闲话家常。

当然也会趁护卫不在的时候，悄悄议论上层的事情。

“念音长老真被赶走了啊？那以后的族长是谁啊？”

“切，还能是谁？左右不过是那个新来的丑八怪。”

“新来的丑八怪”指的就是韩瑶。

虽然没有人见过她容颜，但人们就觉得她长的很难看，理由很简单。

姬家的女人从来不会遮挡自己的美，长的好看当然不怕看，只有长的奇丑无比才怕看呢。

念音，念慈还有不少长老离开姬家已经十几天了。

剩下的长老们虽然没走，却也纷纷称病，不参与族里事物。

族里现在风头正胜的就是新来的那个女人——韩瑶！

“哎，念音长老什么时候回来啊？她不会不回来了吧？”

“谁知道呢，啧啧，念音长老这么好的人都被族长撵走了，你说族长是不是老糊涂了啊！”

“嘘！别乱说，被上面听到要关地牢的。”

“关就关，现在的日子就不是人过的，这样憋气还不如被关起来呢。”

“谁说不是呢？要不是我家里孩子多，我也想逃出去……”

人们怨声载道，大多都是对姬英杰不满。

上次就是因为她错听错信，自己命差点被害不说，也害的姬家千百年的基业差点毁于一旦。

而族长居然不长教训，记吃不记打。

上次的惨烈教训才过去多久啊？

现在又轻易的相信外族人。

百姓们敢怒，但不敢大声说出来，只是悄悄的小声嘀咕发泄不满。

突然，前面传来一阵骚动。

好多人簇拥着一行人，喜气洋洋往这边来。

“怎么回事？”

“什么情况啊这是？”

人们最初好奇，但很快就都跟着兴奋起来。

“萱萱小姐回来了！”

“未来族长回来了！”

“太好了，萱萱小姐回来的真是时候，这下那个女人就要滚蛋了。”

时莜萱回来，仿若给百姓打了一针强心剂，百姓愁眉苦脸瞬间变的兴高采烈。

姬英杰很快知道外甥女来了。

她对韩瑶道：“走，陪我出去见见我外甥女，你们会一见如故的，她这个人很好说话，很和气。”

“一定是像了您。”

韩瑶笑盈盈扶着姬英杰手，乖巧的跟在她身边，迎接时莜萱。

在门口，双方相遇了。

时莜萱笑盈盈对姬英杰跪拜一个姬家的大礼：“小姨好，您气色越来越好了，能活九百岁。”这就是典型的睁眼说瞎话，现在科技还没有发达到让人活那么大年纪的程度。

不过真假无所谓，小姨爱听就够了。

姬英杰笑的眉眼弯弯，却在嗔怪：“胡说，活到九百岁我成王八了。”

时莜萱张口就来：“千年才是王八您不算，您九百岁。”

姬英杰于是笑的更加开心，手指点到时莜萱脑门上，宠溺道：“你呀就会哄我开心，但惹我生气的时候也不含糊。”

时莜萱撒娇般抱住小姨胳膊摇啊摇：“人家这不是知道错了嘛，这么远万里迢迢过来道歉，我诚意很足了，您就不要纠结那些小事了……”

“傻孩子，我要是生你气，你根本进不来！”姬英杰笑道。

韩瑶身形晃了下。

但只是一小下，很快她就控制住了。

别人都没注意，却没有逃过时莜萱眼睛！

她虽然和小姨说话，眼睛余光一直都没离开观察这个女人。

一袭白色长裙，勾勒出韩瑶曼妙的腰身，她身材高挑，看着瘦弱但该有肉的地方一点不少。

不过看不清脸。

脸被面纱挡住了。

白纱遮住面容藏在斗笠下，垂在胸前。

时莜萱不动声色打量她，女人也在面纱后打量时莜萱——更漂亮了！

该死。

岁月像是把时莜萱遗忘了一样，根本没有在她身上留下任何痕迹。

明明都是两个孩子的妈妈了，看上去还像是未婚少女！

心里恨的要命，不过她没有表露出来。

她主动上前，盈盈下拜：“属下拜见小姐，韩瑶听闻小姐来了高兴的很，您和姑爷这次来一定要多住些日子，族长十分想念您。”

话很得体，没毛病。

不过时莜萱根本没搭理她的茬。

她就好像没听见一样，继续亲亲热热挽住小姨胳膊，撒娇：“您不说实话，上次在江州的时候，您就是生我气了。”

“我不管，您不许生气，我妈妈没有了，我和婉儿就是您最亲的人了。”

“您说过血脉至亲，打断骨头还连着筋呢，您就得爱我，就爱我。”

一番话，刁蛮不讲理还霸道，但透着浓浓的亲情。

姬英杰吃这套。

她笑盈盈嗔怪：“你啊，就知道欺负我。”

“上次在江州装疯卖傻，看见别人欺负我你假装看不见，现在大老远巴巴跑来，有什么事情直说吧，别跟我绕圈子。”

俩人站在门口亲亲热热聊天，旁若无人。

这一幕被所有人都看在眼里，韩瑶被晾在一边，看不清脸也能感觉到她尴尬！

时莜萱被揭穿也不恼。

笑嘻嘻道：“这还有外人呢，我不要当着外人的面说，我们进去说。”

她不提“外人”，姬英杰都没想起来介绍。

“看我这记性？”

姬英杰一拍脑袋：“现在真是老了，不中用了。”

她拉过被晾了半天的女人，对外甥女道：“萱萱来认识下，这是韩瑶，是姬家的军师，也是我们姬家的贵人。”

“韩瑶，这是我外甥女，你叫萱萱小姐。”

时莜萱是族长亲戚，在族里却没有任何职位，所以只能被称作“小姐”。

韩瑶被晾了半天，终于被正式介绍，她早就等的不耐烦了，表面却看不出来。

“萱萱小姐好。”她屈膝行了一个标准的姬家大礼。

“噗嗤——”

时莜萱没还礼，却掩嘴轻笑：“你叫什么？再说一遍。”

韩瑶不知道时莜萱为什么笑，但知道一定不是什么好事，还是老实回答：“属下叫韩瑶。”

“韩信的韩，瑶池的瑶。”

“哦——”

时莜萱故意拉长声音，做出恍然大悟的样子：“原来是这个韩瑶啊。”

“军师别见怪，我听见这个名字就想笑，我小时候家里附近有个女人，也叫含摇，你说巧不巧？”

“不过你俩音同字不同，她是嘴里含枚硬币，手上总是摇着一把栓绳的钥匙，所以大家都叫她含摇。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848870"  chaptername="大智不若愚，若不讲理">加入书签</a>
</div>
