    “禁印？啥禁印？”

    江小白满脸疑惑和不解。

    在他话音落下后，贺炀道：“禁印是咱们遁世宫第一代宫主留下来的，那会并没有设置为禁印，但第二代宫主尝试学习，整个人差点枯竭而亡，所以直接列为禁印！”

    “不允许后代学习！”

    “嗯？”

    江小白疑惑了下道：“那我不学这个，学哪个？”

    里边啥玩意没有，除了这个禁印，他没有看到其它可以学习的。

    贺炀愣了，不由道：“石室内不是有书架么？”

    “没啊！”

    江小白直接摇头。

    在场的人同时愣了，随后对视了起来，最后沉默了下去。

    “看来是上一代宫主弄的！”

    谭璟的声音响起，目光看着江小白道：“也就是您的曾祖父！”

    “额……”

    江小白嘴角抽了下，满脸无奈。

    他曾祖父故意弄走在书架，这是几个意思。

    这时一个苍老的声音响起，只见商傅的声音响起：“按照我的推测应该是，您曾祖父知道以宫主您的能力可以学习禁印，所以故意将书架搞没了！”

    听到这个推测，江小白眉头不由挑起。

    别说，他曾祖父还真干得出来。

    毕竟他体内融合的离火，就算没有涅槃之火的融汇，也足以让他支撑第一层的印记。

    这么说来，他曾祖父是有意让他学习了？

    在他奇异中，二十几人都还有些震惊。

    是的。

    江小白继第一代宫主，成为了第二个能够施展那等禁印的人。

    要知道在此之前，他们觉得上一代宫主，还有些无耻。

    但现在，他发现江公烈原来是那么的明智。

    至少帮他们遁世宫挑选来了一位如此天赋惊人的人。

    最重要的是，江小白他还年轻。

    而年轻也就罢了，心智沉稳，实力还如此惊人。

    服了！

    这次他们服了。

    如果可以的话，他们很想上去观摩下那个大坑。

    近距离观看，应该会更加的壮观吧？

    “别管禁印不禁印的吧，现在也没办法了，我已经学习了！”

    江小白耸了耸肩。

    那个应该也是只有宫主才能学习到的吧？

    二十几人点头，没有在多言。

    “好了，走吧！”

    江小白的声音响起，带头朝着外边走去。

    可惜时间比较短。

    如果可以的话，他还想去别的区域走一走。

    因为这里的范围很大。

    看来只能抽个别的时间了。

    在二十几人的跟随下，他来到了最外边的那个巨大广场前。

    看着那里盘旋的几十道印记，江小白刚打算进入他来的那个时，突然脚步停下，思索了下目光看向了谭璟道：“对了，这里有没有去香江的？”

    “有啊！”

    谭璟的声音响起，带着江小白直接来到了一个印记前：“这里就是了！”

    江小白神色泛起波澜，随后脸上浮现出笑意，回过头道：“该忙的都去忙吧！”

    说着直接走进了那印记中。

    既然有直接抵达香江的，那就去看看程韵和珠珠吧。

    算算时间，也有很长的时间不见了。

    这也算给两人一个惊喜。

    “宫主，您知道怎么回来么？”

    谭璟脸色变化了下，也跟了上去。

    江小白很多印记都没有学习，这出去了，想要在回来，或许只能坐飞机了。

    所以他也跟着上去吧。

    而贺炀等人对视了一眼道：“那咱们就散了吧，等有时间了，我给宫主拍一张照片，发群里，你们都转发下，顺便告诉下边的人！”

    在场的人点头间，走向了其它的印记方向。

    很快消失在了场地中。

    贺炀看后，则是折返了回去……

    另外一边，江小白看着四周的环境眉头不由挑起。

    发现同样是一个的地下室。

    在他开门准备出去的时候，发现身后空间泛起波澜，谭璟出现在他的跟前。

    江小白看了谭璟一眼道：“你怎么也来了？”

    谭璟指了指后边道：“您想回去的时候，怎么回去？”

    “差点忘了！”

    江小白恍然，随后笑了笑道：“不过我明天才回去呢！不过……既然你来了，跟我一块走吧！”

    说完他推开了门，走了出去。

    谭璟看后也跟了上去。

    来到外边的街道上，江小白看着行驶的车辆，直接打了一辆出租车。

    在带着谭璟上车后，抬起头直接道：“二号港岛！”

    来到香江，他反而不着急去程韵那里了，先去季宇那里转转。

    那司机师傅诧异了下，最后看了两人一眼，开车行驶了过去。

    半个小时的时间，出租车开上了一座长桥，当来到季家那宏伟的大门前时，被阻拦了下来。

    江小白此刻探出头，直接道：“江小白，麻烦通报下吧！”

    声音落下，那负责看守的人，顿时怔了怔，脸上带着惊讶之色道：“不用通报，请！”

    说完打开了门禁。

    那司机看着这一幕，都吃惊了下。

    这里是香江季家的地盘。

    两人不用通报？

    那身份得多强？

    但如果身份这么强，怎么还打车？

    这着实让人不解。

    不过思索归思索，他可不敢闲着，启动车子，直接开了进去。

    来到里边，江小白指引着司机直接停靠在了上次吃饭的那栋建筑前。

    门口位置。

    他看到了季宇的身影。

    笔直的西服，英俊的脸上带着笑意。

    当两人下车的时候，季宇身边一名男子主动走上去结账。

    “我们季家被一号港岛之主光临，感觉很荣幸！”

    季宇看向江小白打了一声招呼。

    江小白耸了耸肩道：“走，喝酒！”

    “哈哈，走！”

    季宇很喜欢江小白这简单的三个字。

    简单，直接！

    不多言，对着谭璟同样打了一个招呼后，带着两人直接上了顶楼。

    还是上次的位置。

    不过此刻的饭菜正在准备着。

    当准备结束后，季宇邀请两人坐了下来。

    这时，季宇主动开了一瓶酒，给两人分别倒了一杯。

    在将瓶子放下后，季宇的声音响起：“组织内通报乔萨失去联系，有人猜测被你所杀，不知道是真是假？”

    说话间，季宇将杯子端了起来。

    “是真的！”

    江小白将杯子也端了起来，和季宇碰了下后，没有隐瞒道：“在丹顿一族，被我杀了！”

