    今明公若派兵从攸县进兵庐陵，翻当从庐陵东境内以应之。

    若未径至庐陵，可住长沙、庐陵两郡交界之处，令此间民知荆州兵在彼，即大事可成也。

    此间民非苦饥寒而甘兵寇，实乐得西属也。

    但穷困之下举事，若不见明公之应，寻受其祸也。

    如使刘、黄二将军率军首尾相连，牵缀往兵，则善之善也。

    翻生在会稽，长于时事，见其大事，百举百捷，时不再来，敢奉腹心。

    翻私恐明公未深信，故遣亲人报信，明公可留之，以证仲翔之心。

    翻乞降春天之润，哀拯其急，不复猜疑，绝其委命。

    事若宣泄，翻全族不存，惟愿明使君远览前世，矜而愍之，留下所质，速赐回报。

    翻当候望举动，俟须向应。

    当此时，翻再望明公君侯垂日月之光，照远民之趣，永令归命者有所依赖。

    待虞翻写好这封信后，依其信中所言，将这封信交予其弟弟虞堂，让其亲自送到襄阳交给刘表。

    虞堂身为虞翻亲弟，自然是知道虞翻写的这封是诈降信。

    他也知道他这番前去，很可能就回不来了。

    但虞堂自小由虞翻带大，与虞翻感情深厚，为了虞翻，为了虞家，虞堂不惧生命之忧。

    在虞堂临走前，虞翻紧握住虞堂的手，落泪涕零，不知所言。

    虞堂对着虞翻三拜后，便取了信出了西昌城，往荆州而去了。

    在虞堂走后，虞翻独自悲语道，“今吾丧名，来日吾弟则丧命也！”

    语气之中尽是悲凉。

    ...

    虞堂在拿到虞翻亲笔写的信后，带着几名随从从西昌城出发，一路上跋山涉水，数日后终于来到了襄阳城中。

    荆州与江东虽相距甚远，但这两地之间水网密布，河流勾连，在有着河运的帮助下，两地之间的消息往来实则十分便捷。

    对于刘表安插在江东中的细作来说，他们在江东境内探明的一些情报，也总是能很及时的传递回荆州。

    早在孙翊刚从庐陵郡出征时，刘表就已经得到了孙翊调派四路大军，围剿全柔的消息。

    关于这四路大军的动向以及目的，刘表虽不能即时知晓，但知晓的时间，并不会和实际的时间差上太多。

    本来刘表还对孙翊调派的四路大军中的，陆逊一路感到忧心。

    因为那一路是往柴桑而去的。

    这让刘表一开始以为孙翊看穿了全柔投诚于他的事实，也预知了他会派兵攻打柴桑。

    但刘表后来又从探报中得知，陆逊今年尚未年满二十。

    他只是因为在“二张逆案”中代表吴郡陆氏向孙翊率先宣诚，才得到了孙翊的信重。

    虽然陆逊俨然有一些名声在流传，但在刘表看来，这陆逊只是个乳臭未干的娃娃而已。

    往日无任何功勋甚至统兵经验在身，并不足为虑。

    况且陆逊此番带去柴桑的仅有三千兵马，这在刘表调派的上万江夏大军面前，简直是不够看。

    再加上细作在探报中言道，孙翊派陆逊去柴桑，本意乃是为了阻止全柔战败后西逃，并不是为了防备西面的荆州。

    这些情势的判断，让刘表又放下心来。

    同时刘表在知道孙翊调集四路大军，围剿全柔之后，他担心全柔在这样的攻势之下无法久持，

    故而他又发令让黄祖赶紧出兵，原定的出兵一万，也被刘表增加了三千士卒。

    加上刘备带领的三千兵马，这次刘表派出攻打柴桑的兵马，已经达到了一万六之数。

    可见刘表对这次全柔叛乱一事的看重。

    今日在镇南将军府中，刘表得到禀报，说是孙翊的庐陵太守虞翻有派遣使者来求见。

    刘表在得到这个消息之后，马上接见了虞堂。

    刘表能这么快接见虞堂，主要出于两个原因。

    第一个原因是虞堂是虞翻的使者，刘表敬重虞翻的名声。

    另一个原因就是刘表不久前得到的，孙翊因虞翻筹措军资不利，几欲要杀了虞翻的消息了。

    在这个时候，虞翻派遣使者前来求见自己，这让刘表心中隐约升起了一个猜测。

    刘表是在镇南将军府中的偏厅中，接见虞堂的。

    虞堂在一来到偏厅中，见到那个高坐主座的优雅男子后，他当即眼中浮现热泪。

    他来到刘表身前一拜，口中用充满劫后余生的口气对刘表说道，

    “明使君请救救吾虞氏一族吧。”

    说完后，虞堂似乎再也抑制不住内心的惊恐，慢慢的落下泪来。

    刘表见虞堂这副表情和口气，他对自己心中方才的猜测，又笃信了几分。

    只是这时刘表故作不解，他满脸疑惑的对虞堂问道，“季翔这是何故？

    会稽虞氏乃江东名门，难道有人要加害于其吗？”

    在虞堂进来之前，早已奉上名帖给刘表，故而刘表知晓了虞堂的姓名，表字，以及他与虞翻之间的关系。

    刘表的语气很温和，他脸上的宽厚之态简直就跟神灵的神态一样慈祥。

    这样的仁君姿态让虞堂脸上的惊悸之色退去了不少，他从怀中掏出了虞翻给刘表的信，而后双手奉上给了刘表。

    “这是家兄命吾交给明使君的亲笔书信，还望明使君观览之。”

    刘表接过书信之后，并不急着拆阅。

    他先让人将虞堂带下去梳洗，待虞堂走后，他才拆开这份虞翻给他的书信，细细看了起来。

    刘表看得速度不快，在他刚看到虞翻所写的第一句话时，他的脸上就浮现喜色。

    虞翻书信中的开头就将姿态摆的较低，这无疑是直接扰到了刘表的爽点。

    若是旁人有这番姿态，刘表执掌荆州数年，早就见怪不怪了。

    但如今有这番姿态的可是虞仲翔，天下名士，单单论名声，虞翻的名声可是与刘表不相伯仲的。

    被这样的一个大名士恭维和倾慕，这让刘表心中的那种爽感瞬间直度上升。

    而后刘表继续观看起，信中的其他内容起来。

    虞翻的文笔那是一流的，在他全力输出之下，这封投诚信可谓是诚意满满，真情实意甚浓。

    特别是在他信中写道他被孙策、孙翊两兄弟迫害之时，那种纸笔之中流露的悲伤之意，看的刘表直动容。

    再然后是虞翻直抒胸臆的投降之举.......

    再然后是虞翻最后的那句乞请.......

    整封信看完之后，刘表的心中浮现了巨大的喜意及激动。

    吾之名竟已如此广大，竟可诱的虞君相降忽？

    这是刘表此刻心中最大的感受。

    相比于全柔投诚，虞翻的投诚无论是带给刘表的心中满足感，还是所带来的利益都令刘表十分心动。

    全柔与虞翻的身份就不说了，根本没有可比性。

    在实际利益上，全柔最多只是率五县投降，但虞翻却是可以举郡相降。

    而且不同于全柔的是，刘表要想受降全柔，还要派兵攻打柴桑。

    但虞翻举郡投降，因为庐陵郡与长沙郡接壤，刘表只要命刘磐率军越过两郡交界，直接接管庐陵郡就好。

    这让刘表有种付出甚小，收获却甚大的感觉。

    再加上刘表想到，依虞翻的名声，依其在江东一地的影响力，若自己真能受降成功了他，

    他不仅可以不费一兵一卒拿下广阔的庐陵郡，这件事在江东一地带来的影响，肯定也是十分深远的。

    在这种影响之下，他是有很大的可能，能够瓦解孙氏在江东的统治的。

    这种种利益都令刘表十分心动。

    但刘表本性多疑，虽有全柔投诚之事在前，又有虞翻这封亲笔书信在后，但刘表对虞翻投降的事，还是心有些许疑虑的。

    这时，虞堂也已经梳洗完毕，重新来到了大厅之中。

    刘表虽然心中心动，但他脸上还是表露疑难之色对虞堂说道，

    “虞君受孙翊小儿迫害，孤心深有愍之，但兵者大事，不可轻动，孤还要与文武大臣商议过后才能决定。”

    听到刘表此语，虞堂心中焦急起来。

    荆州人才济济，万一有个智谋之士看穿了这封信的真假，那他兄长虞翻的苦心谋划与付出不都白费了吗？

    虞堂心中虽急，但他脸上的却表露出一副义愤填膺的模样，他对刘表说道，

    “明公为汉桓、文，处上将之位，据大州之富，应上安刘氏宗庙，下救汉朝生民。”

    “若明公今肯发兵救援我兄，来日此事宣扬而出，足可扬明公声威于四海之内。

    届时天下大小踊跃，海内名士怀恩，自以霸业可成也。”

    “今吾兄求助，明公得信不信，发兵不发，而欲问询众臣，

    如是，众臣贤愚不一，若有所议不可者，待来日我兄身死之后，世人非议必众。

    而世间非议皆明公受也。”

    “群下摇荡，众听疑惑，非所以永克勋业，扬名后世也。”

    虞堂的一番话说得刘表离坐起身。

    他手中紧紧捏着虞翻给他的信，想着虞翻信中那充满真情实意的话，又想着虞堂现在对其的说的话。

    最后刘表难得的，当机立断了一次。

    他对虞堂说道，“善，季翔勿忧，君兄孤必救矣。”

    刘表的这副表态，让虞堂心里笑了出来。

    他深深对刘表一拜，言道，“多谢明使君。”

