    “诚如此，先生以为该如何？”

    于卫庄所语，负刍虽不愿意承认，但心间深处却深以为然，秦国独霸，山东六国人人自危，纵然韩国被灭，想要出力，却又无能为力。

    这是……最为难以忍受之事。

    先前也与诸位客卿相谈，想要有所谋略，但均不堪大用。

    “欲要助力韩国，则……韩国必须有被救的资格。”

    “二十年前的邯郸之战，秦国大军兵困邯郸，赵国亦是图谋合纵，但己身仍有实力对抗强秦，是故，山东诸国愿意出兵。”

    “因为，这样救下来的赵国有价值，事后，仍可为山东诸国屏障，但韩国如果不能够在秦国攻击下存活，纵然救下，不过徒劳！”

    卫庄从条案座位起身，冷漠一语，想要救一个人，那就要看这个人是否有被救的价值，在卫庄看来，韩国没有这个价值。

    国小而民弱，军力虽还有十万，不足以对抗秦国！

    纵然合纵救韩国，可保一时，来日，仍会被秦国所灭。

    “韩国被灭，秦国兵锋所指为何？”

    负刍面上有些失望，这不是自己所要听到的答案。

    “这个答案，公子心中已经有了。”

    语落，卫庄挥手一招，鲨齿剑出现在手中，一步踏出，离开条案，只身远去。

    “……赵国吗？”

    “看来楚国还有时间！”

    目视卫庄的身影消失在眼眸深处，负刍轻语喃喃一声，如心中所想，秦国首要之敌，为三晋之国，其后再行图谋楚国与燕国。

    这般，楚国还有时间，楚国还有机会，一切都是要尽可能的将李园剿灭，重新匡扶楚国朝政，整顿一切，以此应对大敌。

    ******

    南阳宛城之所在，今时乃是一个盛大之日。

    早有秦廷咸阳王书落下，命武真侯全权处理韩国之事，半月之前，韩国献上称臣文书与割让新郑以外的两百里之地。

    如此，一切规章礼仪在宛城开启，南阳守叶腾早就做好了迎接仪式，此次新郑代表韩王献上国书与舆图的为相国张开地。

    同上卿姚贾一路前往南阳宛城，一路之上，军马开道，虎狼气息彰显，放眼所在，物阜民丰，安泰祥和，见状，相国张开地无言。

    “韩国相国张开地见过武真侯！”

    城主府的正厅亮堂之内，周清一袭秦廷关内侯朝服，高山冠束发，眉目俊朗，着浅黑色的云纹锦袍，踏步登云靴，上首而立，迎见张开地一行。

    如今的韩国之内，朝堂之上，重臣缺失，年岁老迈的相国张开地亲自前来，在周清的预料之中，身后跟随着王城韩王使者。

    “哈哈哈，韩国既已经成为秦国之臣，那你我就是一国之人，无需多礼。”

    周清近前一步，单手虚托，对着张开地朗朗一笑。

    左右看了一眼，诸人也是轻轻一笑。

    “此为韩王称臣国书与割让土地舆图！”

    闻此，张开地神色一滞，虽想要多说什么，但想了想，还是没有多言，身躯微转，从一侧的韩王使者手中接过称臣王书与土地舆图。

    双手持之，递给面前武真侯。

    对于面前的武真侯，张开地也是了解的，乃是如今秦廷之下，权势仅次于秦王之人，更是坐拥五百里封地，远超如今的韩国。

    念及此，心中更不是滋味。

    “称臣国书与舆图不过小事，今日张相国亲自前来，想来是给了本侯颜面。”

    “叶腾，摆宴！”

    没有看向张开地献上来的国书，挥手间，旁侧便是有人接了过去，再次深深看了张开地一眼，转身走向上首尊位，看向叶腾。

    “喏！”

    叶腾面上笑意扩散，拱手一礼，将张开地迎上右手尊位，未几，条案之上，便是美酒佳肴陈列，更有身材曼妙的侍女歌舞呈现。

    推杯置盏，倒是一片的祥和，丝毫不见秦国对于如今韩国的压力。

    张开地久经于此，焉得不明白越是如此，越是表明秦国对于韩国的在意与压力，连先前自己献上的王书与舆图都未一观。

    所谋……不言自明。

    “张相国，不知近日可曾见过韩非先生？”

    看着面前风姿绽放的舞女，周清举杯看向不远处的张开地，多日之前，咸阳那边便是传来消息，韩非已经自动辞去中央学宫法家院堂博士一职，消失的无影无踪。

    后来根据罗网所查，其人已经归于韩国。

    于此，周清只能是摇摇头，其人还是做出了最为不理智的决断，莫不真的要决定和韩国共存亡？

    “九公子？”

    “其人远在秦国，下臣如何得见，武真侯说笑也。”

    张开地闻声，又是一愣，处于宛城之中，一颗心早已紧紧绷起，生怕那一句话说的不对，得罪了武真侯，就直接回不去新郑了。

    突闻对方此言，张开地面有疑惑，九公子韩非一直在秦国的，自己一直在新郑，如何得见。

    “莫不张相国不知韩非已经返回新郑半月有余，有此大才相助，韩国复苏有望，韩非先生再上《强韩书》，想来韩王不会再拦阻了。”

    无论张开地是否见过韩非，都已经不重要了，轻轻抿了一口醇香，笑而看向张开地，数年前，韩非三上《强韩书》，被韩王嗤之以鼻。

    如今，不知又会是一个什么局面。

    “这……，此事由大王所决断，下臣未可得知。”

    九公子三上《强韩书》，自己自然知晓，但九公子虽有大才，却不通韩国庙堂之理，《强韩书》内诸多言语，无论是对大王，还是对于血衣候，还是对于自己，都是一个极大的伤害。

    如此，怎可认同。

    于此言，张开地未敢多做深究，只是从武真侯所言，九公子已经回到了韩国，脑海中闪过进来孙儿张良的行踪，似乎的确有些奇特。

    “当初韩非先生三上《强韩书》，而韩王未曾给予理会，相国可知我王曾有评语！”

    看着张开地一脸紧张的模样，对于韩国，大王曾给过韩国机会，若然当初韩国能够重用韩非，说不准如今的局势真有不同。

    但现在一切都变了。

    随意轻言，视线继续落在张开地身上。

    “下臣愿听秦王之言？”

    张开地心中又是一突，连忙放下手中酒樽，拱手一礼。

    “韩国作践不世大才，何颜立于天下！”

    简短的一语从周清口中流出，落在张开地耳边。

    豁然间，张开地浑身不自觉的颤动起来，虽为夏日，但背后仍旧阴凉的气息绽放。

    酒宴过后，张开地未敢继续在宛城停留，继续待在宛城，怕是自己一条命都要被吓的不存了，慌忙返回新郑，将此行所语说道韩王听。

    王城偏殿之内，韩王安亦是一脸的煞白！

    “逆子……竟从秦国回到了新郑？”

    平复内心的惶恐，南阳之地越是表现的轻松不在意，韩王安心中越是焦躁不安，加持从张开地口中得知九子韩非归来，更是勃然愤怒。

    若非韩非执意孤行，韩国焉得有今日。

    秦王看重于逆子，逆子只需顺从就好，何以违背秦王意志，以至于如今韩国求存不可得，一切都是逆子带来的，这个时候，逆子还有颜面返回韩国。

    “秦国武真侯不会此事诓骗于我。”

    张开地轻叹一声，轻声回应着。

    “他还有何颜面回到韩国！”

    “相国，即刻下令，新郑内搜捕内逆子，将其带至寡人跟前！”

    韩王安愈发愤怒，若非九子不识大势，韩国焉得有如今局面，既然已经回到了韩国，又不来见自己，怕也是不敢来见自己。

    既然在秦国为中央学宫博士，那就应该极力上书劝说秦王存韩，这般回归韩国，又有何用。

    盛怒吼声，以述胸中惶恐。

    “……，是！”

    “大王，宅阳、华阳、长社一地的土地交割也该尽快，否则，触怒秦国，也非上佳。”

    张开地值得拱手称是，随即，话锋一转，落在当前的紧要之事，无论如何，韩国现在不能够出现任何差错，绝对不能够让秦国挑出任何毛病。

    既然已经献上称臣王书与舆图，也该进行善后处理了。

    “此事相国你与太子处理便可！”

    闻此，韩王安静坐在王位上许久，翻滚脑海中如今剩下的韩国国土，似乎……只剩下新郑周围两百里之地了，除此之外，当没有任何凭借了。

    感此，韩王安骤然想到当初大周天子困局东都洛邑顾城之事，那个时候，韩国还有千里之土，朝堂之上，己身也曾嘲笑大周天子。

    如今，事情也沦落到自己身上，心中万念浮现，或许，当初的大周天子也是这般心境吧。

    相国张开地徐徐离开王城，于韩王下令缉拿韩非，只是略微吩咐了一二，并未出动全力，因为……那没有任何作用。

    梳理诸般要务，便是同太子韩宇一同商讨该如何搬迁宅阳、华阳、长社等地的府库与国人民众，无论如何，土地可以交割，但其内的财货与民众，是万万不能够留给秦国的。

    缘由于此，交割这般土地的时间到时拖了下来，令张开地与韩宇所奇异的是，南阳宛城那边竟没有任何催促，是乎，张开地上禀韩王安。

    “莫不以秦国如今之国土，根本不在乎两百里之地，而且如今也没有兴兵之意，莫不有心放过韩国？”

    思来想去，韩王安觉得这个可能性不小，不由的，面上欢喜之色忽闪，目光看向张开地，希望对方也能够认同自己所言。