
　　“你是怎么出现的？”

　　吴克好奇问，在刚才的一瞬间，他好像听到了密集的奔跑脚步声，由远及近地同时响起。

　　回头一看，就见着这个带着冷意、眼神里似乎还有些杀气的女孩，从楼层的隔板夹层上面跳下来。

　　就在吴克发出询问，用眼神在打量着晓美焰的时候,晓美焰也在用审视的目光，看着他这个自己不认识的大人。

　　很快，晓美焰就发现对方手上，那只自己要追杀的丘比。

　　“我怎么出现的，不重要，重要的是,还请把你手中的丘比还给我。”

　　晓美焰上前,丝毫不惧眼前男性的高大，伸手就直接跟吴克讨要道。

　　“丘比？这是你的宠物？”

　　吴克问。

　　“你可以这么理解。”

　　晓美焰没准备反驳这种事情,毕竟用宠物这种说法，却是更容易让不相关的人士，交出丘比来。

　　“不，我不是她的宠物……”

　　吴克手上的丘比连忙道，受伤不轻的身体也在他的手里缩了缩，一副【我好害怕】的样子。

　　“你的伤是她弄的？”

　　吴克低头询问道。

　　“嗯。”

　　丘比虚弱地应了一声。

　　尽管不知道这横插一脚，阻止自己和鹿目圆接触的家伙是谁，但显然能够让实力似乎不俗的对方，和追杀自己的陌生魔法少女发生一些冲突，却是丘比乐意见到的情况。

　　“你虐待了小动物……”

　　吴克再次看向晓美焰，板着一张严肃脸。

　　“丘比不是一般的小动物……”

　　“虐待会说话、不一般的小动物，那也不行！”

　　“……”

　　晓美焰本想解释点什么，但追逐丘比已经消耗了不少魔力，却是让现在的她感到身心俱疲,到嘴边解释的话就直接变成了：“这不关你这个大人的事，虽然我不知道你为什么能看见丘比,并触碰到对方的,但……”

　　晓美焰的脸色因为虚弱而有些苍白，苍白之中又带着一股生人勿近的冷意，竟是警告起吴克说道。

　　“但如果你不想被教训一顿的话，最好就是把手里的家伙交出来给我，然后离开这里！”

　　吴克眯起眼，认真问：“你是个坏孩子吗？”

　　这时候，沙耶加已经溜到了鹿目圆的身边，这个女孩竟是在这种情况下，低声吐槽了出来：“这算是什么神展开，电波系转学生变成了Cosplay爱好者，还有着虐待小动物的糟糕癖好？

　　而那只被虐待的、叫丘比的小家伙，居然还能在我耳中说人话，且早上咱们见到的那个大哥哥，似乎也并非是一般人的样子。

　　哇哇哇，难道是这个世界对我们隐藏了十四年的真相，终于要在今时今日于我们的面前暴露出来了吗？！”

　　沙耶加大预言家式的发言，给在场严肃的气氛添了一抹诙谐之色。

　　而晓美焰已经无暇和眼前的男性去争辩什么，却是从自己的裙下直接取出一把已经被打空弹匣的手枪，就指向了对方的方向。

　　“把丘比放下，然后离开！”

　　晓美焰重述了自己的要求。

　　吴克皱眉，似乎发现什么。

　　就朝前一跨步，来到晓美焰的身前。

　　“给我退……”

　　晓美焰的话语还没说完，就发现自己手里的枪已经被对方握住。

　　她拔了拔，手枪就像被凝固住一样，一动不动的。

　　“能告诉我，你为什么要虐待它吗？”

　　面前的男人发问了。

　　同时，一阵令人感到牙酸的咔擦声音，也从对方的手中响了起来。

　　晓美焰连忙放手后退，振作起一些精神的她，有些凝重看着那被轻易揉成疙瘩团的手枪，却是质问了起来：“你究竟是什么人？”

　　“是我先提问的你，不过，我可以先回答你的问题，我是正义使者，你可以叫我S……”

　　吴克本打算说Surperboy的，但突然想到自己如今，已经是个结婚、有了妻子的成熟男性，于是就直接报了真名：“你可以叫我吴克，现在，轮到你回答我的问题了！”

　　看见晓美焰没什么反应，吴克就说出自己看到的情况：“从你的脸上，我没有看见那种虐待弱小的高兴之色，反而，我只看到了你的虚弱，你的呼吸有些急促，心跳频率很是紊乱，却是如同一个很久没睡、正感到疲倦不已的人。”

　　顿了顿，吴克继续道：“所以，我不明白这样状态的你，为何会虐待我手中的这只小动物，这里面是有什么具体的原因吗，又或者说，你的脑子有病，自身可能存在一些精神方面的疾病问题？”

　　“你脑子才有病……”

　　被质疑脑子有病，晓美焰下意识反驳了一句。

　　反驳完后，她就有些沉默了下来。

　　因为晓美焰突然意识到自己的脑子，哦不，应该说是自己精神方面的状态，可能还真有一些问题。

　　毕竟，重启轮回了那么多次时间线，又经历了那么多次绝望的结局，面对这种情况，如果都能没病，恐怕那样的人，才是真的算是有病吧！——【被此世之恶附身，开始融合安哥拉曼纽神格时期的某人】

　　【等等，正义使者？】

　　晓美焰多少有些后知后觉。

　　【那不是上个时间线中突然出现，压制了魔女之夜的那个存在吗？！】

　　她瞪大眼睛看着吴克。

　　“怎么，被我说中了，你脑子真有病？”

　　“呃，她刚才好像说的是，你的脑子才有病吧？”

　　沙耶加在后面提醒，鹿目圆拉了拉她的手，想要示意她别乱说话来着。

　　“有些精神疾病患者，会本能想要找到相近的同伴，继而出现这种情况。”

　　吴克没生气，解释了一句。

　　“我真没病。”

　　回过神，晓美焰连忙说。

　　“我知道。”

　　吴克点头，仿佛相信了她的话。

　　“呼~”

　　晓美焰松了口气，在她想要说些什么的时候，就见面前的男性转过头，对后面的沙耶加和鹿目圆说道。

　　“通常，脑子有病的人，都会不承认自己脑子有病的。”

　　吴克理性分析一波。

　　“？？？”

　　晓美焰打出了问号。

　　“那没病的人又该如何去解释，自己没病的事实呢？”

　　沙耶加很有打破沙锅问到底的探究精神，竟是追问了起来。

　　“这是个值得探讨的问题……”

　　“等等，你们是不是歪题了？”

　　看着似乎准备探讨起一个人，如何证明自己的脑子，有病没病的这个问题的两人。

　　鹿目圆赶忙提醒道，还指了指吴克怀中的虚弱小兽，经历了这一番拖延，丘比却是一副快要死掉的模样。

　　“嗯，的确是有些歪题了，不过你也别担心这个小家伙。”

　　吴克安慰鹿目圆一句。

　　谷椼</span>“虽然它外面看起来非常凄惨，但内里却并没有受到什么致命伤，心脏跳动的频率很稳，甚至都比旁边的这个女孩还要好。

　　与其担心我手中的这只小家伙，会不会有生命危险的事情，不如担心我旁边的这个你们好像认识的女孩，会不会在下一刻就倒在地上，给你们当场表演一场猝死去世的戏码！”

　　吴克指着晓美焰这样说，这话差点没让在他手中装死的丘比跳起来。

　　“诶？！”

　　沙耶加和鹿目圆都瞪大了眼睛，一起看向了晓美焰。

　　这个似乎在吴克口中，随时都可能猝死当场的女孩。

　　“你真的要死了吗？”

　　听，这TM是人问的话吗？

　　但这是小圆问的，是无数时间线的她，直接在最开始的一天问出来，关心自己的问题。

　　晓美焰的心头一暖，摇了摇头：“我已经不是人了，我是魔法少女，虽然现在身体的情况，和快要猝死的一般人差不多，但这只是魔力消耗过度造成的情况，而只要作为魔法少女的核心，灵魂宝石不被破坏掉，魔法少女就不会死亡。”

　　鹿目圆的嘴巴微微张大。

　　晓美焰的话，她每个字都能听得清楚。

　　但连起来的意思，却让她感到有些难以理解。

　　“啊，这就是这个世界的真相吧，这个世界真的有魔法少女的存在？！”

　　沙耶加惊呼出声，适应能力似乎比较强，也许就和她的跳脱个性有关。

　　“没错，这个世界，魔法少女是真的存在的。”

　　晓美焰确认了沙耶加的话。

　　“而丘比，就是让我成为魔法少女的家伙！”

　　她一指吴克手中的白色小兽，直接说道。

　　“等等，既然这样的话，那你为什么要虐待……”

　　沙耶加的话没说完，就被晓美焰打断。

　　“不是虐待，这是追杀。”

　　晓美焰眼底没有多少情绪波动。

　　“我想要阻止丘比靠近小圆，阻止它去让小圆变成魔法少女的事情。”

　　【果然是这样？！】

　　丘比已经竖起了耳朵。

　　“诶，我，魔法少女？”

　　鹿目圆有些惊了，她难道不是一个普普通通的初二少女吗？

　　“还记得我早上跟你说的那些话吧？”

　　晓美焰突然问。

　　“记得。”

　　鹿目圆点头回答。

　　“等等……”

　　忽然，她好像意识到了什么。

　　“难道那些话，都是你为了阻止我成为魔法少女，才专门跟我说的？”

　　“是的。”

　　听到晓美焰的话，鹿目圆的疑惑有了答案，但更多的疑惑又浮现出来。

　　“但为什么呢，难道成为魔法少女，会有很大危险吗？”

　　“当然有，而且还是危急生命的危险。”天籁小说网

　　这时，吴克插嘴了：“你能告诉我，是什么危险吗？”

　　“危险是……”

　　晓美焰的话没说出来，就被从眼前路过的蝴蝶打断。

　　蝴蝶，没什么稀奇的昆虫生物。

　　但若是用翅根走路、且还有半个人身高大小、画风诡异的那种蝴蝶呢？

　　“魔女……”

　　“什么？”

　　“我们被魔女拉入了结界了！”

　　晓美焰言简意赅地做出解释，周围没装修楼层的景色开始出现异常。

　　“小圆、沙耶加，你们两个快过来。”

　　被异变惊住的两人，下意识听从了晓美焰的话，跑了过去。

　　“你会保护我们的，对吧？”

　　晓美焰问道。

　　目光紧紧盯着吴克，左手已经按住了右手手臂上的时间轮盘，似乎随时准备来次时停带人逃走。

　　“这个当然了。”

　　吴克没犹豫，就回答道。

　　“呼~”

　　晓美焰松了口气，把手从时间轮盘上放下来。

　　“所以，到底什么是魔女？”

　　吴克问道。

　　周围的环境已经发生了剧烈变化，未装修的楼层被毕加索风的诡异建筑所取代，一切都显得无比荒谬，像是她们被一起拉入一个诡异的童话世界中。

　　晓美焰正准备开口说出实话，就看到吴克怀中的丘比，竖着受伤耳朵似乎在偷听，她临时改了口道：“魔法少女是因为希望才出现的存在，而魔女则是因为绝望才诞生出来的诅咒，它们是魔法少女的敌人，也是魔法少女需要面对的危险存在。”

　　“那要怎么对付？”

　　吴克询问了显然是了解这种东西的专家晓美焰的意见，他并不会因为自身的力量比对方稍微强大一点，就自负地认为自身能够靠着力量，去解决任何发现的问题。

　　没错，真正的正义使者，就应该是聪明的，能够熟练运用自身的力量以及智慧，去执行正义之事的存在，而绝不是遇事不决，就一拳打过去的家伙，那样做的家伙，只是单纯的莽夫。

　　“你问我要怎么对付？”

　　晓美焰一脸诡异的表情，她仔细想了想上个时间线的对方，解决一群魔女的画面……

　　“等下，你要是见到有什么奇怪的生物，打算靠近过来，不用多想，一拳头过去直接捶死对方，就是最简单对付魔女的方式。”

　　“呃，你是认真的？”

　　“我是认真的。”

　　就在这时，一些带着小胡子、看起来像是会动花朵的古怪生物，就一摇一摆地走近过来，这些胡子花朵的周围，环绕着犹如活蛇的荆棘尖刺防护网。

　　而荆棘铁刺防护网的前头，则是链接着一把把黑色的铁剪刀，在一开一合着，发出了铛铛铛的动静。

　　声音倒不怎么渗人，就是视觉效果比较强烈，一把把靠近的大剪刀，像是要把人剪成碎片那般。

　　瞧，一把偷摸溜到吴克脚下的黑色大剪刀，就用力剪了一下吴克的腿腕。

　　然后，然后就没然后了，它被磕碰掉了剪子，众多胡子花朵有些愣住，连如蛇挥动剪刀的荆棘铁刺，也僵硬地停了下来。

　　“诶，我还没动手，这是碰瓷来的吧？！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，577 碰瓷魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 