    “真不愧是二代目老师的脚本啊，能写出这样的东西，这游戏玩一圈下来，整个人都要变成被掰弯了。”

    同样感叹剧本的不仅仅有那边的稻叶一成，还有这边的森夏。

    《仙剑外传》的这个性转堕落的故事，虽然口味有些重，但是也非常不错。

    要不然这个模组也不会成为最近大热的模组。

    这个故事本身很有意思，而且故事还十分能够挑起人内心之中的那种情感，而这就说明了一切。

    毕竟是二代目老师的作品，质量没得说。

    “就是没想到二代目老师会亲自给一个模组写脚本啊。”森夏能够看得出来，二代目老师似乎并不是特别能够适应这种RPG故事的叙事风格。

    这种动作RPG游戏，和文字游戏是不一样的。

    文字游戏之中，角色的心态、动作等等细节的描写，都是能够使用文字进行表现的，作家和脚本师可以将自己想要展现的内容，全部都展现在玩家的面前。

    但是，在别的种类的作品之中就是例外了。

    例如在动画之中，脚本就需要尽可能简练的表达自己想要表达的内容，多余的修饰词汇和形容，是必然会让整个故事传达出现的质量劣化和下降的。而且脚本有脚本的想法，监督也有监督想表现的内容，但摄影说不定也有摄影要坚持的东西，甚至原画也会有原画想要体现的情感。

    就比如雪乃也是，她在修改MUV的《月落》版本的脚本的时候，也同样出现了非常大的不适应，后来雪乃还是经过了各种特训和练习，才将文字和脚本之间的那种分离感给去掉的。

    这还是因为有森夏监修的缘故。

    如果雪乃要独立制作一个RPG的故事脚本，她恐怕会有些吃力。

    “说起来，雪乃最近好像重新开始修行剑术的啦……”

    一想到自己的妹妹，森夏就想到了雪乃的剑术。

    雪乃以前是剑术达人，而且还是全国冠军。

    但是那已经是以前的事情了。

    在胸怀越来越宽广之后，雪乃现在的剑术，反而是不如从前了。

    但是在之前，森夏偶然间发现了雪乃用来裹胸的绷带。

    森夏当然没有去询问雪乃了，而且去旁敲侧击的问了一下同样是“女剑士”的神崎遥，然后从雪乃的小伙伴那里得知了雪乃重新拿起了剑的事情。

    根据神崎遥的说法，似乎是雪乃发现自己的发育已经停下了，所以开始束胸练习了。

    而在得到雪乃重新握剑的理由之后，森夏松了口气。

    总觉的好像逃过了一劫……

    森夏将论坛关闭，然后重新将目光放在了脚本上面。

    这是给青井绘里香准备的动画脚本。

    森夏之前思索了一下，他准备了几份故事。

    第一类故事，就是纯日常向，类似迷糊餐厅一类的作品。

    第二类故事，则是剧情向，类似会长大人是女仆之类的作品。

    第一类故事，是类似单元剧的格式，整个故事的风格可能更偏向于表现白熊咖啡厅之中的日常。

    而第二类故事，则是类似剧情故事，无论是少年向还是少女向，故事本身才是最重要的中轴。

    “等一下给绘里香看看吧。”

    森夏看了看窗外，这里是秋叶原的办公室，楼下就是绘里香的白熊咖啡厅，在这里写故事给绘里香，倒是挺方便取材的。

    其实森夏还想要按照绘里香的面貌来设计一下主角。

    他这几天去上课的时候，也都有在偷偷观察绘里香——因为是同班同学的关系，森夏和绘里香只要是上课，基本都是一起行动的，两人基本都坐在一起，非常方便观察。

    顺带一提，绘里香在发现森夏观察时候的那种娇羞的表情，森夏表示好评。

    森夏不是笨蛋，绘里香在对待自己的时候有些和其他人不同，森夏也是能够看得出来的。

    但也正因为如此，森夏才会想要去作弄一下这样的绘里香，因为她这样去作弄绘里香的时候，自己的心中总是会有一种愉悦。

    假装是在取材什么的，然后故意装作不在意，让对方娇羞……嗯嗯，挺有趣的。

    以前森夏觉得少女番里面，那些霸道男主就喜欢去欺负女主，这情节几乎有病。

    但轮到自己的时候，森夏表示……这样的情节，好像也不是一无是处嘛！

    “呼……”

    就在这个时候，森夏的房门打开了。

    进来的不是丽华。

    丽华现在正在武藏野动画那边，森夏临时压了许多工作给武藏野动画，丽华现在差不多是过去压阵了。

    所以这个时候来到森夏办公室的，绝对不是丽华。

    “下午好啊，森夏君。”

    “下午好，学姐。”

    进来的是千佳。

    她坐在了沙发上，然后开始休息。

    “……”

    “……”

    突然进来的千佳一言不发，搞得这边的森夏都感觉自己好像有些尴尬了。

    “咳——学姐有什么事吗？”森夏问道。

    “没有事我就不能过来了吗？”千佳撇过头问着森夏。

    “没这回事。”

    森夏赶忙否认。

    “嗯……”那边的千佳没有说话了。

    “……”森夏挠了挠头，表示自己有些尴尬。

    “你准备把《刀剑神域》做成长篇？”千佳问道。

    “啊，有这个打算，不过现在正在做评估，怎么了？”森夏问道。

    “没什么，只是觉得你变卦有些快而已。”

    “嘛，因为一开始是想要赚一点钱，但现在觉得绅士的理念更重要，所以长篇比较好。”

    森夏一开始就是想要制作长篇的，但后来武藏野那边考虑到市场变化，决定缩减一下。

    简单来说，就是和市场妥协了。

    但那是之前的事情。

    在赚了钱之后，森夏现在的目标已经发生了变化。

    如果不传播自己的绅士理念，森夏表示这是不能接受的。

    “你真的打算制作大长篇？”千佳又问，“而且据说还是自己做？”

    “差不多吧，我们有钱，为什么不能做？”

    对于一般的动画公司而言，大长篇可以说从来都不是一个好选择。市场准入门槛很高，每一次的投资，都堪比一部精良制作的电影大片。

    ——嘛，其实说白了就是钱的问题。

    因为大长篇的企划都是以年为单位在做的，投入的资金比所谓的“季番”和“半年番”之类的动画要多得多，没几家公司有这个资源的，能涉足这一块的都是老牌大厂。

    但……森夏有钱啊！

    森夏现在旗下的会社，利润都比较尴尬。

    一方面，这些利润很高，可以支持会社的研发和再生产，但另外一方面，森夏如果想要做一些大事——例如收购苹果什么的——那就不太现实了。

    所以剩下的钱怎么用？

    森夏做了个决定。

    “我们要制作一部大长篇，用来传播我们的绅士文化。”他如是说。

    “这个我赞同。虽然可能争取不到黄金时段，但如果让我出面和电视台交涉的话，争取一个比较早的时段还是可以的。”

    “如果早一点的话，大概就是九点半到十点半左右吧，能争取到这个时间也成。”森夏嘀咕着。

    泥轰的电视台和某东方大国不一样。

    某东方大国的动画是需要电视台来购入的，而且动画给电视台播放，自己还能够得到补贴。

    但是在泥轰则是相反。泥轰的动画，是需要制作公司送钱过去给电视台，电视台才让你播放的。

    这是两个完全不同的概念。

    一般意义上的长篇动画，都是占用从下午五点到晚上八点的这个黄金时段的。这个时候，一般都是家庭吃饭的时间——特别是作为动画主要受众的青少年的时间。

    若是时间在晚一点，那就是综艺节目和日剧的天下了——而动画在这方面，是完全无法和这些节目抗衡的。

    “深夜动画”之所以是“深夜”放送，其中一个很大的原因，就是因为这些作品的收视率带不起来——电视台还没那么笨用这些时间来放动画。

    “我们之前的《RE福音战士》收视率很不错，最高的时候能有八九个点，所以可以在九点半放送。如果争取一下的话，我们的刀剑神域，至少前面一个季度或者半年左右的时间可以放在九点半左右，若是拼不过其他的日剧和综艺作品，那就可能需要挪到十点半了。”

    类似《火影忍者》、《海贼王》、《死神》、《妖精的尾巴》这样的动画，基本都是在六点到七点左右进行播放的。

    《刀剑神域》现在如果去交涉的话，大概是弄不到这种比较黄金的时间段的。

    所以森夏只能争取另外一个时间段。

    但怎么说呢，在大家都不放动画的时间段放动画，有优势也有劣势。

    优势就是你是独一份的，想看只有本家。劣势就是这事情做的人少，电视台也不一定会承担风险。

    这都是客观存在的问题。

    “嗯，我尽量去解决，如果能争取到一个合适的时间就最好了。”千佳说道，“如果时间比较晚的话，若是能够争取到周五或者周六的时间也可以。”

    周五的晚上或者周六的晚上，也是一个不错的选择。因为周六或者周日都是休息日，选择这个时间段，观众也不介意会稍微晚一点休息，因为之后就是休息日。

    若是争取不到黄金时间段，在周五或者周六的晚些时候播放，也是一个选择。

    “但这部作品，你确定我们不走制作委员会的模式，而是独资制作？”

    千佳转过头又问了另外一个问题。

    “准确来说，是A社和武藏野的合作。嘛，虽然都是咱们的会社，但是会社和会社之间的关系还是要弄清楚的。”

    会社和会社之间走账和过流程，这些都要弄明白的，因为这样更方便管理。

    “而且我觉得如果我们要做绅士动画的大长篇，就只能独资——因为这样我们才能制作下去。”

    为啥未来的泥轰没有什么长篇动画了？

    森夏认为，其中很大一个原因，就是制作委员会制度。

    不错，制作委员会制度曾经让泥轰动画一时间繁荣了起来，但是它也是造成泥轰动画渐渐衰落的一个客观原因之后。

    在制作委员会的制度下，人人都有权发言，但偏偏人人都不能做主——这样的组织效率是最低的。

    咦，总觉得好像有些微妙的既视感……

    咳咳。

    嘛，总而言之，在这种制度下面，制作委员会的成员，其实关注的都不是所谓的动画利益的最大化，而是个人投资风险的最小化。

    “啊，的确，如果是制作委员会的话，和刚大木初代那样被腰斩就不好了……”

    嗯，初代刚大木的结尾，就是因为腰斩造成的。

    之后，各种动画都有强行结局的内容，都是因为腰斩的关系——别以为动画业界不存在腰斩，动画腰斩，不比漫画更扯淡。

    为啥会这样？

    很简单，因为大家追求的就是风险最小的止损啊！

    举个栗子。

    某进击的巨人，动画基本都没有翻车的风险，但即便如此，这个作品一开始还是只拍摄了二十六集，为了进行风险预防。

    甚至在这个状态下，后续要跟上也不可能的，泥轰动画是外包制，人员日程要提前一年定下来，不然再火也得断播。

    故事无法延续，就是问题的原因——当然，这里暂且不提动画追上漫画进度的部分。

    但森夏这里不存在这种状况。

    “是啊，我们的作品我们能够立刻把控。现在我们要人有人，要作品有作品，如果作品火了，我们完全可以将制作的时间进行延长，不至于让故事断档。”

    森夏和一般的泥轰厂商有一个巨大的不同，那就是森夏这边的武藏野动画是完全受到森夏控制的，而且森夏后续有一个非常庞大的上美影在支持。

    所以森夏这边如果要立刻开始作画的话，在有前期准备的情况下，时间是不需要那么长的。

    很简单的一个例子，那就是别的动画厂商准备时间需要一年，而在森夏这边，则只需要十个月，甚至可以缩短到八个月到半年，这就是森夏的优势。

    也是森夏制作的底气。

    “我们就是要将绅士的福音传遍全泥轰。”这是森夏定下的小目标。

    ……

    PS:高达0079当年的确是被腰斩的，对比SEED，只能说真是微妙……

    二合一的喵，喵喵个喵～

    喵了个喵～