    王虎目光闪躲。

    像是正在盗窃的小偷，被抓了个正着似的。

    他狡辩道：“我根本听不懂你在说什么！”

    “听不懂？呵呵，那我就说得再详细点。”

    萧阳冷笑：“南疆铁路往南走的尽头，在云滇一带，再走就是金三角，约南，以嬴家人的眼光，根本就看不上那些地方。”

    “如果往东南走，面临的就是南北二海，铁路已经到了尽头。”

    “别说这些线路根本不需要再扩展，即便是扩展，也犯不着让古族人来干涉。”

    “你背后的人想动这条线，目的恐怕不单纯吧，我看很有可能，会威胁到华夏的内部稳定啊。”

    “额……”王虎被问得无言以对，眼中除了震惊，就只剩下恐惧。

    眼前的这个人，怎么会知道的这么多！

    唐兴国则是大有深意的看着萧阳，他虽然武道境界很低，但看人的眼光不会差。

    这个年轻人，绝非等闲之辈！

    唐静惊讶的合不拢嘴：“雪冰姐姐，你这个小保镖，怎么知道这么多？”

    唐雪冰捂嘴一笑：“你到现在还以为他是个小保镖呀，我看你才是个小糊涂虫！”

    “他难道很厉害么？”唐静重新审视半天，最后还是摇了摇头，嘀咕道：“比我偶像差远了……”

    王虎深吸了几口气，才勉强稳住心神。

    他眼中的杀意，看得人心底发寒。

    “小子，你究竟是谁？”

    萧阳冷声道：“注意你的态度，是我在问你的话，不好好回答，我看你得爬着出去。”

    “找死！”王虎再也忍不住了。

    既然这小子一眼看穿了那么多事情，那就绝不能留。

    一股刚猛的真气猛地从他体内扩散。

    产生的劲风，逼得旁人接连后退。

    唐家人无不是面露惊恐万分。

    唐兴民瘫坐在地上，脸色惨白如纸，眼中全是绝望之色：

    “完了……这……这下全完了！”

    王虎已经扑了过来。

    双手所施展的招式，简单，干练，但异常的刚猛。

    萧阳冷笑，一看就知道这是军营体系中的打法。

    就在这时，王虎一个黑虎掏心，直接朝萧阳的心脏逼了过来。

    “呵呵，你背后的人，就教了你这些不入流的功夫么？”

    萧阳那嗤笑的声音响起。

    等王虎反应过来的时候，眼前已经是空荡荡的一片。

    “糟了，人呢！”

    他大为恐慌，本能的朝后看去。

    突然。

    一只大手在他眼前快速发大。

    五根手指就像是铁钳一样，死死的夹住他的脖颈。

    萧阳一只手就将他提了起来。

    “这——！”

    王虎惊骇欲死。

    自己居然被一招打败了，而且是完败。

    唐兴民看到这一幕，更是直接吓晕过去。

    今天的大场面，简直比他这一辈子见过的还要多。

    “你……你究竟……是谁？”

    “敢得罪古族嬴家……你……你会死得……很惨的！”

    王虎虽然被抓住脖子，但还是竭力威胁着。

    这话落在旁人耳朵里，或许还会有用。

    可在萧阳这，那就等同于放屁。

    他杀的古族人还少么？

    “看你级别这么低，应该也不知道什么内幕。”

    “回去告诉你主子，南疆铁路的事情我盯上了，要是还敢搞事，别怪我请他去上面喝茶！”

    说完，萧阳随手一丢，同时掌心迸发出两道细微的真气。

    真气打进王虎的双腿，两条腿骨直接炸得粉碎。

    “啊！”

    王虎惨叫的倒在地上，已经站不起来。

    “滚吧！”萧阳懒得再多看他一眼。

    王虎哪里还敢停留，忍着剧痛，咬牙朝门外爬去，地上都拖出两条长长的血痕。

    唐静甚至都不敢再看下去了。

    同时对萧阳产生了一种仰慕的情绪。

    这个男人，好霸气！

    说让王虎爬着出去，那就是爬着出去！

    这份霸气，竟然和自己的偶像有几分相似了！

    “哎……”这时，唐兴国叹气道：“小兄弟，你放走他，可是惹下大祸了！”

    “依我看你在武盟绝非等闲之辈，肯定比我们更清楚古族是什么样的庞然大物。”

    “那可是吐一口唾沫，都能把我们淹死的存在啊。”

    唐兴民也从昏迷中醒来。

    他掐着自己的人中，喘了好几口气才算是恢复过来，哭喊道：

    “完了，得罪了这中超级势力，我们唐家恐怕活不过一天啊！”

    “唐雪冰，我现在就将你逐出家族，你不要拖累我们！”

    萧阳白眼一翻，这些话，他听得耳朵都起茧子了。

    “放心吧，我可以保证，王虎背后的人不会再来找你们麻烦。”

    “他背后的人，还没有时间来报复你们。”

    “唐大叔，麻烦安排两间客房，我要休息了。”

    交代完后，萧阳自顾自的走了出去。

    唐雪冰立马跟上，低声问道：“你放王虎回去，古族嬴家真的不会来报复唐家吗？”

    “虽然我这是第一次回家，但是……”

    萧阳笑了笑：“放心，我说不会，那就是不会，我了解这些人的心思。”

    听到这话，唐雪冰才算是放下心来。

    回到房间后。

    萧阳给自己点了跟烟，坐在窗边慢慢思考起来。

    南疆铁路这件事，背后的主谋肯定是嬴逍。

    但是他到现在也没想明白，嬴逍为什么要动这条路线。

    无论是从经济角度，还是从战略角度来分析，这都根本没有任何意义啊。

    想到这，他给曹野打去电话，把这边的事情详细的说了一遍。

    听完后，曹野骂了一句。

    “靠，嬴逍这小子不是回来找人的吗，怎么又扯上南疆铁路了？”

    “萧阳，怎么你到哪都能碰到这些鸟事啊！”

    萧阳回怼道：“少哔哔，嬴逍这家伙不比萧无漏容易对付，每个人做事，背后都是有动机和目的的。”

    “南疆铁路现在没事，不代表以后没事，总之你去查一查。”

    “好吧。”曹野不耐烦道：“但我不保证短时间内能查出来什么，另外，嬴逍的那个手下，也来黔北了。”

    “蒙驹？”萧阳先是一愣，随即释然道：“我知道了，估计是冲着铁路这件事来的。”

    于此同时。

    黔北的一处小城镇，酒店内。

    王虎爬在地上，声泪俱下。

    “蒙驹大人，我说的都是实话啊，那小子根本就不把我们古族放在眼里。”

    蒙驹眼中闪烁着怒火：“废物，你虽然不是古族人，但好歹也在南疆磨练过，怎么会被轻易的打成这样？是谁干的？”

    “是武盟的人！”王虎哭喊道：“他好像叫龙霸！”

