    将积分一点不留统统发出后，段一飞冲天而去。

    望着便宜师傅离去的背影，秦风没有办法，只能原地盘坐。

    一直等到下午时分，段一飞才再度归来，并且将满满三个乾坤袋扔给了他。

    “这三个乾坤袋总值五千，别说为师从中捞油水啊。”

    此刻的秦风满心震撼，没能听出便宜师傅说话时的心虚。

    他用神念稍微探查了一下，心中也不免震惊。

    这些天材地宝，如果他运气好点，就是供给他修炼到圣尊也绰绰有余。

    “徒弟不敢。”

    他赶忙起身行礼。

    而后，段一飞裹挟着他，直接朝着九天之上飞去。

    秦风心神逐渐紧绷。

    他明白，真正的审判来了。

    直至看见那栋好似神殿的所在，秦风才真正明白，刀宗的底蕴到底有多深厚。

    只因这座神殿，完全是建立在虚无之中。

    下方天然有九天罡气守护，哪怕以秦风的体魄，说不定都得刮一层皮才能到达此处。

    而神殿中本身的范围，更是让他心惊不已。

    无有上下左右之分，至少秦风目光所及之处，完全看不到类似墙壁的东西。

    这说明，此殿绝对使用了类似于构造虚空戒指一般的手段。

    甚至说，这整座神殿，就是一座难以想象其宽广的虚空戒指。

    此刻，神殿之内，数百名长老盘坐在坐垫之上。

    或好奇，或惊异，或欣喜，或仇恨，望向秦风的目光不一而足。

    其中需要说明的是，那些仇恨的目光，大多是针对秦风身旁之人，并非针对于他。

    这让秦风不由想起之前在岛上时段一飞所说的话，他不由苦笑，情急之下竟然忘却了身旁的便宜师傅才是最拉仇恨的那个。

    不过此刻反悔未免有些晚了，秦风也只能听天由命了。

    而此时，立身于大殿中央虚空处的秦风也终于看清，那高坐在最上方的，不是别人，正是那曾经想收自己为徒的六名长老。

    以及已经收自己为徒的大长老。

    白发白须拎着一柄白色长刀的大长老同秦风对视，眼中有些无法言表的无奈。

    可却还是给了秦风一个放心的眼神。

    “林锋，你身为内门弟子，目无尊长，残酷暴戾，昨夜还犯下残杀同门的罪责，你可知罪！”

    一声暴喝从秦风身旁传来，他转头望去，对方不是别人，正是昨夜以烈焰般刀意重创秦风的长老。

    他目光阴鸷，从蒲团上站起，死死盯着秦风。

    “弟子不知。”

    秦风老实回答。

    “你！”

    还未等那名长老再度呵斥，秦风另外一侧的一名长老却已经站起身来。

    他微笑看着秦风。

    “若非有何冤屈？不妨说出来，长老们会为你做主的。”

    秦风抬头望去，却发现自己有些看不清对方的面目。

    “是。”

    秦风明白，这人应该是偏向自己的，立刻将方才同段一飞所说的事又叙述了一遍。

    可未等他说上两句，那名阴鸷长老再度呵斥。

    “放肆，说昨夜的事便直说，为何要攀扯其它！”

    秦风抬头冷望了他一眼，却没有停下，而是继续述说。

    这时，另外一名长老也起身开口了。

    “大长老，依我看，此人非但没有悔过之心，反而顾左右而言他，分明是想狡辩。”

    此话一出，立时又有数名长老开口附和。

    秦风一时间不知该不该继续说下去。

    “大长老，何妨听他说完？”

    “诸事都讲个前因后果，不肯听弟子说完，莫非是某些长老心中有鬼？”

    段一飞站在秦风身旁，目光冷冷自阴鸷长老等人脸上一一扫过。

    大家都恨段一飞不假，可他的实力摆在那里，真要惹他生气，殿内的一些长老还是有些心虚的。

    “好了，听他说完就是。”

    大长老盘坐高空，首次发言。

    他这话一出，其余长老也不好再开口阻拦，只能乖乖坐下。

    秦风深吸一口气，再度开始述说。

    当他说起那名黑脸大汉三番两次构陷于他，并且在自己不过想要教训对方一顿，就有长老出手意图压服自己时，殿内中长老不由一惊。

    刀宗山头林立不是假的。

    在秦风讲完前半段时，就有不少长老猜出有人想要从中渔利积分了。

    而秦风讲到此时，大家都不是傻子，自然能够猜测一二。

    一时间，那名阴鸷长老脸上顿时集中了许多疑惑目光。

    “大长老，我当夜只是发现有弟子在万刀林械斗，所以才……”

    “可当时我还没拿他怎么样，不过想要逼问他到底是何人想要在背后暗害我和我的朋友而已！”

    秦风怎么可能让他说完，立刻出口反驳。

    阴鸷长老心中暗恼。

    忍不住又是一道烈火般的刀光朝着秦风斩来。

    不过刚到半路，就被段一飞轻易驱除了。

    “哼，昨夜我还没怎么着，你也是用如此手段想要杀我灭口的！”

    秦风冷声再道。

    这下，那名阴鸷长老再也忍耐不住自身愤恨。

    不过未等他再发一击，就见一柄白色长刀蓦然出现在他身旁，刀芒吐露，让他半分不敢动弹。

    “刘陨，是这么回事吗？”

    大长老忍耐着自身怒气，淡漠问道。

    说实话，他也吓了一跳。

    若不是秦风本身够强，说不得他这个从其他六名长老手中好不容易抢来的宝贝徒弟就身陨了。

    只能说，好在秦风不是拜得九长老为师。

    否则以九长老的脾气，说不得要当场杀人。

    “禀告大长老，绝无此事！”

    刘陨吓得冒出一身冷汗，赶忙开口否定。

    可紧接着，一直盘坐着的景河却站起身来。

    “报大长老，昨夜我也在现场，如今林锋身上伤势虽好，可我昨夜却见证过他的伤势，刀气入体，险些劈开心脏，确实差点身死。”

    此话一出，所有长老尽皆哗然。

    秦风的天赋大家都是知道的，日后培养得好，说不得又是一名堪比段一飞的天才。

    更好的是，他不是段一飞啊！

    当下，就有数名长老忍不住开口呵斥。

    而此时，大长老也终于有了定计。

    “好，虽然事出有因，可违反门规却也是事实，就将他镇压三年吧。”

