    灵耳知道自己心里面确实喜欢长得好看的，但是绝对也不是那种见一个爱一个的人。

    当然说这句话的时候也只是开一个玩笑而已，对着魔法老师非常好奇的问道，“为什么花心挺好的呀，可是我并不觉得花心挺好，我觉得这样一点也不好！”

    “没有呀，其实这样真的挺好的，这样可以保护自己，就不用太过难过了，见一个爱一个，伤害的是别人，永远伤害的不是自己，这样不挺好的吗？”

    灵耳摇了摇头，觉得这样并不好，因为自己并不想伤了别人的心，对着魔法老师想了想之后说道，“我我觉得并不是这样的，我并不喜欢见一个爱一个，我不喜欢伤害别人，恐怕如果我变成花心的女人的话，我肯定会是被伤害的那一个爱上一个就被伤害一个，你说魔法老师你觉得我说的对吧？”

    “为什么呀？为什么你就是会被伤害的那一个，而不是伤害别人那一个呢？”

    “因为我就是被伤害的那一个人，因为我很单纯，我对感情很真很真，我不会欺骗别人，我会对每段感情都会很真的，即便是我见一个爱一个，但是我对每段感情依然会特别特别的认真，不会有半分虚假，所以老师我一定会被伤害的。”

    麻烦老师听完之后长长的叹息了一口气，其实也挺喜欢这样的姑娘的，揉揉灵耳的头发说，“其实你这样也挺好的，我挺喜欢你这样的姑娘的，只可惜你已经有喜欢的人了，唉，实在是太可惜了。”

    灵耳完全不明白魔法老师说到底是什么意思，揉了揉脑袋说道，“魔法老师，你说的这句话到底是什么意思呀？怎么我一句话也听不懂呀？”

    “没有什么呀，就是表面上的意思呀，就是我喜欢你，可是你已经有喜欢的人了，难道你不是吗？”魔法老师皱着眉头继续说道，不知道为什么心里面莫名有一种吃醋的感觉，旁边的狗蛋站在那里，似乎都闻到了一股酸酸的味道。

    还以为女人只会吃男人的醋，没想到女人也会吃女人的醋，狗蛋活了大半辈子，现在终于知道了，原来不是只有男人和女人之间才会产生感情的。

    灵耳继续摇了摇头，还是不明白魔法老师说的到底是什么意思，“老师您说到底是什么意思呀？我到底还喜欢谁呀？我喜欢的别人到底是谁呀？”

    魔法老师嘟了嘟嘴巴，看着灵耳说，“你现在还不知道你喜欢的人到底是谁吗？你喜欢的人不就是你的姐姐你的师傅吗？你不是说你最喜欢的人就是师傅吗唉那是伤透了我的心看来呀，终究是一片真心错付了呀！”

    灵耳听完之后咯咯咯的笑了起来，一边玩着瑶瑶公主，一边看着自家的老师说，“老师你怎么能够这样说呢？虽然我喜欢了我家师傅我家姐姐，但是我还可以喜欢你呀，谁说一个人真的喜欢一个我可以喜欢很多个呀，我的性格是很大的，可以装下很多的人的。”

    听一听什么叫做花心，花心莫过于如此女人，王法老师听完之后差点晕厥了，过去吐了一口老血，但是也很快就抓住了一个人，就把那个人给打死了，转过头对着灵耳明媚的一笑，“那你的心可真的大呀，可真的是伤透了魔法老师的心，可是对于魔法老师来说，老师可是很大的，大到可以占据你整颗心，即便是你的心再大也只能装下魔法老师一个人，如果你装下了，老师一个人的话就装不下其他人了，所以你是要魔法老师还是要装下其他很多的人呢？”

    狗蛋在旁边听了之后一身鸡皮疙瘩，这魔法老师也太会说情话了吧，都是记得他们两个人才是一对，在旁边忍不住磕起CP了。

    狗蛋以前从来没有磕过CP，但是现在莫名的觉得磕CP是一种特别幸福快乐的事情，看着他们都忍不住笑出了姨妈笑。

    灵耳呆呆的站在那里，似乎还在思考的样子，也不知道想的怎么样了，狗蛋这会儿准备和系统聊聊天，看看系统的心里面到底是怎么想的。

    【你给我出来一下，你给我出来一下，我现在想要知道你的心里面到底是怎么想的，你有没有觉得他们两个人很般配呀？】

    就连系统都笑出了姨妈笑觉得他们两个实在是太般配了，笑着说道，【是呀，我也觉得他们两个人好般配好般配，确实很般配的样子，这怎么办呀？哎呀，他们两个人要不远离结婚吧。】

    【话说你一个系统到底是怎么回事啊？怎么还会磕CP了？】

    【我一个系统就不能磕CP吗？我磕CP碍着你什么事情了吗？】

    【就是碍着我什么事情了呀，我喜欢磕CP，没想到你一个系统还喜欢磕CB，难道你不觉得你是一个非常不正经的系统吗？你这不是工作之外的事情吗？你这不是不务正业吗？你这不是玩完了吗？这就是一个不正经的系统，你这样是不对的，难道你就不怕你的老板扣你的工资吗？】

    系统一边趴在工作的面前，一边扣了扣鼻屎，毫不在意的云淡风轻一笑，【扣工资怎么可能会扣我的工资，老板都去旅游了，听说是去三亚去了，还和一个美女一起去咱们公司里面的人，听说那个老板是我老婆的，唉，你说现在男人到底是怎么回事，天天就喜欢找小三，现在老板已经走了，怎么扣我的工资呀，完全不知道我在干什么。】

    【难道你们那里没有监控器吗？监控器看到你没有工作不务正业，那不就是扣你的工资了吗？你是不是傻呀？就算是老板走了，可是依然会监督着你的呀。】

    没想到这个家伙居然对自己这里这么的了解，不过了解的也不过是片面罢了，系统笑嘻嘻的说，【放心吧你就别想那么多了根本就是不可能的事情，那个老头子哪里注意得了这么多东西呀，而且我对着电脑其他人都会认为我在工作，怎么会认为我在磕CB呢？况且可书里面的CP没有什么不对的，大家不会怪罪我的，你就别在这里瞎操心了，别闲吃萝卜淡操心，管好自己的事情吧，想想怎么变强，你现在感觉都还在原地踏步的感觉，实在是太没有用了。】

