    林诚站在舞台下的人群之中，神态轻松，姿势也很放松，脑袋甚至在跟随着乐队的鼓点轻微晃动，一副享受派对现场气氛的模样。

    然而，他跟吉安娜女士仅有半米之隔，这个距离不会太近，却可以随时应对突发事件。

    因为他身上穿了一套价格不菲的西装，造型似乎也是经过专业造型师整理过的模样，不像个保镖，也不像个杀手，反倒像是个来玩乐的公子哥，没人怀疑他的身份。

    他甚至收到了派对上年轻貌美的小姐姐们投来的热切目光。

    意大利人独有的特质就是浪漫，热情，即便是在这种重大严肃的场合，他们也要开上一场盛大的舞池派对。

    在场来参加这场继任仪式的人，隶属于不同的企业，组织和势力，大多都是非富即贵的存在，对于这些人而言，一个能跟在安东尼奥女士身边的亚洲人，跟安东尼奥家族一定有很特殊的关系。

    这个人，如果不是安东尼奥家族的朋友，那估计就是安东尼奥女士养的小白脸了。

    在场的绝大多数人都抱有着这样的想法，难免的让林诚享受了一把全方位的，带着惊讶，羡慕或是鄙夷视线的洗礼——不过林诚并不在乎。

    他表面上虽然在享受音乐节拍，实际上眼睛却一直在向着四周扫视，警惕着任何可疑的地方。

    他改变了很多原本的剧情，在下水道里增加了巡视的安保人员，难免可能会引起剧情方面的改变，他害怕自己的偶像会突然走出人群，直接给吉安娜女士来上一枪。

    林诚跟着吉安娜女士走过舞台下的人群，吉安娜女士在跟一些位高权重的朋友会面，比如林诚曾经见过的罗马大陆酒店经理，五大三粗的俄罗斯黑手党老大，来自法国波旁王室的子嗣。

    甚至还有一位来自梵蒂冈教会，身穿西装，带着镶嵌着十字架的小白帽，脖子上披着红色长围巾的红衣大主教。

    这些人，还有他们背后的势力，都是安东尼奥家族的朋友。

    “吉安娜，我的姐妹，你今晚看上去明艳如同天上的星辰——”

    长相粗狂的俄罗斯黑手党老大，身上穿着比常人大好几码的定制西装，十分热情的牵起了吉安娜的手，轻轻吻在了她柔软纤细的手背上。

    用一口带着浓厚俄罗斯口音的意大利语称赞着今天的女主人。

    “谢谢你，伊凡，我的兄弟。”

    吉安娜笑盈盈的说着，轻轻抱了一下面前五大三粗的俄罗斯壮汉。

    黑手党是起源于意大利的神秘组织，从意大利的黑手党开始蔓延到全世界，以家族式的统治方式延伸，也正因为如此，俄罗斯的黑手党老大伊凡跟意大利黑手党的老大吉安娜，是互称兄弟姐妹的。

    “欢迎您加入最高行列，吉安娜女士。”

    作为高桌的直属下级，罗马大陆酒店的酒店经理朱利亚斯先生，对于即将继任高桌席位的吉安娜是十分恭敬的，因为一旦吉安娜继承了高桌的席位，罗马的大陆酒店自然会划归给吉安娜。

    “教皇希望我们的友谊永远，安东尼奥女士。”

    红衣主教在胸口画了个十字，对吉安娜致以敬意。

    突然，林诚看到卡西安停了下来，一只手按在了自己耳侧的蓝牙耳机上，蓝牙耳机里似乎有人报告了什么消息，他想要在嘈杂的音乐当中听清楚里面到底说了什么。

    片刻之后，卡西安凑到了吉安娜的耳畔，将他听到的消息转述给她。

    “打扰一下，女士，奥克利先生想要跟您谈谈，正在酒窖里等您。”

    吉安娜女士脸上的表情似乎有些惊讶。

    然而，她只是思考了一下就做出了决定，带着卡西安跟林诚离开了舞台。

    原本，按照计划好的行程，她应该在几分钟后返回老宅，在老宅的大会议室里完成继任仪式，继承安东尼奥家族的高桌席位，但不知道为什么，这位奥克利先生一出现，吉安娜就直接改变了主意。

    告别了那几位社交圈子的大佬，林诚一路跟随吉安娜穿过了宫殿旧址的废墟。

    虽然这里似乎荒废已久，但土地经过了精心的平整，还铺上了柔软的草坪，夜晚，古老的宫殿墙壁在边缘的灯光照耀下，呈现出一种橙黄色的色泽，显现出一种独特的美感。

    林诚观察着吉安娜女士脸上的表情，她似乎有些忧心忡忡的样子，倒是不知道那位奥立克先生究竟是什么人，他的出现，又为什么让吉安娜抛弃了重要的继任仪式，专程去见他。

    突然，林诚明显感受到了一股冰冷的视线，不经意之间扫过他身边。

    可当他顺着目光投来的方向看过去的时候，看到的却是空无一人的墙壁。

    看得出来，约翰·沃克已经到了。

    会客用的酒窖是下沉式的，似乎是由一个巨大的石质地下房间改建而成，除了两侧的墙壁上用玻璃酒架摆放的名贵红酒，还有酒廊里摆放的艺术品陈设，仅有的昏黄灯光，来自两侧墙壁上的壁灯。

    这里有成套的环型沙发，角落里还有一架看上去就是价格不菲的黑色三角钢琴，以及桌面上的黑胶唱片机，奢华的环型沙发上，一个身穿浅灰色丝光面料西装的短发黑人正在局促不安的等待着。

    听到背后传来高跟鞋踏在石阶上发出的清脆响声，他立刻站起身来，在看清楚吉安娜的身影之后，立刻来到了吉安娜的身边。

    “女士，感谢您能在百忙之中抽出时间见我——”

    这位来自非洲的奥克利先生主动的牵起吉安娜的手，在吉安娜的手背上留下一吻，他脸上原本局促不安的表情被他很好的收了起来，取而代之的是十分勉强的微笑。

    当然，奥克利先生也注意到了吉安娜身边的林诚。

    他原本以为林诚是吉安娜的安保人员，但林诚却没有像卡西安一般留在酒窖的入口，而是直接坐在了酒窖一侧的酒桌旁，自顾自的拿起了桌上的一瓶洋酒端详着，吉安娜却是走到了林诚身边。

    她从墙上的杯架上取下了两只水晶雕琢而成的高脚杯，将林诚手中的酒瓶拿过来，打开瓶盖，将酒瓶内澄澈的红色酒液倒进了杯子里，自己拿起一杯，一杯推给了林诚。

    奥克利似乎有些惊讶，因为他没想到这位尊贵的女子居然会亲自给一个男人倒酒。

    “坐下吧，奥克利，找我什么事？”

    吉安娜拿着酒杯，来到了奥克利身边，坐在了巨大的银色环型沙发上。

    “女士，您不能就这样拿走原本属于我们的东西，那是我们世代居住的土地。”

    听到土地两个字的时候，坐在酒桌旁的林诚立刻收回了自己的目光，满不在乎的转过头去，装作仿佛什么都没听到一般。

    因为他很清楚，一旦涉及到土地这种利益话题的时候，他完全没有掺和进去的必要。

