
　　用蛊，用孩子，用他们心爱的人，用家族的未来，用他们最割舍不掉的东西。

　　总会有一样适合他们。

　　“真正的原因，是你想要那把椅子吧！”云渺故意刺激他。

　　宫墨辰承认。

　　他确实想要。

　　他从来都喜欢，将所有的事情都掌控在自己手中。

　　现在多了一个不稳定的她,他就更加不会放弃那到手的权力了。

　　见他半响没回话，云渺嗤笑：“是不是在想，要不要现在就灭了我这个大逆不道之人，以绝后患？”

　　宫墨辰黝黑的眸子，默默地看着她。

　　半响，突然凑过去,在她嘴边亲了亲。

　　“再多说一点，孤喜欢你的声音，爱听你说话,你想说什么都行。”

　　“嗯，你要骂孤也行，孤不介意的。”

　　“……”变态吧？

　　云渺快气成了河豚。

　　特喵的，现在在谈正经事。

　　看她气鼓鼓的样子，宫墨辰却笑得越发开心了，捏了捏她的腮绑子，“呵呵，真可爱，孤是越来越喜欢你了。”

　　“孤是真的舍不得放你离开，但孤也不会让你乱来，所以，你还是安安分分地留在孤的身边吧，孤不想对你动手。”

　　云渺一脸黑线。

　　谁要你喜欢？

　　你的喜欢，就是把人关起来？

　　“你觉得，我要走的话，你这里的人就一定能留得住我吗？”

　　宫墨辰并没有慌，“你想要权势，想要站在高处,想要报复，就自然会留下。”

　　“其实，你选择孤，比进宫要更容易实现你的想法。”

　　“你不是想要报复宫明渊吗？如果你跟孤在一起了，你说，四弟他会不会气得吐血？”

　　“顾如雪又会不会气得每天都睡不着觉，嫉妒得发狂？”

　　宫墨辰一边把玩着她的小手，一边慢条斯理地分析着，她的心理拿捏得死死的。

　　“至于季云舤，一个卑鄙小人，直接弄死就好了，不值得浪费任何精力。”

　　“你懂什么，对某些人来说，死才是最便宜的。”

　　如果上一世，主张让五六个大男人来轮J她的，真的是季云舤和顾如雪一起密谋的话，那就绝对不能让季云舤这么死了。

　　她只记得，上一世，最后一幕，是她在五六个男人中间,在狭小潮湿的牢房中，左右逃窜，却怎么也逃不脱.

　　最后甚至连衣服都被扒着差不多了，被逼到了绝境，这才咬着牙，拿出了所有的勇气撞墙而亡的。

　　到了新位面之后，很长一段时间她都在作恶梦，甚至梦到哪怕是自己已经断了气，那些禽畜也没有放过她。

　　她是挺恨顾如雪的，但她更恨这个人。

　　宫墨辰捕捉到了她眼底那一闪而过的仇恨，叹了一口气，小心翼翼地将她揽进怀里。

　　“你想怎么做，想折磨他们，孤都帮你，孤只有一个要求，那就是留在孤的身边。”

　　孤甚至……可以允许你暂时心里有别的男人。

　　谁让他来晚了一步呢。

　　这是他的错。

　　明明都在京城，一年多前，明明知道四弟和季云舤，甚至方铭，都有意求娶她为妻。

　　可他那时瞟了一眼那消息之后，就随意地放下了。

　　未曾想，今日，却要面对这样的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第778章 太子想，孤好像有点变态（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 