    “是，娘娘。”李三拱手道。

    “姐姐！”就在这时，那不远处，一袭红衣的南宫柔，领着几个丫鬟婆子和家丁跑了过来。

    她们跑来之后，附近的其他负责洒扫等的婆子家丁也跟着起来看热闹，一下子，湖边围了许多人。

    南宫柔一跑过来，便一脸惊恐的说，“姐姐，到底发生什么事情了？我正在睡觉，翠儿和丹儿把我给叫醒了，她们说她们听到后院有很凄厉的尖叫声，跟鬼哭狼嚎似的，搅得大家心神不宁，就和她们前来看看，没想到，你们已经到了。”

    才说完，她突然往前一看，就看到了躺在地上，面目全非的粉儿。

    “啊！”她顿时吓得尖叫一声，一脸害怕的往后面退去，连身子都在打颤，“姐姐，这里怎么有具尸体啊？这是谁啊，死得这么惨。”

    云若月冷冷的看了南宫柔一眼，不想回答她。

    李三便道：“回夫人，这是负责养花草的粉儿，不知道她为什么死在了这里，她是落水而死，而且脖子上被咬了好几个洞，看着好可怜。”

    “天哪，这真是太惨了，怎么会这么惨啊？这谁杀人还咬人家脖子？这也太狠了，是不是咱们王府出了妖邪，有妖邪在作祟？”南宫柔一脸害怕的道。

    她旁边的丹儿也转了转眼珠，道：“夫人，最近咱们王府的确是不太平，前两天翠儿还看到，有个身穿粉色衣裳的影子，好像在王府里飘来飘去的，那样子可吓人了。”

    mark(“zhong“);

    李三一听，赶紧道：“什么？还有这种事？翠儿，你亲眼看到的？”

    丹儿旁边的翠儿一听，像被提起了什么恐惧的回忆一般，她顿时吓得嘴唇发紫，脸色发白，“是的李侍卫，前两天晚上，我起来上茅房的时候，看到咱们雨柔阁的院子外面的墙上，好像飞过去一个粉色的影子，那是一个女人的身影，她张着獠牙，看起来十分阴森恐怖，她当时还狰狞着大眼睛，那双眼睛像狐狸似的，还会发绿光，吓得我瑟瑟发抖。就在我以为她要发现我的时候，她突然朝后院的方向飞过去了，当时吓了我一跳。”

    “张着獠牙的女人？眼睛还会发绿光，这会不会就是最近在咱们王府闹事的妖怪？你们看粉儿的尸体，她的脖子就像被人咬了一样，还有之前那些死去的鸟儿，脖子也被咬坏了，会不会是这妖怪咬断了她们的脖子，吸她们的血？”李三分析道。

    他才分析完，连他自己都觉得瘆人。

    一向太平的王府，怎么会发生这种事？

    这真是太奇怪了。

    李三和翠儿一说完，南宫柔带来的丫鬟婆子和家丁们顿时惊恐的议论了起来。

    “看来真的有妖怪，这妖怪是不是专喝人血的狐狸精？就像戏文里说的那样，这妖怪吸食人的精华，以达到自己养颜美容、练功或长生不老的目的。如果真是这样，那咱们王府真的来了一只妖怪。”

    “穿粉色衣裳？最近咱们王府的谁穿了粉色的衣裳？”

    

