    苏陌凉闻言，也是来了兴趣，眉头一挑，急忙跟了上去。

    此时的天还黑漆漆，雾蒙蒙的，并未大亮，苏陌凉在小蛇的指引下，很快便来到了偏远的郊外。

    郊外有一片小森林，只是森林中没什么有用的药材和灵兽，所以鲜少人过来。

    如今，小蛇为何带她来这儿？

    苏陌凉心中疑惑，可一想到玄炎银蛇的癖好是寻宝，不免有了猜测。

    难不成这个荒废的森林里还有宝贝？

    想到这里，苏陌凉精神一震，脚下生风，随着小蛇越发的快了。

    小蛇几乎穿越了整个森林，走了足足一个时辰，到了森林外围才停了下来。

    森林之外，荒秃秃的，没什么植被，只有一堆错落不齐的岩石，并没什么特别。

    不过好在苏陌凉比较敏锐，很快便发现那岩石突兀得有些古怪。

    就在苏陌凉疑惑之时，小蛇已经率先爬了过去，绕着岩石转了几圈，一双大眼睛忽闪忽闪的，格外兴奋，似乎在炫耀着自己的功劳。

    苏陌凉见此更是肯定了心中的想法，走过去，搬开几块石块，顿时发现了一条地下通道。

    苏陌凉心中一喜，蹲下身子，摸了摸小蛇的脑袋，表扬道：“看来这家伙还是有点用的，随我进去看看吧。”

    话落，苏陌凉将小蛇捧入怀中，小心翼翼的顺着地下通道的台阶走了下去。

    这个台阶有些长，走了好久才走到底，到后面光线越来越弱，全靠着石壁两边的火把照亮着路。

    苏陌凉顺着狭窄的路越来越深入，没走多会儿，便是走到了明亮的大殿。

    放眼望去，淡定如苏陌凉，也忍不住惊讶的张了张嘴。

    只见宽阔的大殿之上，摆放着几个巨型棕色高柜。

    柜子上竟是摆满了武器和武技，目光一扫，随随便便也在中凡品等级，实在令人震撼。

    要知道南隋国一向物资缺乏，拥有下凡品的武技和武器已经了不得，更别说中凡品了。

    然而这个地方，居然收藏了整整几柜子，看来主人来头不小啊。

    苏陌凉心中震撼，眼冒精光，只是心里有些可惜：“这么多宝贝，我一个人也拿不走啊。”

    就在苏陌凉思忖之时，真君老人开口了：“丫头，邪血鼎里有一片空间，可以把这里的东西全部带走。”

    苏陌凉之前一直沉溺炼丹，倒是没注意邪血鼎里面的东西，现下闻言，眼里划过惊喜，随后不敢耽搁，急忙将武技和武器尽数搜刮进了自己的药鼎空间。

    可就在这时，大殿后方快速涌来一群气息凶悍的男人。

    苏陌凉神情一禀，抬眸望去，只见这群男子大概五十人左右，居然全都在高级灵师等级，为首的更是一名初级地灵师，这样的阵容，只怕整个南隋国都少有。

    这群男人看到大殿的宝物被洗劫一空，顿时怒得瞋目切齿。

    “是谁，竟敢擅闯太子殿下的地盘，活腻了吗！”

    凶狠的怒吼震得苏陌凉的心渐渐冷了下来。

    没想到，这里居然是太子的秘密基地，想必眼前这群男子应该就是他精心培养的死士了。

    想到这里，苏陌凉瞳孔微缩，望向他们的眸光带着几分凝重。

    “真君老人，估计这次会有一场血战了。”苏陌凉清楚，几十个高级灵师和一个初级地灵师的实力到底有多厉害，所以眼下已经到了不死死就是我亡的地步。

    真君老人语气也添了些严肃，“丫头，虽然我实力远不如从前，但是对付一群灵师还是绰绰有余的，只是我是器灵，不能化为人形，我只有将力量暂时度给，不过，只有半盏茶的时间战斗，不然借助外力，身体会负荷不了的。”

    话落，真君老人也不废话，火速将自身的力量尽数传到苏陌凉身上。

    苏陌凉只觉得身体一震刺痛，如针扎般疼痛难忍，只是眼前为了活命，已经顾不得那么多了。

    “们一起上吧，速战速决，我的时间可宝贵着呢！”苏陌凉说得云淡风轻，丝毫不被这群凶悍的死士所摄。

    一向心高气傲的死士听到这样侮辱性的话，一个个全都怒红了眼，二话不说，一拥而上，浓烈的杀气扑面而来。

    苏陌凉不想浪费黄金时间，一个闪动，身影如虹，穿梭在人群中，猛然爆发出强悍的灵力，身过之处，不少高级灵师被震飞而出，倒在地上口吐鲜血，当场咽气。

    大伙儿似乎被苏陌凉浑身散发的气势所迫，心头一慌，手里的动作更是漏洞百出，而反观苏陌凉行云流水的身手，诡异灵动，却力道十足，不一会儿就干掉了一大片。

    苏陌凉自身的武术和跆拳道功底配合着真君老人的力量，简直是所向披靡，就连初级地灵师也节节败退。

    谁也想不到，眼前这个女子明明才是一名高级灵师，可这等实力怕是连他们的太子殿下都望尘莫及。

    苏陌凉没有给他们任何机会，一套必杀的连招，爆发的灵力瞬间绽放出耀眼的光芒。

    只听轰隆一声巨响，五十个死士全军覆没，就连整个大殿都被炸出一个大洞。

    此时的苏陌凉稳住身形，按着疼痛难忍的胸口，一个吞吐，嘴角霎时溢出血迹。

    借助外力实在太耗身体，就连苏陌凉这种荒古灵体的人，都有点负荷不了，若是普通体质，今日难逃一死。

    苏陌凉抬眸扫了一眼残破不堪大殿，想到曾经太子殿下对自己的欺辱，如今更是让她差点丢了小命，这笔账，不好好算算，岂不是太便宜他了。

    思及此，苏陌凉眸子闪过一丝阴冷，唇角忽而上扬，勾起一抹诡异的笑容。

    她取过墙壁上的火把，猛地丢向了柜子，不一会儿便燃起熊熊烈火，吞噬了整个密室。

    “南景焕，不知道喜不喜欢我送给的大礼！”苏陌凉冷然一笑，转头掠出了密室。

    几个时辰后，正在太子府书房的南景焕，此时的表情生动得如鲜艳的油画，五颜六色的，分外好看。

    “说什么！密室被烧毁？”南景焕骇得直接从椅子上腾起来。