    这场友谊赛的规则很简单，大意就是攻擂成功的次数加上守擂成功的次数会有一个综合成绩，而最高的那支队伍将有权选择出来一位队长。

    选择队长这条规则就很引人深思了，因为胜利的队伍有三人，可队长却只有一个，也就是说就算赢了比赛，队长依旧要从同门三人当中选出来一个。

    从这一点来看，能否得到同门的认可，也将是自己能否得到队长的关键，估计这条规则也是在考验我们能否处理好同门之间的关系。

    “若是没有什么问题的话，请各位商量一下攻擂和守擂组的安排吧，我给大家五分钟的时间，五分钟之后友谊赛正式开始。”李雨欣说道。

    闻言，各个同门的导师生顿时议论开了，凌轩和宋绯笙两个也将目光看向了我，接着只听凌轩说道：“我们三人当中你的实力最强，就由你来分配攻擂和守擂的人选吧。”

    “我也是这么想的。”宋绯笙点头道。

    见二人将选择权交给了我，我顿时苦笑了一声，说道：“哎，分配人选也是个技术活啊，感觉不好分配。”

    因为最终成绩看的是攻擂和守擂二者成绩之和，而且攻擂守擂人选又不能重叠，这就出现了一个问题，那就是究竟是将攻擂组的实力安排的强一些，还是将守擂组的实力安排的更强一些？

    毕竟各个队伍的综合实力都不一样，要同时考虑攻擂成绩和守擂成绩的话，就需要通过判断其他队伍的攻擂守擂力量，从而作出合理的分配。

    就好比田忌赛马一样，孙斌通过弃车保帅的方式，直接用自己的下等马换掉了齐威王的上等马，最后帮助自己好友田忌胜过了马匹质量更为优良的齐威王。

    由此来看，只有分配得当的话，实力弱的队伍也有获胜的希望，就看怎么分配了，仔细想想还挺考验人的智商的。

    “其实攻擂组取胜的难度很高，因为守擂组有两个人，除非有压倒性实力，否则基本上很难取胜，换句话说攻擂组的成绩基本上都差不了多少，我想关键应该在于守擂组这一块。”我分析道。

    “所以你是怎么想的？”凌轩问道。

    “我...我本来是想我当攻擂组的，但仔细想想，要不我守擂，你和宋绯笙两人出来一个去攻擂？”我提议道。

    我们三人分析了半天，最终决定由凌轩去攻擂，我和宋绯笙去守擂，这是我们三人认为的最佳解了，也不知道我们的判断是否是正确的。

    五分钟的时间很快便是过去，时间到了之后，李雨欣便是说道：“还有没分配完的队伍吗？”

    李雨欣话音落后，众人皆是微微摇头，见状李雨欣说道：“行，请七位攻擂选手上前抽签，抽签的顺序就是你们攻擂和守擂的顺序。”

    说着，李雨欣拿出事先准备好的一个盒子，然后对众人说道：“过来抽签吧，叶炎你们三个最后抽。”

    “好。”

    我们点了点头，李雨欣要我们最后抽就是在避嫌了，表明我们不会因为同门的这层关系做什么手脚，毕竟我们是最后一个抽的。

    除了凌轩以外，其他六个攻略组的成员纷纷上前抽签，而随着这六人的上前，我们立刻明白了其他六队的安排。

    攻略组的人分别是安阳，石毅，楚朝阳，陈思思，叶雨幽，赵雨轩，其中这个赵雨轩是林墨玄门下的导师生。

    看来这六人就是我和宋绯笙即将拦住的对手，总感觉没有一个是好对付的，接下来怕是一番苦战了。

    这六人的号码一选，凌轩都不用去抽奖了，最后剩的那个三就是他的号码，也是我们队伍的对战顺序。

    “这是回气用的丹药，每人都拿一盒，里面皆是有着七枚，你们看情况用。”李雨欣从事先准备好的一个箱子里面拿出了大量的药瓶，一边分发一遍说道。

    将所有药瓶都分配完毕之后，李雨欣开口说道：“这附近相连区域的七个擂台已经让我们包圆了，请各位守擂组选手先按照序号去各自的擂台，攻擂组选手留在我这，一会按照顺序攻擂。”

    闻言，我和宋绯笙对凌轩说了几句鼓励的话，接着便和各个守擂组的选手开始有序的朝着各自擂台走去。

    “意外啊叶炎，你居然没去攻擂，我以为你的性格肯定要去攻擂呢，想不到居然也是守擂的。”见我是守擂组的选手，江辞生顿时意外地说道。

    “你懂什么，我守擂是我认为的最优解，则较计算懂不，为了胜利我已经不择手段了。”我打趣道。

    “行行行，你牛。”江辞生竖起了大拇指。

    江辞生和顾睿旸是四号，排在我们后面，因为对他们两人的实力有所了解，所以我在擂台上一直在思考，凌轩对战他们二人的胜算。

    “感觉凌轩好难赢啊，攻擂组基本上都赢不了几场。”

    心里正想着呢，便听李雨欣发话了：“一号选手是石毅，请石毅依次从非本号码的二号擂台开始进行比赛。”

    因为无需和自己人打，其实攻擂组的人只需要攻擂六次就行，而石毅是一号，他队伍中的守擂组也是一号，所以他的第一场比赛自然就是从二号擂台开始。

    “第一个对手就是石毅么...”

    见石毅上场，我面露战意，早在选生大会的时候我就看他不爽了，没事哔哔个没完，还给叶雨幽打伤了。

    这次既然在赛场上遇见了，我说什么也得给他一个难忘的教训，其他人也就罢了，但是他绝对不能从我这关过！

    不过我是三号擂台，在和我们战斗之前，石毅还得先和二号擂台的守擂人交手才行，而当我看到二号擂台的两个人时，我顿时就乐了。

    二号擂台的守擂人赫然就是左崇花和李清雪，这李清雪的实力我不太清楚，但我对左崇花的力量还是有一个比较清晰的概念的，实力不必安阳差。

    这石毅和左崇花一对一想打赢都有点勉强，更何况是一对二，估计他这场比赛就要让左崇花两女给打爆了，此时他的脸都绿了。

    “比赛开始！”

    石毅再不情愿，在李雨欣的一声令下之后，他也得硬着头皮战斗，而接下来的结果果然不出我所料，石毅这个壮汉完全就是让两个如花似玉的娇柔小姑娘打的狼狈不堪，四处鼠窜。

    这李清雪的实力挺让人眼前一亮的，和左崇花一个档次，而且她的鬼气居然也是极为罕见的白色，我认识的人里目前只有徐雪的鬼气是白色。

    “莫非名字里有雪的人拥有白色鬼气的概率更高一些？”我心里忍不住吐槽道，徐雪和李清雪两个人不光名字里都有一个雪字，气质也都是那种高冷型的。

    在我心里吐槽间，石毅让人揍得嗷嗷直叫，在两人的猛烈攻击下，很快便是让左崇花找到破绽一脚踹出了擂台，当时便是摔了个狗啃屎，那叫一个凄惨。

    “闯关失败，中场休息十分钟，十分钟之后石毅选手继续攻下一个擂台，同时十分钟后二号选手上场。”李雨欣说这话的同时，目光看了一眼安阳，他是二号选手。

    听了李雨欣的话，我大概明白了流程，攻擂人不论输赢都有资格去进行下一关的挑战，而每战斗一场之后都会给攻擂人留十分钟的休息时间。

    同样的，刚和攻擂人战斗完的两名守擂人也需要时间来休息，所以这十分钟的休息时间，不光是给攻擂人的，同时也是给守擂人的。

    不过话说回来，石毅的下一关就是我们了，十分钟后我就有机会收拾收拾这个打伤了我妹妹的大块头了。

    在短暂休息的时间里，石毅服用了一枚回气的丹药，在补充状态的同时，他的目光一直在挑衅式的看着我。

    “时间到，请石毅选手和安阳选手上台。”

    在李雨欣的声音落下之后，石毅走上了我们擂台，同时安阳也踏上了一号擂台，也就是石毅的擂台。

    上台之后，石毅便是咧开了嘴，笑道：“刚才那两个女汉子我打不过，但对付你们两个小喽啰，我还是有自信的。”

    小喽啰怎么还拿走了你的选生大会冠军？我当下便是反驳道。

    “哼，选生大会并不考验实力，这才让你侥幸拿了冠军。”石毅冷哼一声，说道：“真要比拼实力，你又是个什么东西，我今天就让你好好清醒清醒，给你打出来一个开门红！”

    “呵，真是大言不惭。”闻言，我冷笑道：“我让你接着输！”

    在我们针锋相对间，李雨欣的声音随即落下：“比赛开始！”

    大战一触即发！

