    “是！”

    挂断电话，云千帆揣着手机，来到了二楼。

    还未敲门，就听见里面传来一阵阵抽泣的声音。

    他心中一疼，原本抬起来的手又放了下去。

    他知道，现在苏晴很难受。

    可他又何尝不是如此？

    现在，他只有尽自己最大的能力找到妞妞的踪迹。

    “咚咚！”

    最终，他还是抬手在门上敲了敲。

    “晴儿，妞妞可能在古阳市，我现在要去古阳市，你好好在家待着。”

    话落，门并没有打开的迹象。

    云千帆只能苦笑一声，转身下楼。

    当走到门口的时候，房间门开了。

    苏晴站在护栏旁边，看着即将走出大门的他。

    一双眼睛通红无比，脸上挂着晶莹的泪珠。

    云千帆停下脚步，回头看去。

    看着她那张让人心疼的脸，咧嘴一笑。

    “我走了。”

    说完，就要抬腿走出客厅。

    身后，传来了苏晴那撕心裂肺的哭喊声：“保护好自己。”

    他脚步一顿，但很快就走出到了院子中。

    手掌轻轻一拍。

    几个隐藏在暗处的战士齐齐现身，单膝跪地，“云爷！”

    “保护好苏夫人的安全。”

    云千帆看着几个战士，寒声道。

    “是！”

    几人重重的点了点头。

    见状，他摆了摆手，几人再度消失在暗处。

    来到门外，楚雄还没到，站在门口点了一根烟。

    深吸了一口，看着天边的一抹晚霞，拳头紧握！

    暗夜吗？

    今夜，我就会让你们知道，惹怒我的后果！

    不出几分钟，楚雄来了。

    没有任何言语，云千帆直接上了车。

    车上，他给张奎打了一个电话。

    “解除封锁，留下三百个好手，其他人继续驻守边关，我在高速出口等你！”

    说完，他就靠在了位置上。

    负责开车的楚雄忍不住问道：“云爷，您查到了暗夜组织的分部据点？”

    之前他们一直没能查到暗夜组织的分部所在地，但是现在，云爷忽然就知道了，这也未免太不可思议了。

    “嗯！”

    “所有暗夜的组织，我要一个一个的给我清扫干净！”

    说话间，云千帆从怀中取出了面罩。

    看着上面金丝线绣着的那条金龙的，长长的吐出一口气。

    “战龙战龙，好久都没有见血了，今天，我就让你见见血！”

    说完，拿起面罩戴在了脸上。

    眼眸中，露出了一丝冰冷的寒意。

    “对了，给赵刚打个电话，让他们通知所有人，在一个叫做齐凯公司的周围集合，且带上家伙！”

    楚雄一震，连拿出了手机给赵刚打了一个电话。

    赵刚接到了楚雄的命令，立马就通知了下去。

    一时间，原本散落在古阳市各部分的人马立马朝着齐凯公司赶去。

