    “王霞，你别……真的不能让潇潇嫁给他。你让我想想该怎么办好吗？”方志强痛苦地说着。

    王霞冷冷地看着他：“有那么难那么复杂吗？方志强，直接去她家里去找她，找她父母，去当面说你愿意跟她在一起一定会给她幸福，不管最后结果怎么样，去为她尝试一下有那么难吗？”

    王霞咬着嘴唇，愤恨地说着：“我到现在都记得，当时我们之间发生那件事以后，你说你要对我负责任，结婚也可以。方志强，是不是在你的心目中，只有所谓的责任，爱情都得靠边？”

    “如果当初，误打误撞发生关系的，是你跟潇潇，那你是不是也要承担起责任，也会要求娶她？”王霞冷笑着问道，那笑容里头满满的都是苦涩，“我是不是应该早点教给她，告诉她干脆就直接想办法跟你把生米煮成熟饭，这样子你哪怕不是为了爱情，也都会娶她，而不会去在乎她爸妈怎么说怎么反对，不会在乎别人的眼光或者想法？”

    方志强没有办法回答王霞的问题，他想到的是当初，如果不是因为跟亚欣发生了关系，那么很可能他们也会一直做朋友下去，他会欣赏、依恋亚欣，但不会奢望跟她在一起。

    如果，真的把王霞、王亚欣，换成是潇潇，那么他不会逃避，是会娶潇潇的。

    但是有一点他很明确地知道，他不会放纵自己失控，去跟潇潇发生任何超越友谊的关系，无论是什么样的情况下。哪怕是喝到一塌糊涂，他也会让自己先远离潇潇。潇潇在他心目当中是最干净纯洁的，他不忍心去碰触去玷污。

    “所以你心里头，其实跟潇潇的关系，只是差了那么一层纸，你现在要做的，就只是戳破那张纸那么简单。如果你连这都不愿意，那我只能说，是潇潇自己活该，是她太蠢，太没有脑子，活该上了爱情的当，吃今天这种苦头。”

    “有时候人就是要吃些苦头，才能长大，潇潇她也该长大了。这些痛是你给的，那也是她自找的。”

    “你自己想想吧，听我说的这些，听见潇潇现在的样子，你的心到底痛不痛。”王霞说着，从包里掏出一张名片，放到方志强的手边，“这是我舅舅的名片，上面有他的电话，我不知道你那里还有没有他的电话，所以把这个给你。你可以打电话给他，或者直接去他家里去找，你知道他们家住哪儿。”

    “当然，你也可以什么都不做，任由潇潇消沉下去，或者嫁给别人。总之一切都在你手中，你自己决定吧。”王霞说完，站了起来，最后看了一眼方志强，很久才说道：“方志强，如果可以从来的话，我会情愿我对你没有半点的感情，更希望，潇潇跟你不要有半点关系。”

    说完这句话，王霞转身，头也不回地离开，仿佛一秒钟都不愿意多停留。

    剩下方志强还呆愣愣地坐着，看着眼前的名片。那上面的名字和电话都是那么的刺眼。

    其实他手机里头，还存着李潇潇父亲的电话。虽然他一直觉得保留着没有什么用，但也似乎没有删的必要。如果他想打电话给李潇潇的父亲，随时都可以。

    方志强看了半天那张名片，最后揉成一团，木然地扔进了旁边的垃圾桶。亚美集团老总的名片和联系方式，多少人趋之若鹜想要得到一张，可是此刻，却被方志强揉成了废纸。

    方志强又在咖啡店里坐了很久，他现在觉得很累。只不过一个下午的时间，却好像是发生了很多的事情。现在他的头脑里，几乎是不堪重负。王霞的话一句一句的在脑海里回荡着，像是一记记重锤，不断的敲打在他的心上。

    他现在真的是完全不知道该怎么办，真的像王霞说的那样，去找李潇潇的父母谈判，去告诉他们，他现在不顾一切地想要和李潇潇在一起？在他的心里，真的是这样想的吗？那么王亚欣又被置于何地？难道真的就这样背叛了她？

    方志强不知道自己是怎么从咖啡馆里走出来的，开着车茫然的在街上晃荡着，也不知道该去哪里。眼前的一切仿佛都是灰色的，苍白的，他看不到自己该走的路。

    方志强就一直这样，漫无目的的晃荡着，直到太阳逐渐下沉，暮色升起，街上的人流开始拥挤起来，到处都是下班的人。他这时候才惊觉，自己是该回家了。家里还有父亲在等着他，那是他的责任，他的牵挂，也是他的归宿。他现在不是一个人。

    方志强打着方向盘，掉头准备回家，这时候忽然间想到，连这个所谓的家，其实也是李潇潇给他的，可是李潇潇自己，却没有一个幸福的家，而且是因为他。这个念头像一把刀，狠狠地插在他的心口上，让他连呼吸都不能够。

    那一瞬间，方志强终于忍不住掉下了眼泪。他以为自己不会再哭，以为王亚欣离开之后，再也不会有谁，或者是什么事情能够让他伤心，让他落泪，可是此刻，想到那个一直笑嘻嘻、下一秒钟又可能突然哭出来的女孩，他还是没有忍住眼泪。

    方志强直到很晚才回到家里，他知道自己眼睛还有些红肿，但是不可能让父亲在家等着他，所以他还是回来了。

    门打开的时候，父亲已经在等着他，看到他回来，笑着叫一声：“强娃子，回来了。”

    “我做好饭了，在锅里头，这就盛出来。”父亲对他说着，“你去洗把手，马上就能吃饭了。”

    “爸，我来就行。”方志强连忙若无其事地说道，平时都是他一下班就回来做饭，父亲很不习惯，要做饭做家务，但是方志强坚决不让。父亲来了是来养病的，不是来给他当保姆的。但是本来在家就是个闲不住的，这下子来了明珠，每天无所事事，加上心疼方志强上班也累，所以看到方志强回来的晚了，就自己还是把饭给做上了。