    沈翔在远处的时候，就听见了创道圣贤和彩莲的喊叫声，他也看见那一团团红色的创世力，但并不知道那就是创世力！

    他在飞过来的时候，就能感觉得到那股很邪异的气息！

    沈翔通过那些创世力爆发出来的气息，判断出需要运用六道神镜内部的创世力才能抵抗！

    他之前炼制的创世力已经变成液体，保存在六道神镜里面，也只有六道神镜才能压制，因为六道神镜融合吞噬那两座咒台山！

    如今也是六道神镜催动瓶子里的液态创世力，产生一股气流，才能吹飞那种邪异的创世力！

    那十几团创世力被吹飞到远处之后，创道圣贤的状态也渐渐恢复过来，但他的脸色依然很难看！

    为了抵挡创世力的诱惑，他的魂魄可是饱受摧残，令他精神萎靡，仿佛油尽灯枯一样！

    “创世力太可怕了！”创道圣贤现在的样子极其狼狈，整理着满头乱发，看起来落魄极了。

    “前辈，这并不是你的错！”彩莲也轻轻叹了一声，安慰道：“如果不是你能坚持好一阵子，根本等不到沈翔来，你做得很好了！”

    创道圣贤自己多少也坚持了好一会，虽然只是很短的时间，但却已经很重要了！

    要是他坚持不到沈翔来，一旦他触碰创世力，那就难办了！

    “是那种创世力搞的鬼吗？”沈翔虽然不知道具体发生了什么，但却能大概猜到什么。

    “前辈，我们终于见面了！”他来到创道圣贤面前，微笑道。

    “我现在这副模样，让你见笑了！”创道圣贤自嘲一笑，说道：“那个小丫头真是信任你，一直说要等你来，她知道你很有本事！”

    创道圣贤的气色也渐渐变好了许多！

    “那些创世力又过来了！”彩莲突然惊喊道。

    十几团创世力，此刻竟然爆发出一阵阵电芒，在飞过来的时候，像是闪电一样快！

    沈翔马上拿出傲世神炉！

    “是傲世神炉，竟然成长到这种境界了！”创道圣贤忍不住惊呼起来。

    因为他当年是见过傲世神炉的，那时候的傲世神炉还非常弱小，被他放在傲世神殿里面保护起来！

    而到了沈翔手里之后，却变得如此强大！

    傲世神炉被沈翔单手高高举起，炉盖打开之后，沈翔运转天炼之术！

    神炉内部顿时爆发出一股强劲的吸力！

    “镜丫头，助我！”沈翔用神识传音，对小镜妹妹喊道。

    六道神镜马上飞出来，镜面照射傲世神炉，打出一道金色的强光！

    见到六道神镜，创道圣贤又是一惊！

    当初，六道神镜入魔，就是被他封印起来的，如今被沈翔解封了，也和傲世神炉一样，变得更加强大！

    彩莲和创道圣贤，都一脸吃惊看着沈翔，因为他们都感知到一股很精纯的创世力从六道神镜散发出来！

    六道神镜此刻照射出来的创世力，就是沈翔之前炼制过的那些！

    与那种红色的邪异创世力对比，六道神镜散发出来的创世力精纯而充满正气！

    十几团飞过来的红色创世力，都进入傲世神炉里面！

    然后六道神镜化成盖子，镜面朝下盖住六道神镜，然后散发出更加强的金光！

    小镜妹妹现在调动更强的创世力，要将傲世神炉里面的红色创世力封印！

    那十几团红色创世力太强了，如今也只能先进行封印，等沈翔抽出身来，再将之净化炼制！

    不多久，小镜妹妹就成功封印那些创世力！而且她还告诉沈翔，十五团创世力，每一团蕴藏的能量，都如同一个咒灵！

    这可是把沈翔吓得一跳！

    然后他看向那座血晶巨山，那种红色的创世力，很明显就是从这座血晶巨山散发出来的！

    沈翔将傲世神炉和六道神镜收起来，深吸了一口气，说道：“这里很危险！”

    他也看见在远处有一团团巨大的红光，就有弈天圣贤的气息涌出来！

    那边的情况很危险，他并没有过去！

    “沈翔，我们接下来该怎么办？”

    创道圣贤也没了主意，他因为差点沦陷在此，所以他现在也开始自我怀疑。

    “去找她的宇宙命格！”沈翔看向彩莲，说道：“暂时不用管这里的事情！”

    沈翔虽然自己有宇宙命格，但他并没有见过，所以他也想看看彩莲的宇宙命格到底是怎么样的！

    还有就是，当初她的宇宙命格为何会被封印在这里！他也想弄明白这件事！

    “这里可是有很多创世力的！”

    创道圣贤看着那座血晶巨山，感觉自己好像有什么放不下，并不想马上离开！

    “前辈，你必须得尽快远离这个地方！要不然你会再次陷进去的！”

    沈翔突然觉得创世力非常可怕，特别是对人的精神和魂魄，有着极强的掌控力。

    像方晴那种失魂幻境，很显然就是创世力的力量，他至今都还无法抵挡方晴的失魂幻境！

    “走！”沈翔把手按在创道圣贤的肩膀上，然后抓着他跳上六道神镜。

    彩莲也马上跟上去，催促道：“我们快走！”

    她也担心自己和创道圣贤会再次陷进去，因为血晶巨山又开始冒出许多个红色的光团，很显然是有大量的创世力正在冒出来！

    沈翔虽然想收集多一些，但傲世神炉和六道神镜，无法抵挡大量的红色创世力。

    之前为了封印那十几团红色创世力，傲世神炉和六道神镜都已经到了极限。

    “沈翔，你知道我的宇宙命格在哪里吗？”彩莲说话的同时，也回头看了看远处下方的血晶巨山。

    六道神镜飞得很快也很高，但现在依然能看得见血晶巨山！

    创道圣贤则是一直盯着血晶巨山不说话，从他的眼神中能看得出来，他非常舍不得！

    “我大概知道！”沈翔猜测柳梦儿她们，知道彩莲的宇宙心宫在哪里。

    而之前柳梦儿从失魂族长那里问出了一些什么来，所以她们去的地方，失魂族长应该是知道的！

    方晴吞噬了失魂族长，所以沈翔也从方晴那里得到了线索！

    “小家伙，这天母圣荒现在的局势很复杂，我都看不懂了！你一定要小心！”创道圣贤摇头叹道：“我现在就是个没用的糟老头，如果发生什么意外，你们千万别管我，你们活着最重要！”

