    众人以为，许无舟和崔一鸣的打斗会是激烈的，最终会有一方遭创认输。

    可他们万万没有想到的是，这场打斗中遭创的不是两人中的任何一人。而是……那一柄柄的兵器。

    没错！兵器最遭罪！

    因为许无舟和崔一鸣交手，时不时就一柄兵器崩裂了，然后就被许无舟信手丢到小推车上，又取了一柄兵器和崔一鸣继续战。

    这一场战斗的激烈，他们没有看到。

    看到的是，许无舟一把一把崩裂兵器，一把一把换着兵器。

    交手几十招，就换了几十柄兵器。

    这看的众人瞠目结舌。

    虽说用来切磋的兵器都是粗制滥造，难以长期承受武者的力量。可一招就碎裂一把，这也有些夸张吧。

    怎么感觉许无舟在和这些兵器斗气，每次崔一鸣出手，他总能完美的让崔一鸣力量狂暴的冲击在他手中的兵器上，然后……崩碎了。

    所以在场中，许无舟是被崔一鸣压着打。

    又是一把兵器碎裂，看着四周一副古怪的模样，许无舟觉得差不多了。再下去崔一鸣和在场的弟子怕也忍不住了。

    “最近刚学了不少战技，虽修成，可运用起来还很生涩，掌控娴熟还有很大的欠缺啊。”许无舟感叹了一声道。

    众人疑惑的看着许无舟，神情狐疑。事实上，他们也看出来许无舟对敌运用各种不入流的战技。

    可每种战技都会出现明显破绽被崔一鸣抓住，然后他一剑而去强力冲击，总能崩裂许无舟兵器。

    短短时间许无舟运用了接近二十种战技，先别说许无舟运用的怎么样，能花时间去修行这么多战技，就让他们惊讶了。

    “连不入流的战技，你都运用的这么差，可想而知你的实力了。”崔一鸣道。

    “刚学嘛，难免有些手生，你要理解一下。”许无舟回答，内心却鄙夷。心想你懂个屁，要恰到好处的让你轰碎这些兵器，这才是真正对战技运用的磨砺。

    “刚学？”崔一鸣嗤之以鼻，二十种战技，就算不入流也需要学很久才能修成。

    “在外面，别人可不会给你换兵器的机会。”崔一鸣回答许无舟。

    “用新学的战技迎战你，是怕你输的太难看。既然你要速战速决，那就成全你好了。”许无舟回答崔一鸣。

    崔一鸣嗤笑，一个外门弟子也想败他，当自己是什么？

    崔一鸣的长剑再次向着许无舟刺来，  这时候他动用战技。

    许无舟信手从兵器架上取了一把刀，倒不是他不想取剑，只是剑……全部变成了破铜烂铁。

    长刀在手，许无舟自然而然施展出裂天斩。

    裂天斩的刀意爆发而出，刀芒颤动，斩出无与伦比的能量，四周呼呼作响。刀意狂暴的喷涌而出，霸道至极。比起剑意，反倒是更震撼人心。

    “他得掌两种武意。”众人骇然的看着许无舟，忍不住惊呼出声。

    平常修行者，能掌握一种武意就非凡无比了。可现在……这个外门弟子居然掌握两种武意。

    崔一鸣也脸色剧变，他那里想到许无舟更擅长的原来是刀法。看着斩来的长刀，他咬牙爆发出自身最强之力。他自信自己五重先天的实力能挡得住对方。

    “铛！”

    一击落下，崔一鸣只觉得一股狂暴的力量冲击而来。他被震飞出去，可他还没来得及松一口气。

    又见那长刀全盛的斩来，快的他惊悚。

    长刀所向，许无舟爆发出他浑厚无比的力量。

    “咔嚓！”

    即使对方是五重先天境，这一刻也挡不住许无舟爆发的力量。手中的剑直接崩裂。

    崔一鸣只觉得一股强力冲击而来，整个人被重锤狠狠撞击一样，身体横飞出去。

    “噗嗤！”

    血液从口中狂喷而出，身体砸在地面上，手中的剑早已经裂成了碎片。

    “好强！”

    围观的圣峰弟子，都喃喃的看着许无舟，他们难以置信。

    崔一鸣砸在地上，险些没有晕死过去，只觉得气血翻滚的厉害，他知道这是对方留手了，要不然那长刀斩下来，他瞬间就会被斩成两半。

    可崔一鸣还是无法接受这样的结果，他是武峰的内门弟子啊。在武峰内门弟子中，也算精英级别的。

    可现在……跑到众峰最受嘲笑的圣峰，被一个外门弟子给一招收拾了。

    没错！就是一招！

    尽管直接许无舟和他交战了数十招，可事实上那之前都不算真正的交手。因为对方的刀法才是真正的强大。

    “还是裂天斩用的顺手。”许无舟嘀咕了一声，一招败崔一鸣并不奇怪。

    崔一鸣都未曾入道，仅仅凭借武意如何能战他。尽管他是五重，但两者的力量差距依旧巨大。

    看着挣扎着爬起来的崔一鸣，许无舟说道：“现在可以把地上的破铜烂铁捡好放车上了吧？”  “你真是外门弟子？”崔一鸣依旧不甘的问道，这实在让他难以接受。

    两者武意，如此强者。放在他们武峰也绝对当做核心培养，在这里居然连内门都不让他进？圣峰要求这么高？可……他败的三个内门弟子也不怎么样啊。

    “像我这样的外门弟子又不是我一个，有什么好惊讶的。”许无舟嘀咕道，“很多强者你听都没听过，就你这点实力，也敢讥讽圣峰，我很佩服你。”

    “……”崔一鸣不想相信许无舟的话，可看着那小推车，又不得不相信。

    崔一鸣突然觉得，他们是不是真的小瞧了圣峰。九峰谁敢以圣字居之？唯有圣峰。

    以前他们觉得只是一个名字，现在觉得这或许真是一处卧虎藏龙之地。

    “我为我的话道歉。”崔一鸣输得起，咬了咬牙齿道歉，顺便把刚赢得资源拿出来。而后拖着难受的身体把散落地上的破铜烂铁都装上小推车。

    做完这些，他深深的看了许无舟一眼，又看了一眼小推车，这才转身准备离开。

    “等等！”许无舟突然喊道。

    崔一鸣疑惑，却见许无舟从一位弟子手中接过战书，直接撕裂，丢到崔一鸣身上：“派一个人送战书算什么？如此不尊重的战书，还指望我们答应？圣峰的新规矩，战书非金，代表着蔑视，一律不接。”

    “……”崔一鸣一脸茫然的看着许无舟，这家伙干什么？你一个外门弟子给圣峰立规矩？

    宣伟是内门弟子，也被这一战动静所惊赶来。原本他想要出手的，可看到许无舟出手也就躲在一旁了。

    他也正好听到这句话：“靠，这就开始夺权了？把自己放在圣峰传人的位置上来立规矩了？我就知道，这家伙安分不了。三天不闹事，我还以为他转性了！”

    莫道仙和黄牙老人在不远处的战技阁，他们的实力自然能观看到此处发生的事。

    黄牙老人此时看向莫道仙笑道：“有人要夺你权了，代你立规矩呢。”

    “……”莫道仙都想要骂娘了，你一个外门弟子，怎么好像是圣峰唯一传人似的。

    尽管知道这小子不会安分，但也没想到，他自己给自己加戏，一下子就定位到圣峰传人的位置。你问过我答应了吗？问过其他弟子答应了吗？你就对外宣扬有了新规矩！

    战书，说撕就撕。你问过陈长河的意见了吗？

    这小子，野心贼大！打压，必须打压他嚣张气焰！

    ………………

