    男人一双桃花眼带着笑。

    眼神却凉薄似刃。

    “就是！”五少爷更凶，“我大嫂你还想碰，傻逼玩意儿，活得不耐烦了！”

    说完，他小声说：“大哥，你给点力，早点把大嫂娶回来，这样就永远都是我大嫂了。”

    昨天少影给他发的那条信息，把他气坏了，但又委屈得没办法反驳。

    傅昀深没理五少爷。

    “咔哒”一声，激光枪上膛，直接抵在凌宇的额头上。

    凌宇的身子一抖。

    傅昀深笑：“凌宇是吧？我警告过你的同胞妹妹，没警告你，没想到，你的胆子要更大。”

    凌宇脑子嗡嗡地响，还无法反应过来他怎么就被发现了。

    那两个青年给他的易容道具的确连莱恩格尔家族的面部识别系统都没有识别出来，而是把他认作了另一位权贵。

    他这才刚进来几分钟，傅昀深是如何精准地抓到他的？！

    凌宇面露恐惧之色：“你……你怎么知道的？！”

    “我大哥玩易容的时候你还不知道在哪儿呢。”五少爷啐了一声，“大哥，怎么办，直接宰了？”

    傅昀深抛了抛手中的那颗药，唇勾起：“自己尝尝，怎么样？”

    凌宇恐惧地大叫出声：“不要，我——！”

    他的下巴被卸了下来，一颗药就这么被强硬的灌了下去。

    凌宇大惊失色，努力地想要吐出去，喉咙却被死死地扼住，只能勉强呼吸。

    傅昀深淡淡：“别想吐。”

    他伸出另一只手：“仪器拿来，给他连接上。”

    “哦哦。”五少爷紧忙上前，将准备好的仪器连接在凌宇的身上。

    “滴”的一声响，仪器开始工作。

    这是诺顿专门研究的仪器，专门勘察炼金药物。

    也可以探测炼金药物会对人体造成什么伤害。

    一分钟后，傅昀深开口：“看看检测结果。“

    五少爷抱着电脑，一脸懵逼：“大哥，我看不懂。”

    他一介武夫，怎么懂这种东西？

    “……”

    傅昀深接过来，自己查看。

    五少爷凑到一旁：“这药什么效果？”

    “有东西在攻击他的神经细胞，他的智力会大幅度下降。”傅昀深桃花眼微眯，“神经系统衰弱之后，免疫系统随后。”

    “不会死，但一辈子都是病弱之躯。”

    五少爷听得身子一寒。

    傅昀深笑敛去，声音冰凉：“该死。”

    这样的药，只会让他想起第一次见到嬴子衿的时候。

    女孩容色苍白，血管清晰可见。

    右臂上全都是针孔。

    触目惊心。

    心疼都来不及。

    凌宇这下更慌张了：“不！那两个人给我说，这只是能让人听话的炼金药物！”

    傅昀深眼神沉下：“两个什么人？”

    “就、就穿西服，很正常的人。”凌宇都快疯了，身子一直颤，“我发誓，我根本不认识他们！”

    完了，他要是一辈子都是病弱之躯，还怎么娶妻进入更高的圈子里？

    这一下，事情反而更糟糕了。

    “想出名，行，我帮你。”傅昀深用枪拍着凌宇的脸，低笑，“一会儿我再带你去见见你老板，好不好？”

    凌宇只感觉浑身发冷，他张了张嘴，一开口就是求饶：“傅公子，放了我，我都已经被你灌了药了，我都废了。”

    “求求你，放了我。”

    傅昀深收好枪：“带上他。”

    五少爷一把将凌宇提了起来，兴高采烈：“大哥，他老板是谁啊？不会是隐者大人吧？”

    傅昀深没说话，径直向前走。

    **

    与此同时，W网上出现了一条全网通告。

    世界之城的互联网普及率是百分之百，居民们也都有W网的账号。

    这条全网通告，不仅在热搜榜上置顶了，还发到了每个人的私信箱里。

    【关于撤销管理员006一职的通知。】

    下面是凌宇的所有信息。

    连带着家族成员也挖得干干净净。

    【得罪贤者，了不起，第一人，必须给这个哥们点个赞。】

    【这个柠若不是玉家族那个老太婆想给傅公子选的联姻对象吗？现在凌宇不是管理员了，老太婆要疯了吧。】

    【凌宇啊，我认识，他今天去找大小姐搭讪，结果被扔出去了。】

    【啧啧，哥哥想打大小姐的注意，妹妹想嫁大少爷，两个癞蛤蟆。】

    但凡是在世界之城的，就不会不关注W网。

    尤其是凌宇这件事情还是全网通知。

    两个青年原本在莱恩格尔家族外的一家咖啡店里等，结果等来了这么一条消息。

    “成事不足，败事有余。”青年嗤了一声，“不过也是个好事情，他的表现证明隐者的手下都很废，那么他本人更是没有什么威胁力。”

    二十二位贤者的特殊能力不尽相同，有强有弱。

    隐者的特殊能力，的确要要差了其他贤者一筹。

    另一个青年赞同：“隐者的确是最好杀掉的贤者了。”

    “大人还没有回来，绝对不能够在这个时候发动第二次圣战。”青年开口，“我们要做的事情，就是替大人除掉这些小蚂蚁。”

    至于其他贤者，自然是大人回来之后亲自对付。

    另一个青年点点头：“我们在想别的办法对莱恩格尔家族下手。”

    “等等，刚收集到了另一份信息。”青年拧眉，看着传讯器，“当年的那场基因实验，有失败品不仅安然无恙地存活了下来，现在还在世界之城。”

    另一个青年惊诧：“什么级别的？”

    他探头过来一看。

    有两张照片，一男一女。

    姓名：秦灵宴

    实验编号：D03

    状态：存活中

    姓名：秦灵瑜

    实验编号：D04

    状态：存活中

    二十多年前的那次人体基因实验虽然被修和其他几位贤者强行要求暂停了，但的确有超级基因胚胎留了下来。

    实验体分了不少等级，最高S级，最低E级。

    实验结束后，A级以下的实验体全部销毁。

    一个D级的实验体，当年还只是一个婴儿，是怎么逃出世界之城的？

    不论如何，都必须销毁。

    “黑客联盟。”青年看了眼手表，颔首，“制定计划，准备下一次行动。”

    黑客联盟，可比莱恩格尔家族容易对付多了。

    **

    中心区的一家私人酒吧里。

    修拧开了一瓶红酒，靠在吧台前。

    他拿出一张照片，怔怔地看着上面的女孩。

    右下角是一个签名。

    ——小命运。

    虽然贤者每一次陨落后再转世，样貌都会不同。

    但他妹妹彻底陨落了，回都回不来。

    修喝了一口酒，神情落寞。

    门在这时被推开，有脚步声响起。

    “哟，你怎么来了？”修转头，“今天不是大小姐的宴会？你总不会跟我这个孤家寡人一样在这里喝酒吧？”

    “有件事情。”傅昀深慢慢走进，“有人想见见你。”

    修纳闷：“谁？”

    “你的管理员，剩下给你了。”傅昀深手一松，就把凌宇扔在了修的面前，“勾结我和你说的势力，更想对你的老朋友下手。”

    修的表情一下子就变了：“那个黑色骷髅标志？”

    他从嬴子衿口中得知，无论是傅流萤的死亡，还是路渊的下落不明，都和这个标志脱不了干系。

    甚至这个标志背后的主人就是贤者。

    一个很强的贤者，拥有着让同为贤者的魔术师都臣服的能力。

    修听说后，第一反应是贤者恶魔。

    但如果没有绝对的证据，盲目动手除了引起第二次圣战，造成巨大伤亡，七大洲四大洋板块动摇，生灵涂炭，没有任何好处。

    可对嬴子衿动手，这绝对是触碰到了底线。

    修对凌宇没有任何印象。

    这一辈的管理员，他就见过004和007.

    修的神色瞬间冷下：“把他弄醒。”

    每位贤者身边，都有两个贴身死侍。

    贤者在，死侍在。

    贤者陨落，死侍也会跟着一起死亡。

    两个死侍上前，以极其粗暴的手段将凌宇弄醒。

    凌宇浑身一个激灵，战战兢兢地抬头，一眼看到了修新染的头发。

    红得像火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见=3=

