    “按照三族目前的发展来说，在未来很长一段时间里，已经可以获得我们想要的东西了。只要我们在发展到了一定程度之后，将这种局势一直保持下去，我们的修行速度，自然会超过其他的大神通者。”

    “既然有稳定发展的空间，想来我们没有必要起争端，选择为他人做嫁衣。洪荒世界很大很大，足以容得三个族群。更何况，我们距离混元之境还差得远呢。”

    玄源将所有的事情都摆在台面上讲，也是给三族一个交流的机会。

    毕竟洪荒世界的局势随着“天”组织的消亡眼看着就要再起波澜，在大劫之中，很容易就走到对立的状态。

    玄源说的话在场的其余三族大神通者都能够想到，也都明白这其中的利弊，可如果没有玄源挑破的话，或许会留下别的隐患，加速三族的对立。

    虽然说玄源清楚，天地大劫的到来，根本无法阻挡，可玄源还是想要努力一把，让三族的合作期能够继续持续下去，让三族的对立的时间能够尽可能的往后延。

    在玄源说完之后，在场的众人都在仔细思考玄源说的话，在思考三族今后的道路。

    就目前来说，三族的几次合作相处起来都极为融洽，三族之中的不少修士也有不错的私交。

    可这种私交，在真正对立的时候起不到任何作用，个人永远无法左右天地大势的变化，哪怕三族是这场大劫的绝对主角。

    不过在三族对立之前，这种私交却能够促进三族之间的交流，能够让三族之间一直保持着一定的沟通渠道。

    这对于三方势力来说，都是一件好事。

    因为一想到要和凤族和麒麟族对立，玄源乃至龙族其实也没有绝对的信心，凤族和麒麟族同样如此。

    所以说玄源挑明事情之后，龙族之中的青龙，麒麟族的五德麒麟、火麒麟，凤族的朱雀和青鸾，也纷纷响应玄源的话。

    大家都不想走到三族对立的局面。

    在众人的努力下，之前有些严肃的三族会谈的氛围也轻松了不少，虽然还是回不到之前的模样，可相互之间在这一刻，至少不再提防。

    毕竟哪怕是三族对立，对于目前的三族来说还是有些遥远。

    在这之后，三族还有一段各种发展的时间和空间，都还没有到达自己能够到达的极限，三族的利益之争目前还没有任何迹象。

    有时候，丑话说在前头，反而更不会影响彼此之间的关系。

    玄源也是抱着这样的心理，才在这个时候，说出这些看似不合时机，不合情理的话。

    有了这点铺垫，到了三族真正要对立的一天，也能够让彼此之间多些顾虑，不会被大劫之中的火花给彻底点燃。

    至于真正效果将如何，玄源自己心里也没有数，只能够尽人事听天命了。

    说到底，洪荒世界在主导大劫的虽然是先天神魔，可在冥冥之中，洪荒世界的天道也在不断的干预着。

    更何况这背后或许还有混沌神魔乃至于盘古大神的影子在内。

    所以说，哪怕在场的三族众人的修为已经到达洪荒世界目前的天花板水平，可在某种程度上来说，依旧无法彻底的掌控自己的命运。

    因为修士一旦有追求大道的信念，也即会诞生相应的欲望和野心。

    这些欲望和野心在推动修士前进的同时，也会让修士承担相应的代价。

    只要有欲望和野心，就无法真正的摆脱外界的干扰，无法彻底摆脱大劫之中劫气的影响。

    在玄源说完之后，在场的三族众人，又针对三族之间的合作和利益划分的细节进行商讨，将一切可能影响到三族之间默契的因素都摆在明面上谈论。

    这也是受到了玄源之前的话的影响，所以在场的众人都想要尽可能的阻止三族之中可能产生冲突的部分发生。

    这也可以算是玄源的行动最为直接的回报吧。

    不只是玄源，三族之中不想要看到彼此冲突的所有准圣大神通者都在为之努力着，这也是玄源的话能够这么快起到一定的作用的原因。

    这也让玄源在这一瞬间之后，对于三族更加有信心。

    因为玄源并不是自己一个人在战斗，同样还有许多的有识之士也在和玄源一起努力。

    大家都清楚，三族发展到现在这个程度自己和族人做出过多少努力，又怎么可能放任别人来渔翁得利呢？

    所以在听完玄源的话之后，哪怕众人明知道自己确实无法阻止天地大劫的到来，可在三族的努力下，至少能够将大劫爆发的时期推到最后面。

    如果真的能够无限的拖延大劫到来的时间，三族的众人必定也能够在三族鼎盛时期，获取更多的资源帮助自己修行。

    无论是现实中的机缘，还是气运的加持，都是一笔宝贵的财富。

    而只要在场三族众人的修为比起洪荒世界的其余大神通者修行更快，也就有底气去面对在大劫之中，除了三族之外的任何挑战。

    这也能够有效的避免，三族成为大劫之中的棋子，被三族之外的人夺取最终的胜利果实。

    这也是玄源之前想说，可是没有说出口的话。

    显然有很多人都听出了玄源的潜台词。

    三族之外的其余修士，都是三族未来潜在的敌人。

    当在场的三族准圣大神通者，将所有能够想到的细节之处都交流完之后，这次的三族会谈也正是宣告结束。

    而在三族会谈结束的时候，在场的众人在这一瞬间，一同看向自己来时的方向。

    在这瞬间，大家都得到了天道的反馈，“天”组织的残余势力正式宣告失败。

    这标志着，在洪荒世界之中，搅动一时风云的“天”组织从此烟消云散，洪荒世界之中有可能影响到三族发展的最大敌人被消灭了。

    在场的众人，单单从气运上就能够看出来，三族的发展已经无法阻挡。

    他们同样清楚，在这场战争之后，不需要多久，三族之中必定会有新的一批修士脱颖而出。

    无论是大罗金仙，还是大罗道果，甚至可能是准圣之境。

    别说其他人，玄源都隐隐感觉到，困住自己一段时日的准圣第三重天的瓶颈也隐隐有些松动，玄源清楚，只要自己在之后闭关修行，有很大的概率能够彻底突破，进入准圣第三重天的层次。

    这也是玄源参加这场战争，最想要获得的东西。

    虽然说大道修行靠的是自身的积累，可瓶颈不是，每一次出现瓶颈之后，都需要大量的时间去突破它。

    并且还不能缺少关键的机缘。

    当收到信息之后，在场的三族众人开始向来时的方向飞去。

    至于溃逃的其余“天”组织的修士，三族众人并没有直接出手的打算，能够彻底逃脱的修士也有一线生机。

    在这之后，麒麟族想要接收这块地盘之时，如果还有“天”组织残留修士想要出来搅动风云，自然有麒麟族自己解决。

    一路前行，三族各自不断的收拢自己的族人，不断的扩大队伍的规模。

    没有花费太多的时间，三族就将各种的族人收拢完毕了，至于某些走散了的族人，他们只能自己返回了。

    凭借这剿灭“天”组织的余威，他们的安全并不难保障，在没有利益冲突的情况之下，没有人会轻易对三族族人出手。

    或许他们在这一路上，会遇到自己的奇遇也说不准。

    在这种时刻，每一位三族族人都有可能享受到胜利者的收获，自然也有可能遇到自己的机缘。

    在收拢完族人之后，三族联军正式解散，各自走上了回族地的路。

    玄源也和自己相熟的五德麒麟、火麒麟、朱雀、青鸾告别。

    同时，玄源还和青鸾约定，有时间的话会前往她的道场拜访，这个约定距离最初提出来之时已经过去了千万年了。

    青鸾已经拜访过玄源，可玄源还从来没有去过青鸾的道场。

    所以玄源也只能笑着说道：“下次一定。”

    然后又匆匆告别。

    和来时一样，三族的准时的大神通者纷纷带着三族的族人，快速的飞回族地。

    要知道东海龙宫的族地，很久没有这样空虚了。

    哪怕知道在这种情况之下，没有那个组织或者修士会选择偷家，可毕竟还是不太保险，毕竟大劫之中，任何先天神魔做出什么出格的事情都并不奇怪。

    所以虽然嘴上不说，可龙族的高层对于东海龙宫还是有些放心不下。

    这也是在回去的路上依然选择由准圣大神通者带领族人回去的原因，不然在战胜“天”组织之后，在短暂的时间里，龙族其实有时间让族人们自己飞回去。

    一路无话，龙族急速飞行。

    过了不久，龙族的出征队伍终于回到了东海龙宫之中。

    这次出征，龙族高层之中，风龙和云龙在对战青天三人的时候，受了一点伤，需要时间休养。

    祖龙、烛龙、青龙和水龙，虽然没有受到太大的伤害，可仍然需要一段时间调整自身的状态。

    至于祖龙等人之下，大罗金仙乃至之上的族人，受伤的也不在少数，其中甚至有深受重伤者，可总归没有人陨落。

    这也是一众龙族高层对于这场战争的预期。

    至于大罗金仙之下的普通修士，伤亡在所难免，有许多的金仙修士彻底留在了那个战场。

    这也是无法避免的事，因为大罗金仙乃至大罗之上的存在，每一次的出手，哪怕只是余波，对于大罗之下的金仙修士都是一场巨大的灾难。

    所以在战场之上，金仙修士的安危其实反而是最难顾及的。

    不过这也是修士路上他们必须要承担的风险。

    没有人的修行会是一帆风顺，也不是所有人在战争之中，都能够笑到最后。

    只要是战争，就没有不死人的。

    哪怕是三族和“天”组织这样实力差距悬殊的战争也不例外。

    简单的扫了几眼龙族出征的队伍，玄源突然有了新的发现。

    也不知道是意外还是洪荒天道的安排，龙族的出征队伍之中，战死的大多数都是非鳞甲类的修士，要知道非鳞甲类的修士在龙族出征队伍之中只是少数部分。

    可正是这些少数部分，反而在伤亡的名单之中占据大多数。

    玄源相信这并非是单纯的偶然事件。

    如果不是玄源身为龙族高层，知道龙族高层并没有区别对待，而是一视同仁的话，还以为这是龙族高层的阴谋。

    而现在，玄源只能够用洪荒世界的天道安排这个理由来说服自己。

    玄源开始回忆这场战争的途中，一路上的所见所闻，发现不止是龙族，凤族的出征队伍之中，伤亡最大的部分同样是非飞禽类的修士。

    麒麟族之中，伤亡最大的同样是非走兽类的修士。

    这样的结果，仿佛是三族高层商量好的，因为在战争结束之好，三族确实是按照这个分类方式划分的吸纳对象。

    玄源清楚，现在是刚刚结束战争，很多人没有注意到这件事，可当过了这个关头之后，必定会有更多的人发现这件事。

    到时候龙族之中，必定会出现一些风波。

    凤族和麒麟族也无法幸免。

    然而玄源发现，自己并不能够阻挡这件事情的发生。

    因为事情的真相就摆在这，血淋淋的现实让三族高层百口莫辩。

    玄源能够想象出，一旦出现有心人的推动，三族的名望必定会有所下跌，甚至飞禽类、鳞甲类、走兽类这三个群体之间，也会出现巨大的隔阂。

    而这，却是一直想要避免三族爆发冲突的玄源最不想看到的结果。

    一旦事情发展到最坏的情况，或许三族之间的纷争将会从下向上传递，最后逼得三族高层不得不走向对立。

    这也是能够冲破三族高层的默契的最大的可能，三族对立的导火索。

    这个发现让玄源有些苦恼，甚至不知道这个结果是洪荒世界天道的影响，还是洪荒世界之中其他人出手的结果。

    因为在和“天”组织的战争之中，三族的高层都参与了和青天三人的战斗，放松了对三族其余族人的关注。

