    

    心理治疗绝非一日能成的事，想要找到患者内心的症结，首先得赢得患者的信任，而信任又是一日能成的事。

    不过在医生的眼里，患者能主动就医，这已经是跨出最重要的一步。

    之后，主治医师询问王莉莉一些个人的喜好，王莉莉都一一做出回答。

    总之第一次就医，还算是比较顺利的。

    朱跃亲自送她们回九溪别院，之后回到公司主动给池烆汇报情况。

    池烆听完之后，抬眼看朱跃：“辛苦了。”

    朱跃莫名：“怎么突然这么客气。”

    池烆看着他：“对于我母亲，以及我妹妹，你对她们做的比我周到，比我贴心。”

    朱跃笑：“我们还分彼此吗？”

    池烆听完，回了一句：“不分彼此。”

    “所以啊，客套话少说，让人觉得见外。”朱跃道。

    池烆看着他：“朱跃，你是我最信任的人！”

    朱跃笑：“别一再强调，信任是发自心底的，而不是挂在嘴边的。”

    池烆的眼睫毛闪了一下，接着道：“莉莉那边就拜托你跟进了。”

    “知道！”朱跃应道。

    朱跃出去之后，池烆盯着门的方向，愣神了好几秒才收回视线继续工作。

    ————

    内容部最近在如火如荼的进行新游戏项目剧本的拓展，具体进度整体而言还算让乔溪满意。

    当然光她满意是不够的，得让boss满意。而让boss满意并非是一件容易的事。

    因为池烆的要求一直以来都很高，而且时不时会提出一些让人意想不到的点，导致剧本一遍遍推到，一遍遍修改。

    精益求精固然是好事，但也是让内容部瑟瑟发抖。

    不过这个新项目，似乎得到了锦鲤的庇佑，至少目前为止，池烆没有提出特别苛刻的修改意见。

    有时候乔溪在想，这是房子多发挥的锦鲤功效，还是因为池烆在爱情方面不在行。

    可是不在行也说不过去，他可是正跟房子多谈恋爱呢？

    两人每天一起来上班，等同于正是宣布同居。

    关于同居这个话题，也是私下引起不少讨论。

    于是，房子多成了焦点，不少人私下偷偷的观察她。

    乔溪也不例外，虽然不是出于刻意，但还是会细心观察，譬如房子多脖子上的粉底。

    都是成年人，而且又是女人，即便出于爱美，也不至于天天往脖子上扑粉，除非......

    于是乎，八卦小群里充满了各种暧昧和映射的话题。不过讨论后的结果，就是大家都只有羡慕嫉妒的份。

    尤其是看房子多最近的脸色，白里透红，眉眼间也不自觉的多了一抹风情。

    这种风情也叫女人味。通常都是被男人滋润或调理后所产生的反应。

    而即便办公室的工作氛围有所改进，但相关这样的八卦小群，房子多本人是不可能在里面的。

    而她也因为全心投入到工作中，没太注意大家不经意的打量。

    不过这方面的八卦小秘密，最终还是被李奕然给揭开。而且又是在洗手间跟他撞上，李奕然撇了她一眼，边洗手边开口道：“小房子，我给你推荐一款粉底，又轻薄又遮瑕，尤其是遮盖吻痕，效果显著，一点痕迹都看不出来。”

    房子多愣了下，随后瞬间脸红起来。

