    云家——

    云清和秦图他们正在准备扩展势力的事情，几人商量着，忽然眼皮一跳都有一种不好的预感。

    “忽然心好慌，今天的事情就先到这里吧，剩下的就让杜衡与贺清解决吧。”

    “好。”秦图点了点头，随后离开。

    他离开之后，云清抬眸看了看窗外，有些出神，也不知道老大现在怎么样了。

    天火学院在北厉……

    哼，她很快就会去北厉发展，到时候，她就可以去见老大了。

    ……

    幽暗的山崖之下，腐朽的落叶散发出一股子难闻的味道，一颗晶亮的果子躺在女子的手边。

    暗红色的血液已经凝结成块，她背后那两朵并蒂红莲暗淡，她背上的伤正悄无声息地好转，只不过，她此刻气息微弱……好像只有轻轻一碰，就会顷刻消亡。

    风吹拂而过，也不知道是过了多久，云暮挽的眼眸，才缓缓睁开。

    疼……

    她感觉自己身上的骨头都散架了一般。

    云暮挽倒吸一口冷气，指尖打颤，她的身下还压着一柄长剑，就是天月。

    刚刚若不是天月飞来替她缓冲了一些，她现在估计已经死了。

    背后的伤在愈合，身上的疼痛清晰地告诉了她刚刚发生了什么事情，云暮挽有些恼地盯着那枚麒麟果，都怪这个果子。

    她差点点就死在这里了。

    该死。

    云暮挽叹了一口气，虽然不是很待见这个东西，但是还是将它拿到了自己的空间戒指里面去。

    自己好不容易活下来了，这个东西好歹是一个宝贝，自然不能放过。

    云暮挽没有丹药，现在根本就恢复不来那么快，她背后的并蒂红莲刚刚似乎替她治疗了一大部分伤势，现在估摸着还没缓过来。

    周围乌漆嘛黑的，云暮挽纵然担心，但是也没办法，最后只能拿出这两天采的一些药捏出了一些药汁来给她自己涂上，疗伤。

    周身的灵力运作，云暮挽立马闭上眼睛开始疗伤。

    ……

    幽暗的洞穴亮起篝火，两个人坐在火堆旁沉默不语，其中一个，脸色很是苍白，看起来病殃殃的，这个人，正是白小钱。

    而白小钱旁边的人，就是北辰影。

    北辰影沉默不语地添了个柴，白小钱似乎是不想待见他，开口道：“我不需要你照顾我，你可以走了。”

    “这里这么黑，要走也得等我找到了出口再说。”北辰影不知道为什么，莫名觉得心情不错，他现在就喜欢这样的环境。

    “哼。”

    白小钱傲娇，他和北辰影是从小一起长大的，原本是很要好的，只可惜……哼，渣男！

    “你为什么，对我意见这么大？”北辰影声音有点低沉。

    “没有为什么，我不讲理行了吧。”白小钱冷哼一声。

    “可……”

    “可什么可，北辰少爷自己做了什么你难道不知道么？”明知故问，他最讨厌的就是这样了，非要他把话挑明了说？

    “安静。有人。”北辰影连忙做了一个噤声的手势，白小钱不满地瞪了他一眼，但还是闭上了嘴。

    篝火被一瞬间熄灭，北辰影一下子就跑到了白小钱的旁边，抓起他的手腕，藏到了暗处。

    不远处的火焰若隐若现，此刻正一点一点地朝着他们这边靠近，白小钱心情复杂，想甩开北辰影的手，但是却发现他抓得异常的紧。

    根本甩不开。

