    “你到底是什么人？今晚来陈家做什么？”

    阿力倒不是个傻子，他感觉今天的事情有点不对劲。

    为什么突然有人袭击陈家？

    为什么对方行动之前自己这边一点风吹草动都没有呢？

    所以阿力很怀疑，他看着沈天带着的滑雪面罩，甚至再想这事有没有可能是一场“戏”！

    瞧着阿力疑惑的目光，沈天眼里露出了玩味的神情，他看出了阿力不是个傻子，对于这样的人，最好的办法，就是把他逼上绝境！

    “很好，你很有种！”沈天同变幻过的声音冷冷一笑，故意露出了一丝破绽，转变思路，笑着对阿力问道：“我问你，陈华中和陈伯锦在哪，屋里都是什么人？敢鬼扯一句，我现在就杀了你！”

    “我不知道，但是我奉劝你一句，你今天得不了手！”

    沈天说完，阿力的眼里突然露出了狡诈的目光，刚才沈天在问话的时候，他手里枪虽然仍是顶在阿力的脑门上，但却向后偏了一点。

    这个角度正好适合被对方夺枪，虽然沈天对枪没什么兴趣，但通过另一个沈天的记忆，多少也是懂得一点的。

    就是因为沈天的这个破绽，阿力才有了自信，他与沈天说话的同时，猛然双手后抓沈天握枪的手腕，同时抬起一脚，迅捷无比的踢向沈天的软肋。

    就在阿力夺枪起脚的瞬间，沈天的脑子里再想要不要配合一下阿力。

    他猜测阿力的脚力，猜想就算被他踢中一下，自己也没什么大事，但转念之后，沈天觉得不能被阿力踢中，自己现在可是“黑金高手”，怎么能被一个垃圾击中身体呢？

    沈天心里的想法落下，看似假装挣脱阿力夺枪的双手，实际上动作很是巧妙的把阿力的攻击全都化解了过去。

    阿力也不是一个庸手，他一击未中，心里顿时暗道不妙，这一瞬间他还在猜测，猜想如果这是一场“戏”的话，面前的这个家伙绝对不会真对自己开枪的！

    心里正是有着这种想法，阿力一击落空，起身不紧不慢的向着堂屋跑去，就在他自信满满的一瞬间，沈天的眼里却是目光一冷，随后就猛然扣动了手里的扳机。

    砰！！

    “啊！不要……不要杀我！！”

    沈天打出的一枪，直接击中了阿力的后背，角度刁钻的看似距离心脏只有几厘米，但那个地方沈天却知道是没有生命危险的。

    虽然枪法不怎么地，但是如此近的距离沈天打的很准。

    倒地的阿力万万没想到对方真开枪要杀自己，他的头脑瞬间被放空，先前心里的想法全都被打乱了。

    “他妈的，你还敢还手，刚才躲得挺好，你再给老子躲一个瞧瞧！”

    沈天嘴里冷冷的笑着，坏人演的很逼真，拿着手枪砰砰又是几发点射，子弹全都猫捉耗子般打在了阿力的脚边。

    阿力吓坏了，知道沈天这是玩他呢，就在他满心慌乱的时候，沈天走过去一把抓住他的头发，再一次漆黑的枪口顶在了他的脑门上。

    “你没有第二次机会了，再见！”沈天嘴里冷笑着，作势就要扣动扳机。

    感觉到死亡正快速逼近的阿力，这一刻终于忍不了了。

    他慌乱的举起双手，吓的哑声低叫：“别……别杀我，求求你，我……我们是自己人！”

    “自己人？”沈天听了阿力的话，心里是又诧异又阴沉。

    阿力见沈天没有开枪，紧张的看了一眼乱糟糟的堂屋，对着沈天小声说道：“9476，3927，这……这是我的密号，你们是黑金吧，我可是你们在凉城的后被人员呀！”

    “什么……原来你真是自己人呀？哈哈！”

    沈天心里一阵阴沉诧异之后，嘴里忍不住笑出了声音。

    在沈天的想法里，他觉得阿力是内鬼，这已经不错了，却万万没想到，刚才的一枪，竟然打出了黑金的自己人来！

    “他妈的，这回事就对了！”沈天心里恼火的想着，看着阿力暗自咬牙。

    在早的时候，沈天来陈家做客，沈冰婉在家里遭到了绑架，这事沈天就觉得有问题，对方的时间差找的太好了。当时他有想法，但从来没有怀疑陈家的人会做手脚，如今想到，沈冰婉的绑架案，还有凯蒂酒店被毒刺和山鹰伏击，会不会都和这个阿力有关呢？

    沈天琢磨着，他觉得这两件事恐怕和阿力都有关系。

    沈妈的绑架案不敢确定，但是想想当初在凯蒂酒店，可是阿力给他和秦班的消息，也是他第一个证明看到了毒刺和山鹰的监控影像的。

    “原来真是你！阿力，你这么做为了什么呢？”

    就在沈天盯着面前的阿力心里乱想的时候，陈伯锦和秦班不知何时走进了后宅大门。

    他们已经把今晚的事情告诉了抵挡的陈家保镖们，众人刚轻手轻脚的来到后门边，正听见阿力和沈天说他是“自己人”这句话。

    阿力的话一出口，陈伯锦当场恼火，秦班也是脸色大变。

    他含恨走进院门，大吼着发出了一声质问。

    看到出现的是陈伯锦和秦班，再瞧瞧这二人身上与沈天同样的打扮，阿力瞬间全明白了，他头上的冷汗哗哗往外冒，知道自己露馅了，今天恐怕活不了了。

    “师……师父，先生，你们……你们听我解释，事情……事情不是那样的！”

    “阿力！你让我失望透了，你还想解释什么？我再问你，上一次到底是谁潜入了陈家？是谁下毒要害老爷子？你给我说，要是不说，你了解我的手段，我会把你的骨头砸碎，一段一段的让你生不如死！”

    秦班对于阿力彻底失望了，走到阿力的身边重重的一脚将他踹翻出去，随后手枪猛地瞄准了阿力的眉心。

    阿力此时狼狈的趴在地上，他呼吸急切，暗道自己完了，脑子里一阵飞快的运转，阿力借着秦班踹他的机会，右手看似捂着胸口上的枪伤，实则去摸内怀的口袋。

    在那个口袋里，有一把迷你的微型手枪。

    那是阿力的防身手段，他知道是时候拼命了，不然今天就算自己说了事情，恐怕也难以活命。

    “真是倒霉呀，他们怎么发现的？”

    阿力心里想着，趴在地上已经准备动手了，偏偏在这个时候，一件谁也没有想到的事情突然出现了！

    大乱的堂屋里突然跑出来一个人，那是陈梦若，她不像陈华中，并没有想到今晚所有的事情都是一场计划，她还以为今晚陈家真的遇到了袭击，刚才在屋里听见枪声，有听见了阿力的惨叫，她以为阿力有危险，这陈家大小姐竟然热心的也拿出一把手枪，急急的跑了出来。

    可等她来到院子里，看见脚边的阿力，有瞧见了一身黑衣人打扮的秦班和陈伯锦后，陈梦若为之一愣，瞬间傻在了原地。

    “爸，班叔，你们……你们这是干什么呀？”

    陈梦若愣愣的闻着，手枪下意识放下。

    众人全都诧异的看着陈梦若，一时间谁也没有反应过来。

    就在这个时候，倒在地上的阿力突然露出了惊喜的表情，他从地上一个弹跳窜起来，抢过陈梦若手里枪的同时，也将她好似挡箭牌一样搂进了自己的怀里。

    “阿力，你要干什么？放了大小姐！”

    阿力的举动吓坏了在场众人，秦班猛地瞪大双眼，举枪瞄准阿力。

    阿力一脸阴狠的躲在陈梦若的身后，将自己藏的严严实实。

    他看着秦班的枪口，隔着惊慌迷茫的陈梦若，对着秦班笑道：“你们这帮家伙倒是聪明，都他妈把枪放下！谁要是再敢往前一步，我立马就打死她！”

    阿力说完，咔嗒一声搬动手枪的击锤，目光狼一般盯住了面前众人。

