    第122章 121.变成自己最讨厌的人

    萧凡斗气化龙，三条异火化做的大三瞬间遮天蔽日，向着十二个斗王瞬间吞下。

    十二名斗王明显也只是普通的斗王，何时面对过如此场面？

    瞬间吓的呆立当场，恐怖的力量轰然落下，在萧凡的控制下，所有斗王死了个一空，只剩下一名小小的斗灵。

    为何留下一名斗灵？当然是因为他看着好欺负！

    “别…别杀我，我什么都说！”那名斗灵吓的要死，他只是跟着众多斗王来混一下经验的。

    现在斗王都死了，他一个小小的斗灵又能有什么用？

    萧凡和紫研对此一眼，二人上前紧紧的绑住他，萧凡邪笑一下，黑魔剑瞬间出现，架在了他的脖子上。

    “想死吗？”

    “不想不想…哥…大爷，放了我吧，你上有老下有小的…”那名斗灵吓的眼泪都落了下来。

    他何时见过如此场面？一名斗王用一招秒了十二名斗王。

    这谁看了不迷糊？这任谁都害怕呀。

    萧凡一阵坏笑，看着他说道：“不想死，那就说说看你们在这里弄这些有什么意义？”

    闻言，斗灵沉默了，他不敢说话呀，说了这个也是一死…

    萧凡见这小家伙竟然如此不识抬举，当即手一动，黑魔剑瞬间落下，落在了他的等三条腿上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊”斗灵瞬间叫喊开来，脸上瞬间苍白。

    那个和他本命相连的小兄弟，瞬间自由了。

    “呵呵！你可以沉默，但你每沉默一秒，我就落下一刀！”萧凡阴森的笑着，手中的黑魔刀也是闪动着无上寒光。

    斗灵瞬间吓坏了，急忙开口说道：“我说我说…”

    “是…是为了诱惑你们前来，然后捉了拿来练毒…”

    练毒？萧凡眉头一皱，这些人竟然如此邪恶？

    “是谁指使你们的？”

    “是…出云帝国！”

    出云帝国？竟然是那个出云帝国…

    出云帝国中有毒宗，难道是毒宗在计划着这一切？

    “小子，领路，出发出云帝国！”抓着那个斗灵，萧凡和紫研急忙飞向了出云帝国。

    飞行了许久后，三人停了下来，那名斗灵颤颤巍巍的指着下方。

    “就…就是这里了”

    看着周围熟悉的场景，萧凡不由的一愣，这里不是…

    “青山镇？怎么会在这里？”萧凡眉头一皱，怒目看向那名斗灵：“喂！怎么会是这里？不是出云帝国吗？”

    “是…是出云帝国…但这里才是毒宗的聚集地！”斗灵害怕的说着，他们真的是将人都捉来这里的呀……

    萧凡眉头一皱，毒宗，青山镇，才医仙，靠，怎么将这个给忘了？

    心念一动，萧凡一手解决了那个斗灵，急忙向着姚先生的墓地冲去。

    在那里果然看到了一个身穿黑袍的人。

    萧凡一喜，急忙冲了上去，刚要大喊，结果就见那人站了起来，一手毒气撒向了他。

    那毒气十分恐怖，就是以萧凡现在的实力，想要防住也是很难，他眉头一皱，瞬间动用异火，异火化做铠甲，防住了那个毒气。

    “是我…”萧凡一开口，那黑袍人瞬间一愣，手不由自主的停了下来。

    如果仔细看，会发现她的身体都有些颤抖。

    她用着陌生的声音开口说道：“你是谁？我又不认识你！”

    见她如此，萧凡笑笑：“好了别装了，我知道你是小医仙！”

    闻言，那人手更抖了！

    “什么小医仙，不知道你在说什么！”那人一转身，直接向着远方跑去。

    萧凡见此，也没有追上她，只是有些不理解，小医仙为什么不认他？

    他能明确的知道那个就是小医仙，无论是原著中，还是用眼睛看，都知道。

    但她不认，那萧凡也没什么好说的，只能开了天眼，直接定位了小医仙的位置。

    “紫研跟上，不要开口说话！”萧凡对紫研说着，二人小心翼翼的跟了上去。

    小医仙一路转来转去，最终依旧是回到了青山镇，而在青山镇地下，有一处毒宗占据点。

    “暗号！”里面那人开口，警惕的看着小医仙。

    “天下无毒！”小医仙缓缓说着，那人急忙打开大门，让小医仙入内。

    “以后没事不要出外面！”那人冷冷的说着，丝毫不给小医仙面子。

    小医仙没有说话，径直的走到里面，在他们不知道的时候，萧凡和紫研早就隐身跟在他们身后，入了毒宗。

    毒宗下方是一个十方宽大的地方，大约能融纳千人左右。

    看着这些地方，萧凡眉头一皱，毒宗开了这么大一个地下基地，是要干嘛？

    绝对没好事。

    他们小心翼翼的跟在小医仙身后，小医仙缓缓来到一间房间中，里面坐着几个面目瘦弱的人。

    仅看一眼，萧凡就瞪大了眼睛，因为他在那里看到了萧炎？

    此时萧炎全身发绿，眼看就像是中毒十分深的样子。

    他怎么会在这里？又怎么会变成这样？

    “杀了我…杀了我…”萧炎有气无力的说着，此时他全身发绿，明显是中毒十分的深了。

    “加大剂量！”一旁的毒士开口说着，在他们眼中，人的生命也只是和小白鼠差不多而已。

    看着这一切的小医仙有点不忍，她开口说道：“我们真的要这么做吗？毒丹不一定要靠别人身上来练别！”

    没错，他们毒宗捉来如此多的人，只是为了让这些人给他们试毒，用他们的身体来练毒丹。

    “闭嘴，这里什么时候有你说话的份了！？”那人怒骂着小医仙，他不斗皇的实力，而小医仙只是一个小小的斗灵，他自然看不上小医仙。

    当然，也就是他练毒把那个练没了，不然估计就不会是这个态度了。

    小医仙闻言，没有说话，默默的退了下来。

    回到了自己的房间中，关上房门，紧紧的缩在床上，眼睛都落了下来。

    她不希望看到别人痛苦，但她又不得不看……

    “小医仙…”

    这时，一个声音传响，吓了小医仙一跳，她急门在房间中四看，只见萧凡和紫研的身影缓缓出现！

    萧凡看着床上的小医仙，脸上十分失望的说道：“我从未想过，你有一天变成你最讨厌的人！！！”

    (本章完)

