    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    突如其来的身影拦在姜小凡身边，声音很恬静，很轻柔，但是，前方压过来的恐怖大手印却是再也难以靠近，仿佛遇到了无比可怕的阻拦，无法压下。

    如此一幕，震住了所有人。

    “咿呀！”

    一道欢快的声音响起，一只可爱的小家伙从前方的白色身影肩头跳出，跃到姜小凡脑袋上，一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的望着他。

    姜小凡惊讶，抬头望向前方。

    雪白色的长裙，飘逸的黑发，她如同是神界下凡的精灵，整个人不染一丝凡尘的气息，这个世界仿佛与她格格不入。

    “是你！”

    姜小凡彻底变了颜色。

    前方，白衣女子回头，对着姜小凡露出轻柔的笑。

    “我有名字，我叫叶倾柔。”

    她轻声道。

    她脸上依旧带着淡淡的笑，让姜小凡心中荡了一下，仿若似曾相识。

    “你……”

    姜小凡开口，却是怎么也说不出话来。

    叶倾柔，他在那片未知世界里醒来后见到的第一个人，将他带回那个小村的人，他本以为对方只是一个普通人，但是现在……她哪里像是一个普通人？

    “怎么了？”

    叶倾柔偏着脑袋望着他。

    “没有，你怎么会……”

    姜小凡诧异。

    望着这个恬静淡雅的女子，他有些懵了。

    “咿呀！”

    一道不满的声音响起。

    煌煌趴在姜小凡脑袋上，伸出爪子使劲的扯姜小凡的头发，很不高兴姜小凡将它给无视了，这都是第二次了。

    他们两人旁若无人的对视，其它人则都目瞪口呆。

    “这……”

    远处，梵天四人都惊呆了。

    叶轻柔的出现让他们所有人都震惊，不仅仅是那种震撼人心的美，更因为她站在那里，超越了天道境的那神秘人压下的漆黑大手印居然再也无法落下。

    “难道……她也是超越了天道境？”

    苍天咽了一口唾液。

    “怎么可能！她看上去连二十岁都没有！”

    黄天瞪圆了双眼。

    他们四人是惊讶，另一边的欺天和冥天则是脸色突变。他们可是很清楚自神盘中走出的那神秘人有多可怕，一掌压下，巅峰天道也不可能挡得下来，但是此刻，眼前这个女子什么都没有做，仅凭自然外放的气息就拦下了这一掌。

    这得是有多可怕？

    “咚！”

    这片天地猛的一震，从神盘中走出的神秘人眸子血红，闪过一道道嗜血的光芒，阴冷黑暗。这一刻，他身上涌动出无匹的魔光，仿佛要将整个天地都腐蚀。

    随后，他压下的漆黑大手印瞬间暴涨。

    “喀！”

    四方天地，成片成片的崩碎。

    欺天等人心悸，忍不住瑟瑟发抖，这就是道境的力量！

    “小心！”

    姜小凡上前，随后，他突然又顿住了。

    在如此庞大的威势下，他发现自己竟然能够行动自如，完全不受影响。然后，他看到叶倾柔依旧望着他，漂亮的脸蛋上挂着恬静的笑意，很柔和。

    这让姜小凡心中一跳，叶倾柔站在那里，什么都没有做，但是那只可轻易抹杀巅峰天道的漆黑大手印却是怎么也无法压下来，被一股无形的气挡住了。

    仿佛知道姜小凡在想什么，叶倾柔笑的更温柔了一些。

    “以前，你比我强大很多。”

    她轻声道。

    姜小凡心中一动，忍不住皱起了眉头。

    “砰！”

    就在这时，那压下的漆黑大手印颤抖，竟然自行崩碎，而那从道境神盘中走出的神秘人更是狼狈的倒退，体外的朦胧雾霭变得有些混乱起来。

    这一幕，再次震住了所有人。

    神秘人攻杀而上，但是面对一个毫不还手的对手，却是自己被震飞了，这就好比一拳打在铁板上，铁板无损，可自己的手却骨折了。

    这是何等的实力？

    “你……”

    姜小凡震撼了，恢复天道记忆后，他第一次如此失态。

    眼前这个恬静的女子，竟然这么强大？！

    他尚且还记得，在那个小村子里，女孩背着药篓去小村外的山间采药的场景，还记得她在小村子的茅草屋中洗菜做饭的场景，这样一个女子，居然这么强大？

    “只是修行的时间比较长而已，如果你不曾无数次转世，现在的你早已经走上了那条古路，这片天地远远容不下你。”

    叶倾柔道。

    “那条古路？是……”

    姜小凡惊讶，有些不明白叶轻柔在说什么。

    叶倾柔突然又笑了，还是很温柔：“那条路已经不在了，不小心被我打碎了。”

    “你在说什么？”

    姜小凡不明白。

    “没什么。”

    叶倾柔摇头。

    姜小凡皱眉，叶倾柔的话似乎透露出了很多东西，她似乎一早就认识他。

    为什么？

    他开口想要询问，就在这时，更加可怕的波动传了出来，像是山河泛滥，一发不可收拾。前方，那神秘人止住身形，血红的眸子死死的盯着叶倾柔。

    “什么人！”

    这一刻，他传出了声音。

    这等声音无比的浩大，仿佛是一方天鼓被敲响了般，让黄天等人气血翻滚，整张脸变得通红一片。

    “好可怕！”

    青天低沉道。

    仅仅只是一道声音而已，可那其中的威势就让他们难以承受，这让他们震惊。

    叶倾柔依旧背对着神秘人，目光始终望着姜小凡。

    “我答应爷爷只出手一次，我很珍惜这次机会，所以不希望这次机会浪费在你的身上。现在，带着两个失败者离开，从哪里来，回哪里去。”

    她平静道。

    她望着姜小凡，但是话却是对身后的神秘人所说。

    她的声音很恬静，很轻柔，淡泊中彰显着一种自信。

    “……”

    姜小凡望着眼前的女子，不由得有些呆滞了。

    远处，黄天等人个个目瞪口呆，张大了嘴巴。

    “老大这是在哪里认识的这么一个女子，这也太……额……完全看不出霸道和强势，怎么看都是一个弱女子啊。”

    黄天四人瞪眼。

    面对一个道境存在，竟然能如此毫不在意，连正眼都不看一眼。更主要的是，她居然称对作为道境强者的神秘人出手，是在浪费出手的机会，这是何等气概？

    这等话语如果是从别人口中传出，他们会觉得霸道和强势，但是此刻，望着前方的叶倾柔，他们竟一点也感觉不出来有霸道和强势的味道，怎么看都觉得前方的叶倾柔只是一个柔弱的小女子而已，这让他们有种恍惚的感觉。

    听到这话，不远处，欺天和冥天也是都愣住了。

    与黄天等人不同，他们的脸色有些难看，觉得这个女子太嚣张了！

    “一次出手的机会。”

    神秘人开口。

    这一刻，一股冰寒的意念扩散，似乎要将整个天地都冰封住。

    它朝着前方跨出一步：“你来试试看。”

    “轰！”

    惊人的威压铺天盖地而下，这个天地都失去了声音。

    他是超越了天道境的存在，是道境强者，但是现在，一个小丫头站在这里，居然背对着他，称对他动手是在浪费唯一一次出手的机会。

    这是对他的亵渎和侮辱！

    姜小凡眼神一凝，也朝着前方跨出一步。

    随后，他又顿了下来，有些苦闷，有些无奈。他明知道眼前这个女子应该比他强大了很多很多，但却还是下意识的跨前了一步，觉得自己应该保护她。

    可是，他的这个动作却让对面的叶倾柔很开心。

    “你总是这样，时时刻刻总是想着别人，想保护一切。”

    她温柔的笑道。

    这一刻，不仅是姜小凡迷糊了，连欺天，冥天和梵天等人也都迷糊了。

    这个女子究竟是谁？

    “咚！”

    身后，神秘人身上的气息越来越恐怖，压迫的这片天地都颤了起来。

    他显然知道叶倾柔不简单，并没有直接压下。

    他一步步跨来，每一步跨出，周身的威压都会变得更强。姜小凡曾经处在天道巅峰，但是他天道巅峰级的威压与这等威压一比，简直弱小的犹如一抹荧光。

    叶倾柔望着姜小凡，摇了摇头。

    她依旧不曾转身，背对着神秘人传出声音：“既然你超出了天道境，就应该知道，这个世界并不仅仅只有一片天地，这片天地外，还有更广袤的天空。”

    “那又如何！”神秘人道。

    他再次朝前跨了一步，显然，这些事他是知道的。

    叶倾柔似乎完全没有感觉到神秘人在逼来，平静道：“以前，有人让我不开心，于是我不小心打碎了两片天地，毁掉了某条古路。两片天地的护道人，现在还在沉睡中，那条古路，于一万年前重建完毕，一直没有人踏足。”

    她的声音很平静，似乎只是在回忆一些往事，然而就在这时，跨步而来的神秘人却是脚步一滞，竟忍不住颤了一下。

    “你……毁掉了两片天地，还……打伤了护道人？”

    他的声音有些不平静了，甚至有些颤抖。

    他不知道那条古路是什么，但是对于护道人却是很清楚，那是一方大天地的最强者，称是一方天地的裁决者也不为过。

    真正的大天地很难被毁灭，因为每片大天地都有护道人，那等人物是他远远招惹不起的存在。护道人绝不会允许自己所在的天地被毁，若是有人企图这么做，必定会遭到毁灭性打击。

    然而就是如此，眼前这个女子却称自己毁掉了两片大世界，打伤了两片天地的护道人，他尽管不相信，但是却依旧升起一股惶恐的感觉。