 一片惊恐声之中。

“这是青竹帮的地界上，老先生给个面子呗。”

一道声音传出来。

然后，那二三十名青竹帮成员走了出来，来到了最靠近那中年人的地方。

本来有些惊慌的群众们，一听到这话，看到这些人走出来，心里突然又安定了许多，松了口气。

毕竟，不混黑圈儿的人，或许没听说过杜老大的名号。

但，只要是常来这种混乱场合的人，基本上都不可能没听说过青竹帮的威名。

“哇，是青竹帮的人！有他们罩着，肯定不会有事的吧？”

“是诶，还好还好，有青竹帮的人在，怎么想那人也不敢继续闹事的吧？”

“说的也是。

那可是青竹帮啊，在整个天海市都是最厉害的，说出去能让无数人闻风丧胆。

那大叔再厉害也不过一个人罢了，敢得罪青竹帮，那完全是找死啊。”

“就是就是。

这下就不用担心了。”

……大部分人都渐渐镇定了下来。

大家都抱着看戏的态度继续看向这中年人，想看看他会怎样狼狈得离开。

然而……出乎众人意料的是……中年人看到这群青竹帮的人马，不但没有露出丝毫慌张，也没有丝毫退却的意思。

恰恰相反，他的脸上还露出了几分满意的神色。

似乎这些青竹帮的人，才是他的真正目标。

“青竹帮的人？

刚好，我找的就是你们，”中年人看着这些人，平静说道，“把你们的老大杜云龙叫出来吧。”

这话一出……围观群众们都惊呆了。

老大？

原来这人口中的杜云龙，竟然就是声名赫赫的青竹帮的老大？

我的个乖乖，这种狠角色，一般人恐怕只有在电影里才能看到吧？

这中年人居然要独身一身、逼青竹帮的老大出来，这简直太匪夷所思了有木有！而另一边。

和无关的顾客们不一样的是，青竹帮众人都是知道这中年人的目的的，毕竟，这中年人已经这样掀翻了青竹帮几十个场子了！不过……身为青竹帮的人，他们当然不可能屈服。

“杜老大是不可能来见你的，你死心吧。”

胳膊上纹着狮子的小头目站了出来，对着这中年人道。

中年人听到这话，倒也没有恼火，道：“他见不见我，不重要，我要见他就行了。

只要你们把他的地址告诉我，我就可以放过你们。”

中年这人这话说得十分平静，但却不怒自威，无形之中，透出一股深深的傲气。

仿佛在这里他就是神、能决定所有人的命运一样。

众青竹帮的人本就都是有血性的大老爷们。

听到这话，自然都有些不乐意了。

纵然已经知道这杀神的恐怖力量，但还是有人忍不住站出来说道：“我告诉你，你就算踢再多个场子，打死再多人，你也绝不会知道老大在哪里的。

别说我们不知道，就算我们真知道，也没人会告诉你！青竹帮，可没有软蛋！”

这人这话可谓是说得慷慨激昂。

话一出，众青竹帮的人立马都产生了共鸣。

“说的对！青竹帮没有软蛋！”

“没错！就算我们知道，也绝对不会告诉你！”

“你死心吧！我们青竹帮的人，可没那么好欺负！”

……众青竹帮的人纷纷高呼起来。

场面异常热血，群情激奋。

就连围观的群众们，也不由得对青竹帮的人心生佩服。

可是……这一切，似乎都没有对中年人产生丝毫的影响。

他漠然得看着这些人大呼小叫，然后，平静说道：“罢了，你们说不说，都不重要。

我倒要看看，这杜云龙，缩头乌龟能做到什么时候。”

说着，他便往旁边走了走，看到旁边刚好有一个沙发。

于是，他来到沙发旁，找准一个地方一抓，一提……这厚重的、可以坐好几人的沙发，居然就被他轻而易举得给举了起来！这人的力量之恐怖，可见一斑！一瞬间，众人都看呆了，吓傻了。

这也太可怕了吧？

这还是个人吗？

这么大一个沙发要是随便一砸，那绝对要砸倒一片人、不死也重伤啊！众人都不由得又一次惊恐了起来。

而下一秒……令他们更加惊恐的事情发生了。

这中年人真就微微一蓄力，然后扭转身子，准备将这沙发丢出去，朝着那群青竹帮的人砸去！然而就在这时……“哒哒——”两声轻响。

这是中年人的肩膀被轻轻拍动的声音。

中年人微微一愣，手中动作都是一滞，举着沙发，回过头来一看……只见一个看上去普普通通的年轻小伙子，正站在自己的身后，手里端着一个托盘，托盘里还有好几杯果汁。

“先生，你要喝果汁吗？”

年轻人说道。

中年人：“……”一时间，全场都仿佛凝滞了。

几乎所有人都瞪大眼睛，将目光集中在了那个年轻人的身上。

事实上……没人知道这小伙子是什么时候出现在那里的。

大家根本就没察觉到他有走过去。

不过……大家都知道——这小伙子简直是在送死啊！这中年人明显已经是要动手干架了，这小子却在这种时候跑到他的面前，问他要不要果汁——这不是找死吗？

之前那个在门口调侃这位老大爷的年轻人的惨烈状况，难道还不够作为前车之鉴吗？

众人已经开始在心里为这个傻傻的年轻人默哀了。

不过……与此同时……青竹帮那一群人中，有不少人倒是忽然看出了什么。

“这人不就是那个家伙吗？

他……他什么时候走过去的？”

“他这个时候怎么突然过去啊？

还送果汁？

他又不是服务员！”

“什么情况啊？

那小子主动去送死了吗？

难道他指望着用自己的命来让那家伙停手？

这也太无私了吧？”

“搞不懂啊，这小子难道是个傻子吗？

上头为什么要派这么个人来啊？”

……青竹帮众人都有些懵逼。

……一片惊诧之中，中年人愣愣得看了这年轻人好几秒。

而后，他冷哼了一声，骂道：“喝你个头！滚！”

然而下一秒，更令人瞠目结舌的事情发生了。

那年轻人听到这话，道：“喝……头？

是要喝到脑袋上的意思吗？

那……是这样吗？”

说着，他忽然从托盘里拿起一杯果汁，然后……一泼，竟是直接泼在了中年人的脑袋上…… 