    经过数天的航行。

    洛辰一行人所乘坐的大型商船抵达了娜美的故乡可可亚西村。

    “娜美，你的家乡可可亚西村挺漂亮的，如果开发旅游的话，收益一定很不错。”

    看着可可亚西村怡人的景色，珂赛特趴在船舷处对着同样趴在船舷处发呆的娜美说道。

    “嗯，漂亮是漂亮...但这只不过是表象罢了......”娜美看着熟悉的家乡，心里却有些失落。

    不可否认，可可亚西村的风景很好，但也仅限于此了。

    因为恶龙海贼团在这里作恶的缘故，这里的人们都过着穷苦的、被压迫的日子，他们每个月都要被迫上交10万贝利作为保护费，否则就会被恶龙海贼团杀掉。

    起初，可可亚西村的村民们也尝试过反抗，可鱼人的体质是普通人类的十倍，村民们完全不是对手，最终失败了。

    娜美的养母也就是在那时被阿龙残忍地杀害了，从那时开始娜美就开启了长达5年的噩梦。

    刚开始也有海军来讨伐过恶龙海贼团，但他们的军舰都被恶龙海贼团从伟大航路带来的海牛‘哞哞’击沉了。

    就算是侥幸躲过了海牛‘哞哞’的袭击，上岸的那群海军也不是恶龙海贼团船长阿龙的对手，最终只能落荒而逃。

    再加上恶龙海贼团船长阿龙和现任王下七武海‘海侠·甚平’有关系，所以世界政府懒得管，海军也彻底摆烂不管这件事了。

    直到前段时间，管辖可可亚西村的海军G16支部又新上任了一个代号‘老鼠’的上校，他们与恶龙海贼团达成协议一同欺压百姓。

    这样一来可可亚西村居民的日子过得更加贫苦了。

    想到这里娜美不禁叹了口气。

    不过好在这些苦难今天就已经全部结束了，娜美已经攒够了1亿贝利，马上就能从阿龙的手里赎回村子了。

    “你们待会把船开到别的地方去吧，不然一会儿可能会有海兽把船撞坏的。”娜美将装满贝利的包裹背在身上，对珂赛特说道。

    “海兽？”听到娜美的话，珂赛特微微有些一愣。

    “是的。”娜美顿了顿又道，“靠近可可亚西村的船只都会被海牛‘哞哞’毁掉，所以待会靠岸之后就赶紧将船开走吧。”

    “嗯，我会注意的。”珂赛特点点头道。

    “那我们就在这里告别吧，待会你们进了村里千万不要和鱼人族起冲突哦。”

    临走前，娜美站在码头边挥手道别。

    “知道了，我们不会惹事的。”珂赛特也跟娜美挥手道别。

    在前往可可亚西村的路上，娜美已经将可可亚西村存在鱼人族的事情告诉了洛辰他们，也讲了鱼人族的体质是普通人的十倍。

    只不过对于恶龙海贼团的事情，娜美并没有说。

    那长达5年的噩梦，让娜美的心理变得封闭，很难相信他人。

    她只是一个小贼猫、一个魔女而已，怎么可能会拥有伙伴？怎么可能会有人帮助她这个坏女孩？

    她不相信洛辰会为了她这么一个不相干的人而出手，之前和洛辰他们一起的那段旅途，只不过是自己用小丑巴基的宝藏消息换来的而已。

    所以娜美最终没有向洛辰求助，而是选择一个人前往阿龙公园用1亿贝利赎回村子。

    与娜美告别之后，珂赛特转头看向一直站在一旁默默观望的洛辰，随即说道：“洛辰，我们把船开到其他地方吧？”

    “不用，那个海兽一时半会来不了。”洛辰看着风平浪静的海面稍稍感到有些遗憾。

    洛辰还是有些希望海牛‘哞哞’能来袭击自己乘坐的商船。

    这样洛辰就能当着娜美的面把这头海兽爆锤一顿，让娜美明白恶龙海贼团不是不可战胜的。

    不过现在海牛‘哞哞’却没有出现，看样子应该是被恶龙海贼团关到阿龙公园了。

    “那好吧。”珂赛特点点头，将船停在了码头边。

    将船舵固定好，放下船锚后洛辰、珂赛特、拉斐尔三人一同下了船。

    前往村子的路上，珂赛特向自己右手边的洛辰问道：“洛辰，你到这里真的是为了买几斤橘子？”

    “对，就是单纯买橘子。”洛辰点点头，一本正经地胡说八道。

    “哈？”

    听到洛辰这巨不靠谱的言论，珂赛特嘟起嘴一脸鄙视地说道：“单纯的买橘子？我信你个鬼！你这么精明的家伙，为了这点橘子不可能这么大老远跑到这里。”

    “哈哈哈。”

    看到珂赛特可爱的小表情，洛辰不禁笑出了声，“对，橘子只是次要，重要的是我们这次又要有新的伙伴加入了。”

    “新伙伴，应该是娜美酱吧？”珂赛特想了一下，随后笑盈盈地说道。

    听到珂赛特的猜测，洛辰打了一个响指点头道：“答对了，这次我们的目标就是娜美。”

    “怎么样？让娜美加入我们，有什么意见吗？”

    “当然没有意见，我们都很喜欢娜美酱呢。”珂赛特开心地点点头。

    一旁正在疯狂练剑的拉斐尔听到娜美要加入，也显得有些开心，露出一抹微笑。

    对于娜美加入团队这件事，不管是珂赛特还是拉斐尔，他们都没有意见。

    这段时间的相处，洛辰等人和娜美已经很熟悉了，大家也都很喜欢娜美这个古灵精怪的女孩。

    而且娜美的航海天赋让珂赛特也惊叹不已，洛辰船上的那些航海书娜美仅用了几天就读完了，使得娜美的航海术进步神速。

    相信娜美加入团队之后，洛辰一行人的航海能力会有质的提升。

    “那接下来我们应该这么做？”

    珂赛特看向洛辰问道，旁边的拉斐尔也将手放在良快刀‘天雪’的刀柄上蓄势待发。

    “不急，先买橘子。”洛辰轻笑道。

    在船上的时候洛辰就看出娜美想要求助自己了，同时洛辰也期待着娜美迈出这一步，开口向团队求助。

    但洛辰不能直接出手，如果洛辰直接出手帮她，娜美的心中反而会留下心结。

    这样会让她觉得洛辰有所图谋，最终只能成为表面‘同伴’，而不是成为生死与共的伙伴。

    而且现在娜美显然还没对恶龙海贼团彻底绝望，心存侥幸，总觉得只要攒够了钱就能换回村子。

    这不能怪娜美，毕竟她只是一个年仅15岁的少女而已，面对这么大的压力，总会出现回避心理和侥幸心理。

    所以娜美这件事不能着急，只有让她认清楚阿龙等人的真面目，抛去那些不切实际的幻想，彻底打开自己的心门，洛辰才能真正地把她从噩梦中拯救出来。

    “嗯。”

    珂赛特和拉斐尔两人点点头，随着洛辰一起朝着可可亚西村走去。

