    赵明诚虽然觉得他们也不可能，心里还是有那么一点不爽。

    毕竟李清照乃是他所看中的。

    他已经眼馋李清照很久了。

    李清照无论是长相，才貌，那都是当世少有的。

    这镇国公地位高崇，万一李清照有什么其他想法怎么办？

    所以赵明诚内心有些不悦。

    但他不敢说。

    此刻，李清照道：“镇国公此诗我记住了，不过如此好的诗词应该有一个名字，不知镇国公想给这首诗取一个什么样的题词呢？”

    李清照这样一说，旁边众人也是来了兴趣。

    武植想了想，这首诗词是李清照所写，还是不要改文的好，所以道：“就叫做一剪梅，红藕香残玉簟秋吧！”

    “一剪梅……”李清照内心一震，这名字好像不错。

    赵福金也是笑道：“镇国公的诗词我已经收集了不少，这首诗我也已经收录，今日我没有白来啊！”

    赵福金有些开心。

    众人寒暄一番，无论是出自于对镇国公的尊敬，还是对诗词的佩服，总之武植在聚会中是很耀眼的。

    众人又玩了一会儿，时间也不早了，武植便离去。

    李清照将武植送到门口，这才告别。

    “世间有如此诗才之人，还位列镇国公，此人不简单啊！”李清照喃喃自语。

    可惜，这样的人有家室了，自己身份也着实配不上。

    不然李清照还真有一点想法。

    他看了看旁边的赵明诚，发现赵明诚不知道什么时候，看武植的目光是一种阴冷的眼神。

    武植可是李清照欣赏的人，赵明诚这般眼神是什么意思？

    这不由得让李清照对赵明诚有些惊讶。

    在历史上，赵明诚本身就是一个弃城逃亡之辈，之后李清照就有所厌恶。

    此刻，她仿佛提前发现了这个赵明诚是心胸狭隘之辈般。

    她希望这是自己的错觉。

    现在的李清照对于赵明诚有所欣赏，而且两家也是门当户对，是很有可能的。

    武植出现之后，让李清照知道了什么叫做才华横溢。

    像武植这样的人才符合她内心愿景。

    她也没有奢望，毕竟武植地位高崇，不是她能所想象。

    在看赵明诚，虽然有所不如，自己也知足了。

    也就是说，即便她欣赏武植，也知道自己身份卑微和武植不可能。

    赵明诚还是有机会的。

    欣赏是一会事，自己未来的夫君是另外一回事。

    然而，赵明诚又做了一件让李清照为之不悦的事情。

    赵明诚此刻盯着武植，小声道：“清照妹妹，我怀疑此人作的是别人的诗词！”

    赵明诚这么一说，李清照有些意外的看向赵明诚。

    要知道现在的李清照对于武植那是极为崇拜的，容不得他人如此污蔑。

    即便这个人是赵明诚。

    她说道：“你有什么证据吗？”

    其实赵明诚猜的是对的，但猜对了也得有人信啊！

    显然李清照就是不相信。

    赵明诚不屑道：“清照妹妹你想啊！你整首诗词读下来，难道就觉得没有问题吗？这说的都是一个女人的心思，他一个男人哪有这么细腻，所以我认为这首诗词绝对不是男人作的！一定是某个女人作出，他道听途说之后抄来的！”

    赵明诚一番话说出来，很有道理。

    他自己都觉得一定是这样。

    一个男人哪会写出这般女子的思念细腻之意。

    绝对是他搬来的。

    不得不说，这赵明诚也是一个人才。

    他居然说中了。

    李清照目光显现出思维的神色，又重复想了刚才的诗词，的确，赵明诚说的有几分道理。

    不过李清照还是道：“这首诗词，你可曾从其他人那里听说过？”

    赵明诚摇摇头：“没有！”

    李清照：“你既然没见过，就在这里污蔑镇国公，若是被镇国公知道，这可不是小事！”

    李清照想道：“固然你说的有几分道理，但堂堂镇国公，三元及第的人才，你觉得他连诗词还要去用别人的吗？如果他是这样的人，你觉得他能三元及第？”

    “这……”赵明诚也知道李清照说的有道理，能三元及第的自古少之，这样的人没人会觉得他没有才能。

    李清照：“而且在朝堂上，他短短时间位列镇国公，并且掌握兵权，收回燕云十六州，培养岳飞，还有其他的事情就不一个个说了，这样的人，他会用这般下作的手段仅仅是为了在我们面前彰显一下他的才能吗？”

    “镇国公于情于理，也没有这个必要吧？”

    赵明诚眉头一皱，的确，镇国公什么地位，什么身份？

    他这样做的确对他没什么好处，反而泄露出去会败坏他的名声。

    他们都是一些小人物，镇国公真没这个必要。

    只是赵明诚就是觉得有问题。

    李清照的一番话，也让他没什么反驳的余地。

    也许是不想让镇国公在李清照心中形象太好，赵明诚还是在诋毁。

    李清照：“够了，我不想听你说这些！”

    “就算他是照搬的，那在汴京樊楼之中所流传出来的诗词呢？镇国公的诗词哪一个不是佳作？难道这些都是照搬的？”

    李清照也多少有所耳闻镇国公在樊楼留下的诗词。

    一首可以照搬，但不能每一首都是吧？

    李清照就是按照这个理论所以根本不会怀疑，无论赵明诚说什么。

    如果武植在这里的话，他一定会汗颜，因为他的每一首诗词，可以说全部都是照搬的。

    可偏偏李清照相信他，这没办法。

    赵明诚又没什么证据，也是无奈。

    反而这么一弄，让李清照将赵明诚看轻了，觉得赵明诚是小人之心度君子之腹！

    赵明诚也是没法。

    这么一闹，李清照和赵明诚的事情，有隔阂了。

    之前赵明诚出现在武植和李清照之间，就让李清照感觉此人有失君子风度，这次赵明诚在私下诋毁镇国公，让李清照更是不悦。

    有本事当面说出来，在背后说这些有什么用。

    而且他也不相信镇国公有必要这样做。

    三元及第的状元之才，就算是写出女人这般细腻的诗词，也未必不可。

    不过这件事情，她内心还是有些疑惑，但却并不怀疑。

    接下来。

    康王赵构回去府邸之后。

    想到今日和武植在一起聚会，也算是有了一些熟络。

    他目光转动，心思活跃起来：“将秦桧叫来！”

    “是！”

    一个手下立刻出门，将一个皮肤有些黑，略显消瘦的年轻人找了过来。

    此人就是秦桧。

    他拱拱手：“殿下！”

    赵构点点头：“我有一事想要和你商量。”

    此人就是历史中有名的秦桧，不过他现在并没什么权利，他乃是黄州人，父亲是一个地方的县令。

    他之前就是一个没什么地位的教书先生，是前些日子找了一些关系，才托人认识了赵构手底下的人。

    谁知道秦桧也是有些胆魄和能力，很快被举荐到了康王这里。

    赵构让他跟着自己，考验了他一番发现此人有用，就留在了身边。

    作为他的班底。

    赵构可不是什么善茬，他虽然小小年纪，但内心却是有官家梦的。

    此刻叫来秦桧，是想要和他分析一下自己有几分可能坐上官家之位，要如何利用镇国公的关系帮他。

    秦桧来了之后，赵构也是心思沉重。

    秦桧看出了赵构心事重重，便是道：“殿下可是遇到了什么烦心事？”

