    刘二轲并没有伪装绝世高人，但却也没坦白。

    如果让他们知道，自己之所以知道这一切，只因为他们都是自己这个世界的小说，动漫。他们该怎么想？

    就算表面上不会说什么，心里也总会别扭。

    琪琳：“在我这个世界，曹操你是一千多年前的人。儿子建立了魏国，算是一位枭雄。”

    曹孟德：“这..你竟然说的和轲轲小姐姐一样！”

    教皇比比东：“那我呢？我是不是你的世界里历史上的人物？”

    琪琳：“没有，而且我的这个世界没有魂力，也不能修炼。”

    道祖鸿钧：“各位，你们推举贫道做群主，我很高兴。”

    周天直接岔开了话题，如果任凭他们聊，对刘二轲很不善。

    同为穿越者，没有利益上的冲突，周天不会见死不救。

    教皇比比东：“道祖理所应当，倒是我们没有经过道祖同意擅自选举，还望不要怪罪我们。”

    道祖鸿钧：“无妨，你们好好研究一下群里的任务，以后说不定还能来到贫道的世界呢。”

    琪琳：“群任务里好像有我的世界，我的一个队友就在费雷泽。”

    小青：“是吗？哪要不我们去你的世界看看？”

    全知全能轲轲小姐姐：“超神宇宙的神很强大，我们的实力并不强，不如去比比东的世界。”

    曹孟德：“其实那个世界无所谓，就是不知道道祖能不能也来。”

    曹孟德的话瞬间激起了其他人的兴趣。

    道祖，这可是道祖啊！

    万仙之祖，天道圣人，洪荒天道的代言人！

    如果能见这样的人一面，到时候的好处绝对不可想象。

    可是，周天会如了他们的愿吗？

    如果让他们看到，所谓的道祖只不过是一个稍微强一点的神仙，人设就彻底崩了！

    而且，周天在洪荒中不死不灭，但离开洪荒就不一定了。

    生命只有一次，虽然周天已经重生过了，但再死一次..周天不想。

    道祖鸿钧：“贫道乃是洪荒道祖，更是天道的一部分，不能离开洪荒半步，所以你们就别想了。”

    全知全能轲轲小姐姐：“就是，道祖乃是一方世界的最强者，怎么能随便离开。不像我们，少一个多一个无所谓。”

    教皇比比东：“这就有点可惜了，我真的很仰慕道祖。”

    群里消息不断，但周天直接停止了窥屏。

    现在并没有值得他注意的事情。

    倒是洪荒世界，周天还没有研究这个穿越者的魂魄。

    纳魂瓶内，是虚无的一片。而叶玄的魂魄，就在其中。

    周天催动神识进入纳魂瓶内，直接锁定叶玄的魂魄。

    紧接着是搜魂。

    周天对搜魂之术也略懂，而且这叶玄实力也不强，魂魄强度只是稍微强过普通人族。

    一切很顺利，叶玄这一辈子所有的一切周天瞬间了如指掌。

    “叶玄，也是一个可怜人。不过我并没有发现系统的存在，是逃走了还是...”

    思考片刻，周天决定把叶玄的魂魄进行投胎。

    洪荒大陆中并没有轮回，一般的灵魂并不能长久存在，要不了多久就会化作洪荒大陆的养料。

    只有达到一定修为的存在，才能在肉身毁坏的情况下，以灵魂形式存活。

    周天走出紫霄宫，让饕餮看好们，然后再次来到了人族底盘。

    洪荒的大小大概是十几个地球的面积，周天也并没有全去过。而人族的位置，就在紫霄宫的千里之外。

    来到紫霄宫，周天把叶玄的灵魂扔到了一个孕妇肚子里，然后就直接离开。

    人族现在依旧处于母系社会，并没有任何的秩序。不过因为叶玄的短暂出现，最近这些男人也变得越来越强势。

    虽然现在的人族女人的地位很高，但这也只是因为女性肩负着繁衍生息的任务。男人可能死在外面，女人最多的就是死在生产中。

    难得出来一次，周天并不准备这么快回去。

    之前在聊天群内，周天看到了关于自己这个世界的任务。

    所以，周天现在很确定，自己这个世界还有穿越者，甚至还不少！

    洪荒大陆荒芜一片，虽然地方不小，但真正能生存的地方并不多。

    一路腾云驾雾，周天来到了不死火山群。

    周天认的这里，不死火山乃是凤凰族生存的地方。

    而且，凤凰之中以凤为首，通常一起称之为凤族。

    不过现在，凤族最强者却是磁性，名曰元凰。

    虽然说凤族很多都是没有灵智的野兽，但其中的元凰却是可以化形，实力足足有大罗金仙。

    而且，元凰的大罗金仙可是一点也不逊色于一般的准圣。

    凤祖天生肉身霸道，而且还对炎道法则极为亲近。

    控制火焰，肉身强横，而且死之后还能涅槃重生。

    这样的凤族，就算是圣人，也无法比拟。

    而且就算是在高端洪荒中，龙凤麒麟三族也是极强的存在。

    而且他们出现的时候，别说其他圣人了，就连鸿钧都不够看。

    如果不是魔祖罗睺引发三族战争，导致三族大战。不然根本就没有再往后神灵们生存的地方。

    而周天也是，趁着三族大战的时候击杀罗睺获得大量功德，直接成圣。

    成圣后的周天实力远超三族，而且不死不灭。在周天的压力下，三族只好隐退。

    而现在来到不死火山前，周天还是准备去看看自己的老朋友。

    元凰，是个雌性动物。而且化形后的样子周天也见过，很符合周天的审美观。

    但还没等周天靠近不死火山外围，就有不少凤族把周天包围起来。

    这些只是最低端的凤族，灵智可以忽略不计，所以周天并不打算诛杀他们。

    现在的周天乃是洪荒道祖，换句话说，整个洪荒都是周天的。

    万世都有定数，周天不想因为自己而打破这一切。

    大势可改，小势周天不想改。

    周天身形一遁，直接瞬移到做大的一座不死火山的上空。

    而周天，立刻锁定了元凰。

    “元凰，贫道来看望你了。”

    周天淡淡说道，但其声音却直接传到元凰的耳边。

    下一刻，元凰骤然从火山内部飞跃而出，来到周天面前才化成人形。

    而且，元凰化作人形后，浑身没有任何遮掩！

    白嫩里透着红，不管是身材还是模样，都完全符合周天的审美！

