    杨锐和贝臻到了小溪的另外一侧，并退到了另外一侧的崖壁下，听到后面没有大的动静了，两个人才回头，目瞪口呆的看着发生的事情。

    他们滑落下来的那一侧是一座比较高的山峰，他们是从比半山高、但又不到峰顶的地方摔落下来的，这一面的山体，是一个陡坡。但是陡坡并不是一直延续到谷底，因为这是一个长方形大坑的山谷，所以在山谷的四周，陡坡变成了一段十来米的断崖。

    而现在出现在他们面前的，就是那个断崖平白无故的遭遇了泥石流，不知道是断崖倒塌，还是从山体陡坡滑落的大堆泥土，直接对面了地面，甚至把已经断流的小溪都盖住了一半。

    “哇塞……杨锐……你小子够牛b啊！扔几块石头竟然引发地震。”贝臻喃喃的感叹了一句。

    杨锐哭笑不得，我再怎么牛b，也不能引发地震啊！而且这显然不是地震，如果没有意外的话，因为是属于下面藏宝地机关的一环。或许这就是放下石头后，让上面形成自然状态的掩饰！

    想到这里，杨锐心里一动，抱着贝臻重新来到了水潭旁边。

    果然，刚才消失不见的那些水，又不知道从什么地方，正快速的满起来，而那个小山洞上方已经断流的泉水，又已经开始稀稀落落的流下来，逐渐向开始正常的状态恢复。

    “已经看不到那个石门了！”贝臻指了指下面。

    下面已经变成了一个水潭，根本没有那个石门地影子了。而且水位正快速的身高。看样子应该也是恢复到之前水潭的水位。

    “我们是不是做了一个梦啊？两个人一起做的相同的梦？”贝臻看着眼前的一切，如果不是亲眼所见，哪怕是杨锐、贝臻等最亲密的友人告诉她，她也不会相信这是真的。

    杨锐笑了笑，指了指那边，“如果你能让那些泥石恢复正常，我就相信这是一个梦。”

    贝臻顿时笑了起来：“废话！那正是我们出去的希望，为什么要把它恢复？”

    “对啊！”杨锐刚刚只是沉浸在对天机宗前辈的敬佩之中，只是觉得那是用来做掩饰地，没有想到这样等于给自己上去铺路了。

    “已经五点多了。收拾一下，我们从这里出去。”

    贝臻指了指那个山洞。“有什么东西好收拾的？难道你要把那火堆带走不成？”

    她那已经被烧了一半地内衣裤，后来就干脆直接的扔进去烧光了。其他除了剩下地小半瓶矿泉水。都在身上。

    杨锐过去把火堆灭了，用矿泉水瓶子接了一瓶山泉水，然后回到还拿着一个树枝支撑身体的贝臻身边。

    “这个树枝不要了，我背你上去。”

    贝臻看了看上面，如果自己要逞强的话，还真的上不去，要是让杨锐扶着。那还比背更加不便。她点了点头，“好，你背我，不过这个树枝拿着还能支撑一下。”

    她从杨锐手里接过了矿泉水瓶子，又拿出剩下的巧克力，“你也够累的了。吃了它补充一点热量。”

    杨锐没有推辞，荒山野岭的，又快到晚上了。如果没有足够地体力，一个人都很难出去，更不用说还要带一个人出去。

    “我觉得……”贝臻看着那斜坡，边琢磨边说：“这个山谷根本就是人造的……或者说是在天然的基础上，人为加工过。这几个方向都没有路，只有这边，还是这样的陡坡，也没有什么大叔，这也可能是人为造成的！”

    “你说他们堆出来的山？可能吗？愚公啊？”

    “堆山是不可能地，不过把山坡堆陡峭一点，把这一带的树除掉，就没有那么难了吧？你想想，这地下有一个地宫，如果任由大树生长，不仅仅会让更多人可能过来，几百年下来，树根也会影响到下面的建筑、也会让地底贮存更多地水分。现在这样，你看，只有草。草是好东西啊，消耗水不如树多、根不如树伸得远，贮存的水分也只是在地表下，对地下的建筑影响更小，而且……”

    贝臻得意的笑着分析：“你不是说下面是很大的迷宫一样吗？如果真的是这样，那挖出来的泥土到哪里去了？加上这个弄成陡峭长方形的山谷，泥石到哪里去了？运走？把它们对在上面不是最好的办法吗？像现在这样的陡坡除了我们两个不小心从高处摔下来的，谁会没事冒险过来玩？”

    杨锐赞许的笑道：“不愧是贝贝老师啊，分析起来头头是道。不过现在，最主要的，是我们得快点出去，已经是傍晚了！趴我身上。”

    他说着在贝臻的面前蹲下，让贝臻趴在他的身上。

    虽然隔着毛衣外套，但是贝臻老师那没有胸罩束缚的壮观波涛，还是感觉清晰的袭在杨锐的背上。

    杨锐等她趴好，没有马上起来，而是拿着那烧成露乳装的秋衣，从后面托着贝臻的香臀，然后绕在自己腰上。

    “喂！你把我当小孩子啊！”贝臻忍不住抗议，这就好像用传统背带被婴儿一样，让她觉得啼笑皆非。

    杨锐不管她的抗议，已经身上向后扶着她的臀部起来了，并轻轻的捏了一下，“嘿嘿，抱紧点。我是怕你没有抱紧掉下去，这样也可以让你省力一点。再抗议我就打你屁股！”

    “臭小子！敢威胁我啊？”贝臻伸手搂住他的脖子，嘴巴凑了过去，张嘴咬在杨锐的颈侧。

    “僵尸啊、吸血鬼啊！”

    “看你还敢嚣张不？”~

    出路让两个人有了希望、更加兴奋，玩笑让两个人更加轻松。杨锐背着贝臻向那坍塌的斜坡上面过去，刚刚倒下的泥土，还是松软的，往往让他的脚陷入在泥土里面。

    要是平时，这是很折磨人的事情，不过经历了刚才无助到甚至连用石头敲坑攀岩的疯狂念头都有的杨锐，对于这样的折磨，自然没有放在心上，手脚并用，踏着泥土爬上了那一截断崖上。

    泥土正是从上面滑落的，这让断崖上面的陡坡现在流出了一个可以比较容易立足的平缓空间，杨锐稍事休息，看了看渐晚的天色，以及上面还有数百米的高度要爬，赶紧继续上路，要是天黑前没有爬到安全的地方，很可能会前功尽弃。

    贝臻没有打扰杨锐，理智让她很配合的搂紧了杨锐的脖子，身体也紧紧的贴在他的身上，更不随便乱动，这样可以让杨锐省力一点。不过她的心思和眼睛也没有闲着。在杨锐开始向上爬的时候。低声提醒了一句：“我们往左边走斜线吧？这样可能会省力一点。”

    她只是用商量的口气，而不是直接的建议，这样可以让更加照顾男人的尊严。

    杨锐听了贝臻的话，看了看左边，又看了看上面。走斜线坡没有直接向上攀登那么陡峭，自然要省力很多，更重要的是，他们现在是要下山回去，没有必要攀登回摔落的那个地方。直接走斜线，走到山脊就可以了，除了高度节省力气、也节省了至少三分之一的路程（在这座山上的路。）

    “姐，还是你冷静。”

    杨锐笑了笑，开始向斜侧进发。虽然走斜线有很多好处，但他也不敢丝毫大意，因为直接攀上去，只要沿着山脊下去就可以，现在走斜的，就没有那么好的路线，一个没有走好，可能会有很多弯路。

    刚才那些泥土是松的，所以，杨锐手脚并用也没有大的问题，但现在不同了。现在是结实的山坡，除了少数没有枯的草之外，没有更多让他着力的地方，为了避免向中午那样的滑落出现，他的手不敢去相信草，而且更加用力的直接扣住泥土，让两个人的身体更加稳固一点。

    杨锐自己沉浸在其中，为了尽快出去，没有松一口气。也顾不得身体的累、手脚的酸痛。

    而他背上的贝臻，则看到了他手的变化，由开始只是沾了土的灰，慢慢的变成了黑色，到后来黑中带着一点紫红……不用细看，她也知道，不是杨锐的指头破了的血，就是泥沙钻进指甲里面弄伤的血！而他带着伤和血，依旧没有休息、像没事一样的继续。

    她的眼睛湿润了，心疼和感动，让她眼睛里面包含泪水，但是她强行忍着，还不是用欢快的语气，跟杨锐开个小玩笑。因为她明白，自己要求下来，只会让两个人更加麻烦。而且杨锐不喊疼，就是不想让自己担心，自己哭出来了，也会影响到他。

    所以，她只能忍着眼里，让自己强颜欢笑的给他打气、给他鼓劲。

    在这一段路，贝臻心里也是矛盾的，她既希望路程缩短，一下就到了山下。又希望山一直不到头、路一直走不完。这样，他就能背着自己、风雨同路的走到永远！<貌似纯洁成长岁月第八十七章风雨同路">

