    迪力热芭惊喜过后，突然一个箭步朝坐在沙发上的顾青扑去。

    顾青看到冲过来的迪力热芭，惊恐的睁开双眼，紧接着他就感觉自己被闷在了一团和气中，呼吸开始变得有些困难。

    谁知这还没完，迪力热芭将顾青松开，有些笨拙的在顾青的脸上吻着。

    直到顾青开始掌控局面，在他的引导下，才开始渐入佳境。

    顾青看到迪力热芭快迷糊过去，这才将她松开。

    初吻的滋味，就像咬了一口，软软糯糯，令人回味无穷。

    快迷醉其中的迪力热芭反应过来，从顾青身上起来，脸上红彤彤的小声说道：“我.....我去做饭了！”

    顾青正想调侃一句：我希望等会儿饭在锅里，人在床上，但是话到嘴边却又止住了。

    毕竟大家也还不是很熟

    瞅着走进厨房的迪力热芭，顾青又瞅了瞅那个双开门冰箱里的花，他拿出手机发了条消息给赵德柱：“你不是说你办事，让我放心么？”

    待在车上的赵德柱收到顾青的消息，有些疑惑的回了条消息：“这不是全都按顾少你的要求办的吗？”

    “大冰箱，装满一冰箱鲜花，当女生感觉到失落的时候，你再将你准备的惊喜摊开，你会得到意想不到的回馈！”

    顾青看到这条回复，使劲的按着手机，仿佛这样能将赵德柱按死似的：“你见过谁送女孩子鲜花，玫瑰只是点缀，其余的全是康乃馨么！”

    “怎么？你想祝她早点过上母亲节？”

    赵德柱坐在车里，挠了挠头，有些笨拙的打着字辩解：“那个花店里玫瑰花就只剩一点了，我看另外一种花也挺好看的，就买了这种！”

    被赵德柱气到的顾青，使劲揉了揉太阳穴：“那家花店没有，你不能换一家花店吗？你可真是个大聪明！”

    赵德柱坐在车里看到顾青的消息，一拍脑袋，大喊一声：“对啊！我怎么没想到呢！”

    驾驶位置上正闭目养神的吴中生怒道：“你吼那么大声干嘛？！”

    赵德柱将手机拿给他看，问道：“顾少这是在夸我么？”

    吴中生瞄了一眼，冷笑道：“对！你可真是个大聪明！”

    说完接着闭目养神，懒得搭理这个憨憨！

    被赵德柱蠢到的顾青将手机收起，走进厨房正想看看迪力热芭在做什么好吃的，却被迪力热芭拦住，赶了出来。

    顾青只好在迪力热芭的新家转悠起来。

    看得出迪力热芭在布置她新家的时候是花了心思的，买了很多不贵但摆在家里可以很好提升格调的小物件。

    他上到这间小复式的二楼，走进迪力热芭的卧室。

    并没有见到他在网上看到的评论里说女生房间里都是胖次和罩罩齐飞的场景，有些失望之下，他转头看见卧室和浴室之间的隔断竟然是块透明玻璃。

    里面还摆放着一个浴缸，顾青用双手比划了一下，好像勉强也能坐两个人在里面....吧？

    不知道想到什么的顾青突然笑了起来。

    “顾青，快来吃饭了！”

    顾青下楼，看着桌上的饭菜，迪力热芭虽然说要做她家乡的特色美食给他吃，但其实也没做多少，看来还是在照顾他的口味。

    只不过一个小盘子里盛着的乳白色小块，怎么有点眼熟。

    这不是他前世看的那些新闻上，迪力热芭最爱吃的零食，但正常人都不太能接受的酸奶疙瘩么！

    他正思考着的时候，迪力热芭就捏着一颗递到了他嘴边：“顾青！你尝尝这个！”

    “这是用酸奶制作的，经常吃可以降低血清的胆固醇含量，增强机体的免疫力！”说完就期待的看着顾青。

    看着这个东西，想到前世那些被迪力热芭推荐尝过以后，都避之不及的明星们，顾青刚想说他不用增强免疫力了，他壮的能打十个叶问！

    但看到迪力热芭带着期待的眼睛，微张着双唇，白皙的玉指正捏着那颗酸奶疙瘩放在自己嘴边，顾青还是硬着头皮吃了下去。

    刚入口他就想吐出来，就像发酵的面团里加了盐，又酸又苦。

    他直接囫囵着一口吞了下去。

    迪力热芭那双有着异域风情的眸子一直盯着顾青。

    见顾青吃完，她赶紧问道：“味道怎么样？”

    “还行！”似乎是怕迪力热芭接着喂他吃这个酸奶疙瘩。

    他赶紧说道：“咱们快吃饭吧，不然菜待会儿该凉了！”

    没有得到想要的回答，迪力热芭也不介意，因为她不是第一次分享这个酸奶疙瘩给人吃了，她的几位舍友吃完差点没把饭给吐出来。

    现在顾青却很给面子的吃完了，这已经很让她惊喜了。

    她拿过一瓶红酒，先是给自己的杯里倒满，接着给顾青倒了一杯：“酒不太好，不知道你能不能喝得惯，谢谢你今天能来，这杯我干了！”

    说完就爽快的将满满一杯红酒喝了个精光。

    看的顾青一脸惊叹，他笑道：“喝酒不是看喝的什么酒，而是看和谁一起喝！”

    说完也端起酒杯，一饮而尽。

    楼下坐在车里的赵德柱看着太阳一点一点下去，眼看就要到晚上了，他推了推吴中生问道：“顾少不是说就来吃个饭么？这都快晚上了！”

    “他怎么还没下来，不会出什么问题了吧！”

    吴中生看着他就像看一个白痴：“我俩加一起估计都不够顾少一只手打的！”

    “他能出什么问题？”

    赵德柱想了想，有些紧张的说道：“万一迪力热芭给顾少下药怎么办？”

    懒得搭理他的吴中生，辗转着侧过身去。

    心里暗道：“就算下药，那也是顾少巴不得的那种！”

    迪力热芭新家里面，顾青和她两个人从中午喝到晚上，酒瓶散落了一地。

    醉眼朦胧的迪力热芭问道：“顾青！你送我这么多花，这该怎么处理啊！”

    同样有些醉醺醺的顾青大手一挥：“拿来泡澡！”

    迪力热芭听见他的话，踉跄着起身，一把搂住顾青的肩膀：“好兄弟！我们俩一起！”

    说完就带着顾青上了二楼。

    ........

    在顾青比划过勉强能坐两个人的浴缸里，水汽蒸腾。

    顾青一脸醉意的笑道：“虽然我没去过浙省，但我知道宁波很大！”

    “是吗？我也没去过！”不知是喝多了还是泡久了，脸颊通红的迪力热芭有些遗憾。

    两个人泡完澡，又相互搀扶着躺在了床上。

    一夜无话.................

    .........

    好梦！(つω｀)～

