    不一会儿，程明才就把三轮车开了过来，坐上三轮车后，陈玄想了想，问道：“姑公在武林中有什么好朋友吗？”

    “那肯定也是有几个的了！”程明才笑道：“我师傅虽然是在我们这边隐居的吧，不过在我稍微学有所成的时候，也带我出去拜访了一些武林中人，主要是为了让我可以和同辈之人切磋对比一下。

    而且我那些战友里面就有不少人是出自武林门派，我们那个年代吧，习武之人也没什么好的出路，那时候也没什么做保镖的说法，当兵倒是一个不错的选择。”

    吃大锅饭的时候走个亲戚都需要开介绍信，人口基本上失去了流动性，那种情况下习武之人除了当兵确实很难有什么优势。

    “那你现在还能和他们联系上吗？”陈玄问道。

    程明才想了想，说道：“不知道，已经有好多年没有联系过了，你想干嘛？”

    陈玄犹豫了一下，说道：“元气小练的效果很不错，我想看看其他人那里是不是还有差不多的功法！”

    “是吗？”程明才多少有些惊讶，问道：“你练出了什么效果？”

    陈玄想了想，说道：“不好描述，你以后再修炼元气小练的时候，可以到桃树苗的旁边去修炼，另外，修炼之前最好和姑婆说一声。”

    “关我什么事儿？”老太太不解的问道。

    “修炼元气小练入定的时间可能会比较长，而且修炼的时候应该还比较忌讳打扰。”

    程明才刚刚就在皱眉苦想，此时忽然问道：“你意思是说那桃树苗能产生元气吗？”

    “不错！”陈玄点了点头。

    元气小练开头就提到了元气得之可成仙神，陈玄这么郑重其事，程明才瞬间就猜到了唯一的可能就是元气。

    程明才深深的看了陈玄一眼，沉吟了一下后，说道：“如果是这样的话，那就真的需要去拜访一下以前的老朋友了。”

    陈玄点了点头，笑道：“你先和他们联系一下吧，我明天需要回城里，然后和张幺幺出国一趟，等我回来后，咱们一起出去转转。

    当然，如果你有把握能弄到好东西，也可以自己先出去试试，至于农场这边，秦森帮忙照看一下，嗯，明天就过来上班吧。

    暂时在农场里面帮一下忙，等三儿那边毕业之后筹备研究室可还有几个月才行，你先过来干活儿，也能早一点领工资！”

    疫情之下，不但房地产受到很大的冲击，让许多建筑业的从业人员失去了工作，就连其它行业其实也有不同程度的影响。

    秦森在家一年，天天就是玩儿，关键是玩儿着还没有钱花，偶尔搞点泥鳅黄鳝卖钱，还不够抽烟喝酒的。

    陈玄这边虽然才两千块钱一个月，可一个人零花那是绝对够了的，而且跟着陈玄，还可以期待一下以后。

    毕竟跟着陈玄这么一个有钱人混，怎么也比随便找个工作要好。

    秦森立马拍了拍自己胸口，笑道：“玄子哥放心吧，我肯定好好干活儿，别看我个子不大，可我身上还是有力气的，一百斤一包的水泥我轻轻松松就能抱起来！”

    “年轻人就是要肯干！”老太太笑道：“不要怕使了力气，年轻人嘛，今天把力气用完了，明天就又重新长了出来，力气是越使越大的。

    放心吧，以后表叔婆天天给你做好吃的，你现在还年轻，多干点活儿，多吃点饭，长不长高不知道，肩膀长宽一点，胸膛长厚一点那是肯定没有问题的！”

    川人个矮，其中一个原因是因为丘陵地形没办法用车，不管是挑粪出去，还是收获回来，做什么都需要肩挑背扛，长年累月之下，个子自然就压矮了。

    相对的肩膀却被压得极为宽厚，许多老一辈的人个子不到一米六，却能扛起五六百斤的重物。

    程明才也跟着笑道：“好好干，改天让你表叔婆给你介绍个媳妇！”

    到底还是一个十五六岁的半大小子，听见媳妇秦森脸都红了，有些磕巴的说道：“一两千块钱的工资那里敢找媳妇哦，养不起养不起！”

    “工资嘛，以后自然会越来越多的，媳妇可以早一点找，只有找了媳妇，才会有一个家！”陈玄有些感叹的说道。

    自从母亲离开后，陈玄的心就没有了归属感，之所以找了那么多女朋友，不过是心灵孤寂罢了，只可惜找了那么多女朋友，也没有一个人给了陈玄家的感觉。

    最好都没有一个结果。

    在城里，陈玄的心始终都是漂浮着的，反而是回到农场之后，让陈玄能感觉到一点安稳，这也是为什么陈玄想要回来的主要原因。

    第二天，陈玄开车回到了城里，虽然还在假期内，可家里并没有人，陈玄父辈三兄弟，陈玄父亲是老大，下面陈玄和陈成两兄弟。

    二叔家三个孩子，两个妹妹一个弟弟，三叔家一子一女，最小的妹妹才七岁，刚刚读一年级。

    一大家子人全部都住在一起，这是老爷子要求的，觉得这样热闹，反正家里请了三个阿姨，负责大家的饮食起居，大家用不着为了家务事分摊不均而闹矛盾。

    大家平时表面上的和谐还是能维持住的，只是随着房地产行业日薄西山，公司也变得举步维艰了起来。

    这时候大家心里都有了自己的小九九，好在老爷子强势惯了，留的后手也全部都在他手中掌握的。

    大家就算有什么想法，也只能是想法而已，并不敢真的和老爷子炸刺。

    陈玄回房洗了个澡后，开车到商场买了一点礼物，然后来到了张家。

    明天就要和张幺幺一起出国了，来张家拜访一下还是很有必要的，虽然陈玄并不想简单张幺幺的母亲，可假期期间，说不定人家也和自己家人一样，跑出去玩儿了呐。

    可惜事与愿违，陈玄敢进院子，就看见张幺幺和她母亲在客厅喝茶聊天。

    看见陈玄进来，张幺幺一脸揶揄的表情，而她母亲则直接把脸给拉长了。

    

