    一行人去了管府侧门，有小厮前来开了门，见是管倩，只淡淡地唤了句二姑娘，便侧身让管倩进府。

    　叶浮珣见管府下人这般待她，拉住管倩道：“管姑娘。”

    　管倩转身看她，浅浅一笑：“夫人莫要担心，小女子回了府会安全无虞的。”

    　她又小声补充了一句，“他们有求于小女子，自然不会太过怠慢。而且，这里毕竟是小女子的家。”

    　见着管倩转身进了侧门，叶浮珣只得转身往回走。

    　于羽见她闷闷不乐，不由紧张：“妹妹，那管姑娘是怎么回事？她不是管府二房的嫡女吗？怎么会……”

    　“哥哥你有所不知。”

    　叶浮珣等的就是这句话，遂念念叨叨地把管倩的事情给于羽说了一遍。

    　“哥哥你说，这管府的长辈过分不过分？气人不气人？”

    　于羽失笑：“自然是过分又气人。”

    　把他家妹妹担心成这个样子，当然是错！

    　“哥哥也这么觉得对不？”叶浮珣看向于羽，“管姑娘长得又好看，脾性也好，奈何被她继母这般折磨，你说，咱们是不是得帮帮她？”

    　“万一真的被她继母送去冲喜，从此日子该有多难熬？”

    　于羽努努嘴。

    　妹妹说的不错。

    　那管姑娘看起来倒是挺可怜的。

    　重点是，既然她能得妹妹的眼缘，看在妹妹的份上，倒是可以看看能否帮她一帮。

    　“这事儿哥哥去打听打听。”于羽承诺一句。

    　叶浮珣甜甜一笑：“哥哥最好了。”

    　于羽望着妹妹那欢快的笑容，顿时觉得心情像是漫山遍野开满了鲜花。

    　“对了，哥哥，”叶浮珣摊开手，“妹妹早前给你的设计图，还给妹妹可好？”

    　于羽不解，从怀里将纸张掏了出来。

    　“妹妹改了主意。”叶浮珣解释，“听说管姑娘的针线功夫非常了得，妹妹打算回头找管姑娘帮忙做这个物事。”

    　于羽蹙眉：“可这里头涉及的材料有轻薄油布，哥哥本打算找匠人一同研究是否能够将其做出来。若是交给管姑娘，对她来说怕是会有难度。”

    　“有哥哥在怎么会难呢？”叶浮珣伸出食指摇了摇，“轻薄油布哥哥帮忙找人研究，回头再问问管姑娘，还需要什么材料，哥哥负责供应，管姑娘负责缝制就好啦！”

    　这么好的牵线机会，当然不能放过。

    　叶浮珣从袖笼里掏出一张帕子道：“哥哥，你看看。”

    　“管姑娘送给妹妹的谢礼，她亲手绣制的帕子，你瞧瞧这绣工是不是很了得？”

    　于羽见叶浮珣一脸惊叹，不由失笑。

    　他这妹妹自幼不喜女红，又与管姑娘投缘，怕是才会这般吹嘘管姑娘的绣工。

    　于氏产业旗下有全国最顶尖的布行，布行下绣艺精湛的绣娘比比皆是。

    　他看绣工的眼光非常挑剔。

    　“哥哥你快看看呀！”

    　叶浮珣小声催促。

    　于羽笑着应了一声，将那帕子举到面前，细细看去。

    　这一看，瞬间就凝了神色。

    　“这是双面绣。”于羽仔细翻看，越看越是惊讶，“这样的绣工，怕是咱们羽雀布行的顶级绣娘，才能堪堪与之并肩。”

    　看不出来那瘦瘦小小任人欺负的管姑娘，竟然有如此绣工。

    　“管姑娘厉害吧？”叶浮珣笑盈盈道。

    　事实上，按书中所说，管倩日后的绣工比起现在会更加绝妙。

    　管氏布行与羽雀布行参加绣艺比试时，管倩亲手绣制的花样可是压过羽雀布行的顶级绣娘，夺得全国魁首。

    　隔日一早，纪衍诺用过早膳后就与楚王再次去了州郡衙门办事。

    　叶浮珣闲着没事，领着小雨悠哉地去逛街。

    　东逛逛，西逛逛。

    　看着喜欢的小玩意儿买了不少，到了午时，就寻了一处酒楼用膳。

    　坐在临窗的位置上，叶浮珣托腮叹了口气：“这一大早地往管府送帖子，哪知管府的人连看也不看，就说管姑娘不见客。”

    　小雨给她倒了茶，顺着叶浮珣的眼光看向窗外，学她叹了口气：“由此可见，管姑娘在管府里怕是过得真的不甚好。”

    　小二很快上了菜。

    　叶浮珣逛了一个上午肚子早饿了，尝着冀城独特的美食，略有治愈。

    　她嘴角微翘，觑了眼依旧愁眉苦脸的小雨：“小雨你放心，今天递帖子不过是试试管府的情况，如今摸了底细，换个法子便是。”

    　“主子可有别的法子？”

    　“那是自然。”叶浮珣一脸神秘。

    　逗得小雨忍俊不禁，皱起的包子脸可算松开了。

    　“咦？主子。”小雨忽地轻轻推了推叶浮珣，小声道，“您瞧，秦王来了。”

    　秦王？

    　叶浮珣眉一挑，顺着小雨指的方向看去。

    　就见秦王身穿雪白修竹长袍，正不紧不慢地拾阶而上，转眼就步入了她们所在的二楼贵宾堂。

    　秦王的出现引来了二楼不少顾客的目光。

    　他眸光清淡地扫了一圈，似是蓦地看见了坐在临窗的叶浮珣，抬步向她走来。

    　叶浮珣站起身，微微见礼：“五哥。”

    　秦王颔首，站在她面前浅浅一笑：“弟妹不必多礼。”

    　“听闻凤凰楼是冀城最大的酒楼，便想着上来一试冀城风味，不想弟妹反而先到一步。”

    　叶浮珣脸上尽是客套的微笑：“那还真是巧。”

    　“是的，真巧。”秦王的目光落在他的脸上，柔和清浅，如同清溪拂过指尖。

    　叶浮珣依旧是客套的微笑。

    　心里想着既然都是来品尝美食的，还不赶紧找个地方落座点菜。

    　两人这么干站着扯些没营养的话，多耽误吃饭啊。

    　秦王见叶浮珣不语，又笑笑道：“明日是外祖母的七十大寿，将在冀城广宴宾客，我听闻管府二姑娘亦在宾客之列。”

    　“哦？”叶浮珣眸心一动。

    　秦王继续补充：“昨日见弟妹对管二姑娘颇有好感，若是弟妹明日想来外祖母的寿宴，我可以让人将请柬送至于府上。”

    　“五哥有心了。”叶浮珣摇头，“此事还需问过我家老爷才能定夺。”

    　虽然她挺想见见管倩，但秦王与纪大魔头到底是半个对手，她还没有傻到乐呵呵地一头栽进敌方阵营里去。

