    “补时三分钟，利物浦获得了一次位置相当不错的前场任意球机会，但杨阳并没有主罚这一脚任意球，而是轻轻将球踢开，主裁判霍华德·韦伯也很识趣，吹响了终场的哨声。”

    在比赛次日，英国卫报在头版头条用这样的开头来描写昨晚的那一场重头戏。

    卫报认为，这是一场赛前被全世界的球迷大肆渲染，翘首以盼的关键对决，过程却相当沉闷，球员普遍没有打出最佳状态，叫人有些昏昏欲睡，但却又在收官阶段迎来大爆发，十分跌宕起伏的强强对话。

    所以，卫报认为，杨阳的进球不仅拯救了利物浦，同时也拯救了英超的这一场强强对决。

    “没有杨阳的进球，这将是一场堪称灾难的比赛！”

    那是不是代表着，这一场比赛就没有含金量呢？

    也不是！

    卫报认为，这是一场非常不英超的比赛，因为两支球队的主教练都充满着理性和克制。

    切尔西知道利物浦攻势强大，防守很牢固，尤其是杨阳，所以斯科拉里制定了严防死守，主打中后场传控球的战术，希望能够发挥出德科和米克尔在中场的传控球优势。

    “疲软的进攻，严重拖累了切尔西的的这一套传控球打法，哪怕德罗巴复出都无法改变。”

    利物浦则是看出了切尔西的进攻乏力，但贝尼特斯又不敢轻易冒险，甚至在前面一个小时里面，红军打得很规矩，没有给切尔西留出半点机会，让蓝军根本无从下手。

    “比赛的转折点在第六十分钟，贝尼特斯做出了一个可以说是改变全场的决定，他用加雷斯·贝尔换下了克劳奇，放弃了前场的制高点，把杨阳给推到了锋线最顶端。”

    “这是一次非常叫人意外的换人，过去这三个赛季，利物浦一直都是在四三三和四四二之间轮换，偶尔也踢过四五一，可像今天这样，把杨阳一个人给推到最前面，确实是非常罕见，也非常突然。”

    “可事实却证明，杨阳一个人顶在最前面，他得到了极大的自由度，他可以充分发挥出自己的体能优势，不惜体力的大范围跑动，让切尔西的防守球员很难去限制住他。”

    “跟，防线就乱了，不跟，杨阳就得到机会，这是一个两难的选择题。”

    “而最后，也是杨阳拉到禁区左侧外围，接加雷斯·贝尔的传球后，一个人摆脱了卡瓦略的防守，又过掉了米克尔，晃过了特里后，弧线球打远角破门。”

    “这绝对是贝尼特斯的一次绝妙的临场指挥。”

    “但西班牙人在赛后的新闻发布会上却表示，这一切都是教练组赛前就制定好的策略。”

    “贝尼特斯说，‘我们早在赛前就已经制定好了方案，甚至我们已经非常清楚在客场会遇到的难题，以及应付难题的办法，其中就包括把杨阳推到锋线上，这是一次非常有意思的尝试，而杨阳的全面性也让尝试存在非常大的成功率。’”

    卫报调侃，贝尼特斯这是在死鸭子嘴硬，明明是一次临场指挥，突然做出的决定，却硬要说成是赛前就计划好的，这显然是为了避免外界认为，利物浦赢得很偶然。

    但卫报认为，这大可不必，因为利物浦这一场比赛确实是表现得非常顽强。

    “杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合，并不擅长传控球，面对兰帕德、德科和米克尔所组成的中场，利物浦在传控球方面不可避免地处于劣势，这是很正常的。”

    “但是，利物浦整场比赛都表现得非常严密，防守组织得相当严谨，没有给切尔西丝毫的机会，而更重要的是这支球队在比赛中所表现出来的必胜的信念，以及那一股令人敬佩的战斗精神。”

    “杨阳、丹尼尔·阿格、马斯切拉诺、斯科特尔、哈维·阿隆索、杰拉德、卡拉格、雷纳、库伊特……从这些球员的身上，可以看到利物浦的精神力量，这深刻感染着这支球队的每一个人。”

    “有人会认为，这支球队这一场比赛赢得很侥幸，压轴进球，可如果看过零五年的那一场欧冠决赛，看过他们之前连丢两球后，四球逆转曼城，就不难发现，利物浦赢得并不叫人意外，因为这才是真正的利物浦！”

    卫报还表示，杨阳是利物浦最宝贵的一笔财富，不仅仅是因为他能够在球场上进球。

    “我们不可否认，杨阳是当世第一的顶尖得分手和攻击手，这对任何一支球队来说，都是一笔不可估量的宝贵财富，可对于利物浦而言，杨阳更是跟球队的精神力量完美契合的一名当世顶尖巨星。”

    “瞧瞧他在比赛最后阶段，依旧还在不惜体力地奔跑着，瞧瞧他在比自己更高更强壮的特里的压迫下，艰难停球的画面，再看看他被卡瓦略用手肘顶着脖子，用手抓着耳朵，却死活不肯倒下的那股顽强的韧劲……”

    “他天生就应该为利物浦踢球，他天生就是那种充满感染力的斗士！”

    最后，卫报认为，不管是四比二逆转曼城，还是今天压轴进球击败切尔西，利物浦都展现出了强队应有的气质，保持住目前这份精气神，球队将在本赛季取得一个令人满意的成绩。

    ……

    泰晤士报也在头版头条报道着这一场比赛。

    他们认为，贝尼特斯执教利物浦以来，先后经历了三个阶段。

    第一就是基础期，这是在杨阳加盟之前，哪怕当时的利物浦逆转了AC米兰，但给人的感觉依旧不是什么欧洲顶级强队，相反的，那支利物浦看起来并不强，尤其是进攻。

    随后是提升期，以杨阳加盟利物浦为标志，代表着利物浦的全面提升，贝尼特斯的球队开始渐入佳境，拥有了一名每年能够提供稳定的四五十个进球的顶级巨星，贝尼特斯有足够的能力去打造不同的战术打法，适应不同的对手。

    最后是成熟期，从本赛季开始，利物浦的整个表现都有了明显的蜕变。

    “过去两年，一座欧冠冠军，一座英超冠军，让利物浦球员的心理素质得到了极大的提升，原本压在球队身上的负担也得到了彻底的释放，本赛季的利物浦明显踢得更加稳定，更加成熟，心理素质也更高。”

    “到目前为止，利物浦已经先后在五场比赛中逆转对手，堪称是英超，甚至是欧洲的逆转王，而这代表着利物浦的心理素质正在全面成熟，非常稳定。”

    泰晤士报认为，对阵切尔西的这一场比赛也是一个非常好的证明，因为哪怕是到了比赛的最后阶段，到了第九十分钟，利物浦依旧还是打得非常有条理，并没有出现任何过于急躁的迹象，最终杨阳的进球击败了切尔西。

    “贝尼特斯把杨阳推上锋线，这原本应该是一个无奈的举动，可没想到却彻底解放了杨阳，让他可以全身心地投入进攻，而他的全面又让他在前场可以应付任何一种情况。”

    “如果是观看比赛的球迷，估计都会有一种感觉，杨阳的战术作用看起来甚至比克劳奇还要明显，他顶上去后，直接压制住了特里和卡瓦略的防线。”

    斯科拉里在赛后接受媒体采访时也表示，杨阳被顶上锋线后，彻底改变了比赛的走势。

    “从那一刻开始，我们开始失去了对比赛的掌控，因为利物浦把最令人不安的武器放到了我们的禁区里，这让我们时刻都不得安全。”

    泰晤士报表示，这无疑是对方主教练所给出的最高的评价。

    当然，斯科拉里还再度抱怨了切尔西的引援，不外乎就是自己得不到想要的球员之类的。

    贝尼特斯在赛后也重点表扬了杨阳，“全队所有人都非常卖力，每一名球员在竞争当中都充满着动力，但杨阳是不同的，他是关键球员，可以改变一场比赛，对后卫来说，他是非常致命的威胁。

    “在足球比赛中，有些任务是其他球员所无法完成的，但杨阳却可以，这就是他最与众不同的地方，能够拥有这样的球员，是所有球队，也是所有主教练最值得骄傲的事情。”

    ……

    除了卫报、泰晤士报和每日电讯报等亲近利物浦的媒体外，全英国甚至是全世界的媒体和球迷，都在报道着这一场强强对决。

    杨阳靠着这个压轴进球，再度出现在了各大报纸的头版头条，所有人都认为，他依旧是今年世界足球先生和欧洲金球奖的头号热门。

    但也有不少媒体唯恐天下不乱，如克里斯蒂亚诺·罗纳尔多所料那般，用杨阳在卡瓦略苦苦纠缠下都死活不肯倒地，来讽刺小小罗在对阵埃弗顿时的假摔，进而得出结论。

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之所以没有进球，是因为他故意摔倒在进球的路上！”

    这种明显带有恶意的报道，很快就引起了媒体间的交火。

    马上就十一月了，很快就十二月了。

    那两座至尊大奖也将很快揭开面纱，而最后这一个月将是两人较量最激烈，也是媒体炒作最热闹的时候，从目前情况来看，杨阳明显是占据优势，呼声更高一些。

    因为在新赛季后，他明显要表现得更好。