    这里是一片祥和的圣境，仙光艳艳，瑞彩千条，霞辉千万道。

    各种日精月华，天灵地瑞，自神林大岳间喷薄，说不尽的圣洁，有大道气机，流转不息。

    此地，正是天外天。

    “嗡！”

    一道无声的惊雷划过，看也看不清，赫然是楚云。

    显然，他是率先闯入此地的人之一，一直在这人迹罕至的圣境，寻找楚浪的踪影。

    但路至半途，他心中却是豁然一震。

    就像有一根弦崩断，让他不自觉地停了下来。

    “他们俩……”楚云有一种心悸，冥冥之中，似乎有什么断掉了联系，整个人心神恍惚。

    武行空……苍风……

    守门的两名好兄弟，他们现在还好吗？

    要知道，地绝门和天绝门，都是兵家必争之地。

    尤其是地绝门。

    作为第一道界门，一定会有各方强者，源源不绝地到来，哪怕武行空挡得住第一波埋伏，仍然会有第二波、第三波冲击……

    他能顶得住吗？

    当然，还有苍风。

    他面对的对手，乃是战力堪比上位天帝的旷神誉，纵然苍风如今是身为一代龙柱，也还是显得太过勉强，有着境界上的绝对差距。

    毕竟，旷神誉是楚浪座下第一猛将，无论实力还是底蕴，都是一等一的强。

    “我没有犹豫的余地……”

    “只能相信他们！”

    “至于我……更要捉紧时间，速战速决！”

    念及至此，楚云眼神坚定，猛然一握拳头，顿时虚空崩塌，旋即他再不迟疑，继续向前迈进！

    根据宿命星盘的推演。

    他距离楚浪，已经不远了。

    ……

    …………

    此时，地绝门外。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    一声又一声雷鸣音响起，咆哮山河，震耳欲聋，各种剑势澎湃，滔天而起，把各方圣子都逼迫得节节败退。

    剑华璀璨，神光耀空，磅礴若垂天之云，更胜星河翻涌，到处都是杀劫。

    “滋滋滋！”

    “嗡嗡嗡！”

    但同时，一道暗红色闪电，也在横冲直撞，闪闪烁烁，成片天穹都被撕碎了，与那壮阔的飞剑攻势展开交锋。

    “杀！”

    喊杀声震天，凶戾无比，慑人心魄，那一道闪电纵横激荡，劈开了所有光芒，朝着地绝门前的人影狂杀过去。

    武行空一咬舌尖，乱发飞扬，并指再出，顿时风雷变幻，只见天空中，一连十几个剑阵出现，如十日耀空，转动乾坤。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    一挂又一挂凝练的神光剑华，如怒龙般贯冲而下，粉碎山岳，洞穿虚空，直取那个快如闪电的怪异人影，密集如狂风暴雨。

    “杀！杀！杀——！”

    那人双目赤红，不闪不避，竟是执剑向前。

    他连人带剑，大开大合，锋锐无匹，只是一记横空剑式而已，就将密密麻麻的剑雨给斩断了，如布帛般撕裂，那大道剑阵也顿时溃散一空。

    “垂死挣扎！”此时，一道怒斥声响起。

    旋即，一个个召唤剑阵，出现在武行空的四面八方，似乎要发射出大道之剑，将其粉身碎骨。

    但光芒刺目的时候，武行空稳扎稳打，手中结印，并指一划，让原先溃败的飞剑，当下盘旋、汇合、重组、锵锵作响，构成一柄青铜巨剑。

    “呜呜呜——！”

    巨剑出，宛如龙卷万里，降世而下，直接把十面埋伏的飞剑给一一拦截，铿锵震耳，响声震天。

    这是以纯灵剑种，再加上各方飞剑，所演化而成的青铜古剑，极具防御力，哪怕遭受剑雨攻击也稳如泰山，万物不可与之撄锋。

    “杀！”

    恰在此时，那一道红色闪电杀至，千光蔽日，电剑坠空，刹那间斩出无数剑刃风暴，要绞杀掉武行空，声势浩大，非常的凶猛。

    武行空虽然受到凌厉的剑压，嘴角当下溢血，但他很镇定，运剑再出，一指又一指，每一次点出，嗡嗡嗡嗡，青铜古剑应声斩劈。

    “当当当当！”

    最后，众人惊撼地见到，青铜巨剑竟急速旋转，演化为一个大道神轮，如仙盾壁垒一样，将那闪电人影的杀招，给尽数挡下。

    整个过程，行云流水，滴水不漏。

    “砰！”

    忽然，武行空眼神一闪，同时口吐鲜血，那旋转的青铜古剑，直接衍生成为一个转动的大日，顿时霞光千道，剑芒万重，杀向闪电人影。

    这一击太耀眼了，很多人都睁不开眼睛，全部都吓坏了！

    而闪电人影首当其冲，也只能避其锋芒，瞬间退回到剑贪的方向。

    “嗡——”

    随后，剑光收敛，虚空明净，青铜古剑横起，却见武行空喘着粗气，身上的法力波动越来越弱，连那玄龟状的法相，都黯淡了起来。

    明眼人都看得出，他难以为继，已经快要筋疲力尽了。

    反观剑家这一方，虽然讨不到便宜，但明显渐渐占据上风。

    “又没有得手？！”此时，剑一向剑惊羽问道，怒目圆睁，衣袍染血，刚才是两兄弟一起出手，但结果仍然不尽人意。

    “他的防御，密不透风，我杀不进去。”剑惊羽也心有不忿。

    特别是见到，剑一没了一只耳朵，肩膀上还有一道深可剑骨的血洞，他就更加难受了。

    此前，武行空复苏过后，便略施小计，重创了剑一。

    不过当时的那一剑，显然无法当场斩杀剑一，于是乎，暴怒的剑一，就开始彻底不要脸了，与剑惊羽一起出战。

    现在剑惊羽的状态，叫做血怒邪狂。

    这是他的剑道奥义，能让攻杀能力倍增到极致，因此他一出手，便能够把武行空的所有剑式都狠狠压制住，如横扫千军般凌厉，无往不利。

    而武行空，只有启用耗损真元最多的防御奥义，才能勉强守得住。

    再加上剑贪从旁偷袭，纵然武行空有复苏之力，也是上气不接下气，无法同时对付两名超卓的剑道天帝，一直被拖着。

    此时，剑一满目血丝，伸手捂住空洞的右耳位置，冷声道：“武行空！我真是要看看，你还能撑到什么时候。”

    “你敢如此戏弄、侮辱我剑贪，还想顽抗到底吗？受死吧你！”

    言罢，剑一给剑惊羽，使了个眼色，后者心领神会，双目赤红如血。

    “杀！”

    一声厉啸，剑惊羽发狂，破杀之意流动于剑，继续向前杀去，势如破竹，石破天惊！

    见状，围观的圣子都摇头暗笑，同时心感庆幸。

    地绝门靠一个人，能守得住？

    简直痴人说梦话，天方夜谭。

    现在，有剑家双英出手，他们自然乐意坐享其成。

    这些都是散兵游勇，或是弱小的队伍，实力都比较一般，此时大有看戏的架势。

    武行空，注定要败亡在此，没有人可以救他。

    “真元不多了……这种传承力量，也撑不了多久了……”此际，瞧见暗红色的闪电即将杀至，武行空也心中一凝，疲惫地抬起头。

    战到现在，哪怕是得到玄武传承的他，都已经支撑不住了。

    只不过，如果他在此时倒下的话，那么滞留在此的众多圣子，就会大量涌入地外天，到时候……也不知道楚云和苍风，能不能搞得定。

    抱着这样的料想，武行空意志坚定，要死扛到底！

    “贪嗔痴是么……”

    “剑惊羽，不愧是剑嗔……连奥义都是暴怒化，让力量和速度都大大倍增……”

    “连我的守御绝式，都差点防不住。”

    “不过……是时候一箭双雕了……”

    垂首喃喃低语，武行空忽然双目闪耀！

    这一刻，就在无数道目光的凝望中，一道血色闪电横崩天宇，迅疾凌厉，杀气腾腾，是朝着武行空决杀而去的剑惊羽。

    但，就在剑惊羽即将爆发剑力的时候。

    “玄武之力，神愈流转！”

    突然间，武行空竟然抬手一挥，向疾冲而来的剑惊羽，打出一道湛蓝色的光芒，后者顿时浑身发亮，霞光点点，璀璨平和。

    “嗯？这是什么力量！”剑惊羽一愣，只觉得浑身的暴戾血气，居然霎时间被压了下去。

    随后，一种温润能量在弥漫，让他如沐春风，毛孔舒张，心境宁静，两只泛白的眼睛，也直接变为原先的死鱼眼。

    虽然是如此，但剑惊羽却高兴不起来。

    因为他发现，自己的奥义之力，居然无缘无故消失了！

    “是他在搞鬼！”剑惊羽通体一震，立马就知道，是武行空刚才打出的光芒在闹事！

    “神愈流转，是玄武传承之术，除了能够恢复气血，还能够平心静气，冰冻神识。”

    “你的奥义状态，是与暴怒情绪有关，如此一来，就恰好被我的治愈之术所制！”

    “谁说不能给对手放治疗术？这，就是奇效！”

    武行空心中自语，当机立断！

    在这个电光火石之间，他真元暴涌，威势尽起，并指点出，虚空生电，伴着一大股鲜血！

    “嗡——！”

    剑光暴闪，截断乾坤，青铜古剑穿梭于空，如一支神箭杀了出去！剑惊羽还没反应过来，整个人差点就被切成两半！半边手臂没了！

    “呃——”闷哼声响起，剑惊羽瞳孔狂缩，被这一击惊到了，但他不愧是从战场走出来的猛士，竟然能强忍着痛苦。

    旋即，他回头看去，却见青铜古剑势如奔雷，没有止住冲势的意思，直奔剑贪！

    这个人……是想一箭双雕！

    武行空，要一剑穿杀剑家双英！所有人都被镇住，无一不倒吸一口凉气！

    与此同时，这突如其来的破釜沉舟一击，让剑一也是浑身一颤，不过由于事发突然，又有伤势在身，他根本就无法反应过来。

    “这——！”剑一通体发寒，头皮发麻！

    在一刹那之间，随着古剑愈发接近，快如闪电，威力无匹，他的瞳孔缩成了针孔状，哪怕召唤飞剑硬挡都已经太迟了。

    “成功了吗……”武行空亦眼睛一亮，继续并指往前压去，誓要铲除眼前的大敌！

    然而。

    就在磅礴而迅猛的古剑，正朝着剑贪碾压而去，呜呜震耳，虚空划裂，那浩大的剑尖，即将要抵达他鼻尖的时候。

    “嗡！”

    忽然，青铜古剑，就这么停住了，凝滞在空，让所有人都提心吊胆，心惊肉跳。

    远远看去，这诡异的一幕，就好像一挂长虹骇浪，正指着一只小蚂蚁，却又迟迟没有下手。

    连武行空都怔住了，不敢置信。

    这本来，是必杀的一剑！

    先重创剑惊羽，再击杀剑一，策略非常完美。

    但，临近绝杀关头，武行空却错愕，发现自己的绝式，竟然无法再向前那么半分。

    “这是……呃……”

    此际，他回过神来，心中一震！只感到有一股诡异的力量，正在牵扯住他的四肢、动作，封锁住他的神识、念头。

    这种感觉，就像失去了自由！

    整副身躯乃至灵魂，都仿佛不再属于他似的！

    发生了什么？！

    “啊呵呵，终究还是得我出手。”

    “你们两个，不行呢。”

    与此同时，一道妩媚而野性的笑声，陡然间响彻而起，听起来明明很微弱。

    但，听在武行空耳里，这道声音，却如同暮鼓晨钟，惊涛骇浪，直接在耳边响起，也让他不由自主地顶礼膜拜，要跪地臣服！

    所有人错愕，定睛看去，只见那是一名性感的女子在说话。

    是剑痴，剑如真。

    虽然，剑如真无论长相还是身材，都是一等一的惹火，妩媚中带着性感，但此时她释放而出的剑道韵律，却没有一个人敢小觑，都不敢直视她。

    “老妹，没想到，还是要让你出手。”这时候，剑贪后撤而去，抹了一把冷汗。

    刚才，如果不是剑如真出手，他早就死了。

    “看来这个猎物，是属于三妹你的。”剑惊羽划空而行，落在两人旁边，仿佛感觉不到疼痛，面无表情地调动元气，封住鲜血淋淋的断臂。

    如此诡异的一幕，让所有人都惶恐，暗自吞咽一口唾液。

    “话不必多说，既然两位兄长久攻不下，那只能由我来终结了。”剑如真轻笑一声，抱胸而立，“不过要先说好喔，接下来这个男人的宝物，全都要留给我，你们没份。”

    闻言，剑贪笑了笑，剑惊羽亦不再言语。

    武行空咬牙，大汗淋漓。

    看来在剑家三英之中，隐藏得最深的，是剑痴，剑如真。

    随后，武行空极力挣扎，却发现无论自己怎么用劲，都无法再动了！

    简直……诡异！

    “小哥哥，我劝你还是别动了呢。”剑如真轻笑着开口，露出两只小虎牙，道：“你现在被我的祭剑刺中，已经失去自由了哟。”

    “不信的话，麻烦你转一转你的眼珠，看一看你脚底？”

    闻言，武行空心中一凛，但不等他极力转动目光，自己的双眼，就好像被操纵一样，缓缓朝着下方看去。

    这一看，他顿时大吃一惊。

    可以见到，一柄隐隐约约的小剑，正插在他的脚踝上，但与虚空之刃不同，这柄小剑完全没有任何攻击力，插在身上甚至没有半点痛觉。

    然而，一股微妙的念力，却从小剑内部汩汩流出，带着妖魅的神念能量。

    “这是用神念构筑而成的剑！”武行空大为骇然，断然没想到，自己在激战的过程当中，连被一柄神念之剑刺中，都丝毫没有察觉。

    这……是一个无可忽视的败因。

    他，已经输了！

    因为，他此时已经无法控制身躯，自己的一举一动，都仿佛被剑如真牢牢掌控住！

    只要剑如真让他自杀，他都会照做的！

    “没想到，我会输给一柄神念之剑……”武行空咬牙，无比的不甘。

    所谓明枪易挡，暗箭难防。

    而且，黄蜂尾后针，最毒妇人心。

    眼下，妇人再加暗箭，当真是狠毒至极。

    “轰！”

    这时候，在众人的凝望中，只见武行空一动不动，身后仿佛有一个蛇形虚影出现，在居高临下地看着他，目光凶戾，妖魅无比。

    “小武哥。”剑痴再次开口，笑嘻嘻道：“其实你这个人也不错，我想收你做男奴呢，但是呢，我两位兄长，似乎都不太喜欢你。”

    “所以，这样的话，你就只能去死了。”

    “谁让你伤害我两个哥哥？要受罚才行。”

    言罢，剑如真眼神一闪，化掌为爪，再向后一扯，武行空身后的蛇影，竟然放出无数条尾巴，直接拉扯住武行空的四肢、脖子、腰肢，猛然一绞紧！

    看起来，要五马分尸。

    “呃啊啊啊——！”武行空当下痛叫出声，双目如血，骨骼粉碎，武体溅血，整个人好像要被直接扯断一样！

    如此可怖的一幕，让很多人都看得惊心动魄。

    “如真妹的奥义能力，还真是让人通体发寒。”剑贪喃喃道。

    旁边，剑惊羽也微微点头，表示认同。

    剑痴，剑如真的奥义能力，叫做蛇吻祭剑。

    这是一种神念祭剑之术。

    只要有大意的对手，被她的祭剑命中，那么她就能随心所欲地控制那个人，就像是在玩弄一具扯线木偶一样，几乎无法抗衡。

    在剑家三英中，剑如真的奥义之力，或许不是最强大的。

    但，却是最为防不胜防，且最为难缠、诡异的。

    如今，被控制的武行空，就只有“死”这一条路，别无他选，连求饶都没有用了。

    “呃啊啊——！”

    这一刻，在无数道冷眼旁观的目光底下，武行空的四肢，被蛇尾虚影绞紧，能听到骨骼崩裂的声音，慑人心魄，阴森吓人，伴着鲜血溅出。

    还有一些蛇尾，分别勒住他的脖子、腰肢、双腿，将其钢铁般的武躯，扭曲得不成样子。

    惨叫声响起，是如此的凄厉、悲哀。

    “风……云……”

    此际，武行空双眼充满血丝，脸色发紫，浑身浴血，连痛叫都做不到了。

    哪怕是传承力量，都在不断流失，生命也在消逝，一去不复返。

    不过，他内心很平静。

    既有释怀，亦有解脱。

    他，已经做到了极致。

    面对强大圣子的接连冲击，他为了一个承诺，能守到此时此刻，已经竭尽其所能，无怨无悔。

    眼下，随着玄武之力的流失，精气神的急速流失，他就像燃尽烛芯的灯火。

    是时候与这个世界，告别了。

    自己的第二条命，应该还是有那么一点价值。

    至少……能让楚云和苍风，再活跃多一阵子。

    念及至此，武行空闭上血眼，慷慨就义，准备赴死。

    与此同时，一道道耻笑声响起，回荡于天宇间，是如此的刺耳、吵杂和寒冷。

    “大哥，还是让你来吧，毕竟武圣子刺了你一剑，你很应该加倍还以颜色呢。”剑如真笑道。

    “好！”剑贪也不多言，直接点头。

    这一剑之仇，他想报很久了！

    “武行空，你割掉我一只耳朵，还刺穿了我的肩膀，那么现在，我就让你在临死之前，好好尝一尝万剑穿心的滋味！”

    “身为法剑修士，能够以这种方式惨死，是一种光荣啊。”

    “死——！！！”

    剑贪厉声喝道，状若剑神，话音响彻天宇。

    旋即，他并指连点，众人骇然地见到，天空之中，一个个召唤法阵出现，嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！如十日临尘，群星摇动，全都朝着武行空的方向出剑。

    “铮铮铮铮铮铮——！”

    万剑出，无情而锋锐，铺天盖地，遮天蔽日！风火雷电，杀气裂天，如电闪雷鸣。

    可见其数量之多，力量之强，锋芒之盛！

    众人冷笑，看来武行空，连渣都没得剩了。

    什么是万剑穿心？

    这，就是万剑穿心。

    很多人都闭上了眼睛，不敢看一个惨剧，毕竟，这显然会很血腥。

    只不过，就在这一个瞬间。

    就在一柄柄法剑，要彻底撕碎地绝门前的末路豪雄之时。

    “呜呜呜呜——！”

    突然之间，霞光璀璨，道音震空，如急风吹过，震荡无数人的耳朵。

    旋即，无数道目光都愕然地见到，一个巍峨的八卦飞盘，居然不断旋转而来，宛若一枚磅礴的银币，呜呜震耳，响声惊天！

    再然后，八卦飞盘渐渐变大，道光流转，炽盛耀目，然后演化为一个浩瀚的太极图阵，一瞬间屹立在武行空前方！

    “嗡——！”

    “叮叮当当！叮叮当当！叮叮当当！”

    千钧一发之际，当八卦临空而立，八阵图闪耀，万剑杀至，金铁互撼，顿时间铿锵震耳，火星乱冲，如同暴雨惊雷般震撼，让所有人都看呆了！

    就连剑家三英，都直接皱起眉头。

    是谁，在插手？

    “喂，你们以多欺少，是不是不太好？”

    “大家都是圣子，用得着下杀手吗？”

    忽然，一道略显懒惰的清朗声音，自远方传来，然后白光一闪，一道风采绝世的白衣青年身影，顿时出现在鲜血淋漓的武行空前方！

    所有人都凝重。

    没想到，这不速之客，居然是他！

