    “没错。”

    “我没有办法阻止恶尸，但我也不太希望你们全部死掉。”

    薇妮斯敏锐地察觉到了“全部”跟“太”这两个词。

    不希望“全部”死掉，潜台词就是不一定需要“全部”活着。

    不“太”希望，潜台词就是还是能接受。

    “我们能做些什么？”

    “我会提供一些帮助，剩下的一切，就只能看你们的意志跟运气了。”

    “……”

    “那大概还有多少年的时间，这恶尸的力量会延伸到舰队这里？”这是女皇最关心的问题。

    “最多三十年。二十年后，我斩出的三尸，才会真正降临到曾经属于太阳的位置，而你们的舰队，距离太阳其实还不到十光年……”

    虽然已经连续高强度攻关了数百年的时间，但帝国还是没有折腾出超光速飞行技术。

    只有少数的科研试验船，可以勉强到达0.7倍光速。

    而构成主舰队核心，承载着帝国万亿人口的庞然大物们——数量众多的大千领舰，飞行速度仍然未能突破0.1倍光速。

    毕竟大千级的领舰结构极为特殊，舰内通过复杂的空间压缩技术，装载着相当于一整个星球规模的小世界。

    本质上，它们跟一颗行星无异。

    每一艘大千级的领舰，里面都生活着数以亿计的居民。

    这也就意味着，除非抛下绝大多数人，其余的少数搭上科研船逃命，不然在大千领舰的拖累下，他们会在十来年内被追上。

    不过哪怕是能以0.7倍光速跑路，只要一天未能突破光速的牢笼，就无非是多活百年少活百年的事。

    对只有一百来岁的普通人来说已经是一生，但对于寿命以千为单位的高阶超凡者而言，依然只有绝望。

    “事关重大，我觉得需要召开元老院大会讨论。”薇妮斯说道。

    意外来得太突然，原本他们还想着通过推广黑魔法，去改革这个一潭死水的帝国。

    但现在恐怕不需要了。

    如果解决不了活下去这个问题，一切皆空。

    至于白墨说的话真实性如何，熟知历史的薇妮斯倒没有怀疑过，眼前的这个家伙，也不是第一回整出来什么灭世之物了。

    像帝国当中的青巫王，其前身就是一株被白墨弄出来，当时一个处理不好就可能让人类灭亡的食人巨树。

    包括白墨自己，也曾经有过差点灭掉所有人类的操作。

    科莫倒是有许多疑惑，但暂时还是选择将它们全数藏在心底。

    ……

    元老院，是帝国贵族们的议事机构，亦称帝国议会。

    平日里帝国的重要事项，几乎都通过元老院会议进行决策。

    元老院会议厅名叫镜厅，部署在帝国首都马林乔亚，是一尊经过特殊设计的巨型法器，可以满足上千万人同时进行会议。

    只是现在需要用到的部分，还不到理论上限的十分之一。

    偌大一个帝国万亿计人口，只有约莫六十万贵族。

    他们当中的每一个人，都是五阶或以上的强者。

    其中五阶被称为晨星议员。

    六阶则是辉月议员。

    七阶曦日议员。

    在投票时，晨星议员每人一票。

    辉月议员每人二十票。

    曦日议员每人五百票。

    ……

    “我也有些日子，没见过那些老朋友了。”

    “他们愿不愿意见你才是问题……”薇妮斯听到白墨的话以后腹诽道。

    “如此紧急之事，我准备发出会议召集信号，明天早上，元老院全体会议将会在镜厅开始”

    “科莫卿，你也要多作准备。”

    倒不是薇妮斯不想更快一点，只是元老院全体会有近六十万贵族参会，哪怕大家都是高阶超凡者，但平时各忙各的，位高权重，又不是随时待命的军人，组织动员起来起码得花上大半天时间。

    今天发通知，明天开会，已经是一个非常急的处理方式。

    “我会的。”科莫看着白墨的背影，自己也准备转身离开。

    不同于老前辈薇妮斯，他出生的时候，帝国已经从白墨遮天的阴影中走出，正是四处扩张，意气风发之时。

    尽管他是靠祭祀这尊名为“白”的存在发家崛起，但在内心深处，始终有着浓浓的戒备跟怀疑。

    当然科莫将自己的心思隐藏得很好，并没有表露出来。。

    ……

    “禀告陛下，鲜血同盟选帝侯，叶德闲大公求见。”三人聊着这关乎人类命运话题的时候，不敢进入会客厅探究绝密的侍女，悄悄地给女皇发了条信息。

    “叶德闲？那个老顽固来干什么？”

    “叶德闲？”科莫听闻这个名字，停下了准备离开的脚步。

    鲜血同盟，是帝国内四大真仙世家建立的组织，也是帝国的选帝侯之一，拥有四位七阶坐镇，真正的擎天巨柱。

    但同时也是科莫跟薇妮斯两个，在政治理念上最大的敌人。

    鲜血同盟内的众多血脉世家，大抵是帝国内部最反感超凡力量向凡人扩散的一群人。

    普遍都认为超凡力量是天生的，是遗传的，没有资质的家伙，根本就不该僭越。

    而科莫他们，却最是反感帝国一潭死水。

    “让他进来吧。”

    “叶卿，不知你来无忧宫有何贵干？”

    看着并没有将自己太当回事，大摇大摆走进无忧宫的叶德闲，薇妮斯端起了些平日里很少用到的奇怪宫廷用语，提醒他注意身份。

    不过叶德闲完全当没听见。

    开玩笑，当初薇妮斯这女孩登基的时候，他就已经是见证加冕仪式的老牌真仙。

    区区一个拿着仙器才算伪七阶的后辈算什么，也敢跟自己摆谱？

    “陛下，黑魔法并不是什么好东西，推广它、滥用它的人，最后都不会有好下场。”叶德闲没有丝毫客气地说道。

    他进来以后扫了一眼，女皇薇妮斯，真灵巫师科莫都是老面孔，还有一位背对自己的白衣陌生人。

    但不知怎么的，那个白衣人的存在感很低很低，低到让叶德闲在说话的时候，都完全没有多想什么，他就像……一幅画里的人？

    没有人在自己说话的时候，会考虑眼前一幅画里人的想法跟感受。

