
　　2月21日，早上学员们来到培训教室，可是到了开课时间，老师却还没有来，人们开始交头接耳。不多时，有两个人走上讲台，讲话的不是今天的讲师，而是外交部应急办公室的一位处长。

　　只听这位处长语气严肃的说道：“同志们，我在这里宣布一件事情，你们的这次培训，到这里告一段落。现在有一件重大的事件需要处理，部里面人手严重不足，现在需要你们全部投入到工作中去。”

　　“这次参加培训的同志们有216人，其中34名女同志，会被安排到领事保护中心，做接电话工作，具体工作内容领事保护中心会有具体安排，我在这里不详细说。”

　　“剩下的男同志，都做好出国的准备，拿上你们的护照和证件，带上衣服，随时出发利比亚。我们的时间不多，如果安排顺利的话，飞机会在下午两点钟起飞，所以给你们准备的时间很有限。”M.23sk.com

　　学员们被这突如其来的消息砸的有些懵，早上起来还好好的，怎么一下子就变得如此紧张起来，有些开始在下面窃窃私语。

　　“可能有的同志一下子还不知道发生了什么事情，有些不知所措，我在这里简单的给大家讲解一下。就在不久前，非洲的利比亚发生内乱，卡扎菲的支持者和反对派已经交火，而我们国家在利比亚有大量的国民，他们大多是到利比亚进行建设的建筑工人和企业员工，总人数现在还没有确定下来，但应该不少于三万人。”

　　“我们已经接到通知，利比亚人冲击中国的企业和工地，抢劫中国公民的财产，我们的侨民已经有人在这次的动乱冲突中受伤，所以国家决定，将深处战乱的侨民，不惜一切代价接回国，我们外交部是这次撤侨行动的组织者。”

　　“同志们，你们进入外交部，接受这份工作，就要担负起这份责任，现在部里面能够抽调出来的人手，基本上已经全部拿出来，但还是不够，所以你们这批新进的科员，也将参加这次撤侨行动。”

　　这位处长说话很干脆，讲完这些，培训中心的主任接过话筒说道：“你们在这里接受培训，就是为了更好的工作，现在任务摆在面前，正是你们践行的好时机，我在这里祝愿各位能够圆满完成任务，在这里宣布一下，本期培训到此结束。本次培训不再设置考核，你们的成绩，将以这次的撤侨行动相结合，在完成这次行动以后，做综合评分。”

　　两位领导说完之后下了讲台，总共前后不过10分钟的讲话，却带给学员们太多信息和震撼。他们第一次真实的感受到，外交工作就是要随时面对突发状况和挑战。

　　沐阳和徐幼珊出了教室，在楼下一角，徐幼珊拉着沐阳的手说道：“虽然我不知道你们这次去利比亚是否会有危险，不过你自己要小心，平平安安的回来。”

　　沐阳对着徐幼珊露出一个笑脸，“放心，我没事的，你在国内也不要累着。”

　　两人没有时间多温存，沐阳上楼开始准备自己的东西，下面就有大巴车在等候，男同志们带上自己的行李，登上大巴车，直接被拉往机场。

　　看着车窗外不停挥手的徐幼珊，沐阳拿出手机发了一条短信：“记得每天给我发短信，就算是我收不到，也要发，知道吗。”

　　短信很快回过来：“好，等你平安回来。”

　　在车上，沐阳又给老爸打过去，只说有紧急任务出国一次，让他不要担心。

　　“你妈妈当初也经常有紧急任务，既然你选择了这个工作，做老爸的只能支持，不过你自己多注意安全。”老爸说道。

　　“我会的老爸，你儿子本事大着呢，你就放心吧。”沐阳说道。

　　大巴车来到机场，在一处大厅内，聚集了四五百人，一位带队的副部长站在高台上说道：

　　“同志们，国内的民众在看着我们，国外的侨民在盼着我们，我们这次行动，是XX亲自签署命令，由张副X亲自指挥的行动，领导的批示就是，‘不惜一切代价’。这次撤侨行动是我国建国以来，迄今为止执行的最大一次撤侨行动，所以不容有失，我们外交部出去的人，就是代表国家，就要把那些期盼我们的侨民，安全的接回来。”

　　“飞机已经联系好，第一批会有24驾飞机同时飞往利比亚，然后接回第一批侨民，但跟去的同志们会留下来，继续在利比亚组织撤侨行动，所以同志们要做好长时间战斗的准备。”

　　“飞机还要等一会才能好，现在我们利用这个时间分组，埃及、突尼斯、希腊、马耳他是利比亚的邻国，我们那里的使馆已经在做着接收疏散侨民的准备，但是人手不足，需要支援。”

　　“利比亚的几大城市，都有我们的侨民，所以深入到那些城市里去，把侨民接出来是此次行动的重中之重，那里的侨民已经在遭受袭击，出现了伤亡情况。”

　　领导讲了很多，但重点就是，到利比亚去，把侨民接回来，其他的困难必须克服掉，因为我们是带去的希望，人们活着回家的希望，作为外交人员，就要担负起这个责任。

　　毕竟进入到利比亚之后，和国内失去联系，很多事情需要自己做决断，如果事事请示，很可能一切都晚了。

　　登上了飞机，那份紧张的气氛有所缓解，但是却并没有闲下来，又有工作人员开始详细讲解利比亚现在的局势和状况，让大家对这次的行动的环境有个大致了解。

　　利比亚的内乱，就是从2月14日情人节那天开始的。

　　说起来有些可笑，但现实有时候就是这么无厘头。

　　这第一声枪响，是利比亚反对派2011年1月14日在班加西市一个叫苏卢格的施工现场打响的。

　　此前卡扎菲在一次公开场合上说过这样一句话：“我的人民必将拥护我，因为我正在为你们建许多许多房子，有的已经快建好了，你们可以住上好房子、过上好日子!”

　　然后呢，人们就高兴了，兴奋了，开始疯狂地冲到了那些正在盖建的房屋工地上，见到已经建好或快要建好的房子，便兴高采烈地写上自己的姓名，然后又蹦又跳地欢呼“我有房子住了”、“我有房子了”。

　　这一喊不要紧，喊醒了千千万万生活在底层的平民百姓，他们一个比一个疯狂地冲进建房工地，于是全国性的抢房狂潮爆发了。

　　然后卡扎菲派出军警镇压，冲突就这样爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第300章：不惜一切代价免费阅读。https://xs.23sk.com 