    “你是不是...”弗兰德有些迟疑的朝着玉少乾问道。

    “你是想问我是不是和蓝电霸王龙家族有关吧！”没等弗兰德说完，玉少乾就出声打断道。

    “这么说你真的是蓝电霸王宗的人！可是你为什么会在这个小村子里？那你认识玉小刚吗？你知不知道他在那里？”弗兰德问道。

    从那场婚礼之后，玉小刚就不见了踪影，无论他和柳二龙如何寻找，可玉小刚就仿佛人间蒸发了一样。这么多年过去了，他依然在打听玉小刚的消息，只不过弗兰德也清楚，只要玉小刚不想现身，斗罗大陆这么大，他根本无处可寻。

    “小刚啊，我们也有好多年没见了，我还以为你们会在一起呢。”玉少乾道。

    “天麟，蓝电霸王龙家族是什么势力啊？”一直在一旁听着的马红俊向身边的玉天麟问道，毕竟在他印象中玉天麟看过很多书，对他提出的问题都能答出来。

    “我来解释吧，顺便也该和天麟交代一下了。”

    “我的父亲是蓝点霸王宗的五长老，在小时候受到的待遇堪比宗主一系的嫡亲弟子，但我在武魂觉醒仪式上却没能成功觉醒蓝电霸王龙武魂，而且先天魂力也只有三级，刚觉醒的龙纹棍也并未附带雷电属性，是在我突破到魂尊的时候才在龙纹棍上觉醒了紫电。”

    “因为有着父母的呵护，虽然总是受到同宗弟子的白眼和嘲讽，但也不至于到被欺负的程度，在某种程度上来说，当时我和小刚是宗门里有名的反面教材。”

    “小刚很快就确定自己未来的道路，可我对于未来还是很茫然，就在这时我父母在执行宗门任务的过程中被邪魂师杀害了！之后宗主亲自出手，灭了那帮邪魂师，可我也不想再留在蓝电霸王宗了。”

    “在成年之后我就外出游历，除了和宗主还有小刚保持联系之外，可以说我与蓝电霸王龙家族毫无关系了，也不能这么说，因为父母也算是为宗门牺牲，在我离开的时候不仅是父母的财产，宗主又给了我一笔额外的金魂币。”

    “就这样我在大陆游历的时候遇到了莉莉，而小刚也给我来信说想暂时隐退，从那以后小刚再也没和我通过信息。而我也在莉莉怀了天麟的时候，和她一起回到了这个小村子里隐居。我们年轻的时候也游遍了斗路大陆上的许多地方...”玉少乾一点一点的向几人解释道。

    而此时马莉的手却和玉少乾紧握在一起，玉天麟实在没想到，自己居然会在知道自己身世的同时，吃下了父母亲手喂的狗粮。

    “可你应该清楚，我并不是天麟最好的老师选择，你如果把他送回蓝电霸王龙家族，那么凭天麟的天赋一定会得到更好的资源倾斜的。”弗兰德道。

    “也许你说的没错，可我并不想让天麟和蓝电霸王龙家族扯上关系，至少在他还没长大的时候。等以后如果天麟想去蓝电霸王龙家族看看，那也是他自己的决定，我不会干涉他的未来。况且天麟觉醒的武魂是变异的玄鳞冰龙，你应该清楚变异的武魂很难继承到龙化的天赋，既然如此，天麟回去还有什么意义！”

    从玉少乾的语气中，不论是玉天麟还是弗兰德都听明白了，现在的玉少乾只想也是锦雀村的小村长，他和蓝电霸王龙家族没有任何瓜葛。

    “我明白了，你放心，我会让天麟和小俊接受到最好的教育！”弗兰德也在这个时候表明了自己的态度。

    “史莱克学院嘛，我还是知道一些的，甚至还远远的看过你们那里的情况，只能说不愧是你...”该说的说完了，玉少乾反而觉得轻松了不少。

    “这个，你也知道，办个学院不容易...”听到玉少乾知道他们学院的情况，自家人知道自家事的弗兰德有些尴尬的说道。

    “等你带着天麟和小俊离开的时候，我会资助你们学院一笔钱，环境什么的可以不用在意，但孩子的营养一定要得到保障...”随后玉少乾把自己的想法和弗兰德说明了，而两人也就着孩子的教育问题再度讨论了起来。

    至于玉天麟，他此时的心情很平静，并没有多少对于自己原来出身上三宗之一的蓝电霸王宗的兴奋，就像玉少乾说的，蓝电霸王宗再如何强盛与他有什么关系。他此生的至亲都在这里，蓝电霸王龙家族充其量只能算是一群和他有着相同姓氏，并且流淌着类似血脉的陌生人。

    接下的几天中弗兰德和玉少乾对于玉天麟、马红俊两人进行了全方位的测试，结果很喜人，玄鳞冰龙对于玉天麟的身体增幅非常大，并且武魂自带的冰属性也极为强大，根据弗兰德估算，都快达到玄冰的程度了。

    龙鳞的防御力也不差，至少寻常的刀剑只能在他的龙鳞上留下一道道白色的痕迹，却很难将其砍碎。龙翼也为玉天麟带来了极佳的飞行能力，经过这几天的突击训练，玉天麟已经能够掌握飞行的诀窍了。

    与之相对的是马红俊，武魂觉醒后马红俊面对的问题很多，因为武魂进化的不够完整，导致他并不能利用背后的双翼飞行，大概只能做到滑翔的程度，可这点用处相当于无。最大的问题还是邪火带来的欲望，不过马红俊自己想出来的锻炼方法对于消磨精力还是很有作用的。

    不过这邪火也不是毫无优点，经过测试发现，邪火不仅有着寻常火属性难以企及的炙热，更是附带有极强的粘着性。简单来说就是，只要被邪火粘上，哪怕只是一点，这点星星之火也会很快发展壮大，熊熊燃烧进而形成燎原的攻势，直到把物体焚烧殆尽，或者马红俊自己解散。

    还有一点就是，在武魂觉醒的第三天，马红俊照常运转魂力的时候，等级成功突破到了十级，这就代表着他可以一起和玉天麟去猎杀魂兽获取第一魂环了。

