
　　正当阿塔加维农以为龙神这一届没有选中传承之龙的时候，龙神额头上的龙之宝珠登时闪烁一道璀璨的光芒。

　　“龙之宝珠闪烁了！”阿塔加维农转身看过去，巨龙额头上闪烁出一道彩虹色的光芒。

　　阿塔加维农记得龙神传承的时候，选中黑龙，宝珠就会闪出一道黑光，选中白龙，宝珠就是一道白光,彩虹色的光芒，到底是什么意思呢？

　　阿塔加维农没有接触过这种传承，他很快发现有人正在登顶龙之旋塔。

　　在旋塔的一面，安德鲁朝着龙之旋塔方向登顶！

　　龙之旋塔，对于传说以下巨龙，自带龙神威压，巨龙不能以飞行的方式飞到塔顶，只能一步一步的走上顶峰。

　　安德鲁只是一头半步史诗的巨龙,面对龙之旋塔的威压，也只能一步步的走上去。

　　“难道这道彩色的光芒是照着安德鲁而去的吗？”阿塔加维农呢喃着说道，他用神念感念联系了龙神之灵，却没有想到的是，安德鲁并不是彩色之光的指引者。

　　“安德鲁，你并不是龙神传承的选中者，离开这里，否则你将失去龙王的传承。”阿塔加维农严肃的用龙语对旋塔下面的安德鲁说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　安德鲁微微一愣，有些迟疑了，登顶巨塔的任务是父亲交给他的，但是违反龙神的规则，直面龙神的惩罚，安德鲁还是有些投鼠忌器的！

　　良久，安德鲁最终做出决定，转身朝着旋塔下面飞去。

　　父亲第一次坑了自己，是让弟弟科林作弊，在竞技场上想要击杀维尔斯特，害自己失去了龙神传承的资格，现在又让自己违背龙神的意志,去登顶，去争夺龙之旋塔龙神传承的资格。

　　他心中对于这个父亲，早有怨念了。

　　艾哈比斯克看到这一幕，说道：“没用的家伙。”

　　他也没有在去逼迫安德鲁。

　　而另一边，维尔斯特接受白龙王传承之际，奥菲莉雅的龙之结晶闪过一道彩色的光芒，一道传承选中了奥菲莉雅，指引者奥菲莉雅朝着传承之位而去。

　　奥菲莉雅便顺着传承的指引朝着传承之地飞去，直到她来到龙之旋塔的下面。

　　“？？？？”

　　“龙之旋塔，我记得龙之旋塔上唯一的传承就是龙神传承，难道龙神选中了我吗？”奥菲莉雅惊疑的说道。

　　龙之旋塔的威压让奥菲莉雅失去了飞行的能力，只能一步一步的往旋塔上面走了过去。

　　万米之高的高度，对于巨龙而言，也是一重考验，越往上走，压制力就越强。

　　但是这种考验对于巨龙而言，也是一种锤炼。

　　阿塔加维农也注意到了这个情况，原本他认为的失去了龙神传承资质的奥菲莉雅竟然被龙神所选中。

　　在龙神之塔巨龙圣象的下面，尤莉卡融入空间的身影显现了出来,她也注意到了这种情况。

　　奥菲莉雅竟然被龙神所选中,这还是挺让尤莉卡意外的。

　　她把注意力放在了龙神圣殿这里，那道吸引了自己过来的就在这里。

　　“创世之羽的空间在哪，如何进入呢？”尤莉卡问道。

　　“我在创世之羽的秘境空间当中，唯有龙神展开传承的那一刻，秘境空间才会开启，那个时候，就是你进入的契机，但是它，也有可能在这一刻进入，所以你要做好准备！”

　　尤莉卡听罢，从戒指当中准备了数种禁止魔法，等待奥菲莉雅登顶的时候。

　　.......

　　最终，奥菲莉雅登顶龙之旋塔的上空，她看到了阿塔加维农站在龙之圣象的下面。

　　“奥菲莉雅，你来了啊。”阿塔加维农说道。

　　奥菲莉雅说道：“我也不知道为什么我会被龙神所选中，父亲，我这算不算是抢了弟弟的机缘呢？”

　　“抢了你弟弟的机缘？没有这回事，奥菲莉雅，龙神的传承选择是依靠龙神的意志来选定的，伟大的龙神要将他的传承授予谁，那就授予谁，这份传承并不属于每一条龙。”阿塔加维农说完，看向元素巨龙的圣象，说道：

　　“龙神传承有一项规定，那就是与人类，或者其他种族建立契约的巨龙将失去龙神传承的资格，这也就是为什么我一开始判断你继承不了龙王之位的原因，但是你为什么被选中，可能，你的契约者不一般的原因吧！”

　　说完，阿塔加维农对奥菲莉雅说道：“站到中央的传承阵法当中，在那里接受龙神传承吧。”

　　奥菲莉雅点了点头，她来到了塔顶中央广场的传承阵法当中，奥菲莉雅在阵法当中站定，元素神龙的圣象上，一道传承的波动，从元素圣龙的六翼上朝着奥菲莉雅传输了过来。

　　代表着黑暗元素的暗之翼，代表着光明元素的光之翼，代表着自然元素的自然之翼，代表着大地元素的大地之翼，代表着火元素的火之翼，代表着水元素的寒冰之翼。

　　元素六翼全部闪烁出一道璀璨的光芒，阿塔加维农愣住了——

　　他是接受过龙神传承的人，他记得，当初自己接受传承的时候，龙神圣象也只有元素六翼当中的光之翼在向自己传输龙神光明一侧的传承，奥菲莉雅身上，却有着整整六翼龙神的传承。

　　这......

　　龙之旋塔的另一侧天空之上，黑暗侵蚀了天空，一道龙爪从天空之上撕裂开，艾哈比斯克森冷的光芒注视着塔顶之上的传承。

　　他愤怒的质问道：“龙神传承不应该给予与人类媾和的人，你连你自己订下的规则都违背了，龙神大人，你好不公平啊。”

　　“既然龙神传承，不给我黑龙的话，那让我自己来争取吧！”

　　紧接着，艾哈比斯克张开龙口，一道黑色的吐息喷涌而出，毁灭的波动朝着龙神传承当中的奥菲莉雅轰击了过去。

　　“你疯了吗，艾哈比斯克？”阿塔加维农立刻施加了龙语魔法，光栅栅栏，一道道光波萦绕在阿塔加维农的周边，在巨龙之塔的塔顶之上，形成了一道守护的光罩。

　　黑之波动打在光罩之上——

　　“你晋级传说了？”阿塔加维农震惊的看向艾哈比斯克说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，158.元素圣龙的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 