    蝠螺族人双手托着紫黑色的祭魂盘，双手十指连点，随着蓝光注入，幽魔章的虚影开始化虚为实，十二道触脚化作鞭影，将白衣女子的剑气完全拦截住...随着时间的延续，二刻钟后，白衣女子感觉到不妙。

    “不对！这触脚会神念吸附！”，纯灵液虽然恢复了此女的大半法力，但神识的急剧流失让她发现事情的不妙。再看黑影男子那边，鱼人的三股叉所化的三到蓝色飘带，和黑衣男子斗得不亦乐乎；黑色棍棒每次都可以将飘带击破，但在鱼人法力加持下，三股叉总会再次激发出新的飘带。

    看似双方战成平手，但她总感觉，除了幽冥章吸附神识外，还有不对劲的地方。

    此女也是心细如发的性子...她用神识环视一周后终于发现血骨虫全部不见了！不论是被灭杀的血骨虫尸体还是最后幸存的一撮血骨虫活体，都消失的无影无踪！

    心念及此，白衣女子，猛地放出两张符箓，化作两道水龙波向幽冥章攻去。而她自身收起双剑，返身向远方飞去。至于眼前的那些血珊瑚重宝，她在此关头还是果断选择了放弃。

    “发现了吗？嘿嘿！太晚了...吸取血骨虫血肉后，这个幽冥章可不是你们可以抵达的”，随着鱼人的嘲笑声，幽冥章虚影猛地紫光大方，气息暴涨到二阶后期境界。它的十二根触脚也紧跟着暴涨起来，随手击破袭来的水龙波，分出四只将白衣女子缠住；同时，另外八只触脚转而攻向黑衣青年。

    黑衣青年在白衣女子暴退的瞬间，也反应过来；他的炼体路子，让其身法还更甚一筹。然而，两位海族明显也不笨，鱼人的三根飘带放弃与棍影的纠缠，转而去阻拦黑衣男子的去路。

    就这么顷刻的耽误，八根幽冥章的触脚将黑衣男子缠绕，在一阵惨叫声中将其搅碎...

    ......

    眼看胜负已定，白衣女子也马上要同伴的后尘时，一道青色人影在蝠螺族人身后的二十步闪出，向他奔袭斩去。

    察觉到身后的剧变，蝠螺族人和金眼鱼人神色大变，金眼鱼人下意识地高呼道：“不可能！”。言罢，他来不及召唤三股叉的情况下，从储物手环里摸出一只战矛向陈风抛掷去。

    可他出手的瞬间，陈风再次加速。《千心剑法》第五式：螺旋钻，中途加速摆脱战矛的拦截攻击，正是他在死亡竞技场锤炼出来的战斗节奏技巧。真正的强者，要学会在自己百分百战力发挥出百分之二百的战力！

    加速摆脱后，磬空碧血双剑化作疾影，斩向蝠螺族人！

    “古拉...”，一只蝠螺花在蝠螺族人身前的海水里钻出，绽放出粉红色花朵。锻法蝠螺族人此时全部的法力神识还在祭魂盘上面，在生死关头激发起了蝠螺族本命秘法：蝠螺花瘴！此秘术，也是蝠螺族人立身漩涡之海，成为三大王族之一的原因所在。

    “嘶！”，螺旋钻攻破蝠螺花瘴，剑式也去势衰减而告破。

    蝠螺族人心神一缓，陈风还在五步，而幽冥章回援的两根触脚已经到十步外。在他看来，挡下陈风后招已经不成问题了。

    可...一道青影从他身边闪过，让他感觉到一阵天旋地转。接着，蝠螺族人两眼一黑，毙命陨落！

    关键时刻，陈风施展出《千心剑法》第六式：千尺一线！这一式对身体强度要求极高，陈风在一阶阶段推演过数百次，但进阶到《墨灵功》第五层后，终于可以全身心的施展出来。这一式秘技，除了二十步内速度诡异奇快之外，威力也远胜过旋风斩和螺旋钻。

    “不可能...你不是在水幕囚笼里死了吗？幽冥章的剧毒是无法解除的...”，金眼鱼人望着踏波站在陈风蝠螺族人尸体边上，拿走祭魂盘，难以置信地喃喃道。随着蝠螺族人的死亡，祭魂盘失去了法力和神识操控，幽冥章分身化作灵光消失掉。另外一边，三道水幕囚笼也消散掉，留下十二枚珠子漂浮在海面上。

    哼！陈风取下储物手环战利品，再次化作青影奔袭向鱼人。“哗啦...当当当...”，与黑衣男子对抗得稳稳当当的三股叉，在陈风近战秘技面前完全不够看；炼化斩破蓝飘带后，陈风连环疾刺格挡开三股叉的防御，将鱼人暴力斩杀！《墨灵功》第五层威力，果然不凡。

    ......

    “我用本族的不传秘技，换自己一条命”，白衣女子见陈风转头望向自己，轻吐一口气后萎然地说道。刚才的连环大战之下，她的法力所剩无几，根本逃不过陈风的追杀，更何况陈风身法速度占了绝对优势。

    陈风摇了摇头，说道：“不行！你见识过我的真面目！”。运起十成修为全力出手之下，陈风无法再保持之前的伪装之术，露出了自己本来面目。

    白衣女子明白陈风的意思，如果普通的争斗也就罢了，但涉及到七窍血珊瑚这等重宝的秘密，还有那个明显身份不一般的蝠螺族人的恩怨。设身处地，如果她处在陈风的位置，也不会放过任何一个知情人。

    “我可以以血魂之力，签下神魂契约，不向任何人提起今日之事！”，白衣女子用仅有法力，操控双剑防御在身前。

    “除了这门剑诀，我还要望海崖的剑技秘法”，陈风思索片刻，沉声说道。如果有神魂契约，倒是可以不用杀人灭口。想比击杀此女获得的战利品，对方的剑诀和剑术秘法才是最有价值的。同类法诀，通过侧类旁通，有助陈风参悟自己秘技。修界之人，最稀缺的就是上品的传承。

    白衣女子高声拒绝道：“这不可能！我只能传授你《雪影剑诀》的前三个阶位的法诀。否则，我宁陨落于此，也不会透露任何消息。至于这一手剑技秘法，更是本门核心传承，更不能外泄！”。看她决绝的神色，倒不像有假。

    “也罢，你有契约金书？”，陈风思虑片刻，倒是答应了下来。