    暂且将金钱剑放进背包。

    李言又看向了五杀宝箱。

    这是因为这局游戏达成了“五杀成就”，所以系统奖励了这个全队人都能分一杯羹的宝箱。

    这个宝箱只要打开，会自动分成五个小宝箱，给上一局游戏里的队友每人分一个。

    “好，那就现在把大家叫过来分一下宝箱吧。”

    “叮咚!”

    说曹操曹操到，就在李言刚要私聊队友的时候，自己空间的访问门铃响了。

    正是醉剑仙四人。

    李言连忙将众人迎了进来。

    一进来，就听见小舔舔的声音响起。

    “哎呀！谢谢嗷！”

    你看，还谢呢。

    李言默默在心里吐槽，要不是有小舔舔提供了那个副本令牌，他绝对不可能拿到像【合成器】这么好用的道具。

    但小舔舔并不知道这个令牌的珍贵之处，反而觉得是欠了李言天大的人情，之前还送了好几个道具感谢。

    “感谢啊，太感谢各位了！”小舔舔依次和李言四人握手，上下摇晃很是用力，神情很是兴奋。

    “这局游戏你们打的是真好，绝地翻盘，太精彩了。”小舔舔比了一个大拇指，表示很赞。

    醉剑仙向小舔舔问道，“这局游戏只有你一个人死了，你的观众没少喷你吧，有没有连带着说我们这些队友没有带好你啊。”

    小舔舔闻言拜了拜手，“哈，这我就得说一句术业有专攻了，观众笑我不懂游戏，我笑观众不懂直播啊！

    有时候不一定非要是起飞、杀人、胜利才是好，有时候输了或许能更有节目效果，艰难的赢，总比轻松的躺要有节目效果的多。

    就拿这把来说，虽然我死了，但是死之前我是一顿演戏啊，演的可悲壮可有英雄主义了，观众全屏刷‘泪目’。

    回头我还能和观众接着吹，就说幸好有我，才给你们争取了时间，这局能赢全靠我，反正吹吹牛嘛，也不花钱不是！

    你们拿了奖励，我拿了观众的礼物和关注，你们很赚，我也不亏。

    这波啊，这波咱们是双赢！”

    说着，小舔舔还显示出了一件道具的介绍给众人看。

    “而且我还得到了这个！这对我的直播生涯简直是神器！”

    【不一样的礼物】

    【类型：皮肤特效】

    【需求：无】

    【效果：可自行定制直播间内一样礼物的皮肤特效，仅有特效加成，无属性加成。】

    【特性：自带炫酷特效。】

    【说明：兄弟们，给我点点关注！老铁没毛病！】

    看着众人一头雾水的样子，小舔舔向着众人解释道：“这道具对你们单纯玩游戏的没有什么用，但对于我们做直播的，简直就是神器，很多观众刷礼物，刷的就是一个牌面，我的直播间礼物和别的直播间不一样，多有牌面，就冲着这点不一样，我就能每天多收两个火箭。”

    “为了感谢大伙，我给大家上个祝福！”

    说着，小舔舔身上光芒一闪，一道光圈从他身上扩散，照在了众人身上。

    “这是我直播间的一点小福利，接下来的一局游戏，你们的金币收入量将会增加百分之十。”

    众人得到祝福后，也立即表示感谢。

    客套一番之后，李言拍了拍手，将五杀宝箱拿出来。

    “好了，现在开宝箱了，虽然即使你们不在场，系统也会自动将开出来的东西发到你们邮箱，但是大家都在场更有仪式感嘛，说不定运气就更好了呢。”

    宝箱通体金黄色，就像是用黄金铸造而成，尽显华贵。

    上面有五个水晶质感的骷髅头镶嵌着，泛着宝石一般的光芒。

    李言伸出手，在宝箱上点了一下，顿时宝箱上金光一闪，变成五个小光团，各自漂浮到了众人手中。

    “来吧，比运气的时候到了。”

    李言握住光团，光芒顿时慢慢黯淡，一件道具浮现在眼前。

    【麦芽糖】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：吃下后半小时内失去说话的功能，半小时内恢复速度大幅度提高，解除中毒效果，对非人类目标物理攻击力提升百分之百。】

    【说明：麦芽的香气？行家啊！】

    这个道具还是很不错的，恢复效果也有，解毒效果也有，而且还有一个增加自身物理攻击力的增益效果。

    但是很可惜，这件道具对于李言来说，效果并不是很大，效果重复的道具太多了。

    不过用来去【合成器】里作为材料合成，还是很不错的。

    从效果来看，算是蛮高级的道具了，材料越高级，合成出来的装备肯定也就越好。

    随手将这个【麦芽糖】放进了背包，李言抬头向着其他人看去。

    只见小舔舔身上又是光芒一闪，一道光芒从他手上飞出，落在了众人身上。

    “又是一个光环效果，而且好像还是永久的那种！”小舔舔面带惊喜的将物品的介绍展示了出来。

    【“快男”光环】

    【类型：增益效果】

    【需求：无】

    【效果：团队五人自身移动速度增加百分之五十，永久有效。此效果同样适应在玩家所使用的载具上。】

    【特性：获取后自动使用，无法储存。】

    【说明：男人可不能说快，那叫迅猛！】

    “嚯，这效果可够厉害的。”醉剑仙忍不住赞叹道。

    “这以后，我御剑飞行的时候，那速度肯定是刚刚的！”

    李言也表示很不错，“这要是能遇到竞速类的副本，天然快别人一头啊，虽然对战斗力本身提升有限，但是对玩家个人总体能力也是个很大的提升。”

    “哈哈，能帮到各位就行，上一局游戏承蒙各位关照，躺赢了一局，能用这种方式帮到你们，也算是我出了一份力了。”

    说着，小舔舔一拱手，“那我就先走了，就不多留了，如果以后我还能得到好的副本令牌，再厚着脸皮来求带！”

    李言一听，心里也是乐了。

    有副本令牌肯定没问题啊，稳赚不亏的买卖！

    也是拱手道：“好好好，一定一定。”

    随后，小舔舔对着众人挥了挥手，消失在原地，离开了李言的个人空间。

    看着他消失在原地后，众人又接着开箱。

    几道宝箱开启的金光闪过。

    “卧槽！我欧皇了！”

    钱胖胖突然兴奋的叫了一声，手里拿着一个令牌向着众人比划着。

    【升级令牌】

    【类型：令牌】

    【需求：玩家等级三星】

    【效果：使用后玩家等级从三星升级到四星，但需要进行一场游戏判定，游戏副本为系统选择，游戏胜利则升级成功，游戏若是失败，则等级落回三星。此副本可邀请一名玩家助阵，二人组队完成。】

    【说明：赌一把大的！输了下海干活，赢了会所嫩模！】

