    新戏，还是女二号？乔懿不敢相信，她来瑞达快两年，期间能接几个龙套角色就已经很不错了。

    更让她不敢相信的是，amy说，这个角色还是导演指名内定自己出演，具体情况，明天去公司详谈。

    乔懿现在就想知道，是哪位导演这么看得起她！难道人生中的第二个伯乐要出现了吗？

    “傻，你听到了吗？新戏试镜……还是女二号！是女二号吧？！我没听错？”

    这就是现实，乔懿不得不接受的现实。

    再看看瑞达的同龄女艺人，她们都在为当家花旦的位置明争暗斗，各种“腥风血雨”，别说是女二了，就算是小制作的女一，她们也是看不上眼的。

    可是，女二的角色搁乔懿眼里，就是一块肥得流油的大肉，且不去纠结剧本和制作团队，她目前还不具备这种资格。

    “听到了听到了！乔姐，是女二！我好开心……这么久，你终于可以……反正就是很开心了——”奉纱都要热泪盈眶了，那反应比乔懿还要夸张，举起手中酒杯，两人一口气干了三杯清酒。

    “不行不行…我不能吃了……”乔懿放下手中的筷子，捧着自己的脸，左捏捏右捏捏，肉了！一听说要试镜，她都想把刚才吃的都给吐出来才好。

    乔懿一阵紧张，问：“傻，你看我是不是胖了？完蛋了完蛋了……”胖了直接就影响上镜。

    这个角色是内定的，虽说是试镜，其实只不过是和导演碰碰面，打打招呼而已。

    但拿下这个角色不是最终目标，最终目标应该是演绎好这个角色，乔懿觉得为了达到最佳上镜效果，确实该减肥锻炼了。

    这段日子吃吃喝喝的，乔懿的确是胖了好几斤，奉纱埋怨：“我不是让乔姐悠着点……你又不听。”

    “我哪知道这么快就要接戏，我错了还不行吗……今天开始我要减肥，记得陪我去健身房，对，现在就去！”乔懿拉着奉纱就要走。

    “乔姐，今天是星期五啊，去孤儿院的日子。”奉纱顿了顿，又有些不好意思地说：“还有，今天能让我早点下班吗？我答应早点回家给老婆做饭来着，她要上晚班。”

    按理说，小助理就应该屁颠屁颠跟在艺人后边的。奉纱之所以敢和乔懿这么说，是因为乔懿也比较通情达理，一般都不会为难她。

    乔懿今天心情好，还开着玩笑：“我一个人去孤儿院就行了，你先走吧，这么疼老婆，怕老婆被人拐了去啊？”乔懿知道奉纱有个女朋友，好像是个电台dj，具体情况也不是很了解，她一向对别人的私人生活没什么兴趣。

    走的时候，奉纱还不忘说：“女二号哦，记得戴墨镜哟！”

    乔懿被她给逗乐了。

    *

    乔懿每周五都会去一次孤儿院，那个她曾经生活过几年的地方。

    在很多孩子身上，她能看见自己当年的影子。

    “小若，有没有听阿姨话啊？”

    乔懿半蹲下身子，抱起一个四五岁大的小女孩，她留着黑长直的披肩发，齐刘海，一双大眼睛，简直能萌化人心。

    “妈妈——”小若抿着嘴唇，在乔懿脸上亲了一口，害羞地叫了声妈妈。

    孤儿院的老师忙纠正，“小若啊，不是妈妈，叫乔阿姨。”

    小若之前有很严重的自闭症，乔懿花了很长一段时间去和她接触，现在情形已经好转很多了。现在的小若，很像当年的自己，乔懿笑了笑：“陈老师，没事的，就叫妈妈吧——”

    一群孩子围了过来，嚷嚷，“我也要叫妈妈……”

    “妈妈……”

    “乔妈妈……”

    炸开锅了。

    乔懿不知道是该哭还是该笑，她才24岁呢，就这样顺理成章地成了一堆孩子的妈，不过这些孩子对母爱的期待，她能理解。“妈妈给你们买了零食和玩具啊，去领吧——”

    “乔小姐，真的很感激你，一直对我们孤儿院的资助。”每次来，院长都要道谢一番。

    虽然一直混得不怎么样，但人嘛，好歹也是要有点精神追求。乔懿很乐意为这些孩子们做些事情，她还时常调戏孤儿院那些年轻女老师们，“以后我来这当护工怎么样？你们收留我呗——”

    如果不谈名气，单论颜值，乔懿的颜在娱乐圈绝对可以算是上等的，胜在“天然去雕饰”，毕竟娱乐圈有太多太多的人造美女。有时拍戏根据角色需要，可能会上浓妆，平时乔懿还是习惯简单的淡妆。

    乔懿觉得自己的回头率还是蛮高的，当然不是因为她是个十八线演员。

    在平时生活里，就算是素颜，也很吸人眼球。尤其是当她还死皮赖脸地顶着自己这“绝美容颜”调戏人家女老师时，惹得人家脸上红一阵白一阵的，连语气都娇羞了：“乔小姐，您别开玩笑了~”

    等孩子们都上手工课去了，乔懿站在楼道的窗户口，点了一支烟。

    她以前时常在这个位置站着，看窗外的风景，现在还真是物是人非。

    掐了烟，往楼下走去，乔懿每次都不会和孩子们告别，他们太粘人，不让走。

    日光有些强，乔懿戴上墨镜，这可真不是为了装13，只是为了挡挡紫外线，嘴里还叼着一根从小孩那抢来的棒棒糖。

    她刚打算走，就被叫住了，陈老师：“乔小姐，你看见小若了吗？刚才我出去一会儿，回来就不见她了，还以为她和你在一起！”说着说着，急了。

    什么？小若不见了，到处都找不到？

    “……别急，应该就在附近，走不远。多叫几个老师，我们分头找，电话联系！”

    乔懿第一时间跑去了门卫保安室，只要没有出孤儿院，那都好办，“……看见一个小女孩出去了吗？四五岁……”

    门卫有点稀里糊涂，“没有啊？没有……”

    “你确定一直守在这，真的没有？”

    门卫有些犯怵了，“就进屋倒了杯水……”

    这年头守门的都不靠谱么！乔懿懒得再去和他解释，直接跑了出去，四下寻找，恨不得脑后再多长出一双眼睛。

    太阳有些晒，街上的行人不是很多，一紧张，气温给人感觉又上升了好几度。。

    如果出来了，肯定走不远的，走不远……

    乔懿安慰着自己，直到那件熟悉的小粉连衣裙出现在自己眼底。

    离孤儿院不远处的一个小十字路口，这孩子怎么跑那去了，乔懿笑着松了一口气，加快脚步走过去。“小若——”

    这时，一辆保时捷拐了过来！

    要不要这么狗血，现在的电视剧都不带这么狗血的。

    乔懿的心都提到了嗓子眼，她扯开腿就往小若的方向跑，“小若！”

    事实证明，生活还是没有这么狗血的。

    还好是虚惊一场，乔懿不敢想象，要是那辆保时捷没有刹住，后果会是怎样？

    小若怀里抱着一只小白兔，被冲过来的“大怪物”给吓哭了。

    乔懿冲过去蹲下身用手摸着她的头，又剥了一颗糖塞进她嘴里，抱着她心疼地安慰：“小若乖啊，别害怕，妈妈在这~”

    “妈妈——白白没有受伤。”小若含着糖，留着眼泪含含糊糊说着。

    傻孩子，都这时候了还关心兔子，乔懿隔着刘海在她额头上亲了亲，替她擦着眼泪，“别哭，哭鼻子不美。”

    乔懿把小若松开，转身用手使劲敲了敲保时捷的挡风玻璃，“你怎么开车的啊，没看见把孩子吓着了吗？！”

    一个女人下了车。

    白衬衫搭配着高腰西装裤，一股御姐气息扑面而来，皮肤细白，红唇艳而不俗。

    乔懿的第一感觉——好贵啊~从头到脚都是名牌，能不贵吗？

    对方一开口，语气倒不是像乔懿想象中的那般盛气凌人，看来这年头抹大红唇的，也不一定都是女王。

    “抱歉，孩子没事吧？”御姐语气一个转折，“但是，这个孩子不应该出现在这里。”

    言外之意，把一个四五岁大的孩子一个人甩街上，能不危险吗？

    这样清冷温柔的声音，乔懿还是第一次听到，对方也还挺有礼貌，不像是暴发户。

    阳光明媚，遇着穿白衬衫的御姐，乔懿的心情也不由得美好起来，方才那焦躁的心也平复了。

    爱美之心，人皆有之。乔懿虽然不是外协的，但对眼前这类有涵养有品位的气质熟女，那态度必然要如冬日暖阳！

    “那个……我应该把孩子看好的，不好意思啊，虚惊一场虚惊一场，人没事就好~”乔懿瞬间转换脸色，又拆了一颗棒棒糖塞进小若的嘴里，吃糖就不闹了。

    她年纪应该比我大吧？乔懿琢磨着，竟天雷滚滚地问了一句：“姐姐——你要糖吗？我这还有。”

    看见美女就想调戏一下，这叫本性难移——

    沈言卿还当是遇到碰瓷的了，没想到更像是碰到个神经病，她忙着赶去公司，只冷冰冰说了句：“没事就好。”

    转身准备上车……

    乔懿自讨没趣，抱起小若，“走，妈妈带你回家……”

    “等等……”沈言卿突然叫住乔懿，然后走到她面前。

    乔懿嘴角扬起，赏心悦目地看着眼前的美女一步一步靠近自己，能看两眼，那就绝不看一眼。

    还是那个好听的声音，入耳：“你是……”

