    清明市。

    店铺。

    陆鸣和小白两人大眼瞪小眼。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“那你的血很多是怎么回事？”

    他真的很无辜。

    真的。

    毕竟谁家小姑娘会没事说我血很多这种话？不过……如果不是这个的话，小白为什么会说出这种话？

    他很好奇。

    “哼！”

    小白小脸红扑扑的回过头，不想说话。

    师父太讨厌了！

    本来还想把这个秘密告诉他呢，不说了！

    哼！

    “小白？”

    陆鸣凑过去。

    “……”

    小白小脸气鼓鼓的像个包子。

    陆鸣捏了捏。

    Q弹。

    “……”

    小白瞪了陆鸣一眼。

    “乖。”

    陆鸣笑道，“师父道歉好吧，这个剑修技能脏兮兮的，师父传授你一个好看的剑修，你陆颜姐姐也刚学会的哦~”

    “真的？”

    小白眼前一亮。

    “嗯。”

    陆鸣笑道，“你现在多少能量了？”

    “两千了呢。”

    小白回道。

    “两千……”

    陆鸣嘴角抽抽。

    有个会自己修炼的原卡果然任性！

    不过两千的话……

    他之前光想着他的月轮2500点能量，小白可能不太够，却忘了最基础的月轮，仅仅只需要800点能量！

    足够了！

    或许……

    可以传给小白？

    陆鸣心神微动。

    这两天一直没有考虑这事儿，一个是因为月影传承的知识比较混乱，不知道怎么传，还有一个，就是担心会出事！短时间内，他并不希望有人注意到他们身上，也不希望面对一些乱七八糟的刺客和绑架案。

    不过……

    最基础的月轮并非传承中隐秘的能力，完全可以教给小白。

    可行！

    陆鸣敲定主意。

    “来。”

    他亲自只做了一张普通月轮卡。

    嗡——

    剑气如轮！

    唯美唯幻！

    “哇。”

    小白眼睛一下子就亮起来。

    “这个你可还满意？”

    陆鸣微笑。

    “嗯嗯嗯。”

    小白捣蒜一样不停点头。

    “呵。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，将月轮的基础纹路教给她，“去吧，好好练习，以后，你也算是半个剑修了。”

    “嗯。”

    小白很开心。

    她以后也是剑修了呢！

    嗯……

    这个剑修能力比那个喷血的好看多了！

    跟师父一样帅气！

    “这丫头……”

    陆鸣哑然失笑。

    也罢。

    就让小白走一条特殊的专修剑修能力的制卡师之路吧！可惜，小白的原卡无法像他那样承受淬炼！

    不然的话，闪电斩也可以传授给小白。

    你想想。

    原卡当做剑胎，是不是更帅气？

    陆鸣这样想着。

    忽然。

    他感觉哪里不太对劲。

    这感觉……

    刷！

    他猛然看向小白所在的位置。

    小白正在认认真真的学习制卡，没什么变化，然而陆鸣目光微微右移的时候，神色就变的古怪起来。

    这……

    只见。

    店铺角落中。

    小白的原卡在空中微微悬浮，流光涌动。

    嗯……

    这货在自己修炼。

    陆鸣现在已经习惯了它会自己修炼。

    只是。

    原卡漂浮也就算了，它上面竟然还放着一块沉甸甸的砖头，伴随着流光涌动，原卡在空中不断的上下。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    卧槽。

    负重训练？！你要上天啊？！

    “啊……”

    小白注意到师父的目光，顿时有些不好意思，“我，我看淬体都是这么做的，所以想让它试试……”

    陆鸣：“……”

    目光中。

    原卡似乎化作一个小人，正在努力的扛着砖头进行负重训练，他似乎还听到了一二三四再来一次的声音。

    这……

    这也行？

    “练错了嘛？”

    小白有些不好意思。

    “没有。”

    陆鸣半天才回过神来，沉稳的说道，“一个合格的卡灵，必然要经得住磨砺，只有这样，我们的原卡，才能够更加强大！”

    “嗯。”

    小白小拳头握紧，“我会让它努力的！”

    “……”

    原卡一个哆嗦。

    ……

    陆鸣的小日子暂时恢复正常。

    平日里卖卖鲲卡挣挣钱，然后研究卡牌，缓缓消化月影传承中的知识，顺便慢慢提升自己的实力。

    只是。

    陆鸣忽然有一种急迫感。

    真的。

    他原本打算咸鱼的。

    他如今传承在手，又没有强敌窥视，可以很咸鱼的暗中提升……

    但是眼看着小白的修炼速度越来越快也就算了，连她的原卡都开始负重训练了，这就有些难受了。

    小白虽然很乖很可爱，可他终究是师父啊！

    你想想。

    就这样咸鱼着。

    忽然有一天，小白开心的说：师父师父，我超过你了呢！

    陆鸣估计跳崖的心都有了。

    不行！

    绝不能这样！

    必须更强！

    必须更快！

    能量目前还算充足，重要的是——修炼速率。

    自从能量蜕变之后，或许是因为能量质量太高，他绘制卡牌之后，提升的能量速度极其缓慢，完全跟不上！

    他现在能量品质太高，只有更高品质的卡牌纹路，才能够带来修炼效果！

    或许……

    该寻找一张新的修炼卡了。

    于是。

    陆鸣目光再次聚焦原卡。

    当初的几大高难度卡牌已经攻破，拆迁卡、坟头卡，就连四星剑修卡都搞定了，必须研究新卡牌了。

    在他的研究体系中，能量小兵属于序列最低的，也是融合卡牌中等级最弱的！

    同样，消耗也很少。

    “就你了！”

    陆鸣开始融合坟头战士。

    很快。

    七张融合。

    全新的卡牌出现！

    嗡——

    卡牌蜕变！

    四星！

    陆鸣下意识的看向卡牌正面，那里，出现一轮圆月，在黑暗的夜空中，看上去颇有几分意境。

    咦？

    陆鸣有些惊奇。

    他已经习惯了各种诡异的卡面，没想到这次竟然是一副美丽的月夜风景，这跟坟头战士有什么关系？

    唔。

    月亮、召唤，难道是美少女战士？

    等等。

    这画风不太对啊，这可是能量召唤系的卡牌，三星召唤的是坟头战士，四星怎么能跑到美少女那边？

    难道是……

    陆鸣沉吟片刻，穿女装的坟头战士？

    算了。

    先制作出来再说。

    刷！

    陆鸣将卡牌翻到背面。

    一排排复杂的纹路，陆鸣隐约看到了之前学习的环形岛设计，以及一些看不懂或者还没有学习到的设计图。

    以及……

    叠层！

    他大致扫了一眼，大约40%的纹路是懂得，剩下只能慢慢推演了。

    “多看看书，恶补一下知识。”

    “尽快将这一张修炼卡研究透彻。”

    “嗯……”

    “教材的话……”

    陆鸣顿了顿，回头问道，“小白，二星教材看的怎么样了？”

    “看完了呢。”

    小白想了想，“不过三星的还没开始看呢。”

    “没关系。”

    陆鸣微微一笑，“四星的教材师父先给你买了，回头三星看完了，我们可以直接进入后面的课程，记得找你爸报销一下。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    “嗯。”

    陆鸣更满意。

    四星教材贵的一批，还是报销一下比较好……

    老江作为一个校长，怎么好意思跟自己计较这些呢对吧？

    下午。

    四星教材到货。

    陆鸣也开始了恶补。

    四星是一个新的阶段，因为能量层次的不同，陆鸣甚至看到了三星和四星的转换技术——四星当三星用一点问题都没有，至少陆鸣之前就接触过四星卡牌，那用起来是完全不用担心。

    但是三星转四星……

    嗯……

    很麻烦。

    理论上的完美转化是不存在的。

    他们现在所接触的能量，如果强行转化成四星，除了本身的能量压缩之外，还有一个转化率的问题。

    陆鸣倒也不担心。

    他如今能量品质还算不错，先把知识恶补了再说。

    只是。

    让他有些意外的是，就在天色渐晚的时候，他忽然接到了张威的电话，陆鸣一阵心虚，难道以前的事情暴露了？

    “你是不是三岔口职业技术学院的？”

    张威问道。

    “是。”

    陆鸣点点头。

    “果然……”

    张威深深叹口气。

    “怎么了？”

    陆鸣心神一跳。

    “前两天不是出大事了么。”

    张威低声道，“很多四星暴露了气息，其中一些人比较特殊，我就调查了一下，然后发现有一批人来自上面教育部！他们这次特意前来，就是暗中考核你们学校的情况。”

    “哎？”

    陆鸣有些意外，。

    “具体我也不太清楚。”

    “反正就是那些杂七杂八的事情，嗯……”

    “好像你们学校有人举报投诉什么的，上面就派人调查。”

    “据说结果都定好了，回去只要开开会什么的，就能定下来，你们学校可能要关闭了！”

    张威低声说道。

    陆鸣一脸懵逼：“……”

    这事儿都能碰上，他也是服气的。

    “那学生怎么办？”

    陆鸣想到这个问题。

    “我也不太清楚。”

    张威挠挠头，“根据以前看到的新闻，会重新进行一次考核认定，看看什么学校愿意收这些学生吧。”

    具体他还真不清楚。

    不过，三岔口职业技术学院本就没什么分数，基本上属于给钱就上的那种，自然也不用指望有人出头了。

    “考核么？”

    陆鸣眉毛一挑。

    以他如今的实力，上不上学影响不大，所谓学生不过是他现在隐藏用的一个身份，真要考核，他也就不上了。

    只是。

    这件事……

    “其他人知道吗？”

    陆鸣问道。

    “没人知道。”

    张威嘱咐，虽然调查组那几个说了要保密，不过这些人跟他八竿子打不着，谁鸟他们？还不如给陆鸣卖个人情。

    “不过……”

    张威顿了顿，“你也别说出去，尤其是你那个胖子同学。”

    那个小胖子要是知道了，估计全学校就知道了，到时候人家上面还没定下来，底下就已经乱套了！

    “明白。”

    陆鸣表示感谢后挂了电话。

    这算什么事？

    陆鸣哭笑不得。

    张小胖那边不用管，这些咸鱼不管在哪里都能过得很好，倒是校长那边，真的要让他做一些准备了。

    或者……

    他早就知道了？

    陆鸣想了想，干脆直接拨打校长电话。

    嘟。

    嘟。

    无尽的忙音。

    这抠搜的家伙……

    陆鸣撇撇嘴，肯定是因为教材费的事情。

    “小白，你来。”

    陆鸣让小白联系。

    “嗯。”

    小白给江枫打电话。

    然而。

    让人意外的是，那边依旧传来无尽的忙音。

    嘟。

    嘟。

    ……

    陆鸣眉头微皱。

    如果他没记错的话，江枫的电话也是手环，基本上微微一晃就能接电话，从他几次喘息声中就能听出来……

    这货有时候还在战斗的接电话呢！

    根本毫无影响。

    现在……

    等吧。

    到了晚上。

    他和小白依旧给江枫打了电话，依旧是忙音。

    这情况……

    次日。

    清晨。

    陆鸣他们起来第一件事就是给江枫打电话。

    嘟。

    嘟。

    熟悉的忙音。

    “……”

    陆鸣这才意识到不妙。

    江枫。

    怕是出事了！

