    再往前一些，难道十岁左右的事情？

    “我知道你不信，不过你可以等孟昔年回来好好问问他，如果他语气遮掩，你就应该提高警惕了。而且我相信孟昔年没有跟你提起过书局的事情吧？他最近干什么你肯定也不清楚吧？他有没有跟你说过，他这几天已经去过那间书局两次了？”

    江筱知道自己不应该那么容易受房宁玦的挑拨。

    孟昔年这段时间是在做什么她是不太清楚，但是他们两个人一起经历过多少风雨，感情也不是随便一个外人能够挑拨的。

    她是会直接问孟昔年，也相信只要她问，他都会跟她说清楚。

    如果有不能说的，那就是涉及到机密的任务。

    “其实我真的不是一个嘴碎的男人，不过我好像曾经听说过，在女人怀孕生孩子的这么长一段时间里，男人很容易忍不住出去偷腥？”

    房宁玦凑近她，压低了声音说了这么一句话。

    “啪”地一下，江筱就一把推开了他。

    她手劲之大，把房宁玦推得往后一倒，摔在地上。

    江筱腾地站了起来，寒着一张俏脸居高临下看着他，可是没有半点不好意思。

    “房少爷这叫不嘴碎？”

    说的是什么屁话。

    她一边咬牙切齿，一边又想起孟昔年昨夜整整一晚的索欢和战斗，也不知道自己一身发烫到底是气的还是羞的。

    但是现在她是真不想再看见房宁玦这张脸了。

    “唉，江筱，你的手劲不小啊。”

    房宁玦爬了起来，站稳，拍了拍身上的尘。

    但是他看起来也是没有半点生气的样子，就像是觉得江筱只是在跟他开玩笑戏耍。

    甚至还有点儿“我很包容你”的意思。

    这也让江筱很是恼怒。

    “你要是再胡说八道下去，我保证会让你发现我的腿劲也不小。”

    房宁玦举起手，说道：“行行行，我不说了，反正你自己心里有数就行。我来这里一是为了要给孩子们送礼，二是有一个请求，我说出来，你考虑考虑？”

    江筱想让他闭嘴不用说了。

    说什么她都不会考虑的。

    但是不等她开口，房宁玦又已经说了下去，“我想要当你们家女儿的干爹，真正行礼正式认亲的那一种，以后她也是正正经经的我房宁玦的女儿。”

    如同一个炸雷在头顶炸起。

    炸得她外酥里嫩——

    不，雷得她整个人都不好了。

    她瞪大了眼睛看着房宁玦，完全不能理解他是怎么能够想出这样的主意来的。

    这简直了......

    房宁玦这是得了失心疯了吧。

    因为太过震惊了，江筱有好一段时间都说不出话来。

    房宁玦甚至还伸手在她眼前晃了晃。

    “怎么了，有这么惊喜吗？”

    她惊喜他家祖宗的......

    江筱差点口吐芬芳。

    “房少爷，”她好不容易回过神来，深吸了口气，说道：“是什么让你觉得我们两家的关系好到这种程度了？”

    到底是哪里来的错觉啊！

    房宁玦摇了摇头说道：“你错了，不是我们两家，是我和你。我只代表我，不代表房家，不代表思宁山庄，这是有本质区别的。”

