    陈放的儿子满岁，可以自己走路了。

    小家伙莽莽撞撞，现在每天喝一些奶粉，就跟着大人们吃一些好消化的食物。

    周柏和张晨他们的娃儿，差不多也是如此。

    今年响应环保要求，取消了一年一度的钓鱼比赛。十一期间的放生节，很多商户外面摆放了鱼苗……

    来仙女湖的游客依旧很多。

    水库里面鱼还挺多的，陈放就和赵吉阳到度假中心随便买了几口袋鱼，放到水库里。然后和赵吉阳商量了一下，给罗镇长打了个电话来到镇上，给云溪镇的公益账户捐款了两千万。

    云溪镇开支很大，可现在的财政收入，不是很理想。像维持仙女湖景区垂钓规范，多亏了仙女湖旅游公司的资助。

    云溪镇……云山风景区还要进一步发展，后面还有很多事情要做。

    康总他那边只想打造仙女湖5A景区，这涉及到他们的投资利益。而云溪镇，想要将整个云山地区申请风景区……但自从上次的环保巡查组过后，上面给云溪镇的拨款越来越慎重。

    陈放今年也赚挺多了。

    周柏知道张晨给陈放支付了全款鱼苗，也给陈放打了一个全款，这笔收入就有6400万。

    陈爸和赵爸那边从陈放这里拿了13万尾鱼苗，也给陈放打了钱，1600万。

    陈放将瀑布渔场和红岩渔场全部并入小竹沟了，他的收入全部免税。

    但是陈爸他们，还有周柏，张晨他们的收入，可不是免税……

    他们的细鳞鱼全部卖完了，正在找律师计算所得税的问题。水产养殖虽然是农业，但需要纳税……果然是小个体户，收入不高的情况，纳税不纳税，没有人……

    可现在的情况，张晨那边都赚了一千万。陈放小舅和小姨那边合计起来，抛除投入，净利润比张晨那边的还要多……

    至于周柏那边，细鳞鱼后面涨价到1200元1斤，抛开投入，他那边赚了2.34亿。

    水产养殖缴纳百分之二十所得税。以及之前的鼓励乡村创业、稀有鱼种养殖政策……他们这边主要养殖细鳞鱼，就只缴纳百分之十四的所得税。

    这是养殖户缴纳的所得税。

    乔总先前将公司搬迁到云溪镇，也是受到了政策优惠，他那边还要缴纳增值税、所得税。不过他的公司只需要在12月31日之前申报税务，缴纳所得税即可。

    陈爸他们这边的水产养殖也可以是年底之前申报。现在提前申报缴纳所得税，是知道云溪镇那边的财政紧张，将所得所提前缴纳了。

    陈放给云溪镇捐款两千万那是在公益账户上，主要用作云溪镇的公益事业。财政这边的资金紧张，也不能动用公益账户的钱。

    税款缴纳给国税局，然后中央和地方按照一定比例分享。

    缴纳了税款后，周柏那边还有2个亿的利润，这可把他高兴坏了。

    忙忙碌碌了一天，周柏那边的事情全部整理清楚，晚上就拉着陈放和张晨出来喝酒。

    竹艺小镇，夜市。

    十月，气温依旧炎热。

    晚上夜市区的生意不好也不坏，陈放他们坐在屋院安静的角落，旁边点着蚊香。

    “老放，多谢了。”周柏给陈放开了一瓶啤酒，给他满上，说道。

    “啥就多谢了。”陈放提着一瓶酒，给张晨打开，递给了他。

    “没啥，没啥……哈哈哈。”周柏抑制不住的喜悦，道：“等天气凉了，咱们去海南耍，怎么样。一年多没有过去……你那艘游艇，生锈没有哦。”

    “在等等吧，月底气温转凉后过去。”

    “行。定个时间，我包一台公务机。”周柏笑道。

    “奢侈……”张晨说。

    “赚钱了就是用来花的。”周柏看着张晨：“到时候一起过去耍哈。咱三兄弟也好好聚一聚了。”

    “对了，康总那边怎么说？”陈放问。

    “康总答应了。”张晨笑道：“我正在让人搭建隔离网。过几天可以下鱼苗……”

    “那可以的，十几亩鱼池。那你总得就二十几亩鱼池了，密度可以放大一些，养个十万尾。”周柏说：“你哥那边的鱼苗还多，是吧。”

    陈放点点头：“今年红岩渔场那边的鱼要过年那段时间或者年底才抓。红岩渔场那边正在搭建网箱，苗子先养网箱里……即便这样，我那边鱼苗还有多余的。”

    今年鱼苗超标了，有一百好几十万尾。

    陈放这边的小竹沟，每平米养殖9尾10尾，瀑布渔场那边每平方养7尾、8尾……

    连带着周柏那边都扩大了密度，前面时间鱼抓完了，还重新整理了一遍增氧管道。

    “科研院那边的鱼苗出来了，明年的细鳞鱼，还能卖上高价不？”张晨有些担忧的问。

    他不是周柏……今年扣除税收后还赚了八百多万。这八百多万，投入明年的养殖后，基本不剩下什么了。40元1尾鱼，10万尾就是400万……最起码要拿出七百万的养殖预算。

    “放心。细鳞鱼这个市场远比之前预估的要大得多……科研院那边只有80万尾鱼苗，被7家水产养殖公司买下。乔总已经和他们谈好了收购，每斤收购价800元。到我们这边每斤的收购价是900元打底，看成色……最高可以到1300元以上。”陈放说：“今年的养殖大家也都看出来了，清水溪那边养的细鳞鱼，就品质来说，和深山泉水养出来的鱼，还是有差别的。”

    “900元打底也行，反正利润很高。”张晨说。

    周柏点了点头，这是实话……

    另外，陈放他这边小竹沟和红岩沟养出来的细鳞鱼，乃至张晨的山谷渔场，后背发黑，延两侧青黑到雪白，皮毛非常漂亮。肉质上也有细微区别……

    山涧渔场和瀑布渔场，这两个渔场的鱼就要稍微差一些。最差的是清水渔场，里面的细鳞鱼，颜色明显浅一些。不过清水渔场的细鳞鱼长势最快……比起张晨的山谷渔场，每条鱼平均重了一两多。

    成色差一些，但养出来鱼更大。价钱便宜一些，也不打紧。反正这里面利润很高了……

