    坐了四个多小时的火车，终于回到老家了，这章刚码出来，还热乎着呢。

    ——————————青眼的少女————————

    “‘大天使·克里斯提亚’，攻击‘恶魔的召唤’。”游戏的后场并没有盖卡，因此小惠毫不犹豫地下达了攻击宣言。

    天使长浑身散发出的温暖光芒在听到“攻击”两个字的一瞬间变得锋芒毕露起来，只听她一个祈祷，手中的烈阳之剑向天空借力，变得更加宏伟而强大。“嚯呀！”随着天使长的一声娇嗔，烈阳之剑扫下，炽热的天堂圣炎在她的号令下向前方的雷电恶魔扫去，雷电恶魔在这一击下土崩瓦解。

    “回合结束。”小惠没有别的卡要出了，结束了回合。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡，却发现暂时没有能够对抗“大天使·克里斯提亚”的手段，于是他选择了暂时回避，“我召唤‘黑魔术师’，然后使用他攻击‘奈菲斯之凤凰神’，黑·魔·导！”

    桀骜不驯的天才魔术师华丽登场，他手中的魔杖挥舞起来，奥术之力在他的手中起舞，由于此次面对的对手也是传说中的强者，因此黑魔术师没有一丝一毫的放水；凤凰神也是不甘退让，浑身的火焰燃烧的更加凶猛与爆裂，试图以火焰之力来和黑魔术师的奥术之力一争高下！

    “轰！”当火焰与奥术相碰撞之时，决斗场上澎湃的能量甚至能让周围围观的人都觉得这是两股不相上下的力量。但是，决斗规则是残酷的，如果是精灵之间的战斗的话，那么“黑魔术师”和“奈菲斯之凤凰神”可能真的要互相大战几十回合才能决定胜负，而且在战斗结束之前双方的胜负都是未知数。不过，这里是决斗场，决斗场上，有属于这个“决斗怪兽”游戏那严格而神圣不可侵犯的规则。

    【东风谷惠：lp2000→1900】

    “奈菲斯之凤凰神”，败！

    击败凤凰神后，游戏仍旧没有大意，他看着小惠场上的天使长，将一张卡覆盖在了决斗场上：“我盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”小惠的手牌上升到5张，看了看刚抽到的手牌，小惠道：“我使用魔法卡‘手札抹杀’。”

    魔法的发动让小惠和游戏的手牌都来了一次大换血，小惠手上的那些怪兽都被丢弃，然后她一张一张地从卡组里抽出了四张卡。

    【嗯，这个是……】小惠看着抽出来的第四张卡，【或许能用上，如果实在是被游戏那不科学的口胡给弄到走投无路的话……】

    其他的手牌里，另外一张值得提起的就是“月读命”，但是现在“大天使·克里斯提亚”的攻击力要比“黑魔术师”高很多，如果游戏还有别的对策来解决“大天使·克里斯提亚”的话，才需要用到她吧，想好了这些后，小惠开始了攻击：“我使用‘大天使·克里斯提亚’攻击‘黑魔术师’。”

    小惠没有这个世界的决斗者喊出招式名的习惯，无论是小惠（黎政）还是小惠（本尊）都没有这个爱好，前者是觉得这样很中二；后者则是因为这样很并没有意义——怪兽的攻击力和效果不会因为你多加了个招式名就有任何的改变。

    决斗场上的天使长再度挥舞起了她手中的烈阳之剑，这次由于对手并不是恶魔所以她并没有采用那种你死我活的狠招，而是用一种中正平和、王者无敌的剑势向天才魔术师砍去，“黑魔术师”原本是没有能力面对这样强大的攻击的，但是现在的他并不是一个人在战斗，他身后还有他的master，武藤游戏的魔法卡支援！

    显然，游戏并没有让“黑魔术师”这张王牌怪兽就在这里折戟沉沙的打算，虽然说“黑魔术师”的攻击力和“恶魔的召唤”一样，但是和“恶魔的召唤”不同的是，“黑魔术师”有着大量能够使用的专有魔法卡，比如，这张：“我发动魔法卡‘魔术礼帽’！”游戏的盖卡打开了，是一张印着四个魔法帽子的卡，这张卡一出，“黑魔术师”就直接躲开了“大天使·克里斯提亚”那必杀的一剑，用奥术力量施展刚刚习得的法术，强横的魔力化作四顶魔术帽子，躲进了其中一个里面，然后四顶帽子不断变化，将真正躲着“黑魔术师”的那顶藏了起来。

    大天使的剑势停住了，她回头看了看小惠，作为一名优雅而高贵的“标准”天使长，她非常尊敬自己的驭主，面对这种情况的时候，她会询问驭主的意思。

    小惠看了看魔术礼帽，虽然她的动态视力很好，可以看清楚刚才黑魔术师躲进去的那顶帽子现在变换到了最左边的那一个，但是这说不定就只是拿来坑她的呢？

    不过，攻击最左边的应该概率大一点，这么决定之后，小惠点了点头，说道：“最左边那个。”

    天使长的剑刺了下去，却发现只是一顶空帽子。

    “遗憾啊，惠，这只是一顶空帽子而已。”游戏笑了笑，道：“‘魔术礼帽’可和一般的那种小把戏不同哦。”

    “……回合，结束。”早有预料的小惠结束了自己的回合，并没有多说什么。

    “我的回合，抽卡！”

    接下来的一个回合里，游戏似乎是没有抽到关键卡而没有动作，小惠再度攻击了一次“魔术礼帽”但却仍旧失败，不过下一回合，就有二分之一的几率猜中装着“黑魔术师”的那顶帽子了。

    小惠有些后悔，她觉得不应该直接就用“手札抹杀”将“绿宝石龙”丢弃，如果没有丢弃“绿宝石龙”的话，现在还可以让它也帮着猜猜，如果能猜中“黑魔术师”的位置的话，那也不过是用100lp换了一张“黑魔术师”，非常划算，而且如果在“魔术礼帽”里的“黑魔术师”是像上辈子的那样呈守备表示的话，还可以直接将他破坏掉。

    不过现在说这些也晚了，她盖上了那张打算当作杀手锏的卡，结束了这回合。

    【东风谷惠：手牌5张→4张】

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡后，嘴角明显地向上扬了扬，“惠，击败你无敌的‘大天使·克里斯提亚’的组合，我已经完成了！”

    “哦？但是你也知道，‘大天使·克里斯提亚’即使是被破坏也会从墓地回到卡组最上方的吧。”小惠突然很感兴趣地问了问游戏，因为她记得游戏是并没有那种能将对面的怪兽直接返回卡组的卡的……【等等……没有将对方的怪兽直接返回卡组的卡，原来如此！游戏还有那张卡啊！】

    仿佛是在验证小惠的想法一样，游戏开始了操作：“首先，我使用这张魔法卡，‘洗脑’！”

    强大的幻术力量让天使长一时间没有察觉，她的脑海中突然有些懵，然后她回头看了看自己的驭主，才发现自己的驭主怎么一下子变成了一个海星头的家伙，她摇摇头，定了定神后，再往回看去，发现原本自己的驭主——那个银色双马尾的少女坐在自己的对面。

    这……这是犹大的行为啊（注1）！天使长一时间觉得自己居然不知不觉中成为了犹大一般的角色！自尊心强的天使长急忙扇动翅膀，“回”到了自己的“驭主”的场上。

    嗯，于是小惠就看着“大天使·克里斯提亚”急急忙忙地跑到游戏场上去了，那叛逃的速度，简直一流……

    “然后是这张卡，‘怪物回收’！”游戏再度拿出了那张抽卡能力很强大的卡，但现在他的手牌是满打满算的六张，用这张卡的意味再明显不过：“我将‘大天使·克里斯提亚’和‘黑魔术师’以及我所有的手牌一同，返回卡组，然后抽五张卡。当然，‘大天使·克里斯提亚’是你的怪兽，返回你的卡组吧。”

    “……”小惠只好把这张原本当作王牌的强力怪兽收了回去，当然，收回去的一瞬间，“洗脑”解除了，天使长这才发现自己刚才把驭主卖的有多干脆，她的头上冒着烟，羞愧地化作一道圣洁的光芒，返回了小惠的卡组里。

    当然，她临走前白了游戏一眼——虽然说眼睛被头盔挡住了没法看，但是那个感觉是那样没错。游戏无辜地苦笑，小声道：“总觉得我好像做了什么错事一样，不过这是唯一解决她的办法啊……”

    （no.11巨眼：少年，你没有做错，你的做法很对，我支持你！）

    游戏抽了五张卡后，发现“黑魔术师”又回到了他的手中，于是他再度召唤了“黑魔术师”：“我召唤‘黑魔术师’，然后盖上一张卡，回合结束！”

    小惠无语，想道：【你……你洗牌了吗？】

    ————————大天使杰拉特————————

    注1：犹大：犹大（judas），《圣经》人物，耶稣十二门徒之一。又称加略人犹大。据《新约》载，生于加略，皈依耶稣后为其掌管钱财。后因为30块银元将耶稣出卖。耶稣被钉死后，犹大因悔恨而自杀。以后犹大成为叛变者的代名词。