
　　“十亿，线上版权……”

　　“银河真有钱，周牧赚大了啊。”

　　“这电影，值这么多钱吗？”

　　“说实话，我本来不想看的，现在反而有点兴趣了。”

　　“同……”

　　一群人交流着，至于是不是心口如一，就难以预料了。毕竟网上说出来的话，又有几个当真的？

　　相比周牧的电影，另外一些人更关心一件事情。

　　“银河TV，那是什么东西？”

　　“视频网站吗？”

　　“银河进军视频领域，樱桃、蓝莓如临大敌，有热闹可看了，说不定行业要迎来大洗牌。”

　　“有竞争，那是好事。”

　　“对，说不定各种催促、打折活动，又拉开序幕了。”

　　“薅薅……薅羊毛！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，本来以为这事，没十天半个月，不会落实的。没有想到，银河帝国的效率，真的太快了。

　　快到连这事的热度，都没有完全发酵开。

　　银河TV，就宣布上线。

　　在银河帝国总部，举行了一个盛大的典礼。

　　大半个娱乐圈，都来参加了活动。

　　另外四巨头，明明很忌惮这事，但是在受到了邀请之后，也纷纷派人来参加仪式。

　　洛天幕亲自登场，与几位文化、宣传部门的高官，一起剪彩、揭开了幕布。

　　在热烈的掌声中，银河TV直接上线。

　　一瞬间，视频网站涌进了庞大的流量，后台监控数据，以万为单位，急速暴增。

　　转眼之间，网站挤进了上百万游客。

　　幸好银河的服务器，也足够的坚挺。百万游客同时在线，没有丝毫的卡顿。

　　这数据，还在增长中……

　　但是也不值得骄傲。

　　因为游客只是游客，随时可以离开，并不是注册的用户。哪怕用户注册了，也只要没开通VIP，也是无根之水。

　　真正有价值的，应该是一直活跃的用户。

　　这需要积累……

　　反正银河高层，已经做好了，烧几年钱的准备。

　　不用担心银河没钱。

　　要知道，银河TV没上线之前，银河的股价就先涨了几天，在举行仪式期间，更是直接涨停了。

　　以银河的体量，市值的涨幅，足够银河TV烧钱十年。

　　当然，普通人不会去关注资本背后的运作，多数人涌进了银河TV，首先就是观察视频网站的页面。

　　界面干净整洁，肯定是请了美工大师设计，让人看得赏心悦目。

　　至于网站的功能，更是十分齐全。

　　别家网站的有，这里肯定不差，不需要赘述。

　　真正让大家关心的，还是内容。

　　电影、电视剧、综艺、动漫、儿童、纪录片。一个个大分类下面，又有各种细分。

　　关键是，内容是满的。

　　也不知道，银河花了多少钱，打通了多少关系。但是才上线的网站，充斥了海量的内容。

　　一些热门的影视剧，一些新鲜的综艺节目，十分齐全。

　　甚至于还有一些，全网独播的剧集。

　　反正许多人浏览了一圈，也感叹银河下了血本。23sK.com

　　其中是吸引人注意的，自然是网站正中间，一条巨大的横幅，庆贺银河TV上线，力荐周牧新作《天堂电影院》。

　　这可是免费资源，只要一键注册会员，不需要开通VIP，就可以直接点击观看。

　　公告写得明白。

　　这样的好事情，只为期三天。

　　三天之后，电影就要改成收费状态。本着有便宜不占是傻瓜的心理，众人纷纷点开了横幅，或是抱着手机、捧着平板，或者翘着二郎腿，坐在电脑前面，等待电影开始。

　　……

　　两个小时，缓缓流淌过去。

　　一些后来的人，才打开了银河TV，也恰好看到了横幅推荐，也抱着白女票的想法，点开了电影。

　　电影缓冲了下，就浮现密密麻麻的弹幕。

　　这些后来者愣了下。

　　不会吧。

　　才上线的网站，就这么多水军吗？

　　一些人眨眨眼睛，随手关掉了弹幕，然后习惯性下拉。

　　电影的评论区，就在底下。

　　炸了！

　　整个评论区，就好像烧开的水，在翻滚、冒腾。

　　不知道有多少人看了这部电影，但是这些人硬生生把评论区搞成了在线群聊。

　　几个火热的帖子，更是有数千层楼在“营建”中。

　　刷新一下，就有几十个回复浮现。

　　这个水军，太明目张胆了吧。

　　一些人嘀咕，但是看起来，又不太像。他们定神，浏览着一个个评论，发现每个帖子似乎言之有物，不像是五毛党。

　　“总是这样的，你自己决定不了的取舍，（有人/生活）会替你决定。不管做出怎样的决定，都是会遗憾的……”

　　“我觉得整个故事应该说是一个成全的过程……‘你不出去走走，你以为这里就是世界’、‘不许回头，不许想我，不要回来，如果你回来了就不要来见我’……我爱你，我要你变得更好。我爱你，我会为你变得更好。”

　　“我最容忍不了这样的欺骗，以爱的名义，硬生生拆散了一对恋人，这是犯罪。”

　　“不同意楼上的观点。我觉得爱情只是一瞬间，人生的价值却是一辈子。”

　　“大家不要局限于爱情与欺骗啊，这部电影可以从不同的角度来理解，许多细节也折射了人生的许多方面。”

　　“电影、友谊、爱情、亲情……”

　　“其实我觉得，这个影片表达的主题就是：没有什么东西是永恒的。少年时代生离死别的爱情最终无疾而终，曾经最热闹的电影院最终在爆炸声中化成了废墟……时过境迁，时代在变化，我们要做的就是顺应潮流。”

　　“人生总有许多遗憾……”

　　！！！

　　一个个帖子，一条条评论。

　　让后面看电影的人，隐约意识到什么。

　　这或许是部好片子？

　　算了，不用琢磨，看了就知道。

　　他们纷纷入坑。

　　第二天中午，银河帝国对外公布了，银河TV上线第一天取得的傲人成绩。

　　其中的数据，非常漂亮，成绩斐然，。

　　首先是点播量，这些非常虚，容易注水的数据，就不必多提了。大家直接锁定注册的会员人数……680万！

　　一天啊，就有近七百万人注册，要逆天了。

　　对了，还有VIP用户，也突破了200万。不需要分年度会员、季度会员、月会员。

　　反正只要开通了会员，肯定是活跃的粉丝。

　　日活量这么高，只要维持下去，这网站肯定能火。

　　注意，是火。

　　不是活。

　　大家从不怀疑，银河TV能在行业竞争中活下来。对银河帝国来说，视频网站上线，不需要考虑生存的问题。

　　真正要考虑的，那是做强做大，占据更多的市场份额。

　　不管怎么说。

　　银河TV开站，也算是开门红，没有丢银河帝国的脸。

　　大家也接受了，市场中多了一个新视频网站的存在。不过真正的明白人，心里却非常清楚。

　　战争要开始了。

　　樱桃、蓝莓，及一些大型视频网站，已经在密谋策划大行动，增强自身的吸引力，抢夺更多的用户……

　　暗流汹涌，硝烟四起。

　　当然，目前来说，这事情跟大家没关系。

　　大众关注的，却是另外一件事情。银河TV的报表上，看似数据很齐全，但是一些嗅觉灵敏的人，却注意到了详实的数据中，却缺少了一个关键点。

　　《天堂电影院》，观影的人数。

　　这电影的点播量，到底是多少呢？这个问题，被人捅出来之后，很多人表示好奇。

　　他们纷纷在社交网、银河官方网留言。没得到答复呢，好奇的人内部就“分裂”了，发生了争执。

　　“肯定破百万了。”

　　“绝对不止，至少两百万。”

　　“两百万太多，我觉得一百五十万左右吧。”

　　“不是五十万吗？”

　　“呸，小瞧我牧神……”

　　“……”

　　“话说，这电影，也不咋样啊，你们真看了吗？不觉得无聊？我不信……”

　　“无趣，看不下去！”

　　“我也是……”

　　“……”

　　“爱看不看，没人求你们看啊。”

　　“就是，免费的电影，还这么多人BB。”

　　“我看了，跟家人一起看的……应该算是。反正当时，我陪家人在客厅看电视，觉得肥皂剧太无聊了，就干脆打开了平板，看了《天堂电影院》。看了之后，你们敢信吗……我爷爷妈奶，居然让我再重新放一遍，他们没看前面的，想看全……”

　　“对对，我不想看了，我爸妈居然把我手机抢过去自己看。话说这电影，真有那么好看吗？”

　　“……年轻人不明白，这电影不是拍给你们看的。没经受过社会毒打的人，根本不知道电影说了什么。”

　　“同意。”

　　“电影是就像是一个人的梦，梦醒时分时一切又是那么恍然，却又那么真实，仿佛现实中一个悠长悱恻的动人故事。”

　　“电影画面纯真，又充满着浓郁的生活气息，怀旧的情怀扑面而来，我非常喜欢这种质感。说实话，《三笑》、《超体》什么的，我不是很喜欢，却偏爱这部电影，三刷走起！”

　　“……”

　　密密麻麻的评论，让一些人意识到，这电影似乎……

　　出圈了。

　　不少人错愕。

　　因为他们也看了电影，按他们的想法，这样的“老”电影，不应该受到年轻人的喜欢才对。

　　但是不知道为什么，许多年轻人看了电影，除了一部分觉得无聊无趣以外，多数人颇有感触。

　　什么时候，都市男女变得这样文艺了？

　　还是说，免费的电影，特别香？真正要买票进电影院，就没人去看了……

　　“……查，给我查清楚。”

　　一个个影视公司老板、经理，纷纷下达了指令。

　　他们要搞清楚，这到底是偶然的现象，还是说……除了小部分文青以外，还有更多的青年男女，其实对于文艺片的兴趣不小。

　　没等他们调查出结果。

　　银河TV也受到了上级的指示，大大方方地给出了《天堂电影院》的后台数据。

　　560万观影人次，亮瞎了不少人的眼睛。对数字特别敏感的人，立即开始计算一笔账。

　　目前电影票价，据院线、影院地段、环境的不同，价格肯定是有高有低，不能一概而论。

　　不过考虑到，《天堂电影院》属于剧情片，价格肯定不高。

　　均价在20~30之间。

　　折中，25算。

　　560乘25，等于……

　　14000万！

　　这意味着，这电影的首日票房，不低于一亿四千万。

　　哇！

　　行业震惊。

　　这样的首日票房，以周牧的号召力，再考虑电影的口碑，在影院上映的话，总票房应该有30亿吧？

　　青红文化，才卖了10亿。

　　亏了，亏大了！

　　一堆人涌进了青红文化官网，@杨红@周牧@许青柠……

　　对了，还有韩小蔓。

　　自从黑幕风波之后，沉寂了半个月的韩小蔓，也终于在线上冒泡了，上传了几个美美哒剧照。

　　一瞬间，无数舔……咳咳，粉丝涌现。

　　“女神！”

　　“初恋！”

　　“蔓蔓，你在电影中的表现太好了。”

　　“你终于有代表作了！”

　　“……”

　　粉丝的激动，让韩小蔓得意之余，又有些尴尬。瞎说什么呀，说得好像她以前，没有代表作似的……

　　唔……或许真没有。

　　害，不管了。

　　反正她现在，终于安心了。

　　雨过天晴。

　　她就知道，信周牧果然没错。

　　亏之前，舆论风波期间，公司几个小女表子，敢明里暗里嘲笑她有眼无珠。

　　哼。

　　现在知道，谁才是瞎子了吧。

　　韩小蔓得意起身，活动着纤细的腰身，她决定去一趟美容院，打扮得漂漂亮亮的，然后回公司堵人。

　　让她们知道，本宫一日不死，尔等终究是妃！

　　哦，在此之前，还要打个电话。

　　韩小蔓露出了笑容，小心翼翼拨了个号码，等到电话通了立即变得低眉顺眼，无限温柔，“诶，导演，是我呀小蔓……没事没事，就是想恭喜导演……我想请你吃个饭……啊，好的好的……那么……有空再……”

　　联系两字，还没有说出口。

　　她就听见了手机传来了阵阵忙音。韩小蔓笑容僵了，直接把手机一扔，娇哼了一声，“渣男！”

　　她撇嘴，转身披了件衣服，就出门去了。

　　青红文化。

　　办公室之中。

　　杨红问道：“谁的电话？”

　　“韩小蔓。”周牧随口道：“估计是想安慰我呢。”

　　“安慰什么？”杨红不解。

　　周牧笑了，“按网友预计，我这电影的票房，至少破30亿，现在才卖了10亿，亏大了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第602章 赚大了，亏大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 