
　　为了了解韩四喜的心理素质，张浩直接去了他的家中，看看此人的反应。天籁小说网

　　可韩四喜的反应很不错，甚至高过张浩的估计，让他有些欣喜。

　　两个人来到没有人的地方后，张浩直接说出了自己的身份和要求，没有半点隐瞒。

　　韩四喜不是笨蛋，也听过军统的名声，自然知道要如何选择。

　　在无奈之下，韩四喜只能点头答应给军统做事，并询问张浩，需要自己做些什么。

　　韩四喜的选择，并没有出乎张浩的意料之外，因为被军统找上门来，普通百姓根本无法拒绝，除非是投靠日本人。

　　就这样，张浩说出了自己的要求：“我需要你在白公馆内，仔细观察里面的情况，并在一些关键时刻，给我们传递些信息。

　　传递消息的目标，是那几个美国人，最好传递给他们的首领。”

　　“传递消息？”

　　韩四喜心中一动，也有了一点猜测，所以立刻点头答应：“好！”

　　韩四喜已经猜出来了，张浩他们，很有可能是要解救这些美国人。

　　而这种救人的事，比起其它间谍行动，或是搞暗杀、破坏一类的事，更容易让韩四喜接受。

　　因为救人的危险性要小一点，何况韩四喜只负责传递消息，危险就更小了。

　　韩四喜答应的这么干脆，还没有询问里面的原因，也很让张浩意外，刚想说些什么的时候，就听见此人继续开口：“不过我有一个要求？”

　　“什么要求？”

　　“我可以给你们做事，可干这种事，实在太危险，所以我希望你们，可以把我的家人转移走。”

　　一家老小，是韩四喜放不下的人，他可以冒险，却不想让家人跟着冒险。

　　因为韩四喜知道，自己跟军统办事，一旦被日本人发现，就是家破人亡的时候。

　　“我可以答应你，尽力保护你的家人，不过现在不能转移他们，否则会让日本人察觉。”

　　张浩没有答应这个要求，毕竟韩四喜的家人要是被转移，很有可能被日本人察觉到什么，他自然不会同意。

　　至于尽力保护韩四喜的家人，张浩也没有糊弄此人，而是真打算这么做。

　　“这！”

　　韩四喜有些犹豫，可面对着军统特工，他也不敢讨价还价。

　　何况韩四喜明白，张浩说的有道理，要是现在转移家人，的确是在提醒日本人。

　　“好吧，不过长官要说话算话，尽力保证我家人的安全。”

　　没有选择之下，韩四喜只能点头答应，可心中却有了一点别的想法。

　　“我说话算话。”

　　“既然我给长官做事，长官是不是要给我一些安家费？”

　　家人不能立刻转移，韩四喜又提出了一个要求，语气中带着几分小心。

　　“你要多少？”

　　让人做事，自然要给安家费，本来张浩也有这个打算，甚至还打算多给一些。

　　可韩四喜主动提出了这个要求，到是让张浩有些不满，不过他却没有表现出任何异常，打算以此来试探对方的胃口，好判断此人的性格……

　　“一百大洋！”

　　韩四喜只是一个普通百姓，并不是什么贪婪之人，再加上他了解军统的作风，所以没有提出过分的要求。

　　“行！”

　　韩四喜的胃口不大，到是让张浩放下心来，所以立刻点头答应。

　　之后张浩就从怀中，拿出了一根大黄鱼递给韩四喜，淡淡的说道：“给你做安家费用的。”

　　看着面前的大黄鱼，韩四喜心中一喜，因为现在的金价很高，一根大黄鱼，可以兑换三百多大洋，这比他的要价高了很多。

　　甚至有了这些钱，自己的一家老小，可以保证十年的生活。

　　可转念一想，这跟大黄鱼，是自己的卖命钱，又高兴不起来了。

　　“多谢长官。”

　　虽然心里的想法有些复杂，可韩四喜还是第一时间接过大黄鱼，小心的放入怀中。

　　两个人交接完了钱财，张浩又叮嘱了几句，就转身离开。

　　接下来的几天时间，军统一直暗中盯着白公馆，看看有没有别的机会。

　　韩四喜也在白公馆内，密切注意公馆内的情况，并仔细辨认那些美国人，看看谁是他们的头领。

　　而且每天晚上，韩四喜都会在自己的住处附近，把掌握的情况告知张浩。

　　就这样，白公馆内的守卫信息，还有美国俘虏的状态，在日本人不知道的情况下，全都被军统上海站掌握在手中。

　　可一个星期过去了，李云生也没有找到解救俘虏的机会，不由得有些烦躁。

　　张浩负责盯着白公馆，看到李云生有些烦躁，就提出了一个建议：“站长，有关美国人的情况，韩四喜已经掌握了，我们可以跟他们联系一下。”

　　要是能够内外结合，解救美国俘虏的希望会大一些，所以张浩才会提出这个建议。

　　“现在跟他们联系，还是早了些！”

　　李云生否决了这个意见，毕竟这些被俘虏的美国军官们，能起到的作用有限

　　何况这些俘虏都是什么性格，军统这边一点也不知道，要是贸然跟对方联系，很有可能会发生、不可预料的后果。

　　甚至美国俘虏要是急于脱身的话，在漏出破绽，韩四海都会有危险。

　　听了李云生的话，张浩皱了皱眉，也不在坚持这个意见。

　　过了一会，张浩想到了什么，就开口询问：“站长，昨天晚上的电报，是不是总部那边的！”

　　“唉！”

　　李云生叹了口气，然后缓缓的说道：“不错，总部已经知道上海的情况，催促我们尽快行动，解救这些被俘虏的美国军官。”

　　在昨天晚上，军统上海站，收到了总部发来的电报。

　　在电报上，局座的措辞很严厉，还说了常校长对此事很关注，让李云生尽快想办法，解救这些被俘虏的美国军官。

　　“哼，有本事的话，自己来试试！”

　　张浩有些不满，毕竟这次救人，可不是救一个，而是十几个。

　　何况这十几个目标，都是白种人，还很受日本军方重视，怎么会轻易被解救出来。

　　“说这些没有用，还是想想办法吧，否则真要冒险了。”

　　胳膊拗不过大腿，在常校长的命令下，哪怕在危险，李云生也要尝试一下。

　　李云生的话一说完，张浩顿时沉默下来，因为他也知道，上海站根本无法反抗。

　　“不用担心，要是真冒险行动，我会启用一颗重要棋子，他会给我们带来很大的帮助。”

　　李云生在上海滩，还有一颗重要的暗线，已经几年没有启用。

　　这个暗线的地位很高，对解救美国俘虏之事，也有巨大的帮助。

　　不过这个暗线，要是一旦被启用，还是用来救人，那么也就暴露了。

　　所以不到万不得已，李云生是不会使用这个人的，毕竟这么重要的暗线，也许日后会起到更重要的作用。

　　听了李云生的话，张浩不由得一愣，脑海中也想到了什么，脸色倒是好看了一些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十九章 万不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 