    

    “哦……哦哦。”

    唐沉反应过来之后，耳朵更红了一点，弯腰把鞋换好。

    只是还不等他往里走，女孩突然把他抵在了门上。

    一只手撑在他背后的门上，一只手挑起他的下巴，眯着眼睛靠近，轻语:“唐沉，你是不是喜欢我啊？”

    女孩的突然靠近，若有若无的气息让唐沉呼吸一滞，脸色微微发红。

    “嗯？”

    见他不说话，女孩又靠近了几分，两人之间就那么几厘米的距离，不管是他低头还是女孩踮起脚尖，都能亲到对方……

    少年柔软的唇瓣嗡动了几下，还没开口，一道压低了的轻咳声自不远处响起。

    池温书没想到，一到家门口，就看到了这么刺激的一幕。

    还是他宝贝女儿在调戏人家！

    一副“霸王硬上弓”的架势。

    池汐转头看去，就看到了池温书拳头抵在唇边，不太敢往她这里看的样子。

    她神色不变的退后，没有半点心虚，甚至还笑眯眯的打招呼，“爸，你回来了啊，快进来坐。”

    池温书没动，目光落在唐沉身上，问池汐，“这位是？”

    怎么看着有点眼熟？

    “哦，他啊，是新搬来的邻居唐沉，过来跟您和妈打个招呼。”

    “哦……”

    池温书反应慢吞吞的，一边往里走，一边还在想，新邻居？对门什么时候搬走的？这速度真是够快的啊。

    还有，人家这才搬来第一天，他宝贝女儿就对人家图谋不轨了，这以后要天天见面，那还得了？

    等他越过两人进屋后，这才猛然想起唐沉是谁。

    顿时停住了脚步，转身看向两人，表情透着震惊，“你……你说他叫唐沉？唐家的那位小少爷？”

    怪不得他觉得眼熟！

    这不是当时在段家见过吗！

    天呐！

    这可是唐家的宝贝疙瘩，湘城的小霸王！

    他宝贝女儿竟然看上他了？

    呜，池温书顿时有一种自家大白菜被猪……

    唐沉不知道池温书心中的小九九，礼貌的颔首，看上去非常乖，“叔叔好。”

    “诶！”

    池温书顿时喜笑颜开，哎呀哎呀，果然是传言有误啊！这不挺乖的一孩子吗？

    “别在这里站着了快进来坐吧。”

    唐沉下意识的看向池汐。

    池汐勾唇，做了个“请进”的手势，小声道:“唐小霸王，请吧。”

    唐沉:“……”

    等三人进入客厅，温澜也将最后一道菜端上餐桌。

    看到跟在池汐身边的少年，她弯眸，温和的开口:“小沉来了啊，还没吃饭吧？过来一起吃吧。”

    “小唐啊，别跟叔叔阿姨客气，坐下来尝尝你阿姨的手艺。”

    池温书也一边招呼唐沉。

    “谢谢叔叔阿姨，”唐沉没跟他们客气，跟池汐一起坐在了饭桌前，“以后叔叔阿姨有什么需要帮忙的，尽管去隔壁找我。”

    “好。”温澜点点头。

    看这乖孩子，真是越看越满意。

    池汐咬着筷子看她爸妈给唐沉夹各种菜，那模样，满意的不得了诶。

    显然，都被他乖巧的外表给欺骗了。

    直到唐沉发觉女孩在发呆，夹了一块排骨给她，开口:“汐哥，快吃饭。”

