    “真田广之的话...”

    德川义信低着头，沉吟了一会儿“你有把握能够邀请到他吗？

    到了他这种级别地位的演员，单纯的用高价的片酬很难打动他吧？”

    “只要义信少爷您觉得可以，真田广之那里我会去跟他说的。”

    庵野秀明看眼色的功力是有的，方才德川义信眼里一闪而过的迟疑就让他想到了那个层面。

    特摄片，是电影所有题材中最为特殊的一个。

    世界上也只有RB的这个国家，最热衷和擅长去拍摄特摄片。

    因此，往大一点的格局看，特摄片是非常小众的一个题材。

    虽然它的作品涵盖的受众群体非常广泛，但却始终不能被主流的电影界认可。

    这一点，倒是和好莱坞的‘漫威’系列电影，与好莱坞主流电影界的关系一样。

    RB的很多电影人，演员都曾经公开表示过不喜欢特摄。

    比较有代表性的便是曾经出演了《假面骑士空我》，让“假面骑士”系列的重启得到成功，让这部作品成为了“平成假面骑士”系列的开山之作的男演员——小田切让。

    后来那些参演了“假面骑士”的演员，东映都在后来的剧场版或者与其他作品的联动剧场版中，将之前前作的演员全部请回来，卖一卖情怀。

    但是小田切让却成了少数没有接受东映邀请的代表，也成了‘平成假面骑士’里，唯一一个没有剧场版的骑士，这跟他本人拒绝参演有很大的关系。

    但是细想起来，一是他的地位完全可以拒绝，第二就是他公开表示自己不喜欢特摄，但喜欢《假面骑士空我》这个作品里的主角，也就是他本人饰演的五代雄介。

    显然，小田切让的观点，也代表了一部分演员的观点。

    真田广之，他无论从各方面都不比小田切让差。

    让他来演《哥斯拉》，必须是妥妥的男一号，纵使点头了，那也是《哥斯拉》剧组赚到了。

    “你误会我的意思了。”

    急忙制止庵野秀明要再次立下军令状的样子，德川义信揉着头。

    不知道是不是错觉，他总觉得这位的骨子里，有几分传统RB武士的样子。

    急于表现自己，并且对待自己认定和他人交代的事情，坚决的贯彻到底。

    貌似，自己重生之前的这幅身体的主人，原本也就是被当成这样的武士模版进行培养的。

    “《哥斯拉》毕竟是特摄片，不管我们如何想要去把它打造成一个崭新的特摄文化，除了用剧本打动真田广之这样的演员之外，高昂的片酬就只能起到辅助作用。

    因为这样的电影在之前的RB电影界并没有先例，所以它本身是存在风险的。”

    人都是会对未知的东西充满抗拒感，电影界也不例外。

    当一个导演拿出从未出现过的电影题材剧本到投资方和演员的面前时，除非是喜欢尝试和对剧本本身就非常欣赏的之外，大多数都是在这上面选择婉拒。

    归根结底，是不想因为未知的东西，而搞砸自己的演艺生涯。

    “甚至，真田广之听了是特摄片之后，他的第一反应就会拒绝。

    你要把这样的可能性都考虑进来。

    所以，你约见真田广之之后，一定要把这部电影的初衷，以及我们两个人的理解全都告诉他，要毫无保留。

    这样不仅能够体现出我们的诚意，还能方便他更直观的认识到这部电影是怎样的一部电影。”

    “剧本直接交给他可以吗？”

    庵野秀明用心的记下德川义信所交代的事情，又问道。

    一般导演和演员在第一次见面的时候，是很少会直接把成稿的电影一并拿出来的。

    初次见面双方只是就电影的问题进行浅层的交流。

    这期间，导演占据着主导地位给演员说戏，说电影是怎么一回事，演员负责听。

    可能还会得到一个故事梗概的大纲，真正详细到台词，分镜头脚本都有的剧本，那是确认进组才会拿到的东西了。

    “你是导演，你决定吧。”

    德川义信笑道“我怕我再继续说下去，你会感到不耐烦了。

    说好的全部放权，结果在与演员见面的事情上对你指手画脚。”

    说到这里，德川义信干脆举起茶杯“不好意思，我这个人一旦进入工作状态就难免有些话痨，以后我们合作的这个过程中，还请庵野桑你多多担待。”

    “没事没事，毕竟这也是义信少爷您第一次参与到一部电影的制作当中，能理解您的那种紧张心情。”

    庵野秀明急忙表示不会，两人在这种相互寒暄的气氛下来回吹捧了对方几句。

    男一号的人选确定了下来，之后两人的话题，又回到了其他演员的选择上。

    “女演员的话，您有什么物色的标准吗？”

    直到这个时候，德川义信才意识到，一部电影想要寻找到与角色完全契合的演员，是多么困难的一件事。

    庵野秀明这位认识不少电影圈内演员的导演不说，他能够说出口的也就那几个大家都熟知的。

    偏偏这些人都有一个共通点，漂亮，身材好。

    至于代表作，恕他孤陋寡闻，在脑海中闪现过的几个，他一个对方的代表作都没想起来。

    “没什么标准。”

    憋了半天，德川义信有些不好意思的说道。

    “颜值和演技过关就可以，实在不行的话，到时候直接召开一个试镜大会，择优录取吧。”

    “那就这么办吧。”

    好似恨不得要把这部电影立刻搬上大荧幕一般，庵野秀明仓促把盘子里的牛排吃完就准备起身离开。

    “义信少爷请放心，我会尽快把您交代的这些事情落成，一个月内决定好拍摄场地的位置。”

    “拍摄场地的话，我倒是有一个合适的地方，你明天可以去考察一下。”

    丢了一张照片过去，德川义信道“地址在照片的背面，这个地方以前是东京的污水处理厂，他们工作的地方是在地下，十分隐蔽，不受外界的干扰。

    后来因为搬迁的原因，那里被废弃了下来。

    几年前，由东京都知事牵线在这家酒店举办了一场不对外公开的拍卖大会，我们德川家族将那里买了下来。

    你如果觉得可行的话，就拿过去用吧，电影拍摄的申请手续，我会让家族里的人去帮你办好的。”

    “明白！”

    走出酒店的房间，庵野秀明感觉到前所未有的舒爽，正在全身各处蔓延着。

    他不是没有和背景深厚的人在一起合作过，但能够像德川义信这样，借用德川家的影响力帮他打点好一切，自己要做的就只是安心的拍电影，这绝对是第一次。

    而且，最后德川义信更是给了他一张签了名，盖了银行公章的空白支票。

    这就表明，他需要多少钱，自己在上面填写一个数字，就能到银行提钱了。

    “阿里嘎多...”

    对着已经关闭的房门深深鞠了一躬，庵野秀明转身抬起脚，走向了电梯。

    他现在已经迫不及待的想要回到自己家中，把自己一个人关在房间里好好的构思剧本了。

    知道他的行事作风，以及《哥斯拉》对他造成的冲击不可能一时半会就消失。

    目送庵野秀明离开之后，整个酒店的房间里，就只剩下了德川义信一个人。

    这一年，是2007年的冬季，送走庵野秀明的这个夜晚，窗外飘起了大雪。

    “差一点忘了，今晚是平安夜......”

    与此同时，被他搁置在桌子上的手机，发出了震动的声响。

    事实证明，有些人自以为自己是孤独的，但命运会让它在接下来出现戏剧化的进展。

    打开手机，进入line的界面。

    在看到那个消息提示的来源之后，德川义信顿时头疼了起来。

    “臭丫头，天天十点之后就来骚扰我，当真是不能消停一会儿。”

    虽然嘴上这样抱怨，但他还是点开了对方发来的语音。

    嗯，很长，却用很兴奋的语气。

    “尼酱尼酱...平安夜到了...这么重要的日子，你不应该对可爱的花花sama表示点什么吗？”

    表示点什么？

    德川义信抽了抽嘴角，眼睛又不自觉的看了一眼自己备注的名字。

    生田绘梨花...

