    PS:新的一月，第一天爆三章，别错过哦~

    -------------

    -------------

    “哐当，哐当……。”

    一大清早的夏威夷船厂内，大型蒸汽机就开始有节奏的轰鸣着，疾步走在厂区宽敞的道路上，方伯谦嘴角浮现起了一丝微笑。

    作为曾经留学英国的北洋将领，他曾经无比羡慕英国海岸线上那种忙碌无比的场景，当洋务运动开始，他也曾幻想着大清有一天也能有那么壮观的场景。

    有过那么一段时间，他也的确如所有人那样，仿佛看到了希望，从福建船政局，到广州船政局，从江南制造局再到天津制造局，大清沿海确实是生机勃勃，但随着洋务运动的深入，那些机器局，制造局和船厂，却不进反退，纷纷步入了怪圈，成了官场争斗和博弈的地方，叮叮当当的敲击声也变得越来越淡。

    现在，他却在遥远的夏威夷看到了一个新天地，一个不输给英国任何一家船厂的制造基地，而且随着琉球的开发，一个比这里更大的制造局也在成型。更让他心悸的是，根据福伯隐隐约约的话语，自己那位女婿除了还亲自掌控着两个不知在何地的稍小船厂外，在意大利居然还有一家造船厂！

    这是以前的他永远不会相信的事情，一个人和一个初创的团队，建成和再建

    的船厂、机器制造局总数和规模竟然不比大清朝逊色多少，甚至在技术上还多有超！

    这需要多大的资金和气魄！

    虽然失足丢了心爱的管带身份，没机会再能指挥军舰纵横四海，但能够继续和心爱的舰船在一起，已经是老天爷的恩赐了，所以他无比珍惜这次机会。

    本来如果说还什么遗憾的话，那么就是船厂除了建造了一批鱼雷艇外，还没有正式开建自己的军舰，但这个遗憾随着靖海计划的启动，很快就要消散了。

    如今的船厂内，四个船坞内已经被全部清空，工人们或者在清洗保养机器，或者在技术部门的带领下，学习最新的技术，看似平静悠闲之下，是计划启动乍露的紧张。而率先启动的炼铁和铸造厂，却早已是热火朝天的景象。

    多铆蒸刚！

    方伯谦脑海里忽然窜出了这个在一次女婿给大家讲解未来海军发展规划时无意中蹦出的新词，嘴角的笑容猛然扩大了不少！的确，这是个铆钉和钢铁组成的世界，而自己要做的，就是监督它，为心爱的海军提供更多更好的装备！

    一想到这里，他的脚步又不禁加快了些。[wzdff贴吧手打团]

    当他就到中央的办公室区时，一道熟悉的人影蓬头垢面，满眼疲倦的从中央办公区钻了出来。站在门口的保安见到他，连忙行了个礼。

    “少爷早。”

    “老

    板早。”

    ……

    李默盯着黑眼圈打着哈气，在保安和工程师的问安下钻出了船厂综合办公区，没等走几步，眼前的人影让他忽然停下了脚步。

    “李……。”突然撞到了李默，方伯谦也微微楞了下，幸好李大少爷机灵，连忙走前几步率先问好：“李默见过岳父大人。”

    一声岳父，将方伯谦心里最后一丝阴霾驱散，关心道：“怎么又熬夜了？你年纪还轻，可别把身子糟蹋坏了，如今你可肩负着整个檀香山的安危。”

    说实话，转世之初李国泰死后，除了几位家人外，也只剩下这位便宜岳父是自己真正意义上的亲人了，虽然心底还有些别扭，但这几句随口的关切，到时让李默心头一暖，连忙道：“是，小婿会注意的，岳父大人您也要注意身体。”

    “呵呵。”见到李大少爷如此乖巧，方伯谦老怀甚安，笑道：“早些回去休息吧，要不然一会琪儿见到你这样，怕是又要心疼了。”

    “是。”

    李默拜完，连忙向早已等在远处的杜大壮走去，这两月来他也的确是忙坏了，首先是安顿抵达的居里夫妇等科学家，在尼豪岛为他们开辟的单独实验室内，未来还将在其他地方，给他们建设一个专门的试验场，毕竟人家玩的东西都是有很高危险性。

    加之靖海计划也到了最关键的时候，尤其是

    动力方面，那可是李大少爷最拿手的，第二代锅炉，蒸汽轮机的工艺改进等等，一切都在等他。

    幸好经过这一段时间日夜连轴，都几乎差不多解决了，剩下就是赶时间和进度了，这方面他也插不了手，不过随着靖海计划全面启动，接下来他又要回到继续圈地的脚步。

    根据目前的情报，文秀他们已经咬住了海盗们的尾巴，剩下就是何时派遣舰队去剿匪了！

    巴士海峡，巴林塘海峡！

    只要一想到这两个名字，李大少爷就浑身发抖，要是能借助这次剿匪封锁这两个地方，那么南海进入太平洋的通道将被自己彻底封死！无论是眼前的日本和俄国，而且将来任何一位想要从南洋进入太平洋的国家，都将面临被太平洋舰队卡住脖子的危险！

    随着杜大壮这厮学会了开车，李大少爷终于不用自己操刀了，靠在后排座椅上，想着乱七八糟的事情，不到片刻眼皮就耷拉在了一起。[http://]

    “呼呼呼……。”

    轻轻地鼾声随着发动机的轻鸣起伏不断。

    ---------

    ---------

    华盛顿。

    杜桥挪了一下身体，避开远处窗口的亮光，使自己尽量隐藏在黑暗中，等到调整好后，才又把眼睛贴到了瞄准镜上。

    在他身边，观察员兼助手也立即拿起了望远镜。

    瞄准镜那

    头，是一幢两层的西式洋房，宽大的客厅里不时传出一阵阵轻快地音乐声，落地窗虽然不算大，但对他来说，射击视角已经足够了。

    作为夜鹰里为数不多的狙击手，杜桥的目标很简单，那就是和如今暂时排第一的文秀竞争第一人的称号，但这次出任务来华盛顿已经快三个月了，居然还没解决目标，着实让他有些气馁。

    虽然目标是个精力旺盛的家伙，但在缺少身边内线，无法准确预测目标行踪的情况下，要用一颗子弹解决目标实在是太难了，三个月抓到了这家伙两次，居然都被他幸运的躲开！

    还好，这次自己得到消息，目标将在这栋别墅内出现，而且还要停留上一段时间，给了他最好的机会。

    瞄准境内的屋子里灯火通明，无数人影端着酒杯穿梭来往，杜桥缓缓移动着枪口，从一扇窗户到另外一扇窗户，搜索着。

    突然，一个熟悉的目标忽然跃入镜头，他的动作一下子凝固起来，手指缓缓地套上了扳机，但就在这个时候，另一个身影突然挡住了设计角度。

    窗户边，望着铺满红地毯的舞池中央，一对对纵情欢歌的男女伴随着节奏旋转，罗斯福皱起了眉头，他不喜欢这种氛围，如果不是必要，他根本不愿意出席这个酒会。

    在他旁边，是同样端着酒杯的马汉走前一步，挡在了他和窗户

    之间。

    和罗斯福一样，这位海军教官，看起来也不适应这样氛围。“老实说，我更愿意去工人酒吧。”罗斯福望了眼老朋友，抿了一口酒皱了下眉头。

    “那可不行。”马汉笑着朝着舞池中央扭动最欢的那一对指了指，笑道：“再有两年就是大选年了，别忘了，你现在可是威廉的竞选搭档。”

    罗斯福嘴角一撇，晒道：“那是政治需要，如果可以选择，我宁愿去海军部任职。”

    听到罗斯福的话，马汉立即明白过来，面前这位性子直爽的好朋友，看来还是对夏威夷念念不忘，忙说道：“泰迪，别太担心了，海军部已经下令调集两艘军舰前往支持乔治杜威。”

    “两艘？有用吗？你认为那些老式军舰能对付夏威夷人？为什么不派印第安纳号和马萨诸塞号去太平洋！”罗斯福不满的瞥了一眼马汉，显然对海军部的做法非常不满意。

    马汉无奈的摊开手：“泰迪，你要知道，目前美国的利益依然在大西洋，印第安纳号刚刚服役，马萨诸塞号还在测试，这是我们目前最好的战列舰，必须留在大西洋。”

    见到罗斯福愁眉不展，马汉继续说道：“别太担心了，夏威夷人虽然强势，但他们忘记了日本人的背后是谁。打败了日本人，也就代表斩断了英国人在远东的胳膊，英国人已经发怒了，不仅暂停

    了对夏威夷的援助，而且还停止帮助他们在造军舰，所以只要等到日本人重新武装起来，远东局势又会恢复到日本人独大的形势。”

    罗斯福皱了下眉头，摇头道：“马汉，你太小看夏威夷人了，别忘了他们往往从日本人手里拿到了三千万英镑，如果他们去找德国，依然可以获得军舰。”

    “是的，但问题是德国人的军舰和目前夏威夷使用的军舰制式完全不同，如果夏威夷选择德国，那么即使能再次打赢日本，纷乱的后勤也会让他们破产！”马汉立即说道。

    “不，马汉，依我看，我们和所有人都太小看那位李默先生了，知道吗？昨天我已经拿到了情报，他们已经通过智利，采购了意大利人的八至十二英寸全部火炮全部制造技术，甚至订购了八门双联装主炮，和一套完整的舰炮生产线。”罗斯福眉头跟紧了：“我想，他们是准备自己造军舰了。”

    “自己造军舰？”马汉皱眉这头，摇了摇头：“据我所知，夏威夷目前能生产的最大火炮口径只有六英寸，即便是采购了八门十二英寸主炮，那也要优先用于对现有战列舰进行升级，才能对抗日本人的新式军舰，而且他们即便能完全吸收意大利的舰炮技术，也至少需要三年时间！这就意味着等到日本人订购的军舰全部回国，恐怕他们的战列舰还没完成设计！

    ”

    “而且我还听说，他们最近才下水了第一艘四千吨级的实验型巡洋舰，根据我国的军舰制造发展历程来看，从四千吨到一万吨，至少也需要两年，所以我认为他们这次购买意大利的十二英寸舰炮，和他们所说的一样，是为了替现有的战列舰进行更换。”马汉继续说道：“至于三年后的战争，我想即使夏威夷人现在开始行动，也无法和全部由新型战舰组成的日本人相比，况且他们至今也找不到适合，并愿意替他们造军舰的国家！！”

    “不，马汉，你和所有人都错了！”罗斯福苦笑一下，停顿了片刻继续说道：“是的，大家都不看好三年后日本人和夏威夷人的决战，但如果要我选择，我依然会赌夏威夷获胜，知道吗？当我听说他们将日本舰队全部消灭，却没有放回一个俘虏时，我就知道他们已经远远超越日本了。”

    马汉点点头表示同意，实际上他也知道，失去了所有海军将士的日本人，此刻连有过海战经验的人也找不到出几位，即便三年后能够重新武装起一支数量庞大的舰队，但也会因为缺乏熟练地士兵，而导致战斗力无法全部发挥出来。

    “还有一个更让我担心的事情。”

    “什么事情？”马汉的心一提，他知道罗斯福从来不会故弄玄虚，连忙追问。

    罗斯福放下酒杯，望着窗外深邃

    的夜空，两道锐利的眼神仿佛拨开了云雾，略带沉重的缓缓说道：“马汉，你说如果俄国人此刻突然宣布卷入远东战局，英国人是愿意亲自出手，还是扶持个代理人！”

    马汉手一震，酒杯都差点被自己掀翻了，他终于知道罗斯福为什么一直闷闷不乐了。连忙移开半个身子，望着窗外深深吸了口气，老朋友说的没错，一旦俄国人这个时候进入远东，英国人的态度恐怕会立即生变！

    黑暗中，杜桥直皱眉头，虽然瞄准镜前的两人都属于目标，但却有重要和次要之分！如果他现在开枪，他能保证清除第二目标，但那样的话第一目标必定会产生警觉，显然这得不偿失！

    不料，他的手指刚刚放松开，第二目标就偏开了半个身子，望着一览无疑的那张照片中的脸，他连忙再次扣紧了扳机。

    可是！

    当他再次对准了目标，眼看就可以成功时，又一个人影去猛地撞进了两人中间。

    窗户内，疾步走来的海军军官跑到罗斯福耳旁嘀咕了几句后，后者的脸色一下子凝重了，想了想后飞快抓起马汉放下酒杯向外走去。

    “阿根廷海军刚刚宣布，将去年才从英国买回来的两艘战列舰转卖给夏威夷太平洋舰队。”罗斯福扭过头，对还满脸不解的马汉说出了一个令人震惊的消息。

    窗外，杜桥深深叹

    了口气，心底更是懊丧不已，他不明白，难道对面这个家伙真被他们的幸运女神笼罩了吗？居然一连躲开了三次！

    该死的！

    狠狠啐了一口后，他才飞快的收拾好东西，和同样一脸懊丧的助手消失在黑暗中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">