    没多久，卡尔就找到了岳原舟。

    说凉冰想参与黑洞研究的事，还说他自己擅自做主答应了。

    其实岳原舟早就知道了，基建号上发生的一切他都了如指掌。只是他假装不不知，看卡尔回不回来找他而已。

    研究黑洞的事，原本是打算与鹤熙去就够了。

    这主要是岳原舟先入为主的观念，他看过超神嘛。LSP华烨得到卡尔给的虚空引擎之后制造出黑洞，然后鹤熙进去了没死......主要观念来自这里。

    所以他之前才打神圣之躯的注意。

    而凉冰嘛，既然卡尔答应了，那就给他一个面子也无妨。对一个科研能力极强的人才，岳原舟还是很宽容的。

    况且在岳原舟记得凉冰也用她那时空力量湮灭过黑洞，到时候也许可以试试。

    虽然暗位面没了，就没有乱七八糟的什么时空之力、烈阳力、这种不知所谓的力量了，但时凉冰的空科技还是有的嘛。

    没准她又弄出了点啥也不一定呢。

    敲定之后，基建号就向探测到黑洞的方向驾去。

    那儿同样在猎户座悬臂，距离此地大约三万光年，基建号先利用星际门前进一段距离，这是跟着文莽过来的第二舰队搭建的。

    值得一提的是，文莽已经将太空干掉并开着中子战星回去跟第二舰队汇合了。

    从最近的星门出来后，距离目的地大约还有八千光年左右，这段路程基建号采用恒星蛙跳的方式前进。

    由于基建号用的是零点能，所以并不需要去靠近恒星吸收恒星能，理所当然就不会出现烈阳那种一路亮灯前进的情况了。这么看来，现在基建号的航行方式与其说是恒星蛙跳，倒不如说是时空跃迁。

    岳原舟虽然不怕，但为了研究过程的隐蔽和安宁，赶路方式自然是越隐蔽越好。

    基建号每次从大宇宙消失，再次出现的时候就到了大约两百光年外，每次跃迁当然也会出现一些时空涟漪，而且也需要一定时间准备下一场跃迁，但总的来说还是可以接收的。

    八千光年，如果用曲速航行的话，怎么也得五年多时间，但以这种时空跃迁的方式前进。

    在这个过程中，岳原舟还去造访了一下烈阳文明出事的地方。卡尔作为幻体。灵魂脱离肉体的存在，他根本就不怕这种射线，于是便自告奋勇的前去探查弱相互作用力发射源。

    但却没有什么发现，岳原舟认为是时间太久了，那个发射源已经消散。

    在考古烈阳的过程中，鹤熙和凉冰也没有去动烈阳的那些战舰，但也许是兔死狐悲物伤其类，凉冰倒是跑到这个星系最后一颗冰冷的行星上给烈阳文明立了一块巨大的墓碑。

    这块墓碑十分巨大，几乎是正一座身体切成的，但用的却不是什么高级材料，而是这颗星球最常见的石头。

    石碑最高处写着一行大字——烈阳文明之墓。

    跟平常的墓碑竖着写字不同。

    大字下面是一排排密密麻麻的小字。

    开头就说烈阳文明的发源地为烈阳星，是超神学院院长基兰发展的第三个文明。然后就是烈阳文明拥有自己超神学院分院的历史，在那个时期，烈阳文明蓬勃发展，开始以积极健康的姿态影响很多其他文明，他们的建筑风格也被带到宇宙各处。

    然后是一篇描写烈阳文明国泰民安理念的文字。

    在烈阳理念下面，便是一段关于描述烈阳文明造神计划的文字，里面用浓厚的感情色彩写‘太阳神’计划的浩瀚，说是烈阳文明的巅峰科技。

    再往后，就是德诺大战以及对参与其中的太阳神帝鸿坤的描述，字里行间透露着超级基因的强大。

    紧接着是一件件凉冰知道的关于烈阳的大事，最后是一段写着烈阳文明毁灭的原因的文字。

    碑文下面还写了‘天启王凉冰立’几个小字。

    在岳原舟等人离开之后，这块烈阳文明从发展到灭亡的大致历史碑文就这样孤零零的伫立在这个恒星系里，在那群飘浮烈阳战舰衬托下，似乎真成了一座宇宙坟墓。

    而另一方面。

    岳原舟虽然扑了个空，但也能从中得到一些有用的信息。没有发射源，这说明发射源并很大可能并非实体，也就是说可能是用了就会消散于无形，有可能是一种力场包裹的放射源。

    虽然只知道这么一点信息，但对神舟文明同样很重要，因为这代表一个方向，在研究领域，一个正确的方向便可以节省成百上千年时间以及大量资源。

    在考古烈阳期间，岳原舟也想周围星系散布了无数智子、中子，将每个恒星系每个星球都搜了个遍，但却没有发现帝蕾娜的踪迹。

    也不知道是被抓了还是在宇宙虚空中流浪着。

    这让岳原舟搜救的心思也淡了许多，宇宙这么大，空间如此广袤，一颗星球都如尘埃一般，要在宇宙尺度上找到一个人实在太难了，出发那个人以恒星功率向宇宙发射求救信号。

    于是在考古烈阳之后，基建号只好继续向那颗黑洞航行。在往后不到一年的时间里，就到目的地附近，说是到附近，其实还有1.2光年。

    从这里开始，岳原舟开始控制基建号减速，但由于黑洞引力的影响，基建号还是以极快的速度滑向黑洞。

    当然了，以如今神舟文明的科技，只要不超过其事件视界，都不担心出什么问题。在事件视界外，不论是黑洞的引力还是其引起的引力潮汐，神舟文明都可以无视。

    基建号停在距离黑洞大约一光年的地方。

    已经十分接近了。

    那颗黑洞在宇宙中并不可见，因为光线在进入它的时间界限之后就出不来了。但岳原舟却可以通过时空弯曲很轻松的探测到它的存在。

    在进一步探测下，岳原舟得到了这颗黑洞的具体数据。

    这是一颗自转型黑洞，但却也没有吸积盘。它周围的太空极度接近真空，俨然在过去的岁月中那些气体尘埃已经被它吞得一干二净。

    其质量为太阳7倍，它的史瓦西半径大约21公里。也就是说从它的奇点到事件视界大约21公里。

    看起来并不大。

    “不大不小，刚好合适。”岳原舟挥手将撤掉眼前的数据，然后控制着基建号继续靠近黑洞。

    ????????????????

