    建安十四年初。

    刘璋亲赴江陵请降，关羽吞并西川，屯兵汉中。

    因为刘备的压力，曹操不得不与西凉马腾联合。天下行成南北对峙的局面，天下版图，刘备已经占据一半。

    天下行成了两刘相争的局面，曹操传召天下号称天下人讨伐反贼刘备，刘备同样号召天下人一起共除国贼，两人不停的打着口水仗。但明眼人都知道，有些天君支持的刘备统一天下之势已经不可逆转。

    值得一提的是，刘备终于没有再把二乔送给姜源，他自己收入房中，享受了一波姐妹花。

    自姜源以后，建安风骨渐渐传开，刘备集团中，多有娶敌人之妻的爱好。

    鉴于孙尚香有爱舞剑的爱好，刘备把孙尚香送给姜源了，只能说老刘是会玩的。

    有了天下城隍替姜源监察天下，姜源的节奏也渐渐放缓。下一步来该怎么走还值得考量，如今只有城隍一个神职，难以形成体系。不过功德已经足够，即使没有什么突破，等到天下一统之时，将三国世界与天庭相连，也足矣。

    家里由四个女人变成了五个女人，麻将这个游戏终于玩不下去了，于是姜源开始了没日没夜的与众女修炼。

    孙尚香满足了姜源的一切幻想，萝莉脸，御姐身，有一点小俏皮。出于某些奇怪的心态，姜源有些偏宠孙尚香，所以令几女有些吃味。为了夺取姜源宠爱，众女使出了浑身解数，从一开始修炼时的放不开，到没日没夜的一起缠着姜源修炼。

    距离第一阶段修行圆满还有很长一段路，治好了自己的癌症以后，姜源的寿命只是恢复了正常人的水平，前些日子，为了能够活得长久，姜源特意利用功德领悟了双修之法，内室之中，玉体横沉，几女因双修过度，陷入深深的沉睡中。众人的身上，闪烁着莹莹玉光。

    姜源感叹，黄帝御女三千而白日飞升，真是名不虚传。原来双修之道，竟然真的能够强健肉身，延年益寿。几人中，年龄最长的蔡环与貂婵，都已经恢复了十多岁的样子，皮肤吹弹可破，眼角的纹路也都消失不见。

    解决完修行事，姜源照旧查看了一番各地城隍上报的情况。

    因为城隍之上就是姜源这位天帝，所以各地城隍的奏报，都是直接送到玉皇印中，姜源每日都会查探一番，以防哪个地方出现天灾人祸。人祸倒还好，自有当地官府治理，若是出现大面积天灾，对姜源的功德大有损失。

    许多奏报，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    例如张三在某地丢失钱一串，帮其寻回，李四家中幼儿风寒，帮其驱邪，偶尔也有向姜源祈求风雨的奏报，但并不多。

    倒是刘同汇报了一件有趣的事。

    近日巡游江陵，见有山中猎户，于龙山中供野神牌位，日夜祭拜。臣无力讨伐山中野神，请天帝圣裁。官兵前去剿灭，有妖风阵阵，令官兵迷失方向。

    自姜源封城隍以来，这个世界渐渐走偏，百姓对神越发的迷信，各种信仰野神层出不穷。

    在城隍管辖的地界，一般会有城隍和官府负责清理野神，以防信仰流失。但城隍有一个局限，那就是无法离开所管辖的范围。山中野神，一般都是知会当地官府来清缴，但是这一次，却有妖风阵阵，阻止官兵。

    “难道有妖？”

    姜源有些拿不准。妖的诞生是非常的曲折的，当一只野兽生长到一定的年龄诞生灵智以后，才能称作妖。想要成为妖，就必须活得足够久，在这个没有灵力的世界，是没有诞生妖怪的条件的。

    “也罢，那就走一趟。”

    龙山这个地方，姜源很熟，这一次，终于不用再坐马车赶路了。

    没有作为天帝排面的九龙沉香撵，腾云驾雾也不错。

    云头降落在龙山，姜源利用望气术查看了一番。

    龙山山清水秀，没有黑气漫天，也没有腥风阵阵，不像是有妖魔诞生的前兆。

    会不会是刘同的奏报有误？姜源不相信刘同会在这件事上敷衍。

    抱着好奇心，姜源朝着山内走去。

    山间小路上，不时有猎户喜笑颜开的提着猎物走上来，姜源还能听见几名猎户的谈话。

    “山神真是灵验啊，只要败了山神，不仅不会出现意外，每次总能有收获。”

    “是啊是啊，真是灵验，前些日子官府还派人来想要捣毁山神庙，还好山神法力高强。”

    从猎户的谈论，姜源判断，山中是真的出现了山神。

    于是，姜源继续朝着山内走去。

    夕阳西下，山中渐渐变得幽静起来，龙山不高，但是山脉很长，山中树木繁多，所以显得格外寂静，即使是一点小小的声音，都能听得异常清楚。

    姜源很快就见到了刘同所说的野神庙。

    比起官府修建的神庙，猎户自发修建的神庙显得格外的草率。

    几块砖石堆砌的半人高的小庙上供着一个牌位，牌位前放着一些野果之类的贡品，连香都没有点起一注。

    姜源走上前去，准备将小庙随手推掉。

    “嗷吼！”

    一只白影从山中窜出，拦在姜源身前。

    这是一只灰白相见的白虎，头上一块黑色的王字，显得格外突兀。

    “你拦在这干嘛？这庙是你的？”

    姜源不仅不怕，反而饶有兴趣的看着这只白虎。在一个毫无灵气的世界中诞生灵智，并且接受百姓的供奉，这是一件不可思议的事情。

    这只虎身上，闪烁着功德的金光与香火的紫光。刘同的描述不对，这不是一只野神，而是一只野生的山君。

    山君，也是山神的一种，有的山君作恶，有的山君为善，这是一只善良的山君，从周身的光芒可以看出，他做了不少善事。

    姜源改变了推倒神庙的想法。

    白虎见到有人不仅不怕自己，反而与自己说话，大为惊奇。

    白虎不断咆哮，试图驱赶接近的姜源，但并没有做出什么伤害的动作，令姜源心生好感。

    “你不必害怕，我对你没有恶意，能听懂我说话吗？”

    见姜源越来越近，白虎终于忍不住用稚嫩的人声喊了出来。

    “人类，不要靠近我的领地，我不想伤害你。”

    听到白虎的声音，姜源大笑起来，或许阴神体系，因为这一只白虎能够更进一步。

    “小白虎，你很不错，本帝君重重有赏。”

