    “TMD，姓左的还来不来，再不来老子就走了，警察厅还有一大堆事情等着我处理，真是岂有此理。”

    站在初春的寒风中，白问之的心情很不好，特别是要他等一个并不喜欢的人时，他的脾气更烦躁。

    开会时他和左重、内政部一个杨科长组成了一个小组，今日是他们第一次督导，约好九点见面，快八点五十了都不见左重的人影。

    一旁的杨科长，穿着一套英国羊呢大衣，好心劝道：“白厅长，不是还有十分钟嘛，左科长说不定是遇到紧急公务了，咱们再等等。”

    说完，他偷偷瞟向暴怒中的白问之，决定把此人的言行记下，左科长如此给他面子，他也得投桃报李，就拿这个姓白的当投名状。

    白问之听到他的话，当场就想口吐芬芳，谁没有公务，那就更应该抓紧时间装个样子早点结束。

    可终究是老狐狸了，转念一想姓杨的跟左重关系貌似不错，再看看杨科长鬼鬼祟祟的样子，心里提高了警惕，闭上嘴巴走到一边。

    两人默默无语呆了几分钟，远处终于出现了左重的汽车，左重将车停下，笑眯眯跟两人打着招呼。

    “白副厅长，杨科长，你们俩上我的车，咱们抓紧时间把事办了。”

    杨科长自然没有意见，痛痛快快地坐上副驾驶，白副厅长犹豫了一下也上车，没必要为小事发生矛盾，心说老子今天让你做司机。

    想到这，白问之有些得意，嘴角微微扬起，能用左重这个级别的司机，说出去也是件有脸面的事。

    左重哪知道他的想法，方向盘一打就开上了大路，跟两人说起今天的安排，主要是跟白问之解释。

    杨科长此人知进退，应该不会反对自己的意见，白问之就不一定了，必须找个好理由去药店检查。

    “二位，会上说了让咱们去居民家中检查，我觉得有些麻烦，不如去找几家商铺看一看，意思意思。

    老是听说金陵是金山银海，做生意的赚的盆满钵满，今天咱们弟兄就去见识见识，二位意下如何？”

    白问之和杨科长眼珠一转，立马知道左重打的什么鬼注意，查个屁的新生活，姓左的这是要趁机捞钱，这些狗特务的脑子就是活。

    至于要不要干，当然干了，整个党国哪个不爱钱，不然拿什么买地产，拿什么纳美妾，而且左重主动开口了，他们也不好拒绝嘛。

    有了特务处的人参与，这钱赚得舒心，拿得放心，只是需要挑好目标，千万不能得罪有背景的人。

    左重想要独自行动，还不能引起这两个货的怀疑，得先把他们喂饱，到时候为了独自捞钱，自然就会分道扬镳，人心不足蛇吞象。

    杨科长小声询问：“左科长，咱们去找什么样的商家，你们那消息灵通，你说话，我和老白听你的。”

    白问之连连点头：“杨兄说得对啊，我们都听左科长的，警署也有消息来源，可绝对比不上特务处。”

    有了共同的利益，白副厅长就变成了老白，杨科长变成了老杨，真特么现实，左重脸上带着笑意，将自己早就编好的理由说了出来。

    “我觉得查药店最好，这世上啊干什么买卖都有欠账的，唯独这生老病死没有赊账的规矩，那些大药店一天的流水估计得有这个数。”

    左重说着，伸出右手比划了五的数字，杨科长和白问之知道这必然不是50的意思，5000太过夸张，那就只能是500了，好大的利益。

    “还真还没看出来，这帮卖药的竟然这么赚钱！”杨科长若有所思。

    左重继续说道：“别看他们卖药每一笔数额不大，可集腋成裘，加上不显山不露水的，官面上的关系不算太多，方便咱们进行督导。”

    三人都呵呵笑了起来，一个警察厅，一个内政部，一个特务处，就算有点小关系又怎样，照捞不误。

    左重开着车在金陵城里穿梭了一会，停在一条街边，这附近有一二十家中小型药店，是他和手下们商量好的第一站，就从这查起。

    三人在车里带上新生活运动促进会袖标，他们是去敲竹杠，红口白牙的，没点证据谁会相信，就是样子有点滑稽，没有长官体面。

    白问之看着胳膊，自嘲道：“没想到白某也有当臭脚巡的一天，从军中到了警察厅，我可一天街都没巡过，直接升了警长负责管理。”

    左杨二人听着他自嘲又得意的话，笑了笑没有说话，车里面谁不是仕途得意之人，都是党国精英。

    左重打开车门：“走吧，抓紧时间多走几家，如今金陵这地价和物价越来越贵了，京师大居不易啊。”

    这话说到其他两人心底了，三人麻利下车，白厅长叫了几个黑皮以壮声势，从街头第一家店开始检查，一群人横冲直撞走了进去。

    “掌柜的，这三位是金陵新生活促进会的长官，特来检查你们店的卫生状况，立刻把伙计都叫出来。”

    被叫来的黑皮很嚣张，能为白厅长办事，那是他八辈子修来的福分，面对普通商人自然就横一点。

    此地掌柜是个老夫子，戴着一副厚重的眼镜，眼神不太好，听着声音走过来，差点走到左重三人脚上。

    幸好被一旁的黑皮拦了下来，生怕冲撞了长官，黑皮还想动手动脚，被一旁看不惯的杨科长阻止了。

    逃过一劫的掌柜，扶了扶眼镜说道：“诸位长官，已经得了区里通知，本店内外做了清洁，所有伙计也都剪了头发，这事我检查过。”

    白问之噗嗤笑了出来，就以这位的视力，今天就算在这个屋里翻出个垃圾桶来，他也一点不意外。

    左重三人一边跟掌柜聊天，一边看了看药店大堂，打扫的确实很干净，这下白副厅长不乐意了，说要去厨房检查，这纯粹是找茬。

    掌柜的眼睛不好，心里却明白的很，当即就把白厅长和杨科长请进了里屋，不知道商量什么去了。

    左重懒得搭理这件事，漫不经心地找了个地方坐下，将目光放在店内陈设上，老旧的中式家具，柜台、药柜、门窗的设置无异常。

    表面上看去没有问题，他也没在意，总不能来的第一家店就是日本人的药店，话本都不敢这么写。

    他起身问向大堂伙计：“来个人陪我去看看你们的库房。”

    当即有个伙计上前应道：“这位长官，由我陪您去看看。”

    左重看对方一脸的精明，估摸是掌柜的徒弟或者亲戚，便示意他带路，两人一前一后走进药店的后院。

    “长官，这里就是我们药店的库房，这是钥匙，店里常用的西药、中药都存放在此处，枪伤药之类的管控品，放在警署的库房里备取。”

    小伙计怕惹麻烦，在一座小屋前停了下来，将情况详细介绍了了一遍，不过左重基本排除了这里。

    刚刚一路走来，这家药店的内部格局一览无余，唯一比较隐秘的地方就是库房，但存放那些药需要巨大的空间，这个库房放不下。

    伙计用钥匙打开门，左重走了进去，里面只用了一半的空间，脚下微微用劲，没有回音，都是严丝合缝的洋灰地面，没有问题了。

    左重微笑走回大堂，这时白厅长和杨科长眉开眼笑地从里屋走了出来，杨科长还对他眨了眨眼睛。

    “此地甚为干净，可作新生活运动本街之表率，那咱们就走吧？”白副厅长挺着大肚子，舌灿莲花道。

    左重心里笑了笑，三人在掌柜的相送下离开，让黑皮们在前面先走，白厅长压低声音：“左科长，你知道刚刚药店给了我们多少钱？”

    左重见他满脸激动，又想了想白问之全部身家，猜测：“一百元吧，少了你白厅长不会这么激动。”

    杨科长笑了：“左科长果然是侦破高手，确实是一百元，这钱咱们怎么分，要不每人三十，剩下的钞票，晚上找个地方好好喝两杯？”

    这事是他的专业，总务嘛。

    左重无所谓道：“随便吧，我要三十就行，剩下的你们分，至于晚上去喝酒恐怕不行，处里积累的事情不少，我得回去，你们自便。”

    白问之一听这话，钦佩道：“党国需要一万个左科长，由此精忠报国的干吏，何愁先总统遗志不成。”

    杨科长乐坏了，之前你可不是那么说的，就为了这几十元就把尊严给卖了，这是否太过廉价一点了。

    三人向另一家店走去，白问之忽然想到一个问题：“杨科长，实在抱歉，一直没来得及问你名字，请问？”

    左重闻言露出诡异笑容，杨科长支吾了半天，被白厅长问急了这才一跺脚低声说道：“我单名一个玮字！”

    “哈，噗。”

    白问之脸被憋地通红，差点背过气去。

    杨科长气得满脸通红，就要跟他理论理论，左重指着一家药店说道：“好了走吧，去这家济世药房看看。”

