    

    枡山宪三听到动静，望向拘留室门口。

    一个警察走了进来。

    “有什么事情？”枡山宪三不咸不淡地问道。

    那警察淡淡道：“目暮警官还有一些问题需要问你，和我们走一趟吧。”

    枡山宪三皱眉，面带不满道：“不是才刚刚结束讯问吗？怎么又来？就不能让人休息一下？信不信我告你们刑讯逼供！？”

    “我只是执行上面的命令，有什么疑问你可以询问目暮警官。”那警员淡淡道。

    枡山宪三沉默了一阵，随后无奈的从简易床铺上站起身：“好吧。”

    随后，枡山宪三便在两名警察的押解下向着审讯室的方向走去。

    走到半路的时候，那名最初进入拘留室的警员忽然对另一名警员道：“等一下，我忽然想起来还要把一份文件交给目暮警官，你可以在这里等我一下，或者让其他人代替我同你押解他过去。”

    另一名警员闻言，浑不在意地摆了摆手：“没事，你快去快回，我在这里等你。”

    进入拘留室的警员微微点头，便小跑着离开了。

    剩下那名警员则留在原地看着枡山宪三。

    他心情还算放松，毕竟周围都是自己的同事，枡山宪三又戴着手铐，就算只有他一个人，也完全能看住枡山宪三。

    不过，为了不影响交通，他还是把枡山宪三拉到了过道旁。

    大概过了三分钟后。

    “奇怪……拿一份文件怎么会这么久？”看押的警员皱了皱眉，露出了一丝不耐之色。

    谁知就在这时，他身旁忽然传来一声惨叫！

    “呜哇！”

    那名警员豁然转头！

    只见一旁的枡山宪三脸色忽然变得青紫一片，整个身体开始抽搐起来。

    “喂！你……你怎么了？”那名警员大惊，连忙绕到前方摇了摇枡山宪三的肩膀。

    枡山宪三瞪着眼睛，瞳孔一阵放大又收缩，接着身体便仿佛失去了所有支撑一般向后倒去。

    那名警察脸色大变，连忙上前扶住了枡山宪三。

    他望着脸色变得无比难看，出气多进气少的枡山宪三，头上的冷汗都下来了。

    他明白，自己这是摊上大事了！

    …………

    松本清长的办公室。

    目暮警官低着头，神情满是羞愧，根本不敢正视松本清长。

    松本清长目光复杂地望着自己的属下，沉默了一会，叹息道：“说说吧，这次又是怎么回事？”

    目暮警官抿了抿嘴，随后低声道：“有人假扮警视厅的警察，骗开了拘留室的门，并用我的名义和另一个不知情的警员将枡山宪三押出了拘留室。”

    “借着肢体接触的机会，他将一枚含有剧毒的短针刺入了枡山宪三的肩膀，剧毒很快发作，枡山宪三现在经抢救无效，已确认死亡。”

    松本清长眉头一皱：“为什么如此轻易就可以打开拘留室的门？看守的警员都不核实一下？”

    “对方挑的时间很微妙，枡山宪三刚刚被带到拘留室，又是借了我的名义，之前也不是没有审讯结束后不久便再次开始审讯的情况，再加上那个家伙又提出让看守的警察一起押解，因此看守警察才没有怀疑。”目暮警官回道。

    “混蛋！经过上次的事情，这些家伙怎么还是一点长进都没有！”松本清长忍不住骂道。

    “是属下失职！”目暮警官一脸惭愧道。

    松本清长摆了摆手：“你确实要负一定责任，相关的处理之后会通知你的，当务之急还是抓住那个刺杀枡山宪三的家伙！”

    目暮警官闻言，一挺身：“报告！那名嫌犯已经抓到了！”

    “哦？已经抓到了？”松本清长一愣。

    目暮警官点点头：“多亏总监和您的高瞻远瞩，在上次的事件后再次加强了警视厅大楼内外的监控布置，我们根据监控，很快锁定了对方的踪迹，并迅速派出精干警力对他进行了抓捕！”

    目暮警官说到这里，神色微微一凛：“但是，在抓捕的时候，对方却直接咬毒自尽了。”

    “咬毒自尽？”松本清长目光微凝。

    “是的，对方后槽牙位置藏着毒药。”目暮警官回道，

    松本清长额头隐隐出现了一个川字：“竟然是一个死士？”

    “恐怕是的，之前我们就怀疑枡山宪三和吞口议员被害案有关，现在又发生了这件事，几乎可以确定枡山宪三绝对和吞口议员的死脱不了干系！”目暮警官沉声道。

    松本清长缓缓点头：“你的推测不无道理，如果真是这样，那么这件事可就不是那么简单了……”

    他盯着目暮警官，郑重道：“这件事我会上报，你继续调查吞口议员的案子，至少要给外界一个交代！”

    “是！属下明白！”目暮警官啪的敬了个礼，大声应道。

    “好了，你先回去吧。”松本清长摆了摆手。

    目暮警官依言退了出去。

    他心中暗自叹息，也不知道是不是最近没有去神社祈福，怎么老是被扯进这种事情里面？

    微微摇头，目暮警官加快脚步，向着自己的办公室行去。

    …………

    羽宫侦探事务所。

    “什么？皮斯可死了？”羽宫明惊讶道。

    “是啊，这是目暮警官亲口告诉我的，不过具体细节他却是讳莫如深。”电话那头的柯南语气满是无奈。

    羽宫明哑然。

    用脚趾头都能猜到，皮斯可绝对是在警视厅里被酒厂派人干掉的，目暮警官能把这件事告诉柯南就不错了，具体细节那肯定是能不说就不说。

    上次黑樱花杀手逃离，因为涉及到羽宫明的安全，目暮警官才会和他说的那么详细，这次没有危及安全，目暮警官自然没有必要说那么清楚。

    毕竟不管是对警视厅，还是对目暮警官个人来说，这件事都太丢人了。

    羽宫明心中暗自摇头，回道：“这也算是意料之中，组织的行事风格我想你已经有了充分的了解了。”

    “我知道，只是没想到他们在我们连续的打击之下，还能有力量在这么短的时间里就把已经身在警视厅的皮斯可干掉……”柯南语气有些凝重。

    “华夏有句古话，瘦死的骆驼比马大，何况黑衣组织距离瘦死的骆驼可还有一段距离呢，只能说我们的路还很长。”羽宫明淡淡道。

    “是啊，我们还需要继续努力！”柯南叹息道。        

