    郑吒脸色一冷，一个小小的黑龙帮，居然也有胆子欺负他兄弟看中的女人！

    微风轻轻吹过，郑吒眯起眼睛，悠悠说道:“天凉了，该让黑龙帮破产了。”

    洛风抬抬头，看了一下天，确定不是绿油油，也不是粉色，自己没有进错频道。

    “”好吧，好吧”

    郑吒无奈摆手：“上门挑衅，总得找个借口吧。”

    很好，小伙子很有前途，挑衅的不错，我看你有当猎人的资质。

    郑吒问道：“什么时候行动？”

    “明晚就去。”洛风捏起一根狗尾巴草，漫不经心道

    “你确定？”

    郑吒瞥了洛风一眼，有些诧异。

    这不像洛风谨慎的性格，急匆匆的反倒像自己，脑门一热赶去灭门。

    “废话，确定以及肯定”

    洛风斩钉截铁道，然后又想了什么补充道：“其他东西，我都准备好了，明天你把上半年的存货带来。”

    “玩这么大……”郑吒吓了一跳

    一分钟三张，一次一时辰，一天三十六张，半年就是六千多张。

    半年的存货，你这是要炸了平安县城啊！

    洛风冷笑一声：“既然出手，就要贯彻到底！”

    “不然，打了小的，来了大的，打了大的，来了老的，要烦死!”

    在地球，洛风看小说的时候，有一个怨念，就是主角每次出手除恶，都是只诛杀恶首，却放过恶人手下的小弟！

    却不知阎王好见，小鬼难缠，有时候小啰啰做得恶事比首领更多，更坏。

    首领还会在乎自己面子，而小啰啰们只会狐假虎威，为所欲为！

    黑帮土匪，全杀了可能会有无辜，但是十个杀九个，绝对有漏网之鱼。

    天道有轮回，除恶需务尽！

    斩草不除根，春风吹又生！

    不出手则已，一出手则火力覆盖，一个不留！

    圣贤曾曰：【敌莫立，立必危，先下手，后成灰。】

    郑吒哑然，果然是自己的错觉。

    自己还是低估了这货，就是老……

    对付一个县城小帮派，至于吗？

    “不过，我支持。”郑吒嘿嘿一笑

    黑龙帮本就跟他们有仇，这一次新账，老账一起算！

    第二天一早，洛风与郑吒准备好东西，在庭院中会和。

    洛风拿着一块护心镜侃侃而谈道：“我们现在去得是县城，按照游戏来算是小副本，有不小概率翻车！”

    “打副本最重要的是什么？是装备！能降低翻车概率是什么？是装备！”

    “这是不是太小题大做了。”郑吒摸了摸身上的护心镜，铁块忍不住问道。

    心肝脾肺肾五个方位，腰椎膝盖，手部关节……差点没有将自己包装成假面骑士。

    洛风摇摇手指头道：“你还太年轻，不懂得社会险恶，万一黑帮份子背后放枪呢！退一万步来说，他们没有枪，强弩总有几把吧，即便没有强弩，可能会有弓箭。”

    “万一，万箭齐发该怎么办？！”

    “我还好，你可是一个脆皮啊！”

    郑吒无言以对，甚至觉得洛风说得有些道理。

    说着，说着，洛风已经将自己的装备换上，然后又拿出一件靴子，问道：“你风符带了没有。”

    “你要风符干嘛？”郑吒心疼地从口袋中掏出一叠符箓道：“五行符好画，风符我可就几张啊！”

    符箓之道本就是沟通自然，驱使鬼神的法门。

    金木水火土，这五种力量自然界中最为常见，有实体载物，所以最容易画出来，而风符，黄巾力士符，无形有质，全靠符箓师领悟，难度较高。

    至于雷符，阳符，阴符，这种高远缥缈的符咒，郑吒一年下来都没有画出一张！

    “嘿嘿，正所谓未言胜，先言败。”

    洛风将一张张风符，贴在靴子内部，密密麻麻，大约有二十来张，桌子上的风符瞬间少了一半。

    拍了拍靴子，洛风轻笑道：“打不赢，我们还可以跑。”

    郑吒脸皮一抽，刚想反驳，阻止洛风这种败家行为。

    结果洛风手一伸，喊道：“五行符！”

    “快点，磨磨唧唧像个娘们。”

    桌子上多出一百来张水符，一百来张火符，一百来张金符，一百来张土符，一百来张木符，虽然东西是便宜货，但是五百张，不是小数目，够郑吒画上大半个月了。

    只见洛风小心翼翼地将五百来张符箓，贴在内衣之上，然后再穿一件衣服，接着符箓，最后把沾满符箓的披风外套穿上。

    “这叫三级甲！”洛风得意道

    “还有吗？”郑吒无力地挣扎道

    “当然了，那些是保命，救命也要带上。”洛风诧异道：“你上副本都不带药吗？三级包是必须的”

    郑吒：“？？？”

    保命与救命，有区别吗？！

    原谅他是个理科生。

    ………

    洛风小步快跑，从房间里面拿出一个木箱子，打开一开，全都是瓶瓶罐罐，空气中弥漫着一股药香味。

    “这是止血散，随身带一把。”

    “这是神仙水，据说可以暂时此刺激神经，没试过，估计是假的。”

    “对了，这是天王护心丹，这是九转乌龙丸，这是黄芽白雪丹，都要带上几瓶……”

    “还有这个，化尸粉，老药师偷偷给我的，不知道有木有用……”

    “还有，这个五毒粉，撒出去，可以让人中毒。这个是五毒粉的解药”

    …………

    一瞬间，听得郑吒冷汗淋漓，忍不住问道：“这些东西，你哪里来的？”

    两人不说形影不离，也是朝夕相处，他从没有见过洛风买过这些东西？

    难不成，小小的杨家村里面，隐藏着一位绝世神医。

    “县城糖果店对面不是有家药铺吗？”

    “以前，我想着，万一有个伤病，来不及看大夫，可以拿着药对付，每次进城就顺手买了一些。”

    洛风将药你一瓶，我一瓶的分起来，态度仔细认真，就像排排队，分果果一样。

    “这些真的是伤病用得吗？你是不是太稳了一点啊！”

    “我们对付是黑帮份子，不是刺杀国王！”郑吒疯狂吐槽道

    但是看着面前的瓶瓶罐罐，郑吒犹豫了一会儿，还是将其踹进口袋。

    以防万一，以防万一，行走江湖，万事小心。

    “还有吗？”郑吒毫无波澜地问道

    “当然！”紧接着，洛风掏出一个宝贝。

    这是一张地图。

    洛风解释道：“杨村长的七舅姥爷的三外甥女的姑奶的儿子在黑龙帮驻地当厨子。”

    “我跟他闲聊的时候，套话出来，这就是大致的地图。”

    ……郑吒，他还能怎么样。

    