    嬴袖眼皮狂跳，原本登山的好心情一下子散的干净，仙陵城种种失利的遭遇让他那张清雅俊秀的脸瞬间阴郁下来。

    但毕竟是大家出身，做为人人敬仰的太子殿下，他总不至于无缘无故地发难质问于人，那样实在有失身份。

    他并未直言问百里安为何在这里。

    出于某种不愿承认的嫉妒心理，嬴袖并未当众点破百里安就是仙陵城新任城主的身份。

    这里好歹是在天玺剑宗，算是他的半个家了，今夜登上九重关山门的男男女女们，皆是天各一方的年轻才子佳人。

    嬴袖有着游历天下，结交天下的雄心壮志，志向伟大，一心想要改变世人对中幽皇朝的偏见看法。

    昔日天玺每隔十年开山门，收弟子，嬴袖端着的是中幽太子的身份，知晓父亲素来不喜中幽皇朝的阴诡作风，也不敢擅自上山。

    只是近年来，他诡道修为已达瓶颈，暗道真是应了天下那句“欲行大道，莫示小径；无以大海，内于牛迹；无以日光，等彼萤火”的话。

    仙陵城收服幽鬼郎失利，又痛失胥印，就连鬼泣珠都失之交臂，看似风光无两的太子爷实则已经走到了黔驴技穷的地步。

    同为天道三子，听闻其余那两位无端去魔界那生死之地走了一遭。

    回来后便成功渡劫魂启，神藏通幽开灵府，赫然已经成为了千古以来最年轻的仙人。

    在二女面前，嬴袖本就多有自卑，当年在知晓她们二人争锋之际，在极是年轻的岁月里破境承灵，授以大帝亲点天命星盘。

    嬴袖自尊心作祟，私下不知服食了多少禁药灵材，着实揠苗助长了一回，才继二女之后，破境承灵。

    堪堪保住了三道天才齐名的威望。

    看似表面风光，其中心酸艰辛又有谁知？

    这么多年来，嬴袖根基虚浮尚未牢固，修行逐渐吃力，还未容他静心深修，便再度传来二女破境为仙的消息。

    晴天霹雳之下，嬴袖深知这样下去肯定不行，一咬牙，也不顾父亲威严如山，硬着头皮登了一次白驼山。

    若是能够在此番弟子选拔大赛里，脱颖而出，他便可以问道剑阁登天山。

    正逢那碍眼的锦生被废，十三鸢戾剑也随之空缺出来，以他体内流淌的剑主血脉，收服无主的十三剑不要太简单。

    而事实上，这九重关的考核，嬴袖也没有让自己失望，表现甚佳，赢得了这几十人的拥护与爱戴。

    一切皆很顺遂，却不料，一登上山门，便看见平日里那些神龙见首不见尾剑主们竟齐聚一方，对着那少年嘘寒问暖起来了。

    “啊，是少主啊。”人与剑同样都很风流的叶轻舟听见嬴袖问礼，笑眯眯地抬起眸子看了他一眼。

    叶轻舟点点头表示对他登山的行为感到意外，风流的皮相透着几分敷衍，很快收回目光去，一本正经地朝着百里安招了招手，道：“来，我给你瞧瞧手相，看你未来气运如何，旺不旺妻，有没有子嗣后福？”

    嬴袖一时间还真瞧不出来，究竟自己是他们的少主还是这家伙是他们的少主了。

    他一时拿不准这小子做了什么，竟是叫这么一群自视甚高的剑主们如此亲近，便是他自报城主身份，也做不到这般。

    压着心头的戾气，嬴袖不敢仗着少主的身份在他们面前造次，仍旧是一派稳重自持的模样，有意忽视掉百里安的存在。

    此时天玺剑宗的大师兄并不在，他直径又朝着二剑越女行了一礼，恭声道：“越女师姐。”

    落雪无声，冷池清幽。

    越女缓缓抬起眼眸，与这幽冷的夜色不同，平凡的容颜虽未给她带来惊骇世俗的美丽，眉目却是温柔细致的：“少主听我一声劝，此时此刻，你并不适合登山。”

    越女言辞之中是为好心劝诫，并无任何薄讽轻视之意，嬴袖自是当做忠言，不敢表露出半分不满来，虚心道：“敢问师姐，这是为何？”

    越女低低叹息一声，道：“长公主也在山中，怕是不久后就要面见宗主了。”

    嬴袖心中一突，又听越女继续说道：“少主前些日子可是去了极道阁。”

    她的目光依旧柔和，却叫嬴袖背上开始冒冷汗。

    越女望了一眼将嬴袖众星捧月的登山者们，终究还是顾及他的颜面，并未将话说得过于直白。

    “对于中幽皇朝之事，我并无资格评头论足，但极道阁里的东西，素来是准进不准出的。

    少主游历天下，怕是有许多事情未能注意顾及，可终究那是一桩桩的人命血案，我且擅自主张将极道阁之事暂且压了下来，可是在泽国暗城内，长公主瞧见了一些不好的事情，怕是不会瞒着宗主。”

    越女柔和的目光温和不带任何责怨，看着嬴袖的目光不疏也不亲。

    终究是天玺有愧于中幽，他又是那两位大人唯一的儿子，若是换走他人，越女怎会徇私。

    闹出了人命，以她那看似温婉实则极守原则的性子，怕是会直接拿了他的人，镇入罪剑池中面壁三月再说。

    可如今天玺剑宗已成了这般形势，若是叫宗主知晓，一怒之下，法不容情，一剑斩了此子，天玺与中幽可真就是不死不休的局面了。

    一番话，说得嬴袖冷汗已经打湿了全身，显然是对那位剑主羽心存畏惧，脸色都吓得惨白了。

    因为他丝毫不怀疑越女所担心之事。

    他勉强定了定神，向越女挤出一丝笑容来：“极道阁之事，情非所愿，非我本意，天玺剑阁十年开启一次，我实在不想错过这次机会，若是越女师姐能够在父亲面前多加维护，嬴袖自当感激不尽。”

    越女性情温和，最是能够安抚剑主羽情绪，若能得她维护，嬴袖必然会少吃许多苦头。

    “少主言重了。”只可惜，越女却完全不吃他这一套。

    她言尽如此，若他还要执着自找苦吃，虽是少主，她亦不会过分偏私。

    嬴袖原道自己虽远离天玺，但始终认为自己的少主身份在天玺十三剑眼中颇具分量，如今看她这副姿态，心中大感失望。

    他百年未临白驼山，如今归家，却反而更像是个外来客。

    嬴袖明白，这多数是因为自己剑道难成气候，父亲对他感到失望，手底下的天玺十三剑自然不会将他放在眼中。

    他轻叹一声，道：“嬴袖此番登山，并非是为私心，三年前，我心有所悟，叫我终于领会出一丝《太上道清剑诀》的真谛，天玺传承不可断于我这一代，嬴袖汗颜，自知剑术平庸，却也想借这次剑阁机缘，深造太上剑意。”

    越女温和的表情终于有了一丝变化，不只是她，还有其他剑主们也纷纷抬首，注意力都从百里安身上转移到了嬴袖这一边，个个表情诧异里掺夹着惊喜。

    太上道清剑诀乃是天玺宗系传承秘籍，唯有百里家的人方有资格继承。

    嬴袖身为天玺少主，却无缘领悟如此神圣高深剑术，一直以来都是天玺剑宗最大的遗憾。

    没有人能够比十三剑更在意天玺的传承延续了。

    “哦？少主竟有如此造化，不知将太上道清剑诀修至了何种气象？”越女语调依然平和，只是那双温婉的眼眸里多出了一抹不一样的神采。

    嬴袖明显感受到了剑主们神态间的变化，他精神一振，随之并起剑指，隔空一指点出，青芒剑罡破风厉啸而出，自他指尖沛然炸裂开来。

    一指点出的剑意无声断去风雪落下的轨迹，诸多剑主神情凝肃，肃然起敬。

    “果然是太上道清剑诀。”越女唇角微微弯起，眼底欣慰，语气却带着几分遗憾与失望：“只可惜，青芒剑气尚未成型，莫说剑气化蟒了，即便是青蛇剑气都未显见，那一缕剑气如烟如雾，飘渺近乎无形。”

    越女说话很直白，这让嬴袖面上一红，尴尬地收回了手指。

    九剑离江凌照雪打圆场笑道：“少主能够感应太上剑意已经极为不俗了，若入剑阁，未必就不能养出剑青来。”

    越女摇首失笑道：“少主既已领悟太上道清剑诀，即便无需我等维护，剑主大人也不会太过为难少主的。”

    嬴袖恭声笑道：“还希望各位师兄师姐们日后能够多多指教才是。”

    小露一手，嬴袖想让他们将自己高看一眼的目的已经达到，他眼底压着得意之色不显，不动声色地看了百里安一眼，却发现他亦是投来目光，看着他收回的剑指，神态若有所思。

    那神色，分明不似被他的剑意所惊艳。

    嬴袖心头微感不屑，他这一个外山子，又懂什么剑道，若是真能看懂这无上剑术真谛，那还算他是有本事的了。

    江云沁一直在旁默默关注，见那家教不俗的太子殿下和光内蕴，不露锋芒地就赢来了这些个大人物们的赞赏，心中暗自欣赏沉迷。

    嬴袖那微妙的目光轻瞥，自然是被她瞧见了的。

    江云沁暗道他莫不是也认识那少年。

    那眼神显然不是什么友善的眼神，江云沁心中顿生主意，做出了人生中最大胆的决定。

    她轻咦一声，眨着眼睛看向百里安，神情故作不解，道：“这位公子……我记得他在第二轮考核就被刷下来了，为何会在这里？”

    虽说此举很有可能会得罪那位第二轮的剑主考官，这是极大的风险。

    可同时，她却能够迎来嬴袖的好感。

    一名剑主于未来的天玺之主。

    其中得失，可是十分微妙的。

    果然，此言一出，百里安瞬间迎来了参试者们的愤怒目光。

    考试作弊，无疑是最为可耻的。

    正自笑着的沈盏面容沉静下来，她静静地看了江云沁一眼，正要说话，嬴袖却先一步地开了口：“哦？你是说这位小兄弟连第二轮考核都并未通过？”

    他的语气神态很无辜有很好奇，不带任何讥讽的意味，却成功地为百里安赢来了无数不屑嘲笑的白眼。

    江云沁看到嬴袖这模样便知自己的目的已经达到，她虽心中对百里安抱有一丝愧疚，可这关乎到自己未来在天玺的发展，容不得她心软。

    “我依稀记得，这位公子他的灵力节点只通了七道，是不足以过关来到山顶的，可是为何……”江云沁一脸为难不解地看着百里安。

    却见那少年神态安然从容，不见丝毫羞愧心虚，裹着狐裘大氅，平静地与她对视着。

    江云沁没有来心头一乱，竟是忘了接下来要说什么。

    嬴袖却并未放过这次机会，在仙陵城中百里安与尹白霜还有苏靖二女种种的亲密之举叫他始终耿耿于怀。

    他漆黑的眉弓凝肃起来，道：“天玺剑宗的规矩极严，若只有七道灵力节点，那是不足以成为我宗内门弟子的。”

    说到这里，一直气度有礼温和的赢袖透出了咄咄逼人的气势。

    有着“小上阳”之称的祁连城与赢袖是一个鼻孔出气的，他亦是振愤说道：“若他这样的人都能成为内门弟子，那天玺剑宗设下的考核又有什么意义，我不服！”

    “我也不服！”

    “是的，我也不服！凭什么我们累死累活，他在这享受舒服！”

    百里安轻笑道：“谁说我要成为天玺剑宗的内门弟子了？”

    嘈杂的吵闹声忽然安静了下来，只见他甩着手中的小木牌子，悠悠说道：“我是来天玺当吉祥物的。”

    众人绝倒，嬴袖也神情古怪：“你说什么？”

    “我说我是来当吉祥物的。”若论装的话，百里安比嬴袖更能装乖巧纯良。

    他坐在椅子上，身子闲闲一歪，便靠在了越女的肩膀上，借着那极乖的长相，这样轻薄的举动做起来却一点攻击性都没有。

    他望着人这么一笑，叫心涤世外的越女都不由看楞了一瞬。

    “哥哥姐姐们说是不是这个道理？”

    素具风流之名的叶轻舟彻底拜服，终于理解为何她那剑痴师姐要偷画这少年的画像了。

    这笑起来的俊俏模样，也忒招人稀罕了吧。

    越女也是抿唇一笑：“倒也在理。”那笑容却是与看嬴袖时的不疏不亲大不相同，竟是任由他相靠。

    嬴袖张了张口，一时之间竟是哑口无言。

    待他反应过来的时候，一句‘你莫不是在消遣我’就要脱口而出。

    这时，远山传来一道剑啸龙吟，只见如长虹贯日的赤色剑光化龙而来，那正是天玺剑主的配剑，升龙剑。

    剑主羽御剑踏风而来，降临山顶，升龙剑在风雪中铮鸣盘旋几圈才稳稳落入他腰间剑鞘之中。

    他黑冷的眸子往下睥睨，华灯明光里，那张英俊凌厉的侧脸沉静冷漠，视线在众人身上淡淡扫过。

    十三剑主们倒还好，早已习惯了剑主羽的气势威压，倒是那些参试的年轻弟子们，个个神色陡然一紧，不敢再有半点喧嚣吵闹。

    剑主羽目光落定在百里安身上时明显一愣，他步下台阶，浑身冷冽的剑势竟是收敛了几分，不温不冷地朝着百里安行了个拱手礼：“不知司尘城主大驾光临，羽有失远迎。”

    全场寂然！

    江云沁看着正在与那少年同辈论交的天下剑主，表情精彩万分。

    沈盏手里的绣花针叮铃掉落在地，嘴巴大张，余下剑主们神态各异，无不吃惊震撼。

    越女也睁大了眼睛，诧异至极，随即无奈一笑。

    这少年，可真是颇懂藏锋一道啊。

    那位来自蜀国的江家小姐，这会儿怕是悔得肠子都要青了吧。

    百里安起身，目光意味不明地在剑主羽脸上一绕，不徐不缓地也回之一礼，淡声道：“晚辈司尘，见过百里宗主。”

    并非是剑主大人，而是……

    百里宗主。

