
    杜启和颉利可汗达成约定，王帐中原本紧张的气氛，随之一扫而空。双方不再敌视，至少表面上都有了笑容。

    颉利可汗笑人逢喜事精神爽，说道：“大唐使团来到突厥，也有些时间了。这几日，本汗一直忙于政务，抽不开身设宴。”

    杜启听着，心头冷笑。

    什么叫一直忙于政务，无非是晾着他们而已。

    是下马威。

    可惜不凑效。

    杜启脸上依旧带着笑容，却没有开口，依旧一副倾听的样子。

    颉利可汗继续道：“如今谈判抵定，本汗今日设宴，为诸位接风洗尘。同时，也为什钵苾践行，希望什钵苾此行出使长安，能顺利完成任务。”

    “来人，上酒！”

    颉利吩咐一声，就有匈奴的士兵，拿着一坛一坛酒水进入。除了拿着酒水的士兵，而且士兵搬来了许多的桌椅，一一的摆放好。

    紧跟着，又有烤羊肉端来。

    短短时间内，一切就绪。

    先前的氛围针锋相对，但如今，却是气氛融洽。

    颉利看着杜启，眼中却是掠过了一抹冷色。他虽说设宴，但对杜启的牙尖嘴利，可是一直放在心上的。杜启这小子，虽说牙尖嘴利，但年纪小。

    小小年纪，在饮酒这件事上，可就未必如何了。

    颉利端起酒坛，给自己斟满一杯酒，便道：“大唐使团出了杜启这么一个天才般的人物，本汗都是眼馋得很啊，可惜我突厥，没有这样的神童。杜启，本汗敬你一杯酒。”

    杜启看到颉利的样子，便明白了过来，颉利这厮是要故意灌酒。

    欺负他年轻啊！

    可惜颉利打错了算盘，杜启穿越过来后，尝过这时代的酒水。这时代的酒，比后世的啤酒都不如，度数差远了。

    毕竟粮食有限。

    酿出来的酒，度数极低。

    对一个曾经时常喝酒撸串的人来说，这样的饮酒，根本没有挑战。

    饮酒如喝水一样。

    颉利见杜启没说话，激将道：“杜启，莫非不敢饮酒？还是不曾喝酒。堂堂大唐的神童，都已经十几岁的人，难道还不敢饮酒？你这年龄，在我突厥中，别说饮酒，就算女人都有了。更有甚者，一些搞得快的，孩子都呱呱坠地。”

    长孙顺德没见过杜启饮酒，他道：“我代替杜启饮酒。”

    颉利道：“你不算，一边儿去。”

    对长孙顺德，颉利就没放在眼中，所以他目光，再度落在杜启的身上，说道：“杜启，本汗就是一句话，你，敢不敢饮酒？”

    什钵苾虽说和杜启达成了协议，但是，他也不嫌事儿大，所以凑热闹道：“杜启，想当初本汗年轻的时候，似你这么大的年纪，已经是一坛酒一坛酒的喝。早就饮酒了，你莫非不敢？”

    他也在激将。

    对什钵苾来说，杜启和颉利对饮，不论谁赢了，对什钵苾都没有影响。杜启赢了，是颉利丢脸，他乐见其成。如果颉利赢了，杜启丢脸，他也觉得不错。

    什钵苾的开口，其余突厥众人，一个个纷纷开口。

    全都开口激将杜启。

    都希望杜启饮酒。

    长孙顺德看在眼中，却是担忧。杜启不喝酒保持理智，对他们来说，这是一件好事。问题是，一旦杜启醉酒后，可就不得而知。

    有的人喝醉了后，便是躺下大睡一场；有的人喝醉了酒，却是叽里咕噜不断说话，甚至于做出各种的异常行为，丑态尽显。

    长孙顺德不敢赌。

    他朝杜启看过去，摇了摇头，示意杜启不迎战。因为这杜启一饮酒，到时候一个个来灌酒，是杜启承受不住的。

    杜启看了眼案桌上的酒樽，摇了摇头道：“可汗敬酒，我焉能不饮酒。不过这样的饮酒，实在没什么意思，没有突厥人的豪迈。”

    “哦，你竟然说突厥人饮酒不豪迈，岂有此理啊！”

    颉利神色锐利，咄咄逼人道：“杜启，你老说一说，准备怎么饮酒。不管你如何饮酒，本汗都应下，今日，本汗奉陪到底。”

    他存了羞辱杜启的心思。

    这几次接连在杜启的手中吃瘪，他内心也是颇为不爽。

    实在是杜启很狡诈。

    尤其颉利感觉，自己像是被杜启牵着鼻子走，也是让颉利不愿意的。

    而颉利喝酒，犹如牛饮一般，是极为厉害的。颉利不怕醉酒，所以很期待和杜启拼酒，把杜启灌醉，让杜启醉成为一滩烂泥。

    那是最好的结果。

    杜启表情很平静，不急不躁的道：“可汗豪迈，杜启佩服。杜启的想法，倒也简单，你我两人相对而坐，各自的案桌上，摆上一碗一碗的酒水，然后不断拿着酒碗对饮。如此，才是畅饮！突厥人喝酒豪迈，所以我用最豪迈的方式饮酒，看我和可汗谁先倒下。”

    “二郎不可！”

    长孙顺德听到后，连忙劝阻。

    他甚至于，面色都微微发生了变化，很担心杜启。若说较量才学，以及辩论一番，长孙顺德对杜启有十足的信任，不担心杜启出什么问题。

    这拼酒，他很担心。

    杜启朝长孙顺德笑了笑，摇头示意长孙顺德不必担心。他既然敢提出这样的拼酒方式，就不会惧怕，更何况他穿越而来，私下里曾数次饮酒。根本就犹如饮水一样，没什么影响的。

    “哈哈哈……”

    颉利看到长孙顺德的担忧，顿时大笑起来，很是欢喜。

    杜启表面上一副镇定自若的样子，可长孙顺德的担心，便让颉利认为，杜启其实是外强中干，喝不了多少的酒水。

    这一次，杜启是凑上来挨打的。这绝佳的机会，他自是要把握住。

    颉利很是自信，说道：“杜启，你既然给出了对赌的方案。那么，一切按照你说的办，来人，准备酒水，搬来桌椅。”

    说完，他起身走到王帐的中央坐下，便有士兵重新搬来一张案桌，摆在颉利的面前，旋即又有一个又一个的酒碗，不断的摆上去。

    杜启也是走到颉利的对面落座，任由突厥士兵摆上酒碗。

    此刻两张桌子上，各自摆上十五个酒碗。

    颉利可汗看着桌子上的酒碗，说道：“杜启，如今你我的酒碗，都已经摆放好。接下来，咱们一批一批的饮酒，待这十五个酒碗全部喝下去后，再继续较量。”

    杜启道：“没问题！”

    颉利吩咐道：“倒酒！”

    “且慢！”

    杜启微微一笑，道：“可汗，在准备饮酒之前，我还有一个请求。这，也是我作为一个十二三岁的孩子，舍命陪可汗饮酒的条件。好歹，总得给我一点甜头。”

    “说！”

    颉利大袖一拂。

    他倒是要听听，杜启还要耍什么幺蛾子。

    杜启道：“其实条件简单，听说大隋的义成公主，是一个传奇人物。义成公主嫁到突厥，侍奉了启民可汗，然后是始毕可汗、处罗可汗，到如今的可汗您，足足父子四人。我颇为好奇，她到底是怎么样的人。所以如果我饮酒赢了，请公主当着所有人的面，跳舞助兴如何？”

    “没问题！”

    颉利想都不想，直接回答。

    对颉利来说，他认为这是不可能的，道：“杜启，你刚刚所阐述的，是你赢了后有好处。可是如果你饮酒，败给了我呢？”

    杜启却是耍赖，道：“可汗，我刚才已经说过，你是时常喝酒的人，我一个十二三岁的孩子，平日里根本不饮酒。”

    “如今，也是舍命陪君子。为了陪可汗饮酒，我是豁出去了。我愿意奉陪到底，愿意豁出去饮酒，就已经是仁至义尽。”

    “可汗还要求我落败后，再给出什么条件，怕是有些欺负人啊！”

    杜启摇头，说道：“一旦这事情传出去，也不利于可汗的威名，你说是不？”

    “哈，你这嘴真不饶人。”

    颉利可汗轻笑，很是自信的说道：“你的请求我答应了，不过，你必败无疑。”

    “来人，把公主请来。”

    颉利吩咐一声。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~