    “特殊的存在......”

    洛德回味着这句话，心里突然间有些异动。

    尽管观沧海表达的内容非常含蓄，甚至可以说极其隐晦，但他还是敏锐的抓住了重点，隐约间似乎明白了，自己为何会拥有两把斩魄刀的原因。

    他，是穿越者。

    洛德·卡尔，是被占据躯体的倒霉蛋。

    尽管在穿越后的一瞬间，这具躯体就已经没有了灵魂，但他还是与残留的灵魂融合了。

    他们是一个人，但却又不完全是一个人。

    明明只有一个灵魂，可却拥有两种不同的灵魂属性，这就是他的特殊之处所在！

    但无论是哪一个，他都是他，即是洛德·卡尔，也是穿越者。

    “主人，在您看来，斩魄刀是什么呢？”

    观沧海抿着红唇，露出一抹浅浅的微笑，提出了一个问题。

    这种常识性的问题，洛德自然不可能不知道，虽然不明白观沧海的意思，不过还是回答了她：“斩魄刀......以死神自身的灵魂作为原型，并赋予其形状以及能力的武器。”

    “这个解释，总体来说是没有错的，只是还缺少一部分。”观沧海撩起鬓角的一缕发丝，温柔的道：“那您知道为何每一把斩魄刀的能力都不同，甚至千奇百怪吗？”

    “难道不是因为灵魂的不同吗？”洛德诧异的问道。

    “是，但不全是。”

    观沧海淡淡的说道：“斩魄刀的能力，之所以会呈现出千奇百怪的形态，其根本原因不仅在于灵魂，还在于每个人灵魂深处，所蕴含的那份愿望以及信念。”

    “愿望和信念？”

    洛德想了想，觉得似乎挺有道理：“这个理论倒是有趣，我还是第一次听说。”

    “呵呵~您能明白就好，那么让我们回到最初的话题。”观沧海继续笑着道：“洛德·卡尔灵魂深处的愿望，以及追求的信念是‘让一切都可以重来’，故而根据这一点所具现出来的我，可以召唤存在于过去时空的分身。”

    “你的意思是......”

    洛德眸子微微一动，已经明白了观沧海想说的话。

    “但那孩子......或者应该说是您，灵魂深处所追求的信念以及愿望，到底是什么呢？”观沧海的眼神仿佛两道闪电，直击洛德的灵魂深处。

    “我所追求的信念......”

    洛德眉头皱成一个‘川’字，陷入沉默久久不语。

    其实观沧海的意思已经很明显了，‘观沧海’其实是洛德·卡尔的斩魄刀，虽然从某种意义上来讲，其实也是属于他的力量之一，但作为穿越者的‘他’，灵魂孕育的第二把‘斩魄刀’，从始至终都没有真正的认可他。

    “那孩子，让我转告您。”

    观沧海轻声的说道：“等你什么时候想起来，找到自己信念的时候，它自然会出现在您面前。”

    真是有够麻烦的......

    洛德无奈的长出了一口气：“谢谢你，替我解答疑惑。”

    “没关系~”

    观沧海俏皮的眨了眨眼睛，微笑道：“毕竟我也很期待，那孩子可以出来帮您呢。”

    ...

    ...

    ...

    回到现实空间。

    洛德结束刀禅，缓缓睁开眼睛，呼出一口气来。

    尽管知道了第二把斩魄刀的存在，可他目前却根本没有半点头绪，更不知道观沧海所说的，藏在灵魂最深处的‘愿望与信念’是什么。

    事实上对于穿越前的记忆，就连他自己都非常模糊。

    时常会忘记一些重要的内容，例如剧情的发展等等，现在看来或许当时穿越的过程中，他的记忆方面可能受到了部分损伤，从而导致了如今的这般局面。

    “真是让人感到头疼啊......”

    洛德苦笑着揉了揉眉心，轻叹了一声。

    算了......不去想这些了。

    车到山前必有路，船到桥头自然直。

    就算他现在再发愁，把头发都揪光了，想不起来就是想不起来，毕竟记忆这东西不同于其他，不是努努力就能解决的问题，只能留待时间和运气了。

    “系统，我要抽奖。”

    洛德唤出系统界面，顺便察看了一眼自己的‘存款’。

    这次他总计收入是四十颗上等灵魂，再算上之前结余剩下来的，总共有四十五颗上等灵魂。

    略微思索了片刻后，他决定来三十发试试水，考虑到这个月特殊商店刷新了，以及‘心中的战场’有新角色，所以留下十五颗上等灵魂，或许可以买到些好东西。

    “抽三十次。”

    洛德心疼的看着存款，被系统扣除了三十颗上等灵魂，变成了孤零零的一个十五。

    轰～轰～轰～

    当看见三道冲天的光柱，色泽金中带着一丝橙色，他就知道肯定有好东西。

    ...

    紫色-破面技能：钢皮+LV.1

    紫色-破面技能：超速再生+LV.1

    金色-反膜*3

    金色-转神体

    金色-男性死神协会特刊：浮竹十四郎温泉昏迷版

    紫色-剑道经验书*10

    金色-东仙要（死神形态）

    金色-上等灵压珠*10

    紫色-鬼道经验书*10

    橙色-斩魄刀：天锁斩月（卍解）

    ...

    紫色-虎彻勇音写真集

    金色-山本元柳斎重国剑道手册（2/3）

    金色-斩魄刀：黑绳天谴明王（卍解）

    紫色-强力补肉剂

    紫色-灵压增幅装置

    紫色-神经凝固剂

    金色-女性死神协会会长-草鹿八千流写真集

    金色-圣文字：英雄（Superstar）

    紫色-隐秘机动步伐

    橙色-魂之狂欢（女性死神协会全员泳装合集特典）

    ...

    橙色-特殊建筑：卧豚殿（灵王宫五大零番离殿之一，支付灵魂即可创造出‘暂时灵魂’，根据支付灵魂的数量以及等级，最高可获得一等灵压的暂时灵魂。）

    金色-特殊建筑：无间地狱（时无间，行无间，受苦无间，位于中央四十六室最下层，关押罪大恶极囚犯的场所，可与灵薄狱碎片融合，任何受困其中的生物，若无灵王允许，永远无法踏出一步。）

    金色-圣文字：灼热（Heat）

    紫色-瞬步经验书*10

    紫色-白打经验书*10

    金色-上等灵压珠*10

    紫色-鬼道经验书*10

    紫色-高灵子魂魄诱饵（具有极高浓度的灵子诱饵，对虚具有极强的吸引力。）

    紫色-银白风花纱（这是一件很贵的围巾，织布师“第三代辻代九郎尾卫门”的作品，象征着朽木氏的传家之宝，价值尸魂界中心区域的十栋豪华房屋）

    橙色-蓝染惣右介（无崩玉）

    ...

    “卧槽！！！”

    当看到那个男人的瞬间，即使是以洛德如今的心境，都免不了大吃一惊，甚至险些从地上跳起来！

    使劲的揉了揉眼睛之后，他瞪着一双通红的大眼，死死盯着那最后一道橙色光柱，仿佛不敢相信自己的眼睛。

