    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这倒的确很像是温子然的风格。

    “夫人，你今天炼丹顺利吗？”

    宫俊眨巴着眼睛，充满期待地望着。

    百里红妆微微点头，心中便已经明白这家伙定是已经知道了，顺手就取出一个瓷瓶，“给你的！”

    宫俊兴奋地接了过来，“夫人就是爽快，真是女中豪杰，哈哈。”

    杨沁雪二人注意到这一幕之后也是眸光一亮，内心充满了羡慕。

    “喏，这是你们的以及杨城主的。”

    百里红妆又取出一个瓷瓶递给了杨沁雪，此次进入秘境，她也不知道需要多久，不如先给了，免得大家惦记。

    “这是我们的？”杨沁雪一脸欣喜，她没想到红妆刚回来就闭关，为的竟是帮他们炼制丹药，顿时心中也是充满了感动。

    百里红妆微微点头，又取出一个白瓷瓶再度递给了宫俊。

    宫俊有些发怔，一脸不好意思，手却迅速接了过来。

    “夫人，你这也太大方了，这都给过我了……”

    百里红妆无奈地瞧了这家伙一眼，“这是给白城主和白公子的，我们现在暂时不会席云城，你便帮我们带过去吧。”

    宫俊脸一垮，“好吧。”

    帝北宸道：“把握好机会。”

    宫俊先是一愣，随之很快就明白了过来。

    这接近城主的机会，多少人盼着还得不到，他此次是去送丹药，城主必定会对他印象极好。

    “若是城主给了报酬，你便收着。”百里红妆继而道。

    先前白城主便已经说过，一定会给报酬，以他的性格断然不可能直接收下，推脱反倒显得不好。

    宫俊脸上顿时又笑开了花，“我就知道夫人最好。”

    杨沁雪：“……”

    杨凌峰：“……”

    这家伙的变脸速度真的是让人叹为观止啊。

    宫俊在城主府呆了一日便离开了，帝北宸这一天就给他顺手制作了不少阵石。

    现如今顶着第一名的名头，仙宝阁也已经无需跑量了，不过帝北宸还是答应了宫俊在前往秘境之前会多做一些阵石，到时候派人给他送过去。

    杨瀚在了解清楚了秘境的情况之后这才找到了帝北宸四人，与此同时，他也将早就已经准备好了的报酬交给了二人。

    “百里姑娘，真是太谢谢你了。”

    “举手之劳罢了，杨城主无需客气，何况城主也。”百里红妆浅笑，杨城主不光给了报仇，还准备了几份万古青灵丹的药材，以表感谢。

    “这一次的秘境我先前便已经说过，这是一个随机传送的秘境。

    谁也不清楚进入之后静静会传送到什么地方，不过我问过进去的人，基本上都不是非常危险，有的地方资源十分丰富，有的地方则相对贫瘠，这就得看个人的运气了。”

    杨瀚也有些无奈，这种随机秘境最是没辙，全凭运气。

    有可能进去危险不说还一无所获，也有可能去了一个莫名其妙的地方，那里充满了机缘。

    这种事情全都是有可能发生的，因为乱仙域不同于下层位面，这里可以抵达很多地方。

