    百灵大陆，某座二线城市。

    哗哗的水声，从其中某座顶级酒楼之中响起，同时泛着浓郁灵力波动，甚至透出了一股沁人心脾的芳香。

    而在房间之外，柳席正襟危坐，面上带着淡淡笑容，仿佛根本不曾在意这些声音。

    实则心里听的是痒痒的，房间之中正是清衍静，没想到当初只是逗逗清衍静，没想到现在自己却是被撩拨的不要不要的。

    当初他将该给清衍静的灵丹，焉坏焉坏的给换成灵液，需要配合沐浴吸收，现在正是最后一次。

    蕴含着恐怖药力的灵液，将会随着沐浴吸收，彻底的治愈清衍静身上的伤势，只不过现在柳席脑中已经有画面感了。

    主要这段时间吃豆腐吃多了，清衍静的身材多好，柳席可是知道的相当清楚。

    “造孽啊~”柳席伸手揉了揉自己的额头，深深的叹了口气。

    ……

    房间之中。

    清衍静沐浴在灵液之中，肉眼可见的，有无尽翠绿光芒，迅速的涌进她洁白无瑕的娇躯。

    身体之中的伤势，很快就在这药力滋养之下，完成一个深层次的恢复，由内而外更甚往昔。

    柳席出品的灵液，那效果当然杠杠的，不但修复了清衍静伤势，更是为其增添了底蕴。

    清衍静拥有八神脉，本身资质已经极高，不过这资质多是体现在灵阵之道。

    对于身躯淬炼相对弱上一些，有了这些灵液滋养，对清衍静突破天至尊还是极有好处的。

    清衍静沉浸在修炼之中，直到这些灵液被她身躯吸收干净，过了许久，这才缓缓睁开一双明眸。

    清衍静轻呼口气，细细感受着身体的变化，不由吃了一惊，比起刚刚出逃之时，现在的她已经快要摸到天至尊的瓶颈。

    唯有天至尊，才是这大千世界真正的强者，若是突破到天至尊，面对浮屠古族与摩柯古族的抓捕，至少有了逃离的本事。

    不再像地至尊那般无力。

    清衍静幽幽叹了一句：

    “这人情欠的太大了。”

    而后看向房间之外，那个位置正是柳席端坐之地，明眸之中情绪不断变幻。

    有崇拜，有感激，有甜蜜……

    更是有着一抹浓浓关切之意，以往都不曾知道，原来名扬大千的青莲先生，也会有着那种艰难曲折的过去。

    ‘我不能连累你了，以后……若是我还有以后，我愿意一直陪着你！’

    清衍静从浴桶之中起身，展现出了自己曼妙的身姿，以及傲人的资本。

    勾了勾手指，一件件衣衫自动飘了过来，从内到外穿在了清衍静娇躯之上，遮盖住了那足以令任何男人疯狂的玉体。

    而后走到窗边，最后深深看了一眼柳席所在方向，似乎可以穿透那层木质墙壁，见到坐在椅子之上的柳席。

    ‘我该离开了……’

    就在清衍静咬着唇，脸上都是离去的决意，以及对之前怀念。

    “想这么一走了之，天底下那有这么简单的事！”

    柳席恶狠狠的声音随之响起。

    清衍静闻之一惊，再一看去，就见身前不远之处空间骤然扭曲，而柳席的身影，正缓缓从扭曲之处浮现。

    “我必须要走！”

    清衍静不忍心欺骗柳席，直接别过头去，要说的绝情一些，实则与哀求一般无二。

    “浮屠古族、摩柯古族没有那么简单，底蕴之深厚就连圣品天至尊都足以镇压，我……会给你带来很多麻烦的。”

    柳席没有理会清衍静，一步步走上前去，清衍静身子就如生了根一般，轻轻颤抖的同时，却是根本一动不动。

    柳席看着给自己留下一个完美侧脸的清衍静，狠狠将清衍静拉进自己怀里。

    将脑袋埋在清衍静修长白皙的脖颈之间，嗅着醉人的芬芳，然后留下一句。

    “你要是再敢给我说离开的话，我就把你关进小黑屋里，然后不给你吃，不给你喝，然后哼哼……”

    本来心情沉重的清衍静，听到柳席这孩子气的威胁，不由得莞尔一笑。

    同样抱住了柳席，被一股温暖气息包裹的清衍静闭上了眼，呼吸越发平缓，仿佛睡着了似的。

    梦呓一般说道：

    “不行啊，你现在确实很强大，不过浮屠古族还有祖塔，还有一位圣品的大长老，摩柯古族比起浮屠古族只强不弱……”

    在清衍静看不见的地方，柳席嘴角微微勾起，眼眸之中满是玩味之意。

    ‘这傻白甜真的是太好忽悠了，轻轻松松就打开了心房，要是真的放出去，万一被骗了怎么办……’

    而后柳席面色一肃，冷冷道：

    “你以为我们一直游山玩水，却没有丝毫的消息传出是因为什么？是因为我完全遮掩了我们的气息，要是离开了我，要不了多久你就会被发现踪迹，然后你要怎么办？”

    “这……”清衍静睁开双眸，明眸之中浮现些许茫然。

    柳席抱得更紧，声音却是越发温和起来：“你不是逃婚出来的吗，那……我们私奔吧！”

    “私奔！”

    清衍静双眼突然间睁大，其中满是震动之意，一个心已经悬到了嗓子眼，甚至感到几分口干舌燥。

    天可怜见！

    一直被浮屠族长捧在掌心上的清衍静，兼具高贵与温柔，这次的逃婚，已经是这些年以来最大胆的举动了。

    私奔，与逃婚可是完全不同。

    不过，出乎意料的刺激！

    柳席现在的人设，其实应该是文弱书生之类。

    不过实际上的柳席，却是可以正面锤翻一般圣品的盖世强者。

    就当是陪清衍静过家家了。

    柳席心中一笑，不过别有一番滋味，毕竟以前也没这么玩过。

    突然有些期待，摩柯古族以及浮屠古族发现自己以后，会是怎样一副滑稽表情。

    就是，清衍静竟然还没答应。

    柳席抬起头，看向了清衍静，结果就看见清衍静红唇微张，一脸怔怔失神的表情。

    柳席挑了挑眉，电光火石之间，就已经做出了决定，他……直接啃了下去。

    柔软湿，润！

    这一瞬就连清衍静都是懵了，以往……也没有被这么轻薄过啊。

    先是一脸无措，然后自己也是沉浸进去。

    许久之后，柳席才松开，就在清衍静一脸红晕，轻声喘息之际，极为霸道的开口：

    “答应我！”

    “嗯~”

    轻飘飘的柔媚嗓音，从清衍静口中传出，娇媚动人的神态，顾盼之间无不展示着诱人风情。

    然后，柳席禁不住诱惑，就又啃了下去。

    ……

