    “万事俱备只欠东风！”

    李预一脸笑意地说道。

    “就差我们的热气球了吧？”

    李长歌撇了撇嘴。

    她还真没有想到，经常跟李预见到，居然一直都没有发现，李预还不声不响地，做出了这么多事儿。

    她连薛仁贵什么时候离开的都不知道。

    当然也不知道，薛仁贵已经带着几千泾阳卫，离开了长安，去往了辽东。

    李长歌还一直以为，李预这段时间，一直在准备着去打西突厥呢？

    谁曾想，这家伙……

    “没错，就差热气球了！”

    李预说道：“从小薛他们从高句丽传回来的消息来看，高句丽虽然比大唐穷，但是他们的都城的城墙修得还是很高的，几个人，几十个人，想要进入，问题不大。

    几百个人的话，稍微努力一点儿，他们也能够带进去。

    但是数千人的话，想要全部都带进高句丽的都城，这是需要时间的。

    而且，即便是进了都城，想要在不惊动都城的数万军队的情况下，一举拿下王宫，那也非常困难。

    唯一的办法就是，用高句丽人从来都想不到的办法，直接出现在王宫之内，打他们一个措手不及。”

    “好了好了，我明白了。”

    李长歌道：“我这就回去叫人，然后带着他们去幽州。不过，你真的确定，这么有意思的事情，你不参与吗？

    这么好的立功的机会，你就直接给别人了？”

    “算了，我现在已经是被功绩压得有些喘不过气来了。”

    李预摇头道：“你应该很清楚的，像我现在的处境，如果再增加太多功绩的话，以后怕是会没有什么好下场的！”

    “呸呸呸，不会的，你想多了！”

    李长歌道：“你放心吧，有我呢？要是皇帝想要对付你的话，我就杀进皇宫去……”

    “呵呵，还到不了那一步！”

    李预笑着摇了摇头。

    心说，你们以为我造铁甲船是干什么的？

    真要到了那一天，我打不赢难道我还不能跑不成？

    劳资带着自己人，往海洋上一钻。

    谁能找得到我呢？

    到时候没有了心里上的束缚，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    当然，前提是要先把大唐，打造成他想要的大唐再说。

    李长歌没有再跟李预争辩。

    作为大唐的公主，作为上一次权利斗争的幸存者。

    她当然清楚，高处不胜寒的道理。

    她也非常清楚，现在李预的处境的危险程度。

    而且，从吐蕃回来之后，李长歌之所以会这么有意地跟李预走这么近，就是想要用自己的身份来保护李预。

    在她想来，凭借她这有些特殊的身份，在有必要的时候，应该是能够给李预阻拦一些麻烦的。

    不管是李世明，还是皇宫内的李渊。

    对李长歌都有一些说不出的愧疚感。

    李长歌是非常清楚的。

    她跟李预走这么近，就是想要告诉这两个人，最好是不要动李预。

    当然，她之所以会这么做，一方面是因为，有一种叛逆的快感，只要是跟李世明对着干的事情，她都感兴趣。

    另一方面嘛，就是对李预的欣赏。

    就李预这样的人，对大唐做出了那么多的巨大贡献。

    是不应该被亏待的。

    更加不应该被人猜疑……

    “那我回学校叫那几个小子去，想来他们要是听说，可以跟着我一起出一趟远门，应该是会非常高兴的！”

    李长歌对着李预笑了笑，就转身离开了。

    回到泾阳学校，先是去见了崔小仙。

    “小仙，我接下来有些重要事情要做，可能要离开学校一段时间……所以学校这边的事情，你要多费心了。”

    李长歌直接跟崔小仙说道。

    “没事儿！”

    崔小仙道：“你要干什么去？”

    “还能干什么去？给你家李预跑腿儿呗！”

    李长歌道：“别问，问了我也不会说，军事机密！”

    “好吧，自己小心点儿，你们的事情不想参合！”

    崔小仙笑着说道。

    “我带着的那个实验小组的几个学生，我也要带走……”

    李长歌交代完之后，就去召集热气球研究小组的几个学生了。

    几个学生知道李长歌去找李预去了，一直都在等着她的好消息。

    见到李长歌回来，一个个都一脸热切地问道：

    “李老师，怎么样？校长那边怎么说？什么时候让我们露脸啊？”

    “对呀，老师，这次我们终于成功了，校长应该兑现他的承诺了。”

    “……”

    “都别急，露脸的事情，迟早都会有的！”

    李长歌一脸严肃地说道：“我这次把你们找过来，就是想要通知你们一件事情，学校决定，由我带你们出去实践一段时间，测试一下热气球在不同环境下的效果。

    所以，你们得抓紧时间回家一趟，给你们的家人告个别。

    明天，明天会到学校，我们就动身。”

    “啊？外出实践？”

    “老师，我们要去什么地方啊？去多久？”

    “……”

    学生们听到李长歌说要带他们出去实践一段时间，还需要回去给家人告别。

    有了很多的疑问。

    “时间待定，至少两个月……至于说地点嘛，可能会去很多地方，到时候你们就知道了。”

    李长歌道。

    “可是……可是这两个月出去，需要带多少盘缠？”

    在场的人，家里都不是什么富裕人家。

    出门两个月，总不能风餐露宿吧？

    大家都是十来岁的人了，也不算是小孩的，当然都清楚，出门是需要钱的。

    可是家里面的情况，他们也都清楚，肯定拿不出来太多钱的。

    “盘缠？这次的实践活动，由学校出钱，你们只需要跟着我走就行了，衣食住行的费用都由学校包了！”

    李长歌这话刚说完，现场就响起了一顿欢呼。

    “太好了！”

    “学校对我们真是太好了啊。”

    “是校长仁义！”

    “不对，是李老师……”

    “……”

    听说学校出钱，让他们出去实践。

    这些学生，当然是不会有任何意见的了。

    年轻人嘛。

    本来心就野，早就想着，要去长安意外的世界好好看看了。

    以前是没有机会……

    现在嘛……

