    混沌在不断的破碎，地水风火的力量涌现而出。

    但混沌又在不断地愈合，将一切的余波给抹平，就好似什么都没有发生一般。

    只见，后土所施展出来的六道化身，在打出一击之后，便是消散无形。

    她本人朝着后方踉跄而去，气息衰弱到了一个极致。

    眼中的神采都是黯淡了不少。

    而作为她的对手，准提更是凄惨不已。

    原本好似不朽不灭的菩提琉璃不灭真身被后土给打破，非十万年不能痊愈。

    就连他的证道至宝七宝妙树，都被打出了一道道裂痕。

    甚至七宝妙树之上的一道枝桠彻底的粉碎在了这混沌之内。

    这一破碎，让得准提的心好似在流血一般。

    他不知道要花多少的时间，才能够将这七宝妙树给养回来。

    “准提，如何！”

    “现在是谁胜了，又是谁败了！”

    后土冰冷的话语声传到了准提的耳中，让得准提变得沉默了起来。

    好半晌过去，准提方才艰难的吐出几个字眼。

    “是我败了！”

    后土闻言，她的脸上顿时露出了笑容。

    “既然败了，那便将你的弟子带回去。”

    “幽冥界是本宫的主场，不容窥视，若再有下一次，休怪我不死不休！”

    说话之间，后土的目光扫了一眼老子等人。

    显然，后土这一番话语不止是说给准提听的，更是说给老子等人听的。

    想要打幽冥界的主意可以，那便看看是否能够承担起，一尊圣人不死不休的敌视！

    对于后土的话语，老子等人也是沉默以对。

    但他们眼中时不时闪过的光芒，彰显着他们有着别样的心思。

    准提摇了摇头，脸上露出了苦笑之色。

    “待回到血海，我便将地藏叫回！”

    话语落下，准提不欲多留，准备回返洪荒。

    但就在他即将迈步的那一刻，萧阳开口了。

    “准提道友且慢！”

    准提微微蹙眉，随即松展开来。

    他看向了萧阳，对着萧阳开口问道。

    “不知萧阳道友叫住我，所为何事？”

    萧阳眼中闪过了一道神光，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    “准提道友想要送地藏入幽冥界，也不是不行！”

    “嗯？”

    不管是准提还是老子等人，他们的眼中都是闪过了一道神光。

    纷纷将目光看向了萧阳。

    他们有些不明白萧阳打的什么主意。

    前一刻还为了不让地藏入地府，后土与准提大战一场，几乎打出了真火。

    如今却又主动的开口，萧阳究竟打的什么主意？

    他们看向萧阳的眼中多出了一丝狐疑之色。

    不仅是老子他们，就连后土还有镇元子等人都是不明白萧阳的想法。

    后土看向了萧阳，她刚准备开口说些什么。

    但她看到了萧阳对她使了一个眼神。

    后土沉默了下来。

    她虽然不知道萧阳是什么意思，但她知道萧阳绝对不会害她。

    明白了这一点，那便够了！

    见着后土没有开口反对，准提心念为之一动。

    “萧阳道友，幽冥界是后土道友的主场，你能做后土道友的主？”

    萧阳闻言，他饱含深意的看了一眼准提。

    “准提道友，你别忘了，我是地府的酆都冥帝，负责维持六道轮回秩序运转！”

    “我虽不能够做后土的主，但提出一点意见，还是可以同后土商议的。”

    萧阳话语落下之后，后土也是开口说道。

    “萧阳答应的事情，我都接受！”

    听到了这一句话语，所有人都是深深看了一眼萧阳和后土。

    他们以往虽然知道萧阳同后土关系很近，却没有想到会近到这个地步。

    哪怕是说萧阳和后土是道侣，他们也不会不相信。

    唯有女娲带着复杂的眼神看了一眼后土。

    “萧阳道友，不知你之前所言可是真的？”

    “地藏当真能入幽冥界？”

    准提没有在意后土和萧阳之间的关系。

    他更在意的，是能否将地藏送入幽冥界之中。

    打也打了，总不能白被打嘛。

    哪怕知道萧阳有所算计，但先将地藏送入幽冥界才是正理。

    到时候哪怕萧阳有什么谋划，大不了见招拆招。

    不怕被算计，就怕想让人算计，都没有资格。

    萧阳对于准提的心思并不知晓，即便是知晓也不在意。

    只听他开口说道。

    “地府存在乃是为了维持六道轮回运转。”

    “但在地府之内，有着一十八层地狱，那地狱之中，皆是关押着罪孽滔天之辈！”

    “这些人的罪孽不清除，便不能够转世轮回。”

    “时不时这些人便会掀起一场动乱，我也为之头疼。”

    “我看这个地藏既然想要渡化众生，那不如去渡化这些罪孽滔天之辈，这也是一场大功德嘛！”

    “不知准提道友以为如何？”

    萧阳说完，便是笑着看向了准提。

    而听到了萧阳的话语，准提陷入了沉思之中。

    好半晌过去，他开口说道。

    “我对此倒是没有什么意见。”

    “但，地藏虽是我的弟子，我也不能强令他前往，还需问问地藏自己的意思。”

    对于准提的话语，萧阳也没有反对。

    他点了点头。

    “当然可以，那我们便回洪荒，正好将这一件事情给解决！”

    说完，也是不给准提再说什么的机会，当即朝着洪荒而去。

    随着他这一去，镇元子等人也是跟在了他的身后。

    老子等人的目光微微闪动，都是思索着萧阳的意图。

    最终，唯有准提和接引走在最后。

    当其余人都离去之后，准提的脸色瞬间苍白了下来，看不出一点血色。

    “师弟，你的身体如何？”

    接引带着几分担忧的开口问道。

    准提闻言，对着接引摇了摇头。

    “师兄放心，我虽受了伤，但并无大碍，那后土也不会好受。”

    “不知师兄对于萧阳所言有何看法？”

    准提调转了话头，朝着接引开口问道。

    接引沉思了片刻，他摇了摇头，眼中目光闪动。

    “我也不知，幽冥界一直是萧阳和后土的地方，我们想插手也插不进去。”

    “哪怕这一次谋划一番，也几欲成空。”

    “萧阳定然是想要通过地藏，来算计我西方教，只是...”

    说着接引再一次摇了摇头。

    虽然可以通过地藏算计他们西方教。

    但他们二人也不是傻子，就这么看着自己被算计。

    而且，那地藏一入幽冥界，定然可以分夺一丝功德气运。

    甚至他们也可以借助地藏，反算计萧阳，让得西方教在幽冥界占据更大的权柄。

    怎么看萧阳都没有道理让地藏入幽冥界。

    准提目光微微闪动，他开口说道。

    “不管如何，先行回转洪荒吧！”

    “还不知道地藏是否愿意入幽冥界，若是他愿意，我等在行商讨其他！”

    “想要算计我西方教，也不是那么容易的！”

    接引闻言没有再说些什么，同准提朝着洪荒而去。

    不多时，血海边上，一道道身影出现。

    正盘膝而坐的地藏睁开了双眸。

    他看向了自己的老师准提。

    “老师...”

    话语还未说完，便是被萧阳给打断。

    “地藏，你的老师败在了后土的手中。”

    “按理来说，你失去了入幽冥界的机会。”

    “但我作为地府冥帝，却可以给你一个机会，你可敢接受？”

    听到了萧阳的话语，地藏神情没有丝毫变化。

    他朝着准提看去，想要得到准提的建议。

    准提迎着地藏的目光开口说道。

    “徒儿，是否接受，全由你定，为师没有丝毫意见。”

    听到了准提的话语，地藏沉默了半晌。

    良久，他方才抬起头，朝着萧阳一礼。”

    “不知帝君所说的机会是什么？”

    萧阳也是没有犹豫，将之前对准提所说的话语，再说了一次。

    “地府有一十八层地狱，地狱之内尽皆关押这罪孽滔天之辈！”

    “这些人罪孽未尽之前不可转世轮回。”

    “但这些人的罪孽难以清除，你若是想要渡化众生，不如去地狱渡化这些罪孽滔天之辈如何？”

    “于你而言，并无区别，甚至还有大功德可以拿！”

    萧阳的眼神锐利了起来，好似利剑一般，直刺地藏心神。

    迎着萧阳的目光，地藏神情没有丝毫变化。

    他只是思索了一会儿，便是对着萧阳一礼。

    “帝君，我考虑好了，我愿入地狱，渡化众生！”

    听到了地藏的话语，萧阳神情没有丝毫变化。

    “你可考虑清楚了，入幽冥界简单，去地狱容易，但想要出来可不是那么简单的事情！”

    “到时候若不能令我满意，哪怕是准提在前，我也要斩你！”

    说话只见，萧阳的身上透出了一股强大的气息。

    这气息化作威压，压向了地藏。

    听到了萧阳的话语，准提神情都是变化了一瞬。

    他甚至想要开口，让地藏放弃入幽冥界。

    但话语到了嘴边，却是停了下来。

    这毕竟是一个入幽冥界的机会啊！

    而对于地藏而言，他在之前便已经想清楚了。

    只见他的脸上露出了灿烂的笑容，好似能够温暖一切。

    “帝君，我已经想清楚了！”

    “地藏愿入地狱，渡尽地狱众生。”

    “正所谓：我不入地狱，谁入地狱；地狱不空，地藏不出！”

