    好在的是这样的目光很快就由眼中闪过，除了沙节之外，其它人皆是没有感应到。可正是这样的目光竟然逼得沙节不知道要说些什么好，他甚至一点都不怀疑沈傲会在一气之下杀了二王子和自己的儿子，若真是那样的话，即便是他把沈傲杀了也是于事无补。

    “你...你想怎么样？”不知为何，沙节的口中竟然跳出了这么一句话来。

    这明显就是示弱的表现。沙节之言也引来了不少人的侧目，尤其是那一众蛮族勇士以及公主俄雅丹，他们实在想不明白，在战场之上曾杀人不眨眼的沙节将军怎么就害怕了。

    难道说是因为顾忌二王子在沈傲的手中吗？对，一定是这样的！

    对于沈傲胁迫二王子来对付他们，一个个西蛮勇士是不服的。在他们看来，真正的大丈夫应该是一对一，一刀一枪的干下去，而不是靠着其它见不得光的手段来获取胜利。这样即便是胜利了，也是胜之不武。

    沈傲将这些人的表现看在眼中，包括士兵的不服气与沙节眼底的那一丝畏惧。他发现，蛮族人也是人，他们并非是不可战胜，也不是没有害怕之心，之所以来到大梁城如此的猖狂，只是因为没有人的手段让他们害怕而已。

    即是如此，沈傲不介意自己做那个让人害怕的恶人。

    “想怎么样？当然需要你们道歉和赔偿。你们吓坏了某的客人，又砸了某的酒楼，是不是应该照价赔偿呢？当然，某知道你们不服，好。本国公一向喜欢以德服人，即是如此，我们便打一场，败为输者，胜为赢者。赢者可以向输者提出任何的条件，这并不过份吧。”沈傲知道，今天的事情想要解决的话，仅靠动嘴是很难的。

    纵然就算是手中有二王子这张牌，让蛮族人暂时的屈服了，但他们回头还是会报复回来。即是如此，倒不如打上一场，从心理上和肉·体上一并的摧毁他们，让他们以后见到自己就会害怕，方才是一劳永逸。

    “打一场，怎么打？”沙爷想不到沈傲拥有着优势，竟然还要选择用武力来解决问题，这让他放心不已。他对自己带来的士兵很有信心。

    “当然是兵对兵，将对将了。你们蛮族兵对本国公的护卫，沙节将军对某的叔父，胜一局得一分，最终以分数多者为获胜者。”沈傲简单的说出了比赛的规则，这也是他想到的最好的解决方法。

    这个办法让沙节听到之后便是有眼前一亮的感觉，在他看来这样的打法很公平，要说他们蛮族别的都不行，就是打架厉害，这不正是中他的下怀吗？

    似是生怕沈傲会反悔一般，他连忙点头说道：“好，就按忠国公的意思办。但为了防止有人耍赖，不如就请范仆射做一个公正如何？”

    “可以，我们这边也要麻烦陆天官做一个公正。”沈傲点点头。对方怕他耍赖，他又何偿不是怕对方耍赖呢？

    范师通自是一口答应了下来，倒是陆垣有些犹豫，他不是不想帮沈傲这个忙，而是害怕沈傲会输掉比赛，这毕竟是大梁城，一旦要输了，可就等于是输了大乾的脸面，如果是这样，他做为公正者亦是脸上无光。

    不止是陆垣，在场中人多数都是这般去想的。只是沈傲的护卫而已，他们实在是不看好，也看不出胜利的可能。要知道，这一次的对手可是蛮族勇士，能够跟随使团而来的定然是精锐无疑呀。

    倒只有沈傲一脸的自信。

    不错，他的护卫如果说是上阵杀敌，军阵较量，怕没有十足的把握胜过见血的蛮族勇士。但如果一对一的话，那就没有什么可怕的了。

    沈傲的护卫，可是他花足了大价钱弄成的。每一个成员都是精挑细选而出。且每三个月都要进行一次内部的比试，但凡是表现不佳者都要被剔除出去。仅仅是半年的时间，他的护卫就已经去除了三十余人，再添补进来的都是练家子，甚至还有不少干脆就是边军出身，是上过战场见过血的老兵精锐。

    对自己的安全，沈傲从来不会有一丝一毫的怠慢。平时吃的穿的都挑最好的来，要不然他的护卫也不会人人红光满面，那明显就是营养充足的体现。

    一直以来都是练兵，现在终于到了实战的时候，沈傲也期望着这些人的表现，并对他们充满着信心。

    百名护卫得知终于有了动手的机会，一个个也是摩拳控掌。养兵千日，用兵一时，他们没有忘记沈傲曾答应过他们，立下大功者可以提籍的说法，这几乎成为了每一名奴籍护卫的目标。为此他们是起五更爬半夜，日夜不停的训练着，等的不正是这样的一个机会吗？

    “陆天官，请您对某有信心，也请您相信某不在会这种事关大乾脸面上的事情开玩笑，拜托了。”充满着自信的沈傲看到二楼的陆垣半天没有表态，便站起了身，拱手以礼的说着。

    沈傲如此之说，倒是让陆垣没有了后退之路。不然岂不是会显得大乾怕了蛮族吗？“好，老夫便当这个见证人了。忠国公，让你的护卫好好表现，不要怕出手伤了人，只要打的好，真出了事情，老夫到皇上面前为这些护卫们求情。”

    “哈哈，爽快，陆天官谢了！”沈傲哈哈的大笑着，随后便充满豪气的向前一摆手道：“来呀，把厅里的桌椅都撤去吧。”

    众人齐力之下，很快一个大空地就出现在大家的面前。沈傲看了看，其范围足可以容纳二十人还要多。为了节省时间，便和沙节提议，一家一次上十个人，不然这些人要一个个比武，不知道要到什么时候了。

    “哈哈，即然忠国公想这么快就输掉比赛，某成全你就是，就按忠国公说的办好了。”沙节自信满满的说着。还是那句话，他对自己的精锐士兵有信心。

    众食客们都退到了一旁，还有不少人干脆去到了二楼之上，在那里视线更好，更利于观看整场的比赛。大家似乎也忘记吃饭被人打扰的事情，现在只想看到沈傲的护卫可以为大乾争来脸面。

    “第一组上。胜者吃肉提籍，败者扔回奴隶市场，自生自灭吧。”石磊做为沈傲的护卫队长，站出来冲着第一组十名护卫说着。眼光中透露着无情与冷酷。

    胜者为王败者寇！此时此刻被完美的体现了出来。

    “诺。”十名已经走出来的护卫确没有一人反对，相反人人脸上都露着精光，他们训练这么久，等待的不正是今天吗？

    “你们十人上。记住，要胜的漂亮一些。”沙节也指出了十名蛮族士兵，然后便抱臂于一旁看着。即然有人不服，他不介意让大乾人看看他们蛮族的实力。

    众人期待之下，双方各十人来到了场上。随着范师通与陆垣几乎同一时间喊了声开始后，二十人各自发力，手持着各式武器便即撞击到了一起。

    十名蛮族士兵的起手式基本上都差不多，都是扬刀而上，就像是平常操练那般，动作整齐，步伐一致。反观沈傲的护卫们，是什么样的动作都有，主动进攻的，持刀防守的，甚至还有主动后退以拉开距离的。

    仅是这起手式一出，便引来了不少看客们的笑声。随即他们想到这个时候应该很严肃，沈傲的护卫代表的是大乾脸面，连忙一个个止住了笑声，目光看向到大厅正中。

    也就是这么一留神的工夫，战场上竟然已经有人分出了胜负。三名蛮族士兵已然倒在了地上，其中两人受伤，一人脖颈上架着一把长剑，不敢在动分毫，显然也是输了。

    三名沈傲的护卫不失所望，主动采取了进攻。他们原本就是力大型的护卫，出手即用全力，一点纠缠和试探之意都没有，全力出手之下大出了蛮族士兵的意料，一时不察，竟然被击伤在地，成为了输者。

    一个回合而已，竟然就失了三分，沙节的脸色顿时变得难看了起来。然让他更想不到的是，又是几个回合下来，倒地受伤者皆是他的士兵，反倒是沈傲的护卫，除了一个以伤换伤受了伤，但最终也夺得了胜利之外，竟然无一人败北，失得分数。

    “第一局，忠国公得十分。”待到最后一名蛮族士兵也被击倒在地之后，陆垣的声音及时的响了起来，那声音中还有着激动不意，代表着他此刻的心情。

    另一公正人范师通是脸色难看。嘴巴张了又张，还是什么都没有说出来，他总不能去喊蛮族一分没有吧，那只会更加的丢人。

    “废物，一群废物。”看着首次派出的十人，竟然无人获用。沙节的脸色是要多难看就有多难看，目光在看向第二组十人的时候，眼中多了几分的期望，“好好表现，再不能输了。”

    “诺。”十名蛮族士兵点了点头，握紧不了手中的弯刀。

