    老嬷嬷震惊许久，随后“扑通”一声跪在了地上，哭得老泪纵横：“公主殿下，公主殿下，是嗣子，嗣子爷回来了……呜呜，老奴总算有个交代了，嗣子爷啊……呜呜……”

    德惠公主是信得过这个老嬷嬷的，本来老神仙将孩子抱给她的时候，她心中就有了猜测。如今听到老嬷嬷这么一哭，心中大定，却又是悲从中来，也是跌跪在地上，两人抱着孩子哭成一片。

    “祖母，嬷嬷，不哭，淳儿会乖，会孝顺的……”才三岁多一点的孩子，一边给两人抹眼泪，一边懂事的劝着。

    不劝还好，淳儿这么乖巧的一开口，两人更是哭得差点儿上不来气。

    德惠公主府的这些个忠诚的老人儿，一见到嗣子回来了，一个个都是又哭又笑的手忙脚乱，不知所措。

    有的人忙着去给嗣子烧水撒艾来接风洗尘，有的人忙着去给嗣子弄衣服，有的准备着祭祀用的东西，这嗣子回来了，得告慰祖宗先灵啊。

    你撞我，我撞你的，高兴得一片混乱。

    哭了好一阵子之后，德惠公主才抹了眼泪道：“赶快送信去宫里，告诉姑母，嗣子回来了，他好好的回来了……给边关传信，让二伯回来主持祭祀大典……”

    本来祭祀是要家中老人的，可是镇国将军府如今最大辈分的就只有她驸马的二弟了，唯一的后辈子嗣也只有三伯抱养回来的一个女儿。父辈就不说了，就连母辈的人也是一个都没了。

    太后本来这些天因为国事愁得整个人面皇肌瘦的，听到了这么一则震天的消息，她都差点惊得从低床上跌了下来，要不是姑姑的快的话，她非得摔一跤不可。

    “什么？你说什么？那个孩子回来了，那个孩子没有死……”

    “是的太后娘娘，是一位老神仙将嗣子送回公主府的，教引郭嬷嬷传话来说，嗣子爷很好，长得白白胖胖的，可壮实了呢，还很懂事有礼貌呢……”那名回话的姑姑也是高兴的眉飞色舞。

    虽然她不是太后的贴身亲信，但照顾太后许多年这感情也不是能作假的。

    太后也是高兴得很，开口道：“快，快去，让香儿进京！”

    太后是高兴得过了头，却被旁边的姑姑拉了一下，冲她轻轻的摇了摇头。太后才知道这样的决定不妥，立马改口道：“赶紧让德惠公主抱孩子去和襄荣郡主相认，为了照顾孩子，就在襄荣那里住些时日也无妨，不必急着回京了。”

    随后又十分激动的继续道：“还有，传哀家旨意，襄荣郡主为镇国将军府诞孕嗣子，稳定边关将士功不可没，哀家执先皇龙符收她为义孙女，赐封为襄荣端慧和硕公主！”

    “主子……”贴身姑姑又冲着她摇了摇头。

    太后这才恍然，她和先皇的义孙女那也不能嫁给孙儿啊！再看姑姑的神色，似乎……她心中一惊，差一点儿就给书香招惹麻烦了。

    要知道，无论是朝堂还是民间，都知道太后是因为襄荣郡主的事情跟皇帝太子闹翻的。虽然大家都知道是皇帝与太子做事过分不地道，可在这样敏感的时候，太后又这么大张旗鼓的封赏书香，民间那些话儿，一传十，十传百的，到时候就不知道要传成什么样子了！

    万一再有心人从中捣点鬼……

    “那，那就低调点送些赏赐和适合孩子的软布料去，记得挑好的，名不名贵不要紧，主要是孩子穿着要舒服。哀家的小曾孙不会再意那些虚无的名贵……”

