    但下一刻旁边便有另外一人，顺手推了此人一把，大手按在其肩膀上，顺势将攻势化去。

    刀疤脸回头轻哼一声，便不再说话，只是回头目光冰冷的望着顾诚。

    “小兄弟，多有得罪，我这兄弟脾气暴躁了，还望海涵。”旁边有位蓄着长须的汉子，上前一步笑着拱手。

    但说话间，他目光却快速在顾诚身上流转，似是拿不定主意，有些犹豫不决。

    这世道出门在外，碰到这些年纪轻轻，但敢一个人出来走南闯北的人，他可不敢小觑。

    说不定就会碰到哪位武道有成的高手游历天下。

    况且今日还有重要之事，多一事倒不如少一事。

    想至此，长须汉子面露歉意，再次笑着点头

    “无妨。”顾诚站起身来，面色平静地朝着茶水铺外走去。

    但刚走至外面，他脚步猛地一顿，眼中一抹浓郁的杀机一闪而逝。

    此刻，顾诚鼻翼嗅动间，能闻到一股若有若无的香味。

    同时身体内有些许异样感，仿佛有不知名之物在钻进他体内，要将他全身气血凝滞冻结。

    若不是他武道突破内府，五感大幅度提升，恐怕都察觉不到。

    但很快顾诚体内澎湃汹涌的气血涌动间，这种异样感，瞬息便被全部驱散一空。

    “不对劲！”

    突然间，一旁木桌旁，中年壮汉鼻子微微耸动，猛然间面色大变，站起身来，屏住呼吸。

    “大家小心，有人下毒！”

    话音刚落，同行数人几乎是同时屏住呼吸，面色惊怒。

    而就在此刻！

    中年壮汉身后传来一阵劲风，只见刀疤脸汉子那几人，猛地扑身而上，举拳攻向后心。

    嘭嘭嘭！！

    但中年壮汉几人修为也不低，反应速度也是不慢，体内气血远转间，直接与其缠斗在一起。

    与此同时，旁边两桌的五六位汉子，却是踉跄着脚步，身躯一软，瘫倒在地，昏迷不醒。

    看到这一幕。

    中年壮汉心中一急，体内气血蓦然爆发，手中赤芒耀眼，强行将刀疤脸数人击退。

    这壮汉赫然是凝血大成境界的武者。

    嘭嘭嘭！！

    数拳相撞。

    双方纷纷后退占据一侧，目光冰冷的望着彼此。

    茶水铺内，五人之中，为首那蓄着长须的汉子嘴角含笑望向眼前数人，朝着一旁说道：“赵老头，你这毒粉不行啊，对面这几人还能动弹！”

    “倒是小看长风武馆的人了，不过不碍事的，除了黄彪之外，其余之人气血都被封了一大半，如今实力只能仅剩下一半，也足够了。”

    那茶水铺的白发老者，抬起头来，咧嘴一笑。

    “等会记得把尸体留给我，别打坏了。”

    末了，老者有再度补充一句。

    “别废话了！”长须汉子目光一闪，沉声开口，“速战速决，以免长风武馆接引的人过来。”

    话音未落，他猛地一踩地面，身躯犹如奔雷一般，直接冲向中年壮汉，赤芒闪烁之间，拳风逼人，来势汹汹。

    此人竟然也是凝血大成境界的武者。

    “此人我来对付，你们分开逃。此地距离城内不过几十里。”名为黄彪的壮汉，暴喝一声，也是主动冲将上去。

    嘭嘭！！

    转眼间他们两人便交手数十招，直接打出茶水铺之外。

    “杀！”

    而那刀疤脸汉子也是目光森寒地，带着身后三人冲了上来。

    一时间拳脚声声，闷哼声四起，茶水铺杂乱不堪。

    官道上，唯独顾诚一人好似被这番场面吓住一般，怔怔地站在原地，望着眼前这一幕。

    “长风武馆的人。”他眉头微挑，望着那群披着披风的人影。

    他记得之前中元节时，便是这个武馆在城内大规格收徒。

    没想到今日倒是看到有人截杀长风武馆的人。

    而且看来这毒药也并不是专门给他所下的，而是给长风武馆的人下毒时，波及到自己了。

    不过......

    这并不是他可以不去计较对方对他下毒的理由。

    “分开逃！！”

    猛然间，不远处黄彪怒吼声暴起。

    话音刚落，他身形猛地一闪，纵身朝着一旁冲去，直接逃走。

    其身形似电，双腿间有淡淡的红芒闪烁，眨眼间便蹿出数十丈之远。

    但地面上残留的一道斑斑血迹却是异常明显。

    “追！他们中了毒，撑不了多久，一个都别放过。”长须汉子冷哼一声，手中不知何时握着一柄细长的软剑。

    他目光冰冷，大手轻轻一抖，数滴血液从剑刃上飞溅，随即他一马当先朝着黄彪方向冲去。

    而刀疤脸汉子四人，则是分别追向其余逃亡的长风武馆之人。

    空地之中，仅剩下顾诚与姓赵的白发老者，以及其身边的中年汉子。

    两人目光缓缓对视在一起，相顾无言。

    俄而。

    “小娃娃，你倒也是心大，给你机会逃命，你却放弃了。”赵老头咧嘴一笑，眼中泛起一抹残忍之色，“那既然如此，你这具身体，老夫就笑纳了。”

    说话间，他蓦然伸手朝着顾诚一指。

    “虎子，去把他心脏剜出来，老夫已经数天没有尝过心头血的味道了。”

    “是！”其身后那相貌敦厚的汉子点点头，神色淡漠地迈开大步朝着顾诚一步一步走来。

    他双脸没有任何神色变化，眼中也尽是麻木，话语里没有丝毫的情绪波动，犹如死人开口。

    看到这一幕，顾诚忽然轻笑一声，嘴角微微上扬，眼中满是戏谑之色。

    无知者无畏！

    这一刻，他算是理解这句话的意思了。

    猛然间，顾诚身躯一晃，脚下一处深坑浮现，直接避开虎子，直奔白发老者。

    几乎眨眼间，他便出现在找老头面前，一拳打向其头颅。

    “嘿嘿，倒是有几分本事，但想杀老头子，后生仔你在做梦！”赵老头桀桀一笑，足尖轻点，整个人犹如白羽一般，快速的后退数十米之远。

    见此，顾诚也是紧跟其上，但每次都会被赵老头轻松躲避掉。

    再一次抓空之后，顾诚目光带着一抹好奇，盯着赵老头，神色之中有些感兴趣。

    并不是他速度不如赵老头，而是对方这身法确实有些诡异。

    有时候明明给他的感觉是往右边闪避，但突然间其身躯却是以一种不符合惯性的力量，诡异的朝着左边闪去。

    这也导致了他每次都预判错误，永远差了一步。

    与此同时，不远处虎子也是仿佛得到了什么命令一般，脚下猛地一踏，“嘭”的一声，地面上顿时炸开一处浅坑。

    虎子整个人借助着这股反弹之力，身影犹如出膛炮弹般，张开大手，直奔而来，似是想将顾诚搂进怀中。

    看到此，顾诚面色如常，右手轻轻搭在背后刀柄之上，转身望着虎子魁梧的身躯快速冲来。

    直至其快要临身时。

    他目光一闪，体内气血翻涌间，血罡快速覆盖全身。

    锃！！

    猛然间，一道清脆犹如龙吟的刀鸣声响起。

    天地间一抹寒芒一闪而逝。

    虎子与顾诚错身而过。

    顾诚缓缓收刀，头也不回的朝着前方目瞪口的赵老头走去。

    数息之后，虎子身躯似是轻轻一颤，脚步一个踉跄间，猛地转身双眼凶光闪动，仿佛没有受到任何伤势，低吼一声正欲扑向顾诚。

    噗嗤！！

    但其脚步刚迈出一步，神色蓦然僵在脸上。

    整个人视线陡然上下翻滚，最终定格之时，双眼内倒映出一具熟悉的无首尸体。

    嘭！！！

    无首尸身轰然倒地。

    但诡异的是，其脖颈间并没有任何血液流出，反倒是有一只只拇指粗细的黑色蛆虫钻出，掉在了地上。

    若是顺着他脖颈间望去，赫然能发现其身体内竟然满是蛆虫。

    听到背后声响，顾诚面色平静。

    不错！

    他确实没有学过任何刀法。

    但顾诚却明白一点，天下武功，唯快不破！

    当招式的速度达到极致的时候，有时候并不需要复杂招式。

    一刀足矣！

    以他将近五万斤巨力，再加上血罡加持爆发下，便可以做到这一点。

    “内府？？”

    而在不远处，站在原地，赵老头神色愕然的望着顾诚刚刚手臂间覆盖的血罡，眼中满是震撼，骇然。

    他甚至都怀疑自己刚才是不是眼花了。

    在这荒郊野岭随意遇见的一个年轻男子，竟然他妈是一个内府境界的高手。

    而他刚才还想着将其杀死，饮其心头血？

    顿时间，赵老头只觉得自己喉咙发干，下意识咽了咽口水，全身有些发寒。

    明明现在还是骄阳当空，可他却觉得有些无比渗人。

    陡然间，赵老头快速回过神来，毫不犹豫的转身逃亡，更是在途中悄无声息的不断倾撒毒粉。

    他没想着这些毒粉能将内府武者毒死，只求能帮他拖延些逃亡时间。

    因为那内府武者，速度并不如他，一时半会追不上他的。

    “定！”

    但正当赵老头刚转身的刹那间，一声轻叱声蓦然响起。

    虚空之中，一抹淡淡的无形涟漪泛起，而后快速将赵老头全身缠绕，使得他身躯凝滞在原地。

    空地之中，赵老头目露惊恐之色，这一刻，他只觉得自身身躯根本不听他使唤，僵硬在原地。

    “给我动啊！”忽然感觉到身后异样，赵老头目露惊恐之色，心中不断暴喝，试图让身躯移动。

    但这一切却都是无济于事。

    唰！！

    忽然间，一片阴影覆盖将赵老头遮住，随即他瞳孔猛然一缩，面色泛红，视线不断拔高。

    “告诉我，你施展的那门身法，我可以考虑饶你一命。”顾诚站在找老头身前，大手如虎钳一般，掐住其脖颈，将其凌空举至面前。

