
　　张有志被砸进了医院，直接进了手术室，尹柔柔路上哭，在医院也是哭，回到家煲汤还是在哭。

　　张宗民烦闷不已，又不好开口骂，只能一个人闷闷的坐在凳子上。

　　张有志后面没出事，只是脑袋被缝了十五针。

　　“这什么样的女人就生什么样的孩子，小小年纪就这么恶毒了！”尹柔柔拿这汤勺，喂张有志喝汤。

　　“爸，我疼死了。”

　　现在没打麻药，头皮上疼的连觉都睡不好。

　　“那该死的容枝！要是落我手上，一定要弄死她！”

　　“行了行了，先把伤养好。”

　　张宗民不耐烦，今天一早，离婚证就已经交给他了，现在没了容素雅，他那所公司……可怎么办。

　　不由得发愁。

　　尹柔柔却很高兴：“老公，你看……我们什么时候去把结婚证办了。”

　　“再等等！”

　　张宗民不耐烦，心里急的跟热锅上的蚂蚁，尹柔柔却不依不饶的纠缠，无奈之下，只好答应过几天就把结婚证办了。

　　尹柔柔这才消停下来。

　　开始全心全意的照顾自己可怜的儿子。

　　张宗民回到公司，开始为投资的事情而烦恼，好在跟容素雅离婚的事情还没传出去，没有造成什么影响。

　　他心里就打着主意，要趁这一段时间，多找几家投资商顶上。

　　容素雅跟张宗民离婚，心里压根看不上他这破公司，所以只是要求儿女归她，除此之外，房子也归她，其他的，一概不要。

　　所以张宗民就直接搬到尹柔柔家了，反正那房子是他买的。

　　尹柔柔现在，心情别提有多开心了，跟张宗民办了结婚证，还一同把儿子的户口迁到了张宗民户口本上。

　　一瞬间，感觉儿子这打，挨得真好。

　　不仅不用进去吃国家饭，还让她得偿所愿，跟张宗民结婚了。

　　只是，张宗民现在还不愿意爆出消息，这让尹柔柔略有不满。

　　不过被张宗民甜言蜜语轰炸下，也不计较这件事，现在每天做的事情就是把家里照顾好，再出去买买衣服逛逛街，日子好生潇洒。

　　张有志就不开心了，脑袋缝的针一直疼，张宗民一回来看见他在打游戏也要骂几声。

　　妈妈也不理他，成天就在跟那些贵妇聊天打麻将。

　　张有志有时候还会想想那天打他的容枝，虽然知道不应该，他们是同父异母的姐弟，但脑子总忍不住的yy这禁忌。

　　张有志嘿嘿的笑出声来，倒三角的眼睛此刻有些诡异，看着电脑屏幕白花花的两具身体，在手上写着容枝的名字。

　　就开始抽动起来。

　　等一切结束后，张有志闻着手上的味道，露出疯狂迷恋的神情，猪肝色的嘴唇微微蠕动着，渐渐的，发出诡异的笑声。

　　“干什么呢！笑笑笑，笑个屁！”

　　之前在容素雅那丢失的尊严，在这里仿佛找回来了。

　　张宗民现在每天必做的事，都是骂张有志跟尹柔柔。

　　他喜欢看尹柔柔脸上悲怯的讨好，也喜欢看张有志敢怒不敢言的怂样。

　　张宗民知道这是不对的，可他一次又一次的控制不了自己的脾气，彻底被脾气奴隶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第69章 祈爷是个撒娇怪20免费阅读。https://xs.23sk.com 