    

    楚翘在歌舞厅附近转了圈，没看到人，连个看门的人都没有，不过招工启事上有电话号，她身上也没带纸笔，只能默记下了。

    附近正好有公用电话亭，打本市电话二角钱，她身上有两块钱，是楚远志以前塞给她的零用钱，一直没舍得花。

    电话打通了，响了好几声都没人接，楚翘激动的心慢慢冷却了，响了十来声，还是没人接，她失望极了，准备挂电话，却柳暗花明，峰回路转，咔地一声，电话接了。

    “谁啊？”

    是个男人，口气很不耐烦，凶巴巴的，楚翘吓了一跳，战战兢兢地问：“我看到你们歌舞厅的招工启事，弹电子琴的人招好了吗？”

    “你会弹？”男人口气疑惑，听这声音像初中生一样，别是来捣乱的吧？

    “嗯，会弹。”

    楚翘肯定地说，钢琴电子琴她都会弹，不说弹得多好，但前世教那俩小畜生的钢琴老师，夸她弹的比有些音乐生都好，还说她可以去咖啡厅表演赚钱呢。

    虽然那个钢琴老师有点拍马屁，可楚翘觉得自己弹的真心不错，她试过一些难度比较高的曲子，都能弹出来，而且还挺好听的，就连顾建设都很惊讶，但这王八蛋说她是不务正业，不准她弹，只让她专心带孩子干家务。

    以前楚翘想不明白，现在她想通了，顾建设就是不希望她学习进步，希望她成为一个见识短浅的黄脸婆，所以极力阻止她学习才艺，只把她关在家里，阻隔和外面世界的接触。

    因为她长得好看，如果她再学习进步了，顾建设那王八蛋就配不上她了，所以他才要折断她飞翔的翅膀，就像何继红那样，千方百计地遮掩她的美貌，搞得家属楼的邻居们，一直都以为她是丑八怪。

    电话里的男人半天都没说话，楚翘有点慌，怕他不相信，便说道：“我真的会弹，要不你面试我，我弹给你听？”

    “你多大了？我的歌舞厅是正规场所，不招童工。”唐耀宗说道。

    这声音越听越感觉没初中毕业，估计连十五岁都没，他可不能给大哥惹事，上回有个小姑娘，长得挺成熟的，还浓妆艳抹，穿着超短裙，说话骚的很，身材也好，怎么看都是老江湖了，来应聘卖酒小姐。

    好家伙，吹瓶比男人还狠，他当然答应录取了，这妹子卖酒贼厉害，一晚上就能挣好几百，歌舞厅当然也挣钱，互惠互利的好事嘛。

    结果没一个月就出事了，有人举报他歌舞厅招聘童工，结果那老江湖妹子就是特么的童工，才十五岁，大哥把他骂得狗血喷头，还踢了他好几脚，他冤不冤哪。

    谁知道这妹子十五岁，长得比二十五岁还骚呢！

    唐耀宗现在吸取教训了，招工遇到身份不明的，必须先看户口，没十八岁的，就算长天仙一样都特么给他滚蛋，他现在屁股还疼呢！

    “我21了，你一看我就知道没骗你的。”楚翘赶紧说，有点想笑，她的声音听着确实有点幼龄，就算四十岁了，只听声音就跟十八岁一样。

    “你现在哪儿？”

    “就在歌舞厅下面。”

    “我来开门，你进来弹段曲子。”

    唐耀宗松口了，他挂了电话后，懒洋洋地打了个哈欠，再擦了擦眼角的眼屎，趿着人字拖就下楼去开门了，昨晚上看场子到三四点，又看了会港岛那边弄来的录像带，贼刺激，兴奋得快中午才睡着，才刚做美梦呢，就被电话吵醒了。

    这个打电话来的女人要是弹得不好听，他绝对要臭骂一顿，特么的，好不容易才梦到个大波美眉，刚要亲呢，就让这女人的电话给破坏了。

    一肚子起床气的唐耀宗，黑着脸开了门，就看到一身老气的衬衫，比他妈穿的还土，气得笑了，这特么是哪来的臭娘们耍他呢？

    他家歌舞厅可是泸城最高档的，来这的都是有头有脸的人，这大妈是青山精神病院跑出来的吧，以为他这是菜市场呢？

    “脑子有病就去治，老子没这闲工夫陪你玩，淦你……”

    唐耀宗的一肚子起床气，轰地全炸了，冲着楚翘开火，但没多会儿，他就看清了一张比刚才梦里美眉还漂亮的脸蛋，大眼睛像小鹿一样，害怕地看着他。

    “干……什么的？”

    唐耀宗将后面的脏话硬生生地转了个弯，脸上堆满了殷勤的笑，口气比和他妈说话还温柔。

    “你让我来弹电子琴的，就是刚刚打电话那个。”楚翘赶紧说，心里有点慌。

    这男人看起来好凶，穿着汗衫，膀子光着，左边纹了条青龙，右边是一只老虎，楚翘感觉，这男人胸口应该还有一只玄武。

    其实她在看到唐耀宗时，就有掉头离开的冲动，八十年代的歌舞厅鱼龙混杂，特别乱，她一个姑娘家来上班风险太大了，可她太想挣钱了，也太想证明自己了。

    前世她一辈子都没工作过，顾建设说她只会伸手要钱，婆婆说她是不会下蛋的石鸡，没人瞧得起她，都觉得她是依附着顾建设的寄生虫，看她的眼神是赤果果的轻视，楚翘都能感觉到。

    这一世她不想再那样憋屈地活了，她也想成为独立的新时代女性，歌舞厅就是她迈出的第一步，她不能退缩。

    如果真有人骚扰她，大不了她不来上班了，总得试一试的。

    “进来吧！”

    唐耀宗上下打量，心里十分可惜，这姑娘长得真挺漂亮的，比港岛那边的女明星都好看，可惜穿的太土气了，这一身他娘都瞧不上的衣服穿在身上，简直暴殄天物嘛。

    不过这样子看起来应该成年了，而且这么老实的妹子，也不敢撒谎的。

    楚翘神情犹豫，面前的可是个纹身壮汉，她跟进去会不会有事？

    万一这男人是借招工劫色，她逃都逃不掉。

    唐耀宗瞧出了她的心思，警惕性还挺高，便冲里面叫了声，“王婶！”

    “哎！”

    一道中气十足的声音传来，一个矮胖精神的大妈提着拖把跑过来了，“唐总！”

    “陪这姑娘去弹琴。”

    唐耀宗指了指楚翘，眼里带着笑，楚翘顿时面红耳赤，她小人之心度君子之腹了，讪讪地笑了笑，她便跟在了大妈身后。        

