    苏东皇看向远处，神色淡然，平静无比，缓缓的，嘴角掀起了一抹淡然的弧度。

    此刻，凌南等人也都相继睁开了眼睛，他们双眼璀璨、绚烂，清明许多。

    身躯上，都是或多或少，笼罩着一股股神光！

    这神光较之先前，要强盛许多，就在他们调整好的时候。

    “轰！”

    天穹上，猛然间席卷出了浩瀚的威压横扫而下，一道道光影似乎划破了天地间降临在这片虚空之上。

    这支队伍神色冰冷，眼神蕴含着可怕的杀念和强大压迫之感！

    “嗯？”

    苏东皇淡淡的眸子看去，眼神掠过一道精光，这应该是沈家找来了！

    一道身影站在最前方，身躯弥漫着极其可怕的恢弘之意，双眼之中，蕴含着森森寒光。

    杀意弥漫，可怕无比，极大的压迫感不断的向着四面八方横扫了开来。

    冰冷的气息，像是化作了古老的生命神树，延伸而出！

    “凌南！”

    沈龙双眼爆射出一道道冰冷的寒光，盯着凌南。

    他此行进入秘境之中。

    就是为了凌南，其次是为了秘境那一物。

    他的二儿子沈星河被杀！

    沈辉、神王境三品的武者陨落、玄老，神级四阶阵法师陨落。

    一下子损失了三名重要的人物。

    这些事情到底是怎么回事，他沈龙必须搞清楚。

    “沈家主，有事？”

    凌南站了起来，看着沈龙沉声道。

    “还问我有事？”

    “告诉本家主。”

    “我儿子他们到底是怎么回事？”

    沈龙眼神盯着凌南，沉声道。

    眼神之中弥漫着森森的寒气。

    凌南此时也不知道该怎么回答。

    “当然是死了！”

    苏东皇平淡的说道。

    “你是什么东西，我沈龙和凌南说话，有你插嘴的资格吗？”

    沈龙脸色冰冷的说道。

    明亮的眼睛，逐渐变得森寒阴蛰了开来。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇神色冷峻，眼中逐渐变得无尽的冷漠了开来，仿佛这片天地出现了无数的森寒光芒一般。

    “给你面子，你是沈家之主！”

    “不给你面子，在我苏东皇面前，也敢放肆，滚！”

    苏东皇眼神冰冷，声音缓缓的吐出，整个人身躯蕴含着庞大的威严之意，犹如高高在上的王不容侵犯！

    一瞬间，沈龙脸色一震，瞳孔一缩。

    沈家的众人登时被这股气势震出数十米远。

    “嘶。”

    “这……”

    沈龙等人的脸色变得很难看。

    “家主，刚才那股气势是怎么回事？”

    沈家长老脸色各个变得很难看。

    “是这小子。”

    沈龙脸色露出了震惊的表情，他是沈家之主，更是一名神王境六品的存在。

    在整个黎洲之中，也是有着地位的存在。

    如今被一个少年的气势，震出去了。

    若是传到他人耳中。

    一定不会相信这种事情的。

    而且这少年到底是谁？

    竟然有这种气势，这让沈龙的眼神变得异常阴翳了！

    在对方面前，他宛若一个小辈一样。

    方才完全是挡不下。

    沈龙内心极为的震惊，然而做完这一切的苏东皇，依旧是一脸风轻云淡。

    他站在那里。

    宛若一座圣山。

    让人不可逾越的存在。

    沈龙就像是无法逾越的蝼蚁一般。

    内心掀起了惊涛骇浪。

    头皮发麻。

    “沈家主，你们是不是有些过分了！”

    突然间，凌南站了出来，脸色沉冷，目光如炬道。

    “过分？”

    听到凌南的话，沈龙的脸色无比冰冷，眼中杀念滋生“凌南，我沈龙之子、还有沈辉、玄老都是在你们镇王城死了。”

    “你不给我一个交代吗？”

    “……”

    “哼。”

    “交代什么？为什么是我们交代，而不是你们沈家交代！”

    “他们为什么会死？还不是你们沈家的人霸道无比，若不是大起我们镇王城的主意，他们会死？”

    “他们的死，罪有应得！”

    凌风看着沈龙，冰冷道，即便是面对的是沈家之主，他也没有惧意。

    “本家主不需要知道其他的，既然知道是你们动的手，那么就请你们去死！”

    沈龙闻言，脸色渐渐的森寒了起来，双瞳射出无数的杀光！

    沈星河等人都是被镇王城害死的。

    他的脸色也是渐渐的阴冷了起来，找到仇人，这就好办了。

    他的儿子不能白死，杀意源源不断的倾泻。

    像是化作了杀意的群兽在嘶吼。

    他的脸庞已经完全是狰狞了起来。

    即便是星河有错。

    那也不该死！！

    “不论是怎么样，他们都死了，多说无益。”

    “你们必须为他们的死买账！”

    “我们沈家的人，绝不让人欺凌！”

    “他们死，你们就赔命！”

    沈龙冷漠道。

    “唰唰唰。”

    沈家降临了五大长老，每一位皆是神王境，他们双瞳璀璨，身躯弥漫着浩瀚的压迫之感。

    “你们是想要对我们镇王城动手？”

    凌南看着沈家的人，平静的说道。

    现在沈家的这些人，他们镇王城完全是不惧的。

    除了他一名神王境五品武者外，还有着凌古，都是神王境五品境界强者。

    “这沈家还真的是霸道，公子。”

    苏东皇身边，杨馨雪冰冷的说道。

    “这个世界，就是这样了。。”

    “不论好坏，不论善恶，只要实力强大，就有着绝对的权利！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “等到后面的话，你就知道了。”

    “现在你所看到的一幕，不过就是冰山一角。”

    “真正的战场，足以让血水，染红了天地！”

    苏东皇声音低声道。

    “哦哦。”

    杨馨雪闻言，俏脸还是有些蒙蒙的。

    “动手！”

    沈龙没有必要再和凌南废话，当即阴寒的说道，浑身杀气席卷！

    他一名神王境六品武者，足以震杀凌南。

    即便是付出一些代价！

    必须要报仇。

    沈龙的眼神杀意四射，浩瀚无比，神王威压激荡开来，天地间出现了不少的裂痕，犹如这片天地间，似乎蕴含着无数的利刃似得。

    沈家其他长老自然是对付镇王城的长老，后者们脸色冰寒，蕴含着可怕的滔天气势弥漫不休！

    “咚！”

    沈龙朝着凌南便是轰杀而出，空间爆炸，掀起了六道璀璨的神轮光辉，他的眼神狠辣无比。

    “沈家主，我们既然知道你沈家来到秘境，为什么我们镇王城还会进来秘境之中，难道不是该躲着你们吗？”

    凌南平静的脸上浮现出一抹冷笑。

    先前的话有公子，但是现在的话，他们还有着一个底牌！

    “什么！”

    沈龙眼眸一凝，内心一沉，面色一变，没错，为什么镇王城的人，还敢入苍玄秘境，明明知道他们沈家进入了苍玄秘境！

    “咚！”

    就在这一刻，凌南背后，再度出现了一个人影！

    凌南嘴角缓缓的露出了一道冷笑。

    “轰！”

    凌南、凌古气势释放，神王境五品的气势源源不断的倾泻而下，形成了两股洪荒大江，朝着沈龙而去。

    “他是什么人、竟然也是神王境五品的存在？”

    沈龙脸色大变，已经攻击而下了完全不可能停下，他的神色渐渐的阴沉了起来。

    对付一名神王境五品，他沈龙足以。

    但是两名的话，完全是不可能有胜算的，镇王城怎么可能有两名神王境五品武者？

    “轰隆！”

    狂暴的战意升腾，惊起了一圈圈触目可见的光辉横扫而出！

    “战斗？”

    “那里有人起冲突了！”

    “……”

    苏东皇淡然的看着面前的一幕，嘴角缓缓的勾出了一道冷漠的弧度。

