    “啊！？我？”

    丹尼听到王毅的话，猛地抬头，瞪大了眼睛看着王毅。

    他实在难以相信，王毅会将如此重任交给他。

    抢七生死战，第三个加时。

    赢了晋级；

    输了回家。

    这个时候老大竟然将所有重担都要压在自己身上？

    “老大……我……我不行。”

    他又低下了头，不断微微摇着脑袋。

    言语之中，充满了不自信。

    那一头小卷毛上的汗珠，在灯光之下就如同朝阳之下的露珠一般，闪着晶亮的光芒。

    “老大，巴恩斯、巴格利、米切尔，他们都可以，但我……我不行。”

    丹尼的脑袋垂得的更低，心已经开始扑通扑通的跳了起来。

    论球队地位，巴恩斯、巴格利、米切尔都要比他高，他们三人的球技也都比他好。

    其他所有队友也都疑惑的看着王毅。

    包括主教练沃顿。

    他们也都不明白，为什么王毅会把这样的重任交给丹尼。

    这家伙只是今年的新秀啊，而且还是个二轮秀。

    众所周知，二轮新秀比起首轮新秀来，那完全就是差着一个量级。

    每一年，首轮秀里能打出来的也就那么寥寥几人，更何况是二轮秀了。

    而且从赛季开始到现在，丹尼除了那一次绝杀之外，再也没有过其他亮眼的表现。

    得分上10的比赛也仅有两场而已。

    常规赛场均2.7分，季后赛这几场场均也只有3.1分而已。

    为什么要把带领球队赢球的重任交给他？

    王毅见丹尼太紧张，递给他一瓶水：“喝水可以缓解紧张。”

    丹尼接过水，说了一声谢谢，连忙打开瓶盖猛吞了几口，然后怯生生的说：“好像……是不那么紧张了。”

    其实喝水缓解紧张也许有一定的效果，但是效果并不明显，而且只对一部分人有用。

    王毅这样做，更多的是给丹尼一个心理暗示。

    他语调放缓，如同一个长者一般，对丹尼徐徐教导：

    “ Danny，还记得那次绝杀吗？”

    但你没有说话，只是脑袋微微抬了一下。

    点点头，随即又低下头去。

    王毅继续说道：“那次绝杀时，你也说自己不行，但结果呢，你行。无论我们平时布置什么战术，或者生活中做什么事，你都说自己不行。但事实上呢？也行。而且大多数时候比任何人都行。最起码，其他人都有绯闻，都去夜店。就你一个洁身自好，到现在都没有去过一次夜店，没有乱勾搭过一个女人。”

    丹尼闻言，摇头说道：“老大，我不是……”

    他不是不想，而是似乎有社交恐惧症。

    这怎么勾搭女人？

    但是王毅说到兴头上，打断他：“嗯，我知道，你不是那种人。你是和我一样洁身自好的，单纯的人。我欣赏你，方方面面。”

    王毅这一碗鸡汤灌下去，丹妮缓缓抬起头。

    “真……真的吗？老大。”

    王毅看着他的眼睛认真的点头：“当然，虽然你不是天赋最好的一个，但除了我之外，你是队内训练最刻苦的一个。而且现在你的三分也达到了41%的命中率，超过了联盟中95%以上的球员。你还说自己不行吗？”

    丹尼闻言，终于勇敢地看着王毅的眼睛。

    王毅接着灌鸡汤。

    “丹尼，你知道吗？曾经我在各支球队流浪的时候，我睡队友家车库的时候，我也经常觉得自己不行。而越觉得自己不行，就越是真的不行。后来遇到了一个球员，他告诉我，我的球技没问题，我的天赋没问题，我唯一的问题就是我的心理，我太不自信了。”

    “只要你觉得你可以，你就可以。”

    “你知道那个球员是谁吗？”

    丹尼茫然地摇摇头。

    王毅停顿了一下，语速放缓，说道：“克雷·汤普森。”

    没错，王毅曾经也去过勇士队。

    只不过是去试训的，结果没能留在勇士而已。

    而且那时候汤普森只是远远地看着，根本没跟王毅说过话。

    但是熬鸡汤嘛，就得虚实结合，才有味道。

    丹尼闻言顿时眼睛一亮。

    他的身高等各方面都与克雷·汤普森很像。

    所以从还没进NBA时，他就一直向着克雷的方向不懈努力。

    虽然他知道，他的天赋比起克雷来还差了一些，但至少越是努力，就越是接近克雷。

    克雷就是他的偶像。

    现在老大跟他说的这些话，竟然是他的偶像说过的。

    他不由得心中一动。

    王毅看到丹尼眼中闪过一抹不可察觉的亮光，心中暗暗一喜。

    果然，偶像的力量是无穷的。

    他最后再一次按在了丹尼肩膀上：“还有最重要的一句话，这是我跟你说的，你要始终记得这句。”

    丹尼再一次盯着王毅的眼睛。

    对于老大的话，他从来都非常重视。

    王毅语重心长地说道：“男人，不可以说不行。无论是哪方面。”

    丹尼听了，重重点头。

    认真地说道：

    “老大，我明白了。”

    此时他勇敢地看着王毅的眼睛。

    他的眼里，有光。

    接着王毅转过头，跟沃顿说道：“教练，就按平常给我设计的三分战术，让丹尼放手去干吧。”

    主教练沃顿看看丹尼，看看王毅，又看看其他球员们。

    此时他似乎也找不出其他球员们来担当如此重任。

    而且丹妮确实是除了王毅之外国王队三分最准的人。

    将第三个加时交在他手里，似乎也无可厚非。

    于是他向其他队员们说道：“就按王毅说的办。”

    最后他又转头向丹尼道：“你要像王打无球时一样，不断的无球跑动，跑出空位，球会传到你手里，只要有出手机会，立马出手，不要有任何犹豫。给王设计的那几个三分战术，人墙战术，双电梯门战术、人海战术，你都会跑吗？”

    丹尼点头：“我看老大跑位跟他学过一点。不过……可能跑不好。跑不出老大那样的效果。”

    沃顿摇着头：“你不必跑出王那样的效果，因为湖人队的防守重心不在你身上。他们对你的防守肯定是一防一，所以你只要摆脱了你的防守球员，就会出现空位。”

    丹尼点点头：“明白。”

    此时场边的主裁判已经催促双方球员上场。

    丹尼将最后半瓶水咕咚咕咚灌完。

    看那架势就仿佛正在灌着半瓶酒。

    灌完了半瓶水，他抹了抹嘴，最后看了一眼王毅。

    王毅向他重重点头，露出老父亲一般慈爱的笑容：“去吧，我相信你。”

    丹尼终于转头，毅然决然的向着场地中央走去。

    看着丹尼的背影，主教练沃顿转头问王毅：“你为什么对他这么有信心？”

    王毅倒是一愣：“我什么时候说对他有信心了？”

    这一次轮到主教练沃顿愣了。

    “那你刚才说的……”

    王毅摆了摆手：“那我该怎么说？跟他说我对你没信心？”

    沃顿摇头：“这么说，你刚才是在忽悠他？”

    “算是吧。”

    王毅点头承认。

