    第81章番外—姚绯2   

    “锐哥，宝贝，大爷！”

    蔡伟几乎要怼到商锐脸上，“接男二，出息了啊，你的粉丝屠了我的微博评论区。”

    

    商锐玩游戏不搭理他，那手机挡住脸。

    

    “哥？

    少爷？”

    

    “滚。”

    商锐抬腿就踹，蔡伟肥胖的身体，灵活的躲开。

    

    “我擦，你还动手？

    你是不是不想要我了？

    合同都越过我签。”

    

    “是的，不想要你了，辞职吧。”

    商锐一枪一个，精准狙击，转眼十个人头，场上就剩下三个人，他吃鸡的概率很高。

    他在草丛里往左边挪了下，下一刻屏幕暗了下去。

    

    排行第三。

    

    草！连鸡屁股都没吃上。

    

    杀他的ID叫莴是泥霸霸，哪来的入土非主流？

    商锐返回首页举报对方开挂。

    这一枪爆头肯定是挂逼。

    

    “你要接也接个男一号，又不是谈不下来，你接男二号是有多想不开？

    大爷，你出道到现在给人这么抬过轿子吗？”

    

    “男二人设比较带感。”

    

    商锐重新进游戏。

    

    “现在是带感的时候吗？

    你被人压番位了啊。

    五十亿票房男一号，被人压番位，丢不丢人？”

    

    “演员圈没有番位，不丢人。”

    商锐什么丢人事没干过？

    荣丰的男二号有什么好丢人的？

    

    蔡伟张了张嘴，硬是没说出话。

    

    从商锐这里听到这句话，真是神奇。

    特别神奇，也不知道是哪个狗以前跟人争番位争的面红耳赤。

    

    商锐单人四排，落到军事基地，捡起一把M4回头就被对面喷灰屏了。

    

    熟悉的ID：莴是泥霸霸。

    

    商锐舔了下嘴角，返回首页搜索这个ID，添加还有：小哥哥，你玩的真好，可以带我么？

    

    一旦通过，商锐一定要骂的他祖坟冒烟。

    没看到他身上超级无敌至尊套装吗？

    RMB玩家也敢碰。

    

    “你是不是为了姚绯？”

    

    “谁为了姚绯？”

    商锐撂下手机，蹙眉，“没事你就回去吧。”

    

    姚绯说永远不见面，商锐心里冷笑，小妹妹你嫩了些，哥又来了。

    

    让你感受资本风暴的残酷。

    

    资本风暴打开手机登录游戏。

    

    游戏消息：莴是泥霸霸拒绝了你的添加。

    

    并回复：滚。

    

    这个游戏自动屏蔽脏话，真口吐芬芳。

    

    商锐：“……”   

    草！   

    姚绯躲着商锐，一直到寒雨发布会才不得不露面，发布会结束就要进组拍摄了。

    当天姚绯选了一件偏中性的帆布裙子，苏洺吩咐化妆师给她画个英气的妆，“你不用怕商锐，他不敢对你怎么样。”

    

    姚绯沉默，没有说话。

    

    “放心吧，只要你不想。”

    苏洺以前觉得姚绯挺御姐的，可能年少成名缘故，接触下来才发现这就是个小孩。

    姚绯出身非常差，苏洺对她多了一份怜悯，小女孩一个人打拼不容易，“没人敢碰你。”

    

    “谢谢苏总。”

    

    姚绯调整情绪，从通道里往外面走，身后低悦的嗓音响起，“姚小姐。”

    

    姚绯顿时汗毛倒竖，倏的回头。

    商锐一身暗灰色条纹西装，白色洁净的衬衣一丝不苟的打着领带。

    他单手插兜，微抬了下眉毛，那股子邪气劲儿让姚绯的汗毛更热闹了。

    

    他今天造型按照戏里大反派做的，那似笑非笑的嘴角。

    蒋啸生也就是寒雨里大反派男二号，瞬间就有脸了。

    

    “你好。”

    

    “又见面了。”

    黑色皮鞋踩在地板上发出轻响，商锐一整袖口走了过来，姚绯警惕心起往旁边挪了几寸。

    

    “真不幸。”

    

    商锐就笑了起来，他笑的眉眼飞扬，狭长的眼尾微微泛红，随即倾身凑过去平视姚绯，语调慢悠悠道，“是的，很不幸，又要跟我有感情戏。

    委屈你了，跟我演。”

    

    姚绯在犯罪边缘疯狂徘徊，你怎么不去死！   

    “记者拍着呢，商先生请您自重。”

    

    商锐站直敛起笑，迈开长腿往前面走，走出去一段距离，他回头唇角上扬，勾出特别邪的笑，口型一字一句：“等你哦。”

    

    姚绯的汗毛疯狂的跳起了探戈。

    

    男一号是一个老戏骨，名气不算大，但演技扎实。

    四十岁，叫陈锋，老戏骨接受采访滴水不漏，就没有什么趣味。

    发布会上媒体自然把话筒怼到商锐身上，商锐这个人话题太多了。

    

    “你怎么会选择蒋啸生这个角色？”

    其实媒体想问，商锐怎么会给人作配？

    “蒋啸生是男二号对吧？”

    

    因为原创剧本，目前媒体得到的消息很少。

    

    商锐目光滑到了姚绯身上，姚绯一身正气。

    

    记者：“跟姚绯有关？”

    

    蔡伟在旁边立刻提示：下一个。

    

    “我个人很喜欢蒋啸生这个角色，很复杂，等戏出来你们就知道了，这是个极其复杂的角色。

    当然，能跟姚绯再次合作，是我的荣幸。”

    商锐笑的目光潋滟，有那么几分勾人，他最近不走杀马特路线了。

    自从盛夏成功后，他就开始走温雅贵公子的风格，黑色头发白色皮肤，干净冷峻。

    曾经一度被粉丝猜测，他是不是高价挖了司以寒的造型团队。

    

    整个人有了质的飞跃。

    

    他那目光意味深长的看姚绯，“我一直很欣赏姚绯老师的演技。”

    

    商锐竟然正经起来了。

    

    “所以，这部戏里你和姚绯老师有对手戏？”

    

    “全是对手戏。”

    商锐一个炸弹扔出去，砰的就炸了，“会有很激烈的碰撞。”

    

    记者立刻把八卦的话筒递向姚绯，姚绯按了下手指咔嚓一声，微笑面对镜头，“是很激烈，非常激烈。”

    

    顿时所有人都笑了起来。

    

    发布会结束，后面有饭局，姚绯就落后半步走在最后。

    

    “姚老师。”

    商锐停住脚步，他这回是双手插兜，冷冽的下巴线条高高抬着，“很期待激烈。”

    

    “我也很期待你死在我手里的激烈。”

    姚绯毫不客气的怼回去。

    

    商锐抽出手抬起一根手指晃了晃，“朋友，我真的很期待那一天赶快来。

    你虐我，只有一场，而我虐你，全程。”

    

    姚绯：“……”   

    “再见喽。”

    

    商锐贱兮兮的晃走了，姚绯想一刀戳死他。

    

    发布会结束全组前往云南拍戏，这场戏的背景就在云南。

    

    定妆照也是在云南拍摄，姚绯一身警服干脆利落，漂亮夺目。

    商锐在旁边翘着腿斜倚在栏杆上，盯着姚绯看。

    

    “好看吗？”

    

    商锐收回视线，点了一支烟回头看蔡伟，“一般吧。”

    

    “挺好看的，性格也好，标准的女神。”

    

    商锐目光沉了下去，盯着蔡伟看了片刻，“也是你的女神？”

    

    “我是她的颜粉，寒刀行当年第一个红衣镜头出来，电影院一片吸气声。

    盛夏里面，她背着相机在废墟里回头，那个镜头真是太美了。”

    

    “那是寒哥会拍。”

    商锐伸手弹落烟灰，斜睨姚绯，“我怎么没看出来好看？”

    

    蔡伟盯着商锐几秒，心里吐槽成了弹幕。

    你都跟人跑来剧组了，还怎么没看出来她好看，你自欺欺人到这个地步，真佩服。

    

    “你可能只喜欢夏姐那种类型的。”

    

    “滚。”

    商锐踹了蔡伟一脚，身后咔嚓一声，路过的摄影师抬手拍了一张商锐混不羁抽烟的照片，蔡伟立刻解释，“这是剧照，烟是道具。”

    

    “就觉得锐哥这张很好看。”

    摄影师说，“构图非常好。”

    

    商锐不在乎别人怎么评价他，他的人设就是这么个混蛋形象，掐灭烟头起身过去拍摄单人。

    

    他当年能跟女演员打起来，硬装君子也不像。

    

    后面拍双人，姚绯换了件红色吊带长裙，商锐恍惚了一下，随即掩唇咳嗽掩饰，挑起眼道，“这回你不会再强吻我吧？”

    

    “我吻狗都不吻你。”

    姚绯的屏幕初吻就是跟商锐，寒刀行里她的感情线很隐晦，几乎没有什么亲密行为。

    她本人的初吻也是跟商锐，盛夏太多亲密戏了，避不开。

    吻戏床戏，激情又灼热。

    

    拍完戏姚绯立刻跟商锐断了全部联系，这是演员必须避讳的东西，没想到新戏商锐又凑上来。

    

    商锐垂下眼，忽的靠近，修长手指拢着姚绯的下巴，拇指搁在她的唇上。

    气质顿显，他居高临下，微一偏头。

    

    那种强势的压制感扑面而来，摄影师在旁边拍戏。

    

    商锐俯身靠近姚绯的耳朵，商锐演技什么时候这么好了？

    把蒋啸生的这个感觉表现的淋漓尽致。

    

    “我吻你，怎么样？”

    

    滚你的吧！   

    姚绯推开商锐，道具枪就抵住了商锐的头，推着他往后。

    那瞬间她不是姚绯，她是景白，他是蒋啸生。

    

    这一场对手剧照张力十足，荣丰在一边看的热血沸腾，商锐这部戏入戏的倒是很快。

    从进组，蒋啸生的感觉就来了。

    

    但又不是盛夏那种缠绵，一般大红CP再拍其他的戏很难有代入感，很多人的记忆停留在他们的上一部作品中。

    

    之前荣丰也有这个担忧，但姚绯的演技真是太好了，她拍硬照都带着演技。

    两个人针锋相对，高冷对决。

    

    定妆照放出去，当天两个人就上了热搜。

    

    一张是一身红裙的姚绯拿枪抵着商锐的头，这张商锐的眼神太杀了，姚绯也是张力十足。

    另一张是穿警服的陈锋和姚绯握着枪，黑暗里站着单手插兜的商锐，他戴着窄边眼镜，微一抬头，镜片泛起冷光。

    

    寒雨两个字盖住了大半商锐。

    

    这张商锐跟盛夏里完全两个人，亦正亦邪。

    

    商锐的粉丝骂了大半个月商锐团队，被这张剧照秒的渣都不剩。

    商锐当初说他因为蒋啸生才选这个角色，粉丝都不太信，商锐什么时候这么有事业心了？

    不会是为了姚绯吧？

    商锐唯粉是极讨厌盛夏CP。

    认为姚绯是在吸商锐的血，两边唯粉谁也看不起谁，撕的风生水起。

    

    没想到，还真是为了角色。

    

    这个宣传照太有质感了，荣丰导演。

    商锐从此要摆脱小鲜肉的标签，走向正剧了，以后的资源也稳如泰山。

    

    粉丝不骂了，这样的角色，就算男二号也值。

    

    商锐截图热搜发给姚绯，由于他们两个有对手戏，于是，姚绯不得把他的微信加回来。

    商锐真是笑的鼻子都歪了，晃着腿得瑟的不行，继续躲啊，拉黑啊！   

    姚绯：“你有事吗？”

    

    “CP超话第一。”

    

    姚绯：“……”   

    商锐：“不想跟我炒CP，让你的粉丝把我摘出去。”

    

    姚绯被气的说不出话，商锐又发信息，“微博关注我，联动营销，吃一波CP红利，双赢。”

    

    姚绯：“你做梦！”

    

    随后商锐再次被拉入黑名单。

    

    前期两个人没有对手戏，相安无事。

    但对手戏的部分很快就来了，他们两个的对手戏确实如商锐所说，非常激烈。

    

    第一场就是景白爬上了蒋啸生的床，她杀了蒋啸生的一个手下，被蒋啸生抓住。

    面临死亡，她用尽全力勾上蒋啸生，这段戏有露骨部分。

    

    姚绯难得卡戏了，她卡到第二次，起身低声跟导演说，“我能休息五分钟吗？”

    

    她走到休息间点了一支烟，这里只有她的助理，她可以放肆抽烟。

    她有点过不起商锐这个人，这种感觉心里像是猫抓一样，十分难受，她入不了戏。

    

    一支烟抽完，她起身出去重新化妆，随着导演的action，她重新跪到地上，空间寂静。

    没有求饶没有任何话，这一段只有肢体动作，勾引与反压制。

    

    她的眼神中有倔强又不甘，裙子上沾了别人的血迹，冷艳又带感。

    

    她的手指落到蒋啸生的皮带上，仿佛慢动作，蒋啸生眼中生起杀戾，捏住了女人的下巴。

    忽然天地之间晃动，一开始姚绯还没反应过来，不知道谁喊了一声地震。

    

    姚绯抬头，商锐已经扑了过来，把她压到地板上。

    地板上有人造血浆，一股子塑料味。

    姚绯脸全浸在血浆里，恶心的不行，刚要骂人。

    就听到有人喊，“锐哥？”

    

    姚绯挣扎出脑袋，先摸到了血，随后她看到商锐朝她挤了下眼，唇角勾起，“欠我一个人情。”

    

    场面还是乱，有人往出口跑，有人往回跑。

    当时姚绯上方有个机器，应该是地震给晃倒了，现在砸到了商锐的头上。

    商锐一头的血，姚绯抱住他的肩膀，捂着他头上的伤，血顺着指缝往外面溢。

    

    “我欠你爸爸。”

    姚绯咬牙切齿骂了他一句，起身用尽全力扛起商锐，剧组的人都跑完了，“你能走路吗？”

    

    “走不了，头晕。”

    

    要拍娱乐场所的戏，借了个KTV。

    地震严重，这里随时会倒。

    

    商锐为这部戏减重到一百三，但对于姚绯的身板来说他还是重，她背着商锐从安全通道快速往下跑。

    

    一路冲到一楼广场，实在没有力气脚下一软两个人都往地上摔。

    下一刻，她跌入了商锐的怀抱，转头看到商锐躺在地上一身的血，灯光下一双眼漆黑。

    

    “商锐？”

    姚绯心慌的有些乱，她的尾指在颤抖。

    

    路灯晃的厉害，商锐强撑着起身猛地抱住了姚绯的腰，抱的十分用力。

    

    “你松开。”

    

    商锐身上的白衬衣被血染红了，唇角上扬，笑的十分灿烂。

    血压到眼皮上，他睁不开眼但也不能松开姚绯去擦，就歪了下头，依旧是不着调的死样子，“第一次被女人背，姚老师，真爷们。”

    

    

