    众人闻听宫林之言，全部都愣住了。

    宫林不是要挑战骆延，居然是挑战苏莫！

    这是所有人都没有想到的，毕竟以宫林的实力，理应邀战千骄榜排名比他还要高的人。

    苏莫也是愣住了，他完全没有想到宫林会挑战他。

    不过，很快他就明白了，看来对方是想要替司空炎找回场子。

    少倾，苏莫摇了摇头，道：“你真玄九重修为，也好意思挑战我！”

    苏莫并不准备应战，他有自知之明，他的实力不如对方，毕竟修为差距太大了。

    若是明知不敌还应战，那就是非常不智了！

    众人闻言了然，看来苏莫不会应战了！

    苏莫实力虽强，但比之宫林还是有不小的差距，明知不敌怎么可能应战！

    “哼！你怕了？”

    宫林冷冷一笑，道：“你若真是怕了，那就安安稳稳的做个缩头乌龟吧！”

    宫林满脸不屑的笑容，仿佛高高在上的王者，藐视着苏莫

    苏莫闻言脸色一沉，他知道对方是在激他，激他出去一战。

    但是，他还就吃这一套！

    虽然他本身的实力不如对方，但他还有大三宝术，想要击败对方也并不难！

    而且，宫林有致命的弱点，或许不用大三宝术，也能击败对方！

    “宫林，既然你想战，那我就陪你玩玩！”

    深吸口气，苏莫站了起来。

    “十一师弟，不要去，你不是他的对手！”见苏莫起身，君无惜急忙喊道。

    君无惜因为近一年来都在外历练，并不知道苏莫会大三宝术。

    其他天灵宗的弟子，也俱是目光凝视着苏莫，心中惊讶不已。

    苏莫居然真的要应战！

    明知不敌，还要应战，苏莫居然如此受不了激将！

    几位峰主心中也是极不看好苏莫，苏莫若是上场，只有被虐的份。

    芊寻月美眸瞥了苏莫一眼，心中暗暗摇头，苏莫心性或许不错，但却如此不懂隐忍，这是一个极大的破绽。

    皇甫擎面无表情，仿佛对于苏莫应战，丝毫都不担心。

    “五师兄放心，我心中有数！”

    苏莫淡淡的说了一句，随即身形一动，冲天而起，刹那之间便来到了宫林身前，与宫林相隔百丈而立。

    其它势力的人见苏莫居然应战了，不少人都无语的摇了摇头。

    “云飞扬都不是宫林的对手，苏莫上场是必败无疑了！”

    “宫林显然是要为司空炎出头，估计要狠虐苏莫一番！”

    “我估计苏莫撑不了两箭！”

    众人低声议论，所有人都认为苏莫必败无疑了。

    高空之中。

    见苏莫果真应战，宫林面上露出了一丝笑容，道：“苏莫，你会比司空师弟惨十倍！”

    “是吗？你就那么自信？”苏莫不置可否的耸了耸肩。

    “放心，我不会杀你，但皮肉之苦你是免不了的！”宫林并未回答苏莫，自顾自的说道。

    “少废话，开始吧！”

    苏莫突然冷喝一声，率先出手了。

    对方的兵器是远程利器弓箭，苏莫可不会像云飞扬那么傻\/逼，等待对方拉开距离，肆意的放箭。

    体内木火属性和金土属性，几乎是瞬息之间，便完成了融合。

    “斩！”

    剑光一闪，一道浩大的三彩剑光，向宫林当头斩下。

    苏莫上场之时，故意和宫林拉近了距离，双方只隔百丈之远。

    百丈的距离，完全在苏莫的剑光笼罩范围之内。

    这一剑快、准、狠！

    几乎就是半个眨眼的时间，剑光便已经临近在了宫林的脑门。

    “找死！”

    宫林没料到苏莫突然暴起，厉喝一声，紧急时刻他根本来不及放箭，手中大弓急忙抬起，向头顶一挡。

    轰！

    剑光斩击在大弓上，一声爆响，劲气炸裂，宫林立刻被震退十数丈。

    一击被震退的宫林，身形急暴退，想要和苏莫拉开距离。

    弓箭的攻击，近战是致命的弱点，只有拉开距离，他才能挥出最强的战力。

    不得不说，宫林后退的度非常快，比之一般的真玄境九重武者都要快很多。

    身法度快，也是一名强大的弓箭手必须练就的绝学，不然的话，很难展开远距离攻击。

    嗖！

    宫林暴退，身形如电，在虚空中留下道道残影，度快到极致。

    然而，宫林的面色却是骤然一变，因为苏莫的身形在他眼中急放大，已经冲到了他的身前。

    “宫林，你的度太慢了！”

    苏莫脚踩灵剑，御剑而行，度如风似电，瞬息之间便冲到了宫林的面前。

    “斩！”

    暴喝声响起，苏莫身上金光闪耀，体内玄力喷涌，诛天剑三彩剑芒璀璨夺目。

    手臂一挥，剑光划破空气，狠狠的向宫林的脑袋斩去。

    苏莫的攻击虽然没能斩碎空间，但剑光说过之处，空间也出现了密密麻麻的裂纹。

    显然他的攻击，也无限接近破碎空间的地步了。

    “怎么可能？”

    宫林怒吼一声，他完全没想到苏莫居然有灵剑，而且御剑飞行的度居然达到了这等地步。

    电光火石之间，宫林再次举起了手中的大弓封挡。

    铛！

    一声巨响，火星四溅，宫林身形一震，身体以更快的度暴退。

    苏莫也是受到了巨大的反震之力，身形微顿，但下一刻，灵剑以更快的度激射了出去。

    苏莫始终与宫林保持着不足五丈的距离，以灵剑的度之快，宫林根本别想拉开距离。

    如此近的距离，宫林根本别想开弓，因为他玄力箭矢还未凝聚完成，苏莫的攻击便已经到来了。

    咻！

    寒光一闪，诛天剑暴刺，直击宫林的小腹。

    苏莫改变了战术，硬攻的话，他很难击败宫林，毕竟对方是真玄境九重武者，实力强大，能轻易挡住他的攻击。

    所以，苏莫要凭借剑，来击败对方。

    若能在不动用大三宝术的情况下，就能击败宫林，那再好不过了。

    大三宝术，对于苏莫来说，能不用就不用，毕竟有副作用。

    铛！

    宫林再次挡住了苏莫的剑。

    而后，苏莫手中朱天骄化为了幻影，向宫林全身要害疯狂的攻击了起来。

    咻咻咻！！

    铛铛铛！！

    轰响不断，两人手中的兵器都化为了幻影。

    苏莫疯狂攻击，剑光如水银倾泄大地，密密麻麻的剑影数之不尽，宫林极力抵挡。

    宫林依旧在急暴退，苏莫如牛皮糖一般粘着他，两人眨眼之间就飞出了数百里，离开了古城的范围。

    下方，所有人都懵了！

    这是什么情况？

    苏莫压着宫林打？