    黑人大陆的月亮女神主神殿中住了三天之后，肖恩怀异的心情返回了黄金大陆的魔法塔。/首/发

    三天的时间虽然并不太长，但却已经足够让肖恩对预言术有了一定的了解。

    不过在学习了预言术之后，肖恩就知道，他是没有这个天赋了。至于拉萨里拉借助于巨魔神的神力能否如愿以偿的真正掌握，那就唯有日后才能知晓。

    莎拉对于神灵附体之事竟然有着一定的记忆，也清楚肖恩和月亮女神之间所发生的事情。

    不仅仅是月亮女神误会了肖恩的意图，就连莎拉每次见到肖恩之时，脸蛋儿也会时不时的红晕满面，让肖恩大叫惭愧。

    他许了那个诺言，是潜意识的一种补偿行为。可却没有想到，竟然被人彻底的误会了。只是，莫名的，肖恩的心中并没有排斥这种变化，反而有着一种发自于内心深处的喜悦。

    所以在呆了三日之后，

    肖恩急匆匆的告辞而去，也未曾不是想要理顺之间的诡异关系。

    回到了魔法塔之后，肖恩立即将拉萨里拉叫到身边。

    这位新近拜在肖恩门下的弟子早已是从头到尾换了一个样。

    他的身上再也不是套着一件随意的魔法袍了，而是穿着一套淡紫色的长袍，这套长袍完全根据拉萨里拉的身材而设定裁剪，穿在身上之后，有着一分另样的尊贵。

    若是头顶上再来一顶皇冠。那么这个教皇地形象也就勉强过关了。

    不过就算是拉萨里拉穿了这套衣服。在雍容华贵这方面。也是根本就无法与莎拉相提并论。

    肖恩虽然还有着些许地不满。却也知道。这种天赋地能力确非一般人能够比拟。

    只要在下一次地神祭之时。他表现地能够差强人意。那么肖恩也就满足了。

    拿他与此刻地莎拉相比。那不是开玩笑么。

    “老师。您有何吩咐。”拉萨里拉恭敬地行礼道。

    肖恩缓声问道：“拉萨里拉，你感应到了巨魔神陛下的神恩了么？”

    拉萨里拉地眼中现出了一丝兴奋之色，道：“是地，老师，在您的指点之下，我已经能够感应到巨魔神陛下的神恩，并且还得到了他的赐福。”

    肖恩一怔，深深的看了他一眼，果然在他的身上可以看到一些较为明显地红黑之色。

    这是巨魔神的特点，也是他的标识之一，更是他给予信徒们的庞大神恩。

    “拉萨里拉，你的预言术呢？练习的如何了？”肖恩询问道。

    拉萨里拉顿时的一脸的愧色，道：“老师，弟子鲁钝，到现在还没有掌握其中的诀窍。

    ”

    肖恩轻咳一声，道：“拉萨里拉，那个预言术你不用练习了。”

    拉萨里拉的脸色顿时大变，他立即道：“老师，请您不要生气，我一定努力，争取达到您地要求标准。”

    肖恩张了张口，说了一句连他本人也不太明白的话，随后在拉萨里拉大惑不解的眼神中抛出了一个魔法录书。

    “拉萨里拉，上一次给你的预言术，不用再行学习了，从今天开始，你练习这一本书里面的预言术。”

    拉萨里拉惊讶的呼了一声，但却不敢有丝毫的询问，只好接过了录书。

    肖恩一挥手，这位未来的巨魔神首任教皇就恭敬的退了下去。

    直到他出去之后，肖恩的脸色才稍微地放松了一点。

    他上一次给拉萨里拉进行修炼的预言术，是在其中一个交易城市中买过来的。不过如今看来，或许这本魔法录书是真的，但却并不适合拉萨里拉了。

    想要学习预言术，有二种办法。一种是法术的修炼，而另一种就是神术地修炼。

    法术的修炼，就是依靠自己地努力学习，譬如拥有感知领域的艾福莱特，他就是典型地依靠自力更生的力量拥有预言地能力。

    而更多的人，却是选择与神灵有关联的方式进行预言，这就是所谓的神术。无论是希安还是莎拉，都是使用这种方法。

    当然，能够在这方面帮助人的，都是那些拥有预言能力的神灵。

    命运主神，如月亮女神等等……

    不过除此之外，还有一种情况就是，信徒本身就拥有预知未来的潜力，但是却始终无法激发出来。于是就成为某一位神灵的信徒，借助于神灵的神力将这种能力激发，并且成功的做出预言。

    拉萨里拉本身确实是拥有预知的天赋，但很可惜的是，他在一开始接触魔法的时候，并没有选择最正确的线路，所以在学习了元素系魔法，并且达到大魔法师的境界之后，再想回头，那就是千难万难了。

    就像是原本一张白纸，自然可以在上面任何发挥，但若是已经涂鸦一片，再想要画出在一副绝世丹青，那个难度就不是一般的困难了。

    拉萨里拉的情况正是如此，所以肖恩才会千方百计的向莎拉讨要预言术的神术方式，借助于巨魔神的神力激发他的预知能力，这样才能名正言顺的成为巨魔神的首席教皇。

    无论是任何神灵，在他们的信徒中若是有拥有预言术的人，那么基本上也是下一任的教皇了。

    这已经是众神间的一个不成文的规矩了。

    在平地上建造一个宏伟巨大的神殿，无论对于何人来说，都是一件极为困难的事情。

    不过，在大地之母的眼中，这种事情就像是普通人吃饭似的那么正常，没有一点儿的难度。

    上一次在一日之间大地之母接连让十座神殿凭空的拔地而起，创造了一个巨

    迹，让神造大陆中的所有高手和拥有权柄的人物都服。

    在随后的十天之内，大地之母更是发动了他那超强的到了极点强悍的土系能力，在肖恩规定的地点内整整建造了九十座巨大神殿。

    所有的神殿都是一模一样，甚至于连里面地任何细小地花纹都是毫无区别。

    这种能力，肖恩几乎可以肯定，纵然是那些低阶神灵，都未必能够做到。

    或许那位创造了神造大陆的精灵主神可以做到这一点，但是巨魔神这种拥有九个劣质神格的神灵，却是绝对无法做到这一点。

    所以大地之母这位生灵虽然不是神灵，但若是继续发展下去，只怕最终所取得的成就并不会比神灵逊色分毫。

    十日之后，大地之雄赳赳，气昂昂的离开了。而巨魔神殿中精心挑选出来的三万名最核心地信徒立即奉命在神殿中开始布置了。

    每一个神殿都有三百名核心的信徒，以及超过了三千名的普通信徒操持，为日后的朝圣祭神的运动做好了完全的准备。

    就这样，在一个月之后，肖恩等人花费了十年左右，汇聚的近五百万人口就在十大区域中的一百座神殿之下汇聚起来了。

    在这五百万人口中，原本就是巨魔神信徒的，就已经超过了三十万人。而大地之母所创造的奇迹，在十日之内建造上百座地神殿，也在肖恩特意的安排下，迅速的传遍了整个神造大陆。

    十天建造百座神殿，这对于一般人来说，已经是典型的神迹了。

    所以当这些人看见这突如其来的神殿之时，都被眼前的巨大而宏伟的建筑物所震惊。

    由于人口分布的地方不可能十分的均匀，所以在每一座神殿的面前，都有着三到七万不等地人口。

    那么多人汇聚在一座神殿的周围，竟然平白的衍生出了一种庄严肃穆的感觉。

    这就是群众效应，当人数达到了一定的程度，有许多事情反而能够起到意外地效果。

    当然，这与神殿之中所散发出来的那种特别压抑地感觉也有着极大的关系。

    为了这一天，巨魔神地信徒们可是准备了许久呢。

    当人们在规定的时间内汇聚到一起之后，在半山地主神殿之中，肖恩微微的点了一下头。

    今日的主角并不是肖恩，而是已经穿戴好教皇服饰的拉萨里拉。

    这位昔日不过是大魔法师级别的法师，如今从表面上看过去，已经和一个多年侍奉神灵的信徒无甚区别了。

    特别是他身上的教皇袍和皇冠，无一不将他的高贵和稳重清晰的表达了出来。

    得到了肖恩的应允之后，拉萨里拉肃然的向着内殿走去，在他的身后，有着一十八位核心信徒紧紧的跟随着。

    这一十八人的年龄跨度极大，最大的一个须发皆白，行动之间甚至于已经有些颤颤巍巍，看上去简直就是风烛残年，让人担心随时都会跌到而永远也爬不起来。而最小的一个却仅有七、八岁，一般人在这个年龄的时候，还是懵懂无知之时，但是，在这个孩子的眼中，却有着近乎于妖孽般的智慧。

    不过，除了这二个特别老少的之外，其余的人都在二十到五十之间。‘

    他们的性别和种族也有所不同，极有如花似玉的少女，也有如同铁塔一般凶悍的高大兽人。

    他们，是神造大陆中所有种族的代表人物，是肖恩等人在信徒中精挑细选而来的核心信徒。

    他们涵盖了三个种族中的所有人群，代表着任何人都可以成为巨魔神虔诚的信徒。

    在一十八位虔诚的老少信徒簇拥下，拉萨里拉慢慢的踏入了内殿，在那巨大的白玉石所雕的平台上缓缓的跪了下来。

    他身后的十八位老少信徒也同时虔诚的跪了下来，他们的眼中无一例外的充满了一种诡异的色彩。

    那是极端的疯狂和极端的冷静。

    仿佛他们每一个人的精神都是分成了二份，一份如同那熔浆烈焰，一份如同那冰天雪地。在他们的身周，荡漾着奇异而令人恍惚的能量，正是因为具有这种古怪的能量，所以才会造成如此诡异的一幕。

    其实这一十八人并不仅仅是核心信徒，他们还是一个承载器，承载了巨魔神部分的力量，若非如此，他们的表现也不可能变得如此整齐划一，宛若一人。

    拉萨里拉慢慢的将他手中的权杖高高的举了起来。

    在这一刻，内殿之中地人并不是很多，除了这些人之外，也唯有肖恩和那些神殿地最主要的祭祀。

    至于金等人，并没有参与这一幕，为了某个特殊的原因，肖恩早就让他们离开了神造大陆。

    信徒是什么？

    信徒是神灵的力量源泉，信徒是神灵所控制着的玩物，信徒是一些走上了极端道路的狂热白痴。

    为了得到力量，肖恩并不介意培养数以千百亿计地这样白痴，但是他却并没有让自己的亲人陷入其中的打算。

    所以凡是与他有关系的人，在今天之前就都已经离开了神造大陆。哪怕在他们之中，也有一些儿抱怨的，肖恩也是充耳不闻。

    这个决定无疑让金等人松了一口气，他们都在私下以为，肖恩这样做肯定是另有深意，起码不会是向巨魔神表示绝对的臣服了。

    不过，无论他们如何猜测，还是无法想到，肖恩和巨魔神其实就是一体同生的一个人。

    随着拉萨里拉的手中权杖越来越高，内殿中的气氛也开始慢慢的凝重了起来。

    当这把权杖终于高举到最高一

    ，一缕强烈地，金色的，充满了剧烈威严的光芒从神了起来。

    这一道光芒开始之时仿佛仅仅是那么的一丝，但是却以无与伦比的速度射到了拉萨里拉的权杖之上。

    似乎是受到了某种的牵引似的，拉萨里拉慢慢的站了起来，他的头抬了起来，脸上地神情无比的庄重，他的声音如同雷霆般的响了起来：

    “伟大的神王已经降临，圣典开始……”

    强烈刺目地光芒从他的身上迸发而出，瞬间就穿过了所有人地身体，穿过了所有的建筑物，穿过了那无穷无尽地广阔区域。

    这道光穿过了一切，来到了整整百座神殿的那里。

    下一刻，所有地神殿顶端都亮了起来，神圣而无可形容的圣光如同辐射一般的将所有人都笼罩了进去。

    有的魔法师下意识的发动了魔法防护罩，但是他们立即发现，这道圣光轻松的穿透了他们的防护罩，穿透了他们的身体。但是，在圣光的照耀之下，他们竟然没有受到半点儿的伤害，反而是感到了一种极为舒适的感觉。

    几乎与此同时，所有开始发光运转的神殿之上，都飘荡着一副巨大的令人心情悸动的图案。

    那是拉萨里拉，高高的举起了权杖，而他身后那极具代表性的十八位信徒，却是用着同样虔诚的到了一尘不染的目光仰望着拉萨里拉。

    虽然人们的距离神殿的位置各自不同，但是无论从哪一个角度，竟然都可以看见二、三个人的眼睛，并且从他们的眼睛中清晰的感应到他们那全身心投入的意念。

    这是一股坚定的，绝对是无可动摇的意念，就凭这一个意念，就已经在无数人的心中泛起了奇异的变化，种下了虔诚信仰的种子。

    随后，整个神造大陆，几乎接近于五百万人同时听到了一个充满了威严的，仿佛是极其遥远，又似乎是从他们的心底深处发出来的声音。

    “伟大的神王已经降临，圣典开始……”

    在这一刻，根本就无需有人指引，身上所笼罩的圣光，耳中所听到的声音，已经让几乎所有人都陷入了一种如梦似幻的感觉当中。

    不仅仅是他们，就连肖恩本人的精神意念都差点儿深陷其中。好在他与巨魔神毕竟是一体之人，只不过是眼中略微恍惚了一下，就立即是完全的恢复了清明。

    一个接一个的人跪伏了下去，他们的动作并不是整齐划一，有些人的脸上甚至于还带着一丝抗拒的意思，但是在这种情况下，根本就不容他们有所迟疑，因为任何迟疑的表现都将承受到弥漫在空间中的那股强大的到了根本就不可能抵抗的力量压迫。

    这是信仰之力，最为精纯的信仰之力。

    在这一刻所产生的信仰之力，甚至于远比昔日月亮女神降临之时的众多月精灵们要产生的多得多。

    其中最主要的原因就是因为人数地关系。

    当时地月精灵不过二十万左右，虽然其中大都为月亮女神的信徒，但是那点儿的规模又如何能够与今日相比。

    当然，真正的差距还是在那道无可比拟的圣光之下，若非没有这道圣光的照耀，也不可能有着如此丰厚地成果了。

    无数的声音在空中响了起来，这是用来赞美巨魔神的神殿歌谣。

    黑人大陆上的人类并不笨，那些来自于兽人的信徒也有许多吟诵诗人的职业。

    在这近十年来，已经创造了不知道多少首用来赞美巨魔神的诗歌。

    在这个完全封闭的世界之中，这些人根本就无法和外界交流，在有心人的推动之下，这些诗歌的诞生，自然也就传遍了所有地城镇。

    虽然这些诗歌的内容比较单一，就和肖恩前一世五六十年代中的赞美伟大领袖的内容差不过。但却以不同的腔调，不同的乐器等等进行了谱写，倒也不会令人闻之生厌。

    而且每一次与神殿有所接触，无论是前往神殿，还是神殿的牧师下去治疗、布道等等，这一类的圣歌总是会出现几遍。所以，哪怕是再笨一倍的人，都已经能够轻易的哼上几句了。

    当然，今天所挑选地圣歌都是经过了精心的准备，就相当于主旋律的声音，特别的适合于在这种场合之下进行演唱。

    看到那传达到上百个神殿的光幕中，拉萨里拉正高声地忘情的吟唱，而围绕着他跪拜地十八名信徒，更是放弃了一切，尽情的投入其中。

    在他们地带领下，在空间中某种神秘能量的刺激下。不过片刻，整个神造大陆就响起了巨大地回音声。

    随着回音声的愈发强大，从神殿高空中的那股圣光也就愈发的明亮了起来。

    肖恩的嘴角隐隐的蕴含着一丝微笑，别人无法看出，但是他却能够感应到，在这金黄色的光芒中，竟然蕴含着一丝微小的，几乎根本就无法让人察觉的红黑色。

    只是在金光的强势地位之下，这种色彩根本就没有人注意到罢了。

    一切的发展都在他的掌握之中，也是向着良好的方向不断过度。

    当他闭上了眼睛，用心去感应的那一刻，能够清晰的感应到空中那数之不尽的无数光芒。

    这里的每一个光芒就代表着一个灵魂，而从这些光芒之上，不断的飞起了一丝丝奇异的能量，这些能量由一种特殊的方式向着神殿凝聚着。如果肖恩没有感应错误的话，这样做的远不止平日的那些个信徒，而是留在了神造大陆之上的所有人物。

    就连那些强大的，顽强的属于魔法师们的灵魂，也似乎是受到了感染而散发着

    丝的能量。

    肖恩心中诧异，看来神迹和人数叠加的效果非常之好，远比肖恩预料的好得多，不但是普通人远受影响，就连那些狂傲无忌，拥有强大威能的魔法师和兽人萨满么在这一刻也是有了一点儿信仰的苗头了。

    连魔法师们也是如此，那么普通人就更不用说了，那一丝丝愈发强大和数量众多的信仰之力，已经将这一切完全的反应了出来。

    肖恩长长的舒了一口气，心满意足的睁开了双目。

    他向着天空看去，那里有着二朵奇异的云彩，肖恩知道，这其实就是巨魔神的神力化身。在巨魔神的意念降临到神造大陆之时，就已经在无声无息中与肖恩取得了联系。

    此刻，那近乎于疯狂涌出来的信仰之力正朝着这二朵奇异的云彩凝聚着，那二朵云彩在肖恩的感觉中，就像是二只永远也喂不饱的贪婪巨兽般，将那袅袅升起的信仰之力一丝不漏的吞噬了进去。

    肖恩能够感应到发自于巨魔神身上那无比的喜悦。对于神灵而言，特别是初阶的神灵，吸收如此庞大数量的信仰之力，可是一件万分难得的事情。

    若是黑龙王口中的龙神，那拥有百亿核心信徒的神中大佬，只怕就不会为这点儿的能量所动了吧。

    看着周围的情形，肖恩在犹豫了一下之后，重重的一点头。

    顿时，更加巨大的能量从神殿中爆发了出来。

    如果说刚才地那股圣光只不过是一点儿引子地话，那么此刻的圣光就是无比强烈的兴奋剂，让每一个人都打从心底中活跃了起来。

    巨魔神的神力表现与月亮女神迥然不同。

    月亮女神的神力无论多么的强大，也都是有着一种幽幽玄奥地感觉，让人在不知不觉的迷失其中。

    但巨魔神的神力却充满了一种不同寻常的能量。

    当他毫无顾忌的放开这种能量之后，这种能量就能够轻而易举的进入所有人的心中，并且在每一个人的心中留下了一颗种子。

    这就是黑暗的力量，那掌握了所有黑暗的黑暗之主，才能够拥有地诡异而强大的能量。

    黑暗之潜伏，这种能力竟然被运用到对付众多的信徒之上，这确实是一大发明，纵然是肖恩在听到了巨魔神的计划之后，也感到了一丝惊讶。

    很快的，那无比增强了的能力如同泉水般的流过了每个人的心中，就在这些信徒们没有丝毫察觉的时候，黑暗的种子已经在他地心中深深的埋了下来。

    随后，一道奇异的，仿佛是混合了数种不同力量的，能够将人们心底最深处**引诱出来的声音响了起来。

    没有人能够听清楚这种声音究竟在表达着什么力量，但是所有人都仿佛是被定身法定住了一般，根本就无法再移动分毫。

    那种如同歌唱地声音在天空中回荡着，将百万人的吟诵都彻底地压制了下去。

    就在这片刻之间，一切都安静了下来，天地之间的金光愈发强盛，而只留下那无比动听，却又充满了威严地声音。

    所有人的身体都是微微地发颤，这道声音就像是一个懂得他们的知己一样，将他们心中那无数的念头一一抚平，进入了一种最为平静的状态之中。

    随后，一种异样的感觉在他们的心中慢慢的发芽成长起来，这种感觉缓缓的充斥于他们的内心，直至深深的扎根下来。

    这道声音似乎是一个超级强大的营养剂，让那种念头迅速的扩散，不过片刻就已经成为了一颗参天大树。

    肖恩深深的吐着气，他已经知道这是什么样的能量了。

    黑暗之引诱，黑暗之安息。

    这二种哪怕是在黑暗世界中也是迥然不同的力量，竟然被巨魔神运用的如此出神入化。

    看来一个灵魂掌管一个神性也并不完全是一件坏事啊，起码在这种情况下分别操控，并不会起到什么冲突。

    巨魔神的所作所为，有点儿强买强卖的意思。

    先是使用安魂曲这类的能量将所有人心中的念头抚平，随后在一片相当于空白的土地上，将一缕控制神念种下去。

    这是一种充满了引诱的能量，不过引诱的对象却是他的信徒，让这些人终身都难以摆脱的力量。

    就像是鸦片和毒品般，这种力量有着令人发狂般的上瘾性。

    肖恩甚至于可以肯定，这些人在经过了今天的所谓的神迹之后，这一辈子都很难摆脱心中的这一缕神念了。

    不仅仅如此，哪怕是他们死亡之后，心中的这一点执念也不会轻易消散。

    虽然不可能是百分之百的进入巨魔神的神之国度，但是预计也会有着将近二、三成的人能够抛弃一切的进入其中吧。

    如此强悍的比例若是让其他的神灵知道，一定会对此刮目相看，并且针锋相对了。

    其实在这个世界上，只要是神灵，那么想要做到一点其实并不难。

    拥有神力、神性和庞大信仰之力支持的他们，想要在生灵的心中种下一偻控制的神念，其实是一件万分简单的事情。而且那点儿的神念对于神灵来说，就像是剪掉一点儿的指甲一样，根本就是不伤元气。

    但是，这里指的是控制一、二人，或者是在十数年中，控制少数的数十上百人。

    可是，想要在一次的神迹之中，对近五百万人种下这一缕神恩召唤的种子，那么纵然是最伟大的，如同龙神这般的强悍存在，也是决无可能做到的。如果他执意而为，只怕就是他陨落的日子了。

    神念，是神灵的念头。

    每

    头之中，多多少少都蕴含了一丝微薄地灵魂。

    几个念头对于神灵地整体自然不会造成任何影响，就像是新陈代谢般，头发和指甲理所当然的在被修理的范围之中。

    但是，如果神念消耗的数量太多，甚至于达到了百万之巨，那么就不是修理头发和指甲那么简单的事情了，而是要大伤元气，甚至于是赔上性命的事情。

    所以说，除了拥有灵魂体，能够不断培养出灵魂地肖恩和巨魔神之外，也就再也没有第二个神灵能够拥有如此巨大的手笔了……

    感受着空中荡漾着的，越来越醇厚的信仰之力，肖恩长长的叹了一口气。

    这里面的所有人，只要是被巨魔神在心中种下了神念的家伙，那么他们这一辈子也休想再离开此地半步了。

    别人看不出他们的情况，但是却瞒不过那些高高在上的神灵。

    虽然遇到神灵的概率并不大，就算是遇上了，人家也未必有空来关心一下。可肖恩就是不放心，若是能够不泄露，那么还是提前堵住所有地口子为好。

    当这些人百年之后，他们之中能够坚持下来的灵魂会飞升神界。

    在巨魔神的国度中，有着强大神性和神力的掩护，也就不会再有这种担忧了。

    低头苦笑一声，这一次与巨魔神商议的结果，就是不择手段的将所有人转化为核心信徒。

    本来并没有想到使用这种神念操控的手段，可是在黑人大陆上，肖恩却亲眼目睹了月亮女神的神迹。

    女神的做法远比肖恩要想象的高明地太多了。

    她所展示的神迹，并不仅仅是造成什么扩大神殿，移山填海般的表面功夫，更主要的是，女神的力量在扩散之时，抚过了每一个人地心头。

    在那一刻，所有人都会感到无比的安详，都会产生了一种我与神灵接触过了地错觉。

    虽然仅仅是瞬间的感觉，但是想想一个普通人与神灵地位之间地差距，那么就很容易让人耿耿于怀，永久的记忆在心中了。

    就五十年代，那些真正地处于社会底层的劳动者们，受到了国家领导人的接见，并且热情的握手一样，心中的悸动，哪里是普通人能够想象的。

    正是因为有着这样的感觉，所以在见识到了女神陛下的神迹之后，她的信徒能够陡然增多，并且涌现出大量的核心信徒。

    这种软力量的表现方法，效果之大，纵然是再让大地之母平地而起的建造一百个神殿也比不上。

    正是因为借鉴了月亮女神的做法，肖恩和巨魔神很干脆的来了一个更加强大的改进方案。

    他们相信，经过了这一次的神迹降临之后，整个神造大陆的神圣气氛将会达到巅峰状态。

    而且这股气氛还会断地延续下去，传给这些人的后代。

    只要他们永远的生活在神造大陆的这个空间之中，那么这种神迹所造成的影响，就会世世代代的累计下去。

    虽然这对于神造大陆中的数百万生命并不公平，但是在这个世界上，又哪里有真正的公平出现呢。

    空中的奇异声音依旧在持续着。

    为了今天，巨魔神的九个灵魂也是下了大力气，这种连肖恩和德维尔也差点儿无法抗拒的声音，绝对可以让绝大多数的人都深陷其中。

    只要他们的心中萌发出了哪怕一点儿的信仰之心，就会被这股声音无限制的引导、放大、乃至充满全部的心灵和感情。

    当然，如果有着什么天赋异秉的人，在这种情况下还能够保持清醒的话。那么他们最好一辈子装下去，否则一旦被人发觉，那么等待着他们的，也就唯有一个下场了。

    一阵又一阵的信仰之力从无数人的身上腾起，化作了无比巨大的能量涌向了主神殿上空的二朵云团。

    在吞噬了强大信仰之力后，云团愈发的浓厚了起来，并且不断的喷洒出一团一团的巨大圣光。

    圣光和声音的结合，已经达到了一种近乎于完美的境界，数百万人痴呆的望着天空，他们正在被一种奇异的方式在洗脑和催眠。

    只不过这种方式已经不属于人类的范畴，而是神灵的杰作罢了。

    在地面上的所有人群中，唯有肖恩还保有着清晰的头脑。

    他的身体缓缓的升上了天空，站在了与那二团云雾并肩的地方。

    从天空中俯览而下，无数的信徒小如芝麻。

    他的心情渐渐的平静了下来，就好似那幽深的古井一样，从来就没有的波动。

    用着轻微的，立即就消散在一望无垠的空间中的声音呢喃着说道：“神迹下的蝼蚁啊……”

    Ps：还有一章，要晚一点了，但今天晚上一定更新，哪怕不睡觉也要码出来。

    白鹤以前是以信誉来吃饭的，可是这二个月来，因为接手了教导孩子学习的重任之后，已经失信了二次。

    这对白鹤是致命的打击，就连本月初的月票战中都无法做到持续爆发，后果大家也都看见了，本月的月票成绩惨不忍睹。

    嗯，从今天起，勤奋的白鹤回来了。

    今天到周五，肯定是每天万五。

    或许时间晚一点，但绝不会少……

    还有，前天的事情很诡异，我记得是设定七点半发文，但最后竟然变成了１多，那时候我肯定没有登陆作者全区，怎么可能发文呢？而且还只是发了一章……

    真是见鬼了！(