    赖小檬傻愣愣地看着面前的沈柠，内心深处的那情绪开始慢慢地泛滥起来，原本还是平和的心跳...猛地开始急剧加速，噗通噗通噗通...很快很强烈。

    “吃呀！”

    “哎呦...放心吧！”沈柠以为赖小檬还在担心鱼刺的问题，认真地说道：“这于鱼腹的肉虽然有刺...但那都是大刺，我已经帮你全部挑出来了，大胆地吃吧，抱住不会卡到你的喉咙。”

    赖小檬抿了抿嘴唇，垂下脑袋看着自己碗里的鱼肉，一抹绯红渐渐地爬上了她的脸颊。

    什么情况？

    怎么一点预兆都没有？

    突然...突然就帮我挑刺了。

    “那个...”

    “你怎么突然帮我挑刺了？”赖小檬轻声地询问道。

    “你不是怕被卡到喉咙吗？所以就帮你挑了。”沈柠停顿了一下，好奇地说道：“你是不是不喜欢吃鱼肉？如果不喜欢吃的话...那就给我吧。”

    说完，

    伸手准备把她碗里的鱼肉给夹回来。

    就在这时，

    赖小檬拿着筷子...一把夹住了那个臭男人伸过来的筷子，怒目圆睁地瞪着他，说道：“谁说我不爱吃了？”

    下一秒，

    夹起碗里的鱼肉，直接送进了自己的嘴里，当入口的那一瞬间...浓郁的酸溜口伴随着姜味，刺激着赖小檬的口腔，那股无法抵御的美味，在嘴里瞬间爆发，尽管醋鱼的醋味很重，可隐约间能够感受到丝丝的甜腻。

    “怎么样？”

    “没有刺吧？”沈柠笑着问道。

    “嗯...”

    “有点酸...有点甜。”赖小檬点了点脑袋，小声地说道。

    “甜？”

    沈柠一脸茫然地看着她，伸出筷子夹了点鱼肉送进嘴里，一股浓重的醋味扑面而来...根本没有笨女人所说的甜味，随即皱着眉头说道：“我怎么没吃出甜味？”

    “口味因人而异...”

    “反正我吃出了一丝丝的甜味。”赖小檬白了一眼，看着饭桌上的那条醋鱼，犹豫了下...糯糯地说道：“我...我还想吃。”

    “稍等片刻。”

    沈柠再次把筷子伸向了另外半边的鱼腹位置，开始认真地扒拉着鱼腹部位的肉，与此同时...赖小檬的胳膊肘搁在桌子上，手掌托着自己的腮帮子，目不转睛地看着对面的他，眼神有些迷离。

    长得那么的帅气，又那么的有才华...偶然还那么的温柔，又那么的贴心...

    该死...这也太完美了！

    不知道他以后会找什么样的女朋友...

    突然，

    赖小檬的脑海里闪过了一个画面，而画面里是眼前这个臭男人挽着某个陌生的女人，两个人正在腻腻歪歪的样子...刹那间，一股堪比醋鱼汁的酸溜味席卷全身，仿佛自己失去了某一样特别重要的东西。

    整齐白洁的牙齿，轻轻地咬了下自己的上唇，眉宇间透露出些许是失落。

    “好了...给。”

    “帮你把刺挑出来了。”沈柠把鱼肉夹到了赖小檬的碗里，紧接着给自己夹了个虾仁。

    拿起筷子...夹起碗里的鱼肉，缓缓地送到了自己的嘴里，赖小檬不由微微地皱起了眉头...怎么突然那么的酸？明明是同一条鱼，浇得是一样的汁，怎么...之前有点甜，现在却只有酸？

    吃过午饭，

    沈柠和赖小檬回到了漫展中心，继续漫无目的地闲逛着，或许是上午大家都没有起床...到了下午的时候，漫展的COSER与游客们越来越多了，而展台的活动也变得丰富起来。

    “哎呦...卧槽！”

    “明日香！”

    “绫波丽！”

    “真希波！”

    忽然，

    沈柠发现了新世界，毫不犹豫地撇下赖小檬，急匆匆地跑了过去。

    此时...被沈柠抛弃的赖小檬，不可思议地看着那个男人离去的背影，一时间有些措手不及...他...他居然把我丢下了，然后一个人跑掉了！

    不过赖小檬也注意到在正前方，有三位COS成明日香、绫波丽、真希波，三个漂亮的小姐姐。

    那紧致的作战皮衣，勾勒出纤细修长的美腿，同时还有那浑圆翘挺的臀儿，月匈不是很大...却因为这件紧绷的皮衣，格外的显眼夺目。

    “臭男人！”

    “臭男人！”

    “臭男人！”

    赖小檬撅着小嘴，气呼呼地咒骂道：“把我一个人丢下...自己跑去看小姐姐。”

    然而气归气，骂归骂，赖小檬还是跟了上去，站在沈柠的身边，瞧着他正拿着手机在拍照，关键还把镜头给拉近了，各种的找拍摄角度，顿时心里更加来气...给自己拍照的时候，他可没有现在这样认真。

    偷偷地看了眼这个臭男人此刻的表情，发现他满脸都是笑容的模样，一撮恼怒的火苗冒了出来。

    哼！

    笑得可真够色的！

    但是有一说一...他似乎比其他的男人稍微好一点点。

    赖小檬注意到边上也有不少的年轻男子，同样举着自己的手机冲那三个小姐姐使劲拍，不过...他们把镜头拉得特别近，专门拍某两个部位，分别是...挺翘的臀儿与小巧的胸儿。

    至于沈柠...他更加注重整体的效果，把整个人拍进去，而不是专注某一个细节。

    突然，

    脑海里出现了他的声音。

    【该死！】

    【早知道把我单反相机带来了...】

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    你可真够专业的！

    还单反相机...

    看来平时没少在漫展上拍女孩子。

    就在这时，

    赖小檬似乎想到了什么...如果没记错的话，在自己的衣柜里也有这么一件EVA的作战服，好像...好像还是一件红色的。

    嗯！

    对对对！

    的确有这么一件...闺蜜网上订的，结果寄到我家了。

    我...我应该带过来了。

    想到这里，

    赖小檬抿了抿嘴，看了眼面前的这三位小姐姐，又悄悄地瞥了眼身边的臭男人，一个颇为大胆的想法在脑海中，莫名其妙地蹦了出来。

    看来有必要让他知道知道...什么叫做真正的性感！

    讲道理...

    她们的臀儿还不如我的翘呢！

    她们的胸儿还不如我的大呢！

    呃？

    等等！

    我...我为什么要穿上这种衣服，然后给他看啊？

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~周一...猫猫打算冲榜~~~求老哥们老姐们助猫猫一臂之力~~~

