    一时间，不止掉进泥潭的何其懵了，就连一旁拍摄的节目组也懵逼了。

    拍摄前，他们有实地考察过现场。

    也想养猪场的老师傅们请教过可能会发生的安全隐患。

    前期准备工作，记了满满一本，涵盖了小猪咬人、种公发情凶猛、栅栏扎人等种种危险可能性，却独独没有这个泥潭。

    毕竟，这个泥潭的水并不深，实际深度只到成年人的腰间。

    而它的位置又很偏僻，平常工作人员工作的时候，根本不会走到泥潭附近。

    也就是何其拿着水管吓跑吓嘚瑟，才会踩中了这么个地雷。

    何其落水后，节目组的工作人员也非没有及时援救。

    只不过援救人员也是人啊，要让人跳进这样泥粪混合的脏水里，总也要给人一点穿防护服的时间吧。

    谁知观众们却是心急得连这点穿防护服的时间都等不了。

    一时间，屏幕上的举报弹幕厚的几乎要把整个屏幕都遮盖了。

    最后，直播屏幕终于不负众望，啪的一下子黑了。

    唯有一行淡灰的小字，在漆黑的底色上轻轻游移：

    【举报人数超限，直播间暂时关闭。】

    真黑了屏，观众不仅没有满意，反而越发嗷嗷急了，纷纷转战去节目官微下留言。

    “怎么黑屏了！！！”

    “快给我把直播画面重新放出来，我要看我家何其到底救上来了没有！”

    “快开门！放我们进去！”

    “快开门！不然我把你们的微博都一起举报！”

    ……

    好在节目组危机公关的能力还算可以。

    不到五分钟，就解除了直播间的举报锁定。

    同时也在官微上实时发布了最新的节目进程图。

    图片里是几位穿好了专业营救服的营救人员，头上也都戴着防水镜。

    图片之上，也附上了关键的说明文字：

    “不好意思让大家久等了，营救何其的工作人员已火速赶往救援！”

    不得不说，节目组今日的节奏真是掌控地超好。

    直播间画面重启的时候，第一个镜头就是这几位营救人员冲向泥潭的画面。

    而冲在最前面的那位，虽然穿着全副武装的防护服，观众一时无法得见他的真容，可不论是他的背影身形，还是动作习惯，都给人一种莫名的熟悉感。

    很快，就有聪明的网友激动地叫出了他的姓名。

    “冲在最前面的是陆行衍吧！”

    “没错！普通救援人员哪有这么高的！接近一米九的人，全场也就陆行衍一个！”

    “哈哈哈，陆行衍实锤无疑！”

    “虽然泥潭是黑的，但我此刻却在陆行衍的身上感受到了一种粉色的气息。”

    “是什么样的神仙男友才愿意亲赴粪水里捞女朋友啊，爱了爱了！”

    “昂，纯路人忍不住冒泡，本来我对何陆CP一般般的，可现在，我确定我粉上了！”

    ……

    接下来的剧情毋庸置疑。

    有了救援队出手，何其自然很快被捞了上来。

    虽然她浑身泥泞，周身都散发着臭臭的味道，但陆行衍却丝毫没有嫌弃她。

    刚把何其从泥潭里拽出来，就一把按进了自己的怀里。

    可惜，如此优秀的男友力何其却是一点没有感觉到，反是一脸的暴躁情绪。

    陆行衍刚抱了她一下，就立刻被她梗着脖子挣脱了。

    “别碰我，我现在臭死了！谁都不许碰我！”

    当然这也不能怪何其。

    但凡是个人在那臭泥潭里浸了这么一遭，心态都会崩。

    更何况，何其还要比一般人多一个校霸的包袱。

    先前与节目组签完合同后，她就立刻把自己录制节目的消息告诉了自己的跟班小弟们。

    并强令要求他们到时候一定要守在西瓜网上，准时收看她的节目直播。

    她的小弟们自然也十分配合。

    林糖和郝灵甚至还在小论坛上给她买了一个置顶广告位，专门为她做宣传。

    所以她上节目的事情，几乎是整个学校都人尽皆知了。

    此刻观看直播的师生人数，想来也不会少。

    为此，先前的何其有多高兴得意，此刻就有多难过沮丧。

    她怎么就这么倒霉这么狼狈呢？

    给猪盖章这活做不好也就算了，怎么能连最简单的举水龙头工作，都能举出这种意外来。

    当着这么多人的面落水喝粪汤，甚至连自己从坑里爬起来的能力都没有。

    她堂堂大魔王，这会儿竟是和一个智障儿童一般，毫无行为能力，还要靠陆行衍来救。

    “呜……”

    何其越想越气，最后终是忍不住哭出声来。

    “回不去了，再也回不去了！”

    “我这么脏，这么臭，以后还怎么做人啊！”

    心态一崩，便是节目组立刻给她冲水，洗刷泥泞，也救不回来了。

    反是水冲的越多，何其就哭的越是伤心。

    “呜……没用了，我喝了那脏水，已经脏臭到身体里了，再也洗不干净了！”

    “我这么臭，以后肯定不会有人再喜欢我了！”

    “怎么会！”

    “呜……就是会！就是会这样！”

    大魔王一般不哭，可一旦哭了，就是惊天动地。

    饶是整个节目组的工作人员齐上阵，也没能安慰好她半点。

    “我说会就会！”

    到最后，既然言语无用，陆行衍便干脆直接用实际行动来证明。

    长臂一伸，就把哭的跟泪人似的何其重新捞进了他的怀里。

    彼时陆行衍已经脱去了防护服，仅剩下T恤单衣。

    那件米白色的T恤刚触上何其，胸口的地方就立马染上了两大滩灰黑的污渍。

    “你……你的衣服被我弄脏了……”

    把何其吓的下意识想要回缩后退。

    可陆行衍却不许她退。

    不止不让她退，他的身体还越发向她靠拢。

    直到他的唇，结实含住她的唇，彻底堵上了她所有的呜咽声音。

    【作者有话说】

    哈哈哈哈我宣布猪粪CP今天成立！

