    “那这可是一个好事儿，看来魏厅长解决了自己心头大患。”

    我在不停地附和着魏厅长，毕竟魏厅长是一个我只需要的人物。

    “是啊，这件事情对我来说十分重要，既然我解决了最重要的事情，我的心算是放下了许多。”

    魏厅长不断地认可我说的话，看来他还是很喜欢我的应和。

    “所以现在石油的问题是彻底解决了吗？”

    “也不是专家团还在彻查这件事情，他们说一旦有了其他的进展就会告诉我，不过现在我知道的是，那块地已经被我给找人盯上了，再者，现在的情况很特殊，我当然要争分夺秒了。”

    我点了点头，十分认可魏厅长说的话。

    毕竟现在的情况的确很特殊，因为除了魏厅长，还有其他人都盯着石油这块大肥肉！

    我没有再继续询问魏厅长之后的计划，我怕魏厅长认为我不停的询问会有别的想法，所以我制止了现在的举动。

    “这份报告你拿回去。”

    我疑惑的抬起头看着眼前的魏厅长。

    我不知道这份报告拿给我到底要干什么。

    “别想太多，这个报告你拿回去帮我研究一下，有些东西我还是不太信任别人的，魏源对这方面很有研究，所以……”

    听到这儿，我才彻底明白，原来魏厅长是拐弯抹角的让我把报告拿给魏源。

    我这才回忆起来，魏源曾经选修过关于地质学的课程。

    看来魏厅长对魏源的信任可不是一星半点的。

    拿着报告从魏厅长办公室出来的时候，我的心里也不知是什么滋味。

    我知道接下来一定又是不太平的日子。

    果然刚回到办公室，就看到里面有一个人来回踱步，十分焦急。

    我推门进去，眼前的人立刻转过身来看着我。

    “回来了。”

    我轻轻的点了点头，幸好我已经将报告藏了起来，否则如果被眼前的人看到就大事不好了。

    赵武升这个时候来也肯定是为了石油的事情。

    不然还能为什么？

    “怎么这个时候来了？”

    我表现的很淡定，方才从公司出去的时候我并没有告诉任何人自己的去向，所以我断定赵武升不知道我去找过魏厅长。

    况且我看得出赵武升很愤怒，应该是察觉到了什么。

    “气死我了，关于石油的事情我已经准备了这么久，所有的事情都已经准备好了，没想到还是被人捷足先登了！”

    与我所料相同，赵武升来就是为了抱怨魏厅长的。

    “到底是怎么回事儿？先别着急，喝口茶慢慢说。”

    我把助理端进来的茶水朝着赵武升挪了挪，我之所以没有让助理准备咖啡就是因为我知道赵武升来者不善，特地让他喝点茶水消消气。

    赵武升也没客气，直接将一杯茶水喝下了肚。

    “魏厅长这个人可真是不地道，你说石油的事儿他抢着来做什么呢？给我们分点儿油水都不行了！自己把所有的东西都给包圆儿了，弄得我们现在很被动啊！”

    “毕竟人家是厅长，咱们也没什么能说的。”

    我慢慢喝着茶水小声地安慰着，我也没什么可以说的，在赵武升面前若是随着他说魏厅长的不对，到时候传出去我还怎么做人？

    “话是这么说，但是我也只和你说说，毕竟咱们那个关系这么好，而且是有的事情你也知道，我跟别人说他们也不会理解我现在的心情的。”

    我点了点头没有说话，而是听着赵武升继续开口抱怨。

    “咣咣咣……”

    “请进。”

    一阵急促的敲门声打断了赵武升的抱怨。

    我看到魏源走了进来，赵武升立刻安静了下来，他当然知道魏源和魏厅长的关系了。

    魏源看了看一旁的赵武升又看了看我，随即坐在了沙发上没有再吭声。

    我知道他是来等赵武升离开的。

    走进办公室之前，我就将那份报告给了魏源，让他好好的研究一下，看来魏源是研究妥了。

    不过赵武升也没有打算离开我的办公室。

    一时间，办公室的气氛有些诡异。

    魏源本来就不待见赵武升，看到这场面他直接站起身来离开了我的办公室。

    “你看看这样子和那魏厅长一个德行。”

    赵武升这么说话我心里就有些不爱听了。

    “魏源和魏厅长可不能混为一谈，再说了，怎么能把咱们的恩怨都放在人家身上呢？”

    赵武升点了点头，也没再继续说魏源什么。

    “至于石油这件事情已经这样了，我觉得也没有必要再多说什么，如果想要插一手的话那就可以去跟魏厅长商量商量，毕竟他在明面上，这种话还是说出来比较好。”

    “我和他说？我才不要！这件事情我得好好想想，反正不可能让他这么顺利！”

    听到了赵武升这么说，我也没再说话，既然他心里早就有了计划，那不管我再说什么都是无用功了。

    又过了一会儿，赵武升接到电话匆匆离开了，我特地去找了魏源。

    魏源抬头看着我满脸的不开心。

    “怎么拿这样的报告给我？”

    “魏厅长让我拿给你的，说你能看懂，特地让我拿给你研究一下，这份报告怎么样？”

    我当然要实话实说了，毕竟魏厅长能将报告交给我，就说明对我有十足的信任感，我还是要让魏源把这份报告的研究成果如实的告诉魏厅长的。

    “研究报告非常中肯，但是我觉得他找的团队有问题。”

    听到魏源这么说，我一脸的惊讶。

    按理说魏厅长找到的人应该都是很资深的，怎么可能会有问题呢？

    “就他那个样子的，被人骗也很正常。”

    “他被骗什么了？”

    我很疑惑的询问着魏源。

    “他的资深团队出现了问题，有一部分数据出现了重叠，估计是里面有人动了手脚。”

    我拿着报告，又看了看魏源手写的数据点了点头。

    看来魏源曾经选修这门课程还是有用的。

    “行，我知道了，有时间我会告诉魏厅长的，对了，都小小现在情绪怎么样？”

