    初级转职任务一般都很简单，普通一些的大多只需要打10只癞蛤蟆，两三只野狗和恶狗。

    而郑义因为得罪了初级导师，竟然每样都需要打100只，而且还有高达6~8级的怪物。

    也就是说，郑义得依靠木剑升到8级左右，才有机会能够转职，没有职业技能支撑，纵使郑义走位风骚，攻击精准，也是巧妇难为无米之炊。

    不过超难的任务却有一件好事，那就是可以学习全系法术。

    要知道，法系职业一般只能选择一系精修，除非有特殊机遇，可以使用卷轴学习第二属性。

    虽然各导师都推崇，贪多嚼不烂，学习的太多太杂，容易样样都不精通。

    可是对于郑义来说，完全没有这种烦恼，因为全系法术中包含冰系。

    前世依靠一个普通的冰系就能成为前十高手，大不了自己还是主修冰系，其它属性权当附赠就好。

    因为癞蛤蟆杀起来很快，虽然郑义抢先了一波，但还是有玩家已经来到了野狗怪区。

    郑义依靠着走位和弱点攻击，迅速的清理着野狗，奈何自己要杀的实在太多，其它玩家组队为了完成转职任务，三两下便打够了任务怪。

    看着三五成群的玩家完成转职任务，有说有笑向城内去交付，郑义的心都在滴血。

    “说好的一路高歌猛进呢？说好的站在圣域之巅呢？”

    郑义隐藏起ID，不停的挥舞着木剑，心中的苦楚只有他自己才知道。

    经过一个小时的努力，郑义终于杀够了100只野狗，等级也成功升到了4级，打开自己的属性面板，感觉自己还是弱爆了。

    玩家：天降正义

    等级：4

    经验：120/5000

    职业：暂无

    生命：450

    魔法值：240

    力量：15（影响物理攻击力一点力量增加5点攻击）

    智力：14（影响魔法攻击力一点智力增加5点魔法攻击）

    精神：14（影响魔法值，魅惑幻象等精神类的抗性）

    敏捷：10（影响人物的速度，闪避）

    体力：13（影响人物生命值，持续作战能力，赶路能力等）

    攻击：65-75

    防御力：12

    郑义起了个大早赶了个晚集，此时等级最高的已经到达6级，而且早就已经转职成功，差距只会越拉越大。

    反观郑义还要再打100只恶狗，100只野狐狸，还有100只草蛇才能转职成功。

    而且时间暂停冷却结束后，郑义本想借助暂停的时间去多抢些怪物仇恨。

    可是没想到怪物一旦受到攻击，时间暂停效果便强制结束，这一点让郑义大失所望，本以为每次时间暂停，自己可以利用它轻松解决敌人，看样子只能抢到一个先手了。

    虽然时间暂停有了弊端，但无疑还是一个强力的技能，一旦进入后期，自己先手释放出一个禁咒，秒掉一个毫无防备的敌人也不是难事。

    圣域中怪物的爆率很低，郑义前世就已经有所领教，所以虽然自己杀的怪多，但根本不奢望前期能够打出什么好东西。

    不过圣域中有一个特点，那就是BOSS首杀爆率会大幅增加，而且有些唯一物品，特定的BOSS只会爆出一次，首次被杀爆出的几率是最大的。

    郑义当然不敢奢求自己有幸能够正好遇见前期BOSS，更何况没有职业技能，只能依靠木剑平砍的自己也根本单挑不了。

    可无心插柳柳成荫，4级恶狗怪区，偏偏就在山丘高处刷新了BOSS。

    恶犬-藏獒等级5品质：白银级别

    “快看，有BOSS。”

    郑义并不是第一个看见BOSS的人，也不是距离BOSS最近的人，玩家们一片惊呼之后，郑义才被吸引了注意力。

    “快上啊！BOSS首杀肯定会出极品！”

    玩游戏的人最爱的当然是打BOSS，谁不想一身极品叱咤风云。

    可玩家们都小瞧了这5级BOSS，前赴后继的玩家如一盘散沙，根本抵挡不住BOSS的撕咬，不一会便都免费回了城。

    郑义小心翼翼的接近BOSS，却没有出手攻击，仅靠自己手中木剑，根本不可能打得过眼前的恶犬藏獒。

    郑义在等，等待第一批死亡的玩家散播消息，等第一批队的玩家回来清理BOSS。

    任何一个势力都不可能放过前期BOSS，而能够首杀BOSS的也只有那些大势力，拥有足够的人手和顶级的指挥能力、执行能力。

    郑义所料不错，消息很快传开，不一会就有很多大公会的人员开始聚集。

    此时比拼的就是公会的执行能力，因为前期并没有建帮令，所以各公会成员多是核心人员。

    郑义很快就看到了许多熟悉的公会ID，前世排名第一的‘聚义堂’，排名第二的‘忘情公会’，排名第三的‘贪狼公会’等等。

    人员越聚越多，这些公会自然知道BOSS归属权的问题，可散人玩家实在太多，虽然打一下BOSS就会被化成白光送走，但却扰乱了各公会的节奏。

    各公会人员聚集完毕，直接开始向BOSS压去，都想抢着散人玩家死亡的瞬间将仇恨抢过来。

    郑义混在聚义堂的队伍中，就在拥有仇恨的散人玩家刚刚挂掉，各大公会一齐释放技能的瞬间，郑义直接启用了时光沙漏的技能。

    ‘时间暂停’

    转职成功的战士们长剑已经马上落到BOSS身上，空中法师的火球和弓箭手的箭只停留在了半空。

    郑义来到距离BOSS最近的一名战士身后，用自己手中的木剑刺了BOSS一剑。

    BOSS受到了伤害，时间暂停自动结束，此时郑义身前战士的长剑也落到了BOSS身上。

    “抢到仇恨了，快打。”聚义堂的战士激动的大喊道

    因为转职成功的战士攻击力更高，所以仇恨确实被拉了过去，但BOSS的归属权却是在郑义手中。

    郑义阴谋得逞，像没事人一样躲到了一旁，悠哉悠哉的看着聚义堂的人前仆后继的拼杀。

    “有福不用忙，没福跑断肠，加油，打工仔们。”郑义哼着小曲自言自语道

