    孙资被蔡公子的话惊了一下，想起空柔还在那小子身边，慌道：“公子，那丫头在他身边岂不是会……”

    蔡公子镇定自若，早有算计在内，他甚是得意：“他可不敢乱动，一旦放开，任由至阳之火侵入他脆弱的命根内，阳火会当即摧毁掉全部机能，之后就是他想再起也没有一丝机会了。”

    孙资听得缩了缩身体，作为男人他完全能理解这其中的可怕。

    这一刻，蔡公子在他心中的危险地位直线上升。

    甚至他都有些可怜对手的下场了，进则沦为阉人，退则受万蚁啃咬的痛苦，两头都是绝路。

    ……

    在他们侧前方不远处，大同小异的一棵老树下，寻常的景象内另有一处临时开辟出来的隐蔽小空间。

    刚松开一口气的何顾失去力气倒在地上，猛地吐出一口带着炙热温度的暗红瘀血，脸色刹那间再度苍白几分。

    此时他脸色怪异，苍白至极中又带着一抹反复浮现又消失的暗红之色。

    空柔慌忙上前扶起他，碰到的瞬间被他那异常高的体温吓到，脸上梨花带雨：“何大哥你怎么样了？”

    何顾已经没有多余精力说话，支撑着打坐起来。

    闭目，心神沉入体内，一番仔细检查后，他苦笑出声。

    情况可以说非常不好。

    虽然避开了心脏，但那道攻击也让他五脏受到不同程度的损伤，体内不少筋脉已经无法再通过灵力。

    而且残余的外来力量还在往下走，似乎在朝着他兄弟而去，非常吓人。

    这道力量非常诡异，温度极高，所到之处血肉焦糊，让他体温高了许多。

    先前有护体丹药压制还好，如今断了丹药效果，这道力量越发猖狂起来，甚至在吞食他的灵力壮大自己，温度更有继续上升的趋势。

    他翻手取出百来块灵石，现在他急缺灵力护体疗伤，身上只有这些灵石能用了。

    灵石直接吸收的话效率甚微，进森林的最后一段路他就是靠着灵石苟过来的，幸好他之前为了突破提前准备好了一个聚灵阵法，此时阵旗被他拿出布下。

    坐上灵气汇出的地方，他开始吸收源源不断的灵气，转化为灵力去阻拦那道外来力量侵入下盘。

    何顾进入了专心疗伤的状态，额头上都是热汗，青筋暴起，像是顶着莫大的痛意。

    空柔在一旁大气不敢出，神色焦心忧虑。

    半个时辰过去，渐渐的那道力量前进的速度缓了下来，也停止了继续壮大，何顾的脸色趋于平静。

    注意到这一点变化，空柔小脸安定了几分。

    从四周可以看到外面的景象，中间有一层接近透明的薄膜隔绝，偶尔的波动证明着它的存在。

    她不敢乱走动，就蹲在何顾身边等待着。

    又半个时辰过去，期间何顾补充了阵眼上的灵石。形势似乎在往好的方向走，他基本稳住了恶化的形势，接下来可以尝试反攻。

    只要搞定了这道外来力量，剩下的伤势虽重，他也可以慢慢花时间去修复。

    就在他自然这样以为的时候，随着那道力量的龟速下移，他忽然感受下身传来一阵叮咬痛意。

    一开始他还当是错觉，随后这种叮咬痛感越发强烈，而且逐渐有增多的迹象。

    何顾隐隐觉得不妙。

    痛感渐渐密密麻麻起来，而且强度也明显增大了。

    如万只蚂蚁在入侵下身，一路啃咬着发起进攻。

    痛，非常令人煎熬的痛！

    何顾的额头和后背冷汗与热汗交替，乍冷忽热，就像处在冰火对立之间。

    他牙根紧咬，脸上五官变得微微扭曲。

    空柔被这一幕突然变化吓坏了，又不敢出声打扰。

    何顾全力调动灵力想要彻底拦下那道诡异的力量，直觉告诉他任由再下去会失控。

    但无论他如何阻击，那道力量除了行进的速度降低，依旧在缓慢前进。

    一刻钟后，这道力量已经到了即将抵达要命之处，这时异变再起。

    一股欲火忽然从这道力量内释放出来，无视灵力的阻挡，转眼间充斥在他周身体内。

    何顾睁开眼，双眼变得猩红，望着身边的女人欲望无限膨胀。

    仿佛有一种冲动在催促他放开这无谓的挣扎，去尽情享受发泄。

    告诉他只要泄出去了，就永远都不会再有痛感了。

    空柔下意识后退几步，眼前的恩人好像变了一个人似的，目光让她觉得可怕。

    何顾艰难守住最后一丝理智，拼命想要抹掉体内这道高等级的外来力量。

    难以忍受的密集痛感折磨着他的身体，无尽的躁动欲火瓦解着他的意志。

    最后一齐到了临界点。

    他的意识开始恍惚，除了仅剩的一丝意志还在摇摇欲坠守着下身，本能让他对前面的女人伸出了手。

    空柔被一把野蛮地拉了过去，撞入一个滚烫的怀抱之中。

    她想要挣脱，却忽然被粗暴堵住了嘴。

    两行清泪滑下，望着视野中模糊的癫狂人影，注视着他脸上混在其中的痛苦之色，她放弃了抵抗，心中安慰自己。

    就当是报答何大哥吧……

    “嘶啦”一声，短袄被扯烂，娇小雪白的肩膀和锁骨露了出来。

    就在何顾进一步想把空柔身上的青色亵衣扯下时，他体内丹田处的天机石忽然有了异动。

    一道清凉的能量游走过他全身，让他停下了动作，理智缓缓清晰起来。

    接着储物袋自动飞出一块东西，赫然是之前那块让天机石有反应的火焰石。

    火焰石自己融化开，杂志纷纷脱落，最后只留下一个金色的光点。

    光点霎时钻入何顾体内，直冲下身而去。

    恢复部分意识的何顾能感应到，光点正在吞噬那道外来力量。

    那道外来力量如同见了天敌一般掉头逃窜，甚至能感受到它发出了哀求的情绪。

    光点我行我素，最终将那道外来力量吞噬干净。

    而后又游走在何顾全身，把剩下的欲火之力全盘收下。

    一切恢复平静后，它欢快地进入到丹田处。

    丹田内本来就悬浮着两样东西，分别是天机石以及正中如细根芽状的火灵根。

    光点竟野蛮地将火灵根驱赶开，霸占了灵力最为汇集的正中位置。

    火灵根敢怒而不敢动，瑟瑟发抖地换了个位置。

