    《血族故事》的剧情很简单，整个故事的大概就是一名普通的人类女孩，误入了血族城堡，邂逅十位血族花美男，这是一个爱情故事，在十位血族花美男中，人类女孩找到了真爱。

    魔影第一幕，风雪夜中的第一次接触，饰演第一女主、普通人类村姑的艾米丽娅在一场暴雪中迷路，踏入了一座古老的城堡。

    陌生人类的到来引起了城堡主人的注意，他们躲藏在暗处，窥伺着无知的闯入者，闻到了新鲜处子的芬芳。

    血族不是低等的吸血鬼，他们是高等的智慧生命，新鲜处子的芬芳虽然诱人，但这并不能让高贵的血族失去体面，与之相反，城堡主人之一，温文尔雅的男二号现身了，他温和的告知闯入的艾米丽娅这里是私人领地，鉴于门外的大雪，允许艾米丽娅借宿到大雪封停。

    凡尼亚的雪一下就是十多天，艾米丽娅就这样在血族的城堡中暂住了下来。

    艾米丽娅是个富有责任心的女孩，暂住这么豪华的城堡，每天还能吃到美味的食物、漂亮的裙子，艾米丽娅认为她应该付出些什么，于是她自发的加入了城堡的女仆队，做了一名临时女仆。

    在艾米丽娅临时女仆的活动中，她遇上了一位位风格各异、帅到掉渣的城堡主人、血族花美男。

    虽然芬芳美味的“食物”摆在面前，但血族的高贵思维成功的让城堡主人们抑制住了自身的嗜血冲动，不过面对女仆中临时添加的这个唯一人族女仆艾米丽娅，血族花美男们是忍得相当辛苦。

    想吃却因为血族的规矩不能下口，无可奈何的城堡主人们，只能选择用挑逗的方式，贪婪的呼吸着少女的芳芳，然后望梅止渴，过过眼瘾……

    就这样，在一次次的邂逅中，艾米丽娅遇上她未来最重要的人，城堡主人中排行老二的梅斯特，一个傲气十足、霸道无比的高等血族。

    要说帅，梅斯特是真的帅，血族男团中梅斯特颜值第一，帅的男女通杀。

    与其他几个忍耐着欲望的兄弟不同，梅斯特做事随性而为，在临时女仆艾米丽娅第一次到他房间打扫卫生的时候，这个霸道的帅气男孩便一把搂住了艾米丽娅，轻吻艾米丽娅颈脖，宣布艾米丽娅是他的“猎物”。

    第一次遇到男性这么霸气的“告白”的艾米丽娅当时就懵了，借着这一点，梅斯特在艾米丽娅的心中种下了难以磨灭的影子。

    恰逢红月之夜，在红月的照耀下，血族自身的“诅咒”爆发，每当这时候原本彬彬有礼的血族，都会化身鲜血的奴仆，只有高等血族才能勉强屏蔽红月的影响。

    血族城堡，除了艾米丽娅，所有人都是血族，女仆、执事是由中下等血族组成，到了这一晚，艾米丽娅的同事们发狂了！

    在危急时刻，梅斯特救下了艾米丽娅，然而一番战斗下，梅斯特为了保护艾米丽娅受伤了，红月当空、又有新伤影响，香甜可口的“美食”摆在怀中，梅斯特本身的理智也濒临崩溃。

    对待救命恩人，知道血族可以依靠鲜血恢复自身伤痕的艾米丽娅决定奉献自己。

    经过纠结和犹豫，最终梅斯特喝下了艾米丽娅的血，艾米丽娅也因此失血过多倒在了梅斯特的怀中，红月之夜过去。

    梅斯特与艾米丽娅互生情愫，然而这时候，梅斯特的未婚妻来了。

    《血族故事》剧组在经过一段时间的磨合后，总算是步入了正轨，五六天的时间，整个故事室内剧情拍摄了超三分之一，而且越来越快，越来越娴熟，爱德华很满意。

    坐在城堡客厅二楼的小会客厅，望着一楼的拍摄剧组，爱德华轻轻点头后扭头向着身边望去，在爱德华身旁的两张座椅上，坐着一男一女两人，女士微胖、是位看起来想到还客气的老奶奶，男士则是一位精壮干练的中年。

    对着两人，爱德华微笑着开口，说：“这次真的是谢谢你们了，百忙之中抽空来凡尼亚提供技术支持。”

    “能够零距离的参与到魔影的制作中是我们的荣幸。”胖乎乎、气质雍容华贵的老奶奶笑了起来。

    爱德华身旁的两人是四天前抵达凡尼亚的，他们来自联合教会。

    没错，爱德华又把联合教会当工具人扯进来了！

    针对魔影男演员表演水平较低，爱德华本人又对表演一知半解，两大女主角一个天赋型，一个歌剧演员半吊子，无法充当表演老师的缘故，爱德华最终向联合教会在凡尼亚的办事处发出了援助请求。

    血族男团的表演水平是真的太次了，难堪大用，《血族故事》剧组需要专业的表演指导教师救场！

    然而对凡尼亚爱德华很无奈，经过检查爱德华发现，整个凡尼亚居然没有一个靠谱的戏剧团。

    凡尼亚血族全民皆兵，本族的娱乐项目少的可怜，唯一称得上是艺术的只有冰雕展……而冰雕展，成立的根本原因是——冰雕是血族战士们用来磨砺自身细微操控能力的训练方式。

    好在最后爱德华发现万能的工具人教会，联合教会竟然在凡尼亚也有驻地。

    最终，联合教会不愧是工具人中的代表，得知凡尼亚魔影制作方面有困难，联合教会毫不犹豫地就派出了一支七人的戏剧专家团队，前来凡尼亚现场教学。

    爱德华眼前的老奶奶以及中年男人，就是联合教会派过来的专家团队的正副队长。

    不得不说，专业人士就是靠谱，借着爱德华那关于演员的几本书，联合教会安排来的这支专家团队就触类旁通，真正理解了演员是什么、要怎么做，让后对血族男演员们开始了一对一的突击教学。

    对于爱德华关于联合教会万能的称赞，作为本次教导队队长的老奶奶温和一笑，她说：“说这事，联合教会的前身名叫‘教会互助委员会’，虽然在近代改名联合教会，但互助委员会最初的理念联合教会还是传承了下来的。只要联合教会成员有需求，联合教会就非常乐意提供援助。”

    “有你们在，《血族故事》我也就能放心了。”爱德华笑了，感觉放下了一个重担。

    就在爱德华和两位戏剧老师愉快交流的时候，爱德华肩头，常规状况下他人无法望见的神意球突兀抖动了两下。

    爱德华微微一愣，按压下心头的错愕，不着痕迹的瞥了眼肩头的神意球。

    【叮咚！紧急通知，古亚神教泛宇宙突击审查即将到来，请各星区大主教做好审查前准备工作！】

    “咕吖吖！”【完了，全完了，老爸老妈突击查作业了！O(╥﹏╥)o】

    爱德华的心头，响起了他家神明大人的哀嚎声……