    张载豪是余云的心腹之一，说是心腹，实际上张载豪却知道，老书记并没有在鹤鸣市做过什么拉帮结派的事情。//www.  //

    余云这个人，可以毫不夸张的说，是张载豪见过的最为正直的领导干部，不贪赃、不枉法，不拉帮、不恋权，甚至于除了在工作场合，私下里余云跟其他的市委常委，如果不是为了工作的话，极少有私人聚会。

    外面总是说这个人那个人是余书记的人，可实际上张载豪作为余云的办公室主任却是知道，根本就不是传言当中的那个样子。

    余云从来就没有拉帮结派的想法，他提拔干部的每一次任命，出发点都是为了能够更好的发展鹤鸣市的经济。而所谓团结在老书记余云周围的这一系列干部，大多数都是下面的人自己揣摩的。还有就是在他的威望之下，聚集起来的各个系统的力量。这其中，自然包括韩文清、白东旭、张佳乐等市委常委，他们原本就是各自小派系的核心领导，而他们这些人则是为余云马首是瞻，所以，才有了松江省所谓的“鹤鸣派”。

    可从始至终，余云从来都没有真正的把这些人纳入自己的派系里面。因为，他本来就是个没有派系的人。

    所以，张载豪知道，不管鹤鸣市今后的发展如何，自己这样的所谓“余系”干部，都要找新的出路了。

    张载豪自认不算是个碌碌无为的官员，他有能力，也有抱负，做事还算小心，身为副厅级高官，也算是洁身自好，从逼着儿子不跟方伯谦为伍就能够看得出来。这样的情况之下，在老书记退居二线，新书记上任之后。张载豪的心思有些活泛了起来。

    说到底，他还是渴望自己能够掌握更多的权力，做更多的事情，而不是光在市委做个大管家一样的秘书长。

    尤其是最近几天。张载豪觉得自己的心情很不错，主要原因就是因为陆睿到鹤鸣市之后，跟这位新书记接触最多的，就是张载豪这个市委秘书长，陆睿几次用市委书记的名义发布的命令，中间都是通过张载豪。

    不知不觉当中，外界甚至传说张载豪已经深受新来的市委一把手的信赖了。

    说起来。市委秘书长兼任着市委办公室主任的职务，张载豪自己就是从市委办一路被提拔起来的，当然知道，市委书记走马换将，最不稳固的就要数市委秘书长这个位子了，原本他以为陆书记会对自己进行调整，就算没办法拿掉自己这个秘书长的常委，起码也会在办公厅提拔一个能够制衡自己的人。毕竟大多数情况下市委秘书长都是前任市委书记的心腹，没有必要再继续使用。

    可事实上现在的情况恰恰跟张载豪自己想的完全相反，市委大院甚至有流言传出。大家觉得陆书记如今在鹤鸣市最信任的干部是张载豪，城管局和千鹤宾馆的事情都表明，陆睿有什么事情第一个想到的人就是他，所以，张载豪当然就被别人觉得是陆睿的心腹了。

    但实际上，张载豪却是有苦自己知，官场当中打滚这么多年，有些东西不需要说出来，作为一个老官场，张载豪不敢把自己真当成陆睿的心腹之人。

    市委秘书长是市委的大管家。直接服务的就是市委书记，现在市委书记换人了，张载豪心中想的就是如何能把工作做得让新书记满意，其他的他不敢多想。

    当然，省委的态度已经很明确了，余云在担任市人大主任一年之后。肯定是要调到省城的，也就是说，接下来的鹤鸣市，将彻底进入陆睿时代。所以，作为鹤鸣市的干部，现在谁不想能得到新书记的信任？张载豪也是不能免俗的，

    而且，面对着陆睿这个新书记，张载豪即使是老官场，阅人无数，他依旧觉得看不透。

    陆睿的年纪在官场当中虽然看上去是有些年轻，但是城府却是很深，让人看不出他在想着什么，一举一动仿佛都有着自己的深意。

    因为从陆睿走马上任到现在这一个多星期的时间里面，一直都是张载豪这个市委秘书长负责跟陆睿接触，所以他对于陆睿的了解要比其他的常委们更深刻一些，跟陆睿接触的这段时间里面，张载豪总觉得自己有一种如履薄冰的感觉，这就好像随时随地要接受领导检查，生怕出差错的感觉。

    不得不说，陆睿虽然到鹤鸣市上任的时间不长，可是却也树立起了自己的旗号，起码在鹤鸣市的干部心目当中，已经对于这位市委书记有了一个初步的印象。

    这种情况出现的原因自然不是因为一件事两件事，而是多方面的事情凑到了一起才造成的。

    首先，陆睿上任的时候，省委党政一把手双双到来，再加上何铁这个省委副书记，可以说，整个松江省权力金字塔当中最顶尖的三个领导一起出现在陆睿的上任仪式上，这等于就是在告诉外界，省委对于这一次陆睿到鹤鸣市的履新是相当之重视的，这在等级森严的官场，无形中就会给人压力，先声夺人就占据了优势。

    而另外一个事情，就是陆睿独自一个人在早上吃东西，怒斥市城管局局长花耀飞的事情。

    虽然最终城管局把那几个违规的城管进行了处分，但是，堂堂的城管局局长，正处级干部，被市委书记毫不留情的当中点名批评，这对于整个鹤鸣市体制内的干部震慑是相当大的，大家都明白了，这位新书记绝对不是来鹤鸣市走过场镀镀金的，而是真正的要给鹤鸣市带来一些不一样的东西。

    现在，陆睿迟迟不选择秘书，这也让很多鹤鸣市的干部在迟疑着，毕竟市委书记的秘书，那可是一个相当诱人的位置啊。

    坐在自己的办公桌上面，陆睿思考了很久，关于秘书的人选，他一开始还真没有在意，不过张载豪几次提起，反倒是让陆睿有了一些想法。

    如今鹤鸣市的问题，不在经济发展上面，反倒是在于干部思想上面，可以毫不夸张的说，鹤鸣市如今是积弊日久，要解决问题，不用大手段不行的。

    陆睿准备从政府那边先开始动手，慢慢的进行改革，逐渐把干部队伍的思想纠正过来。

    如今鹤鸣市的干部思想，似乎是走进了一个误区，认为只要能够发展经济，其他的事情都是可以忽略不济的，这样完全跟国家提倡的以人为本政策向违背，长期发展下去，必然是要出大事的。或者说，长期只注重物质文明发展，而忽略精神文明建设的方针，已经渐渐的让鹤鸣市露出了一些弊端，这也是为什么省委要把自己派下来的原因。

    所以，陆睿准备改变这个情况，让所有人都重新树立一个发展观念，那就是以群众的利益为基准，可持续发展的观念。陆睿相信，这是如今处理鹤鸣市问题最妥善的方法了。

    当然，陆睿也知道，如今的这个情况下，自己如果动的地方太多，很容易引起鹤鸣市原本旧势力的反弹，让那些对于省委要调整鹤鸣市班子心中原本就忐忑不安的干部失去方向，让鹤鸣市一触即发的政局雪上加霜。

    也正是在这样的局面下，陆睿才决定自己一步一个脚印的慢慢进行，先给全市干部来一个下马威，然后才一点一点的进行自己的计划。

    官场里面，想要大手一挥就把所有的事情办好，基本上是不可能的，除非有极高的威望才行，即便是如此，还需要身后有极为强力的人物支持。而如今陆睿面临的这个局面，很多事情并不是能够随着他的心思就可以改变的，省委当中，何铁是希望彻底的查清楚鹤鸣市的问题，而连红旗自然是希望保住鹤鸣市这个根据地，至于欧文海，相信他把自己派到鹤鸣市来，可不是希望这个经济强市因为某些问题而沉沦的。

    综合了这些考虑，陆睿知道，自己在鹤鸣市处理问题的时候，需要考虑的东西就更多了。

    当领导的，要学会一件事，那就是在工作当中，尽量团结一切能够团结的力量为自己所用。

    如何团结？

    不外乎是拉拢、扶持罢了。

    拉拢，自然是要给予对方适当的奖励和帮助，说白了就是让对方觉得追随自己有利可图。而扶持，则是针对那些不得志的干部，让他们能够一飞冲天，有机会施展心中的抱负，一旦这样，自然而然会聚拢起一批可用的人手在自己身边。

    假如这些事情都做过之后，还有人不服气的话，那就只能够动用最后的打压手段对付那些人了。

    陆睿很清楚，这是自己在鹤鸣市的执政方略，他也准备把这个想法慢慢的贯彻实施。关于这个想法，他并没有跟任何人说起，因为陆睿知道，自己在这里，能够依靠的只有自己一个人，就连欧文海，能够给自己提供的帮助也是有限的。

    “陆书记……”看到陆睿久久不语，张载豪忍不住再次开口道。