    第五十四章上古传送阵

    “咳咳，稍安勿躁。”黑龙王用手虚压了一下，道：“我并不会白白要你的晶石，会给予你足够的补偿。”

    肖恩依旧是不依不饶的道：“补偿？那是不可能的，您有什么东西值得上十吨的能量晶石么？”

    “当然，我所拥有的东西，又岂是这东西能够衡量的。”黑龙王昂起了高贵的头颅，自信满满的说道。

    肖恩的心情平复了一点儿，想到了这家伙的来历，肖恩的心中隐隐的有些相信了。

    黑龙王在数万年前毕竟是一个相当于伪神灵级别的家伙，俗话说，瘦死的骆驼比马大，这个落难的神灵身上应该也有一些好东西吧。

    咽了一口吐液，肖恩的双目放光，他惊喜交加的问道：“龙王大人，您的身上有什么，是神器么？有什么用处，可以激发禁咒么？”

    黑龙王从躺椅上一跃而起，他的脸色变得极其难看，道：“什么神器？还激发禁咒呢，这颗星球上有这样的东西么？”

    肖恩腆着脸，道：“就算是没有，以您的威能，应该也可以制作几个出来吧。若是您有这样的东西，那么我保证向魔法工会讨要十吨能量晶石来。”

    黑龙王怒哼一声，道：“若是真的有神器，或者是能够激发神器的道具，又岂是这区区十吨晶石能够交换的肖恩这才叹了一口气，死了这条心。

    纵然是一条落难的龙王，也并不是那么好糊弄的啊。

    “你听好了，我教你一个魔法阵。只要在大陆上找到日光特别充足的地方，就能够将太阳地能量转化为晶石中的能量，并且为其重新充能。”黑龙王缓缓的道：“你将这个技术与魔法工会交换十吨能量晶石来，他们肯定会同意的。”

    肖恩的脸色顿时变得极为有趣。

    黑龙王所说的这个办法，岂不就是他在魔法工会的总工会中所见到地那个神秘光能射线么。

    而且在他的手上，甚至于还收服了八条能量射线呢。

    沉吟了片刻，肖恩微微摇头。道：“龙王阁下，您的这个打算，只怕根本就无法实现。”

    “为什么？”黑龙王大奇，肖恩竟然是想也未想的就一口拒绝了，难道他竟然不知道其中的厉害关系？

    肖恩苦笑道：“您地这个魔法阵虽然有着极高的价值。但可惜的是，在魔法工会的总工会中，已经有了好几个这样的魔法阵了。”

    “什么？”黑龙王难以置信的道：“这颗星球已经是一颗半废弃的星球了，怎么可能还有人懂得这个阵法？”

    “半废弃的星球？”肖恩地眼中闪过了一道精光，问道：“您这句话是什么意思？”

    黑龙王沉吟片刻，道：“这颗星球上的不可再生资源已经变得极少了，那些强大的种族和有能力进行肉身穿越宇宙的传奇法师们也一个个离开了。因为在这个星球中，对于他们的继续提高有着极大的阻碍。所以这样的星球就叫做半废弃星球了。”

    肖恩地眼中闪过了一丝明悟。

    他终于明白了。那些千年传奇们为什么会一个个争先恐后的离开这里，而昔日流传在历史中的那些繁盛之极的龙族。独角兽一族等等强大的种族也都分别毫不留恋地离开了。

    归根结底，就是这里的资源逐渐开采殆尽，对于那些强大种族来说，已经没有再留下来的必要了。

    深深的叹了一口气，肖恩连生气的力气也没有了，因为扪心自问。**若是易地相处，只怕他跑的会更快也说不好。

    “龙王阁下，您或许并不相信，但是我想要告诉您的是，魔法总工会那里的魔法阵是数万年前的几位千年传奇联手布下的。迄今还发挥着重要地功能。”肖恩重重地一点头，严肃的道：“这是那些前辈们给我们大陆留下来地最大宝藏。”

    黑龙王沉默了起来，他侧着头，道：“原来是这样啊，没关系，我去一趟魔法总工会，把那几个地方悄悄的毁了，这样你手中的魔法阵就可以交换十吨的能量晶石了。”他不屑的冷笑一声，道：“区区几个千年传奇联手布下的东西，肯定是繁碎无比。除了同阶的高手之外。肯定是无法修理的，而我这个阵法你就可以布置了。”

    肖恩的头上隐冒冷汗。这个家伙的个性实在是太恶劣了，还说什么他是跟在光明一系神灵的护法龙族。就这样的行为，若是换作黑暗势力还差不多。

    “龙王阁下，若是您真的这样做了，那么只怕我非但要不到能量晶石，反而要被人家追杀了。”肖恩有些气急败坏的叫道。

    黑龙王犹豫了一下，总算是同意了这个说法。

    如果工会中的那几个重要魔法阵在一夜之中毁于一旦，而肖恩又拿出了一套新的具有同样功能的魔法阵，并且要求十万吨晶石交换的话，那么这些老不死的魔导士们肯定是问也不问的就把罪名栽到肖恩的头上了。

    “算了，能量晶石的事情先缓一缓，你先帮我将再生原液和世界树枝叶弄到手吧。”

    肖恩的脸上隐现一丝黑线，道：“尊敬的黑龙王阁下，这二样东西我从来就未曾听说过，这究竟是什么玩意？”

    “再生原液是凤凰浴火重生之后所产生的液体，而世界树枝叶则是精灵一族的最大宝贝，号称是精灵一族的生命源泉。”黑龙王很不负责任的道：“想要取得这二件东西还是有一点儿的难度。”

    肖恩的嘴角微微扯动，他地心中已经是彻底的无语了，良久之后，他才无奈的道：“凤凰这一种族和你们龙族。早就不在大陆上露面了，那个再生原液基本上是没什么希望能够得到的了。至于精灵一族的那个树叶么……我倒是可以尝试一下。”

    黑龙王满脸诧异的问道：“你有办法弄到世界树的枝叶？”

    “有一点儿把握。”肖恩沉稳地道：“我与月精灵一族有着良好的关系，若是多帮他们布置几个修练圣地的魔法阵，应该可以求到一点吧。”

    黑龙王豁然放声大笑了起来，道：“你说的那些个月精灵啊，真是太好笑了。”

    肖恩的心中隐约地升起了一些不祥之兆，他询问道：“您在笑什么？”

    黑龙王摇了摇头。道：“我说的那些拥有世界树的精灵可不是什么孱弱的月精灵之类，而是最早的那些原始的初代高等精灵。这可是与我们龙族和凤凰一族同等强大的存在。至于你说的什么月精灵、血精灵地，只不过是高等精灵的分支，连亚龙的资格也没有，又怎么可能拥有世界树的枝叶呢？”肖恩讪笑了几声。无奈的道：“黑龙王阁下，我现在可以明确的告诉您，您的要求我无法做到，这二件东西根本就不是我能够获得地。”

    “我知道。”黑龙王嘿嘿的笑道：“在这颗半废弃星球上，是不太可能找到这二件东西的。”

    肖恩心中一动，豁然问道：“您是想要我从其它的星球寻找？”

    也幸亏是肖恩是二世为人，知道宇宙的存在，并且对其有些了解。否则换作了其他土生土长地魔导士，肯定无法立即猜出黑龙王的目的了。

    “没错，在宇宙中，有一个专门提供所有魔导士以上强者交换物品的地方，我希望你能够代我过去将这二件东西换来。”

    肖恩的脸色顿时变得极为精彩，听黑龙王的口气，他竟然有办法将自己送到宇宙之中。要说毫不动心。那根本就是假的，但是这种事情，确实是太过于骇人听闻了。

    “龙王阁下，您既然有这个办法，为什么不亲自去呢？”肖恩犹豫的问道：“您还有二位手下。也可以去啊。”

    黑龙王没好气的道：“不行，我以前的仇人并不少，在没有恢复到巅峰实力之前，绝对不适合在那种地方冒头。他们二个地情况也一样，在那里出现和我没有什么太大地区别。肖恩考虑片刻，凝声问道：“那二样东西既然那么珍贵，那么您打算以什么来交换呢？”

    “珍贵？”黑龙王哑然失笑，道：“这二样东西在这里当然算得上是珍贵了，但是在宇宙中的交易场所内，却并不罕见。”似乎是看出了肖恩眼中地不信。他微微摇头。道：“你知道这个宇宙中有多少凤凰，有多少高等精灵么？嘿嘿。现在的你并不理解星球之外的地方有多么的庞大，或许等到你成为千年传奇，并且离开了星球之后，才能真正的知道这里是多么的渺小吧。”

    肖恩的嘴巴蠕动了一下，顿时不再说话了。

    虽然他很想告诉对方，自己知道一颗星球在宇宙中究竟处于什么样的地位，但是想了想，还是放弃了逞强的打算。

    “在宇宙的交易场所中，是以紫金晶石和神力结晶来做为通用货币的。不过若是想要换取再生原液和世界树枝叶的话，那么就需要特殊物品了。”黑龙王傲然一笑，道：“我给你制作几张神域卷轴，应该就可以顺利交换了。”

    “神域卷轴？那是什么？”肖恩的双目微亮，能够与神有关的东西，肯定是极为珍贵的。

    “神域卷轴么，就是神域的封印，一旦释放之后，就能够形成一个短暂的神域空间。”黑龙王解释道：“这东西和神格一样，都是所有千年传奇们都梦寐以求的宝贝，单以珍稀程度来说，绝对不在那二样物品之下了。”

    肖恩的眉头微皱，说实话，他并不是十分的明白其中的道理，为什么这东西竟然能够和神格相提并论。这也实在是太夸张了吧。

    不过既然是黑龙王所言，那么就肯定有其道理。

    肖恩看着眼前那小巧地魔法阵，若有所思的问道：“您给我的这个魔法阵，难道拥有在宇宙中也可以联系的能力么？”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“没错，这个魔法阵是将灵魂签约放大了无数倍的一种轮回魔法阵，只要是有着灵魂契约的二个人。那么无论相距多远，通过这个魔法阵都可以联系的到。当然，某些特定地封闭空间就不行了。”

    肖恩心中闪电般的转过了几个念头，原来黑龙王早就打算好了。不过对于他来说，若是能够离开这颗星球去外面开开眼界。也未尝不是一件好事呢。

    重重的一点头，肖恩道：“尊敬的龙王阁下，我答应您了。”

    黑龙王满意的道：“好极了，我这就开始制作神域卷轴，然后你就可以前去交换了。”

    “您还没有开始制作神域卷轴么？”

    “没有，不过既然你已经掌握了那个灵魂魔法阵，那么我也可以开始制作了。**”

    肖恩顿时是喜上眉梢，连忙问道：“龙王阁下。在您制作神域卷轴之时，能够允许我在一旁观看么？”

    黑龙王好笑地瞅了他一眼，似乎是已经看穿了他的打算，道：“这东西并不是现在的你能够制作的，不过如果你想要来看的话，我并不反对。”

    肖恩讪笑一声，脑海中突然多出了一个坐标。这就是黑龙王暂住的地方。随后这位龙族强者就断开了与他的灵魂联系。

    一号立即开始接受，不断的分析着这个坐标地方位，以及如何才能在最短的时间内赶到。

    片刻之后，一号就已经找到了最佳路线。

    豁然起身，肖恩来到了魔法塔下面。将金等人召集在一起，告诉他们自己要暂离一段时间。

    虽然金等人大惑不解，但是对于肖恩的命令已经是习以为常了，所以也没有询问。

    朱丽安娜、泰瑞斯和黑旋风都以不同的方式表示出想要跟随，但都被肖恩拒绝了，最后，在朱丽安娜幽怨的目光中，肖恩抹了一把头上的冷汗，离开了魔法塔。

    这一次离开，肖恩可是低调处理。换下了代表魔导士的魔法袍和徽章。穿上了一套普通学徒级法师地魔法袍。

    而且他并没有使用蒂凡妮的私人魔法传送阵，也没有前往伊亚卡诺城。而是来到了诺可多帝国中的另一个公立魔法传送阵进行超远距离的传送。

    黑龙王选择隐居的地方非常地隐蔽，那是一处隐藏在险恶的高山峻岭之中的宽大峡谷。

    这一片峡谷之中，有着明显的被人改造的痕迹。而且在峡谷的外围，还有着层层迷雾，无论是什么生物进入其中，都会感到一股强大的威压，乃至于透不过气来。

    对于这些迷雾，肖恩并不陌生，因为在那二条龙族长老没有离开伊斯达山脉之时，雾谷中的气氛和这里几乎就是如出一辙。

    如果说还有什么不尽相同的，那就是这里的迷雾中少了几分阴森地鬼气，而多了一些令人窒息地威严。

    肖恩闭上了双目，直接的进入了浓雾之中。

    他地精神意识在迷雾之中受到了极大的影响，根本就无法远离身周百米之外。不过肖恩并不担心，因为他知道，既然自己来了，那么出来迎接的人应该也快到了吧。

    果然，不过片刻，一条幽灵龙已经无声无息的飘到了他的身边。

    “肖恩阁下，您的速度真快啊。”利达斯亚惊讶的说道。

    肖恩微微的笑着，道：“龙王大人要制作神域卷轴，这可是一件大事，肖恩当然不敢有丝毫的耽搁了。”

    利达斯亚似乎是笑了一声，不过那黑黝黝的一团之中，实在是很难分辨出来他的真实表情。

    “肖恩阁下，请随我来。”

    黑龙长老一个摆动着幽灵的身躯，朝着一个方向前进，他的速度看上去并不快。但是片刻之后就已经来到了浓雾的边缘。

    一号不住地在向着提供着各种数据，对于利达斯亚的评价极高，并且列为了极度危险的人物之中。当然，由于肖恩和黑龙王之间有着灵魂签约的关系，这二条黑龙长老还不敢真的对肖恩不利。

    穿过了浓雾之后，眼前竟然是一个巨大的传送阵。

    肖恩的脸色微变，原来被浓雾重重围困地地方。竟然不是黑龙王的栖身之所。

    他的精神意识在传送阵上一扫，立即是惊异不定的看向了黑龙长老。

    利达斯亚毫不隐瞒的道：“这个传送阵与你们魔法工会所建立地传送阵不同，这是一个货真价实的上古传送阵，就连龙王大人也是在一个意外的情况下发现的。”顿了顿，黑龙长老感慨万千的道：“如果不是意外的发现了这个上古传送阵。龙王大人也不可能将主意打到宇宙交易所了。”“您是说，这个传送阵能够横渡宇宙空间？”

    “是。”利达斯亚得意的道：“龙王大人发现这个上古传送阵之时，其实已经有了一些破损，但是在龙王大人的努力下，如今已经完全修复了。”

    肖恩轻轻地应了一声，似乎对此并无兴趣。

    利达斯亚不满的转过了头，然而当他看清楚肖恩此刻的动作之时，不由地微微一惊。

    肖恩的眼睛一直紧紧的注视着地面上的传送阵。上面的每一个线条都被一号牢牢地记录了下来。

    不仅仅如此，肖恩还将精神意识尽力的扩散了出去，将这个传送阵周围的所有元素波动状态都完美无缺的记录了下来。

    肖恩和一号之间已经有过无数次的配合，但是如此嵌合地次数却并不是很多。

    利达斯亚默默的感应着肖恩精神意识的笼罩范围，他几次想要开口，但最终还是忍耐了下来。或许就连他也想要看一看肖恩的极限究竟在哪里吧。

    良久之后，肖恩长出了一口气。他的双目紧闭，脸上甚至于浮现出了一种不正常的红晕。

    这是精神力量耗损太多的缘故，哪怕是以肖恩此刻的实力，也有着接近于极限的感觉了。

    上古的传送阵果然不是现在魔法工会捣鼓出来地那些公立魔法传送阵可以比拟地，更不用说蒂凡妮等人制作的私人传送阵了。

    如果说私人传送阵是小学生地加减乘除。只要是空间系的魔法师，在经过了百余年的研究，十有*都能够布置的话。那么魔法工会的传送阵就是高中数学，一定要借助于数位魔导士和魔法工会那庞大的人力物力和财力才能够布置成功。

    至于眼前的这个庞大的上古传送阵么，应该就相当于大学中的微积分，应该是超出了魔导士能够运用的范畴了。

    此刻，在肖恩的脑海中，一号拼命的将各种分析出来的数据归纳整理。

    一个套一个的奇异构造不断的出现，巨大的魔法阵在虚拟的空间中以一种令人惊叹的速度不停的还原着。

    然而在某几个地方却出现了停顿，因为在这些地方的魔法阵构造是肖恩和一号从来就未曾接触过的类型。

    虽然一号已经不停在分析着其中的原理。并且与数据库中的内容进行着比较。可是真正的收获却是微乎其微。

    很显然。这些类型的结构图同样是它前所未见的，而且还是异常深奥的哪一种。

    或许。这些弄不明白的地方，就应该是传送阵能够横渡宇宙的关键所在吧。

    慢慢的睁开了双目，肖恩将运算和研究的任务交给了一号，他则是从空间项链中取出了一块魔核，吸取其中的魔力来。

    刚才虽然没有与人交手，但是带给肖恩的感觉，却是和一个势均力敌的对手打了三天三夜般的疲惫一样。^^^^

    看来还是太心急了，这种宇宙级别的上古传送阵还不是目前的肖恩能够掌控的。

    利达斯亚关心地问道：“你觉得怎么样了？”

    肖恩苦笑一声，道：“还好，只是有点儿疲惫罢了。休息一会就可以完全恢复了。”

    利达斯亚犹豫了一下，问道：“你刚才是在研究这个传送阵吧，记住了几分，有什么理解么？”

    “有一点儿。”肖恩认真的想了想，道：“这个上古传送阵中所包含的知识体系实在是太过于庞大了，这是一种几乎超越了普通空间魔法的力量，或许和时间属性也是有所交集的吧。”

    利达斯亚的一对龙眼中充满了震撼。虽然他早就知道肖恩是一个天才，但是这个天才也实在是太可怕了吧。

    至此，他终于有些明白了，为什么连见多了天才的龙王大人都会对他另眼相看了。

    在黑龙长老地带领下，肖恩终于进入了传送阵之中。

    这个传送阵之中所蕴含的能量之强大。远在肖恩以前所见到的过的任何传送阵之上，而且传送的时间也是极短，几乎就是刚刚踏入空间通道之中就已经在另一边出来了。

    通道地另一边是一座方圆几达数十里的无人小岛。

    在利达斯亚的介绍下，肖恩知道这里可不是什么异星球，而是在漫漫无边的海洋中的一个无名小岛，只不过被黑龙王看中意了，所以才会做为暂留之地罢了。

    在这座小岛上，有着二座耸立的高峰。虽然远不如大陆上的那么雄伟壮观，但是座落在海岛之侧的悬崖峭壁，却也显得格外地惊心动魄。

    黑龙王就在其中的一座峰顶上等候着肖恩的到来。

    当肖恩来到了峰顶之后，立即发现了这里的奇妙之处。

    在海岛的峰顶，自然是罡风呼啸，可是一旦走近黑龙王，那些呼啸的风声依旧。但身上却根本就感受不到半点的风力。

    利达斯亚默默地低下头去，以一种诡异的方式在与黑龙王交流着。

    片刻之后，黑龙王惊讶的回过头来，问道：“肖恩，你刚才在研究上古传送阵？”

    肖恩的脸色微微一红。道：“只不过是看一看而已，谈不上什么研究。”

    黑龙王这才释然笑道：“那就是了，上古传送阵可是一个包罗万象的魔法阵，不但与元素系、空间系地魔法息息相关，甚至于连众神都无法触及的禁忌领域时间也有所涉及。若是你能够在这么短的时间内都能研究出什么东西，嘿嘿……”

    肖恩尴尬的笑了笑，恭敬的问道：“龙王大人，这个上古传送阵既然是您修理的，那么您应该对此了如指掌了。”

    “我是知道一些。”黑龙王微微的笑着道：“你有什么不明白的地方，就问吧。”

    肖恩顿时是大喜过望。连忙将那些连一号也不懂的东西问了出来。

    黑龙王开始之时还是随意的解释。但是随着肖恩地不断提问，他地脸色也就慢慢的凝重起来。到了最后，他也要沉思片刻才能回答肖恩地一个问题了。

    终于，黑龙王一挥手，打断了肖恩的提问，道：“魔法阵并不是我最擅长的领域，如果你对这东西有兴趣的话，以后我帮你找几个这方面的大师级人物，你再向他们请教吧。”

    肖恩满脸遗憾的点头应是，与黑龙王的这一番交谈，对于他的启发很大，有许多关键性的问题也获得了答案。不过，也有很多问题并没有得到黑龙王的彻底解答，似乎就连他本人也是一知半解似的。

    当然，肖恩对此已经是十分的满意了，而且黑龙王还说过，魔法阵并不是他的擅长领域。在并不擅长的领域都能够有着如此成就，那么这条黑龙王的实力就可想而知了。

    其实，肖恩并不知道，在黑龙王的心中，同样的将肖恩划到了不可思议的人物之中。

    上古传送阵正如黑龙王所言，是一个真正包罗万象的魔法阵。

    黑龙王能够将那个残破的上古传送阵修复，完全是运气使然。因为这个传送阵在很久以前就已经废弃，魔法阵只不过是在表面上受到了一些腐蚀而已。

    如果是真的缺少了魔法阵的核心物品，那么黑龙王根本就别想让它重新运作。

    而肖恩此前从来就没有见过这个所谓地上古传送阵。但是他在观看了一遍之后，所提出的那些问题竟然都是直指核心，就连黑龙王本人都不甚明了。是以，黑龙王等人对于肖恩在魔法阵上所表现出来的天赋是真正的佩服的五体投地了。

    迎着海面上初起不久的朝阳，黑龙王结束了有关魔法传送阵的话题，说道：“肖恩，我们黑龙一族是光明一系神灵地护法龙族。所掌握的最强力量就是光明的力量，所以今天我要制作的就是光明神域卷轴。”

    肖恩恭敬的应了一声，在黑龙王地示意下退后了几步。至于那二条幽灵龙却是早已不知道躲到什么地方去了。

    想想也是，虽然他们生前都是黑龙一族，但是失去了*那么多年。当然无法再承受光明的力量了。

    黑龙王平静的坐在峰顶的地面上，肖恩甚至于无法感受到他身周的一丝能量波动。

    面对这样的情况，肖恩不由地心中打鼓，难道这种光明神域卷轴竟然是在他体内完成的？若是真的如此，那么就算是他再看一百遍，也休想有任何所得了。

    初生地太阳随着时间的推移而逐渐的朝着苍穹的正中转移，肖恩渐渐的发现身周有些不太对劲了。

    在他的感应之中，原本绚丽多彩的元素世界似乎是有了微妙地转变。那些五彩缤纷的各系元素慢慢的改变了它们的属性。并且在肖恩的感应中呈现出了一种完全是乳白色地世界。

    肖恩惊讶的打量着四周，他感受到了一股奇异的能量在发挥着作用，这股能量虽然并不是十分的强大，但却是无处不在，而且还是缓慢而坚定的发挥着它的作用。

    脑袋微微的侧了过来，肖恩的目光终于锁定了这种能量的发源地。

    在他的脚下，是那经受了无数年时间考验地峰顶巨石。

    这种石头坚固无比。就算是普通人想要撬下一块也是殊不容易。但是，此刻在这些巨石之上，却隐约地可以看到一条条极其细小的纹路。

    这些纹路异常地细小，而且大都是隐匿在巨石的缝隙之中，而肖恩一开始的注意力全部被黑龙王给吸引住了。所以并没有发现这种离奇的纹路。直到随着太阳升起而产生了奇妙的变化之后，肖恩才终于发现了这些纹路的秘密。

    一号顿时全力开动起来，将这些纹路一丝不差的记录了下来。

    肖恩可以肯定，这些纹路是黑龙王亲自布置下来的，不过究竟有什么用，却是无人得知。

    太阳还是在一如既往的按照固定的轨道上升着，当肖恩和黑龙王的影子几乎就要和身体融为一体之时，整个峰顶突然发生了极其微妙的变化。

    以黑龙王为中心，周围十米之内突地激射出无穷无尽的仿佛能够将一切都射穿的白色光芒。

    不过这些白色光芒也仅仅是有一些灼热而已，并没有给身处其中的肖恩带来什么损伤。

    只是到了这一刻。整片空间之中除了白色的太阳光芒之外。再也没有了其它元素。

    微微的眯起了眼睛，肖恩与一号几乎就是在白光出现的那一刻就已经融为了一体。在他们的感应之中。迅速的分析出了这些白光的来历。

    让肖恩惊讶的是，他以前见过这些白色的光芒，而且还从中得到了极大的好处。

    那就是在魔法工会的总工会顶楼，那个可以用来补充能量晶石中能量的神秘光罩。

    唯一的不同就是，在那个光罩中，有着成千上万的如同实质般的能量射线，而在这里除了白蒙蒙的一片之外，就再也没有任何东西了。

    黑龙王轻轻的抬起了手，他的二条手臂在半空中缓缓地划动着，似乎在画一副气势澎湃的巨大图画。

    随着他手臂的移动，空间中的元素波动也开始了剧烈的波动。

    他的那二只手臂就像是滚筒洗衣机中的那个巨大发动机，形成了一个威力庞大的巨大漩涡，而空间中的所有白色光芒就像是洗衣机的水流一般，顺着漩涡的方向而疯狂的搅动着。

    在这里面呆着的肖恩顿时感应到了强大的光系能量在不断的压缩着，慢慢的，原本安静的没有一点儿声音的峰顶爆发出了巨大的轰鸣之声。

    无尽的光芒开始朝着天空冲去，那恰好达到了他们头顶上的太阳似乎也感应到了这里的异常。

    一缕细微的光线从天空中笔直下落，正好与黑龙王指挥着的光芒凝为了一体。

    先是一缕淡淡的光线落了下来，随后立即开始扩充，骤然之间就已经将小半个岛屿都笼罩了进去。

    肖恩虽然是身在光芒之中，但是他的精神意识却早已散开。

    此刻，他竟然是在以一种旁观的角度来看待这道巨大的光圈。

    从外面看过来，那占据了半个岛屿的巨大光圈散发着强烈的到了极点的巨大威能，这种能量的强大，已经到了令肖恩感到了不寒而栗的地步。

    若是他没有弄错的话，那么这个威能的等级只怕是毫不逊色于肖恩曾经去过的那个神之乐园。

    黑龙王说过，他在鼎盛之时，拥有不下于神灵的威能，如今看来，他可是一点儿也没有撒谎呢。

    幸好这里是一望无垠的巨大海岛，虽然发生了如此异象，但却并没有人类发现。当然，海中的生物对此自然是有所察觉，但是那些生存在深海中的强大生灵对于太阳的威能有着一种本能上的畏惧，所以在感受到了这股力量之后，非但没有上来一探究竟，反而是有多远逃多远了。

    就这样，巨大的光圈整整持续了一个小时之后才慢慢的与头顶上的日光断开了联系，在失去了太阳的支持之后，巨大的光圈慢慢的收缩，最终消散无踪。

    然而肖恩的目光却紧紧的锁定了黑龙王手中的那一根细如发丝，长如手指的一点能量射线，他的心中剧烈的跳动着，隐约的把握到了一点重要的信息。

    第五十五章光明神域卷轴

    黑龙王的一只手轻轻的捏着这一条射线，他的脸色极其的凝重，而且也极其的惨白。

    肖恩只需要一眼就已经看出，他绝对是大伤元气了。

    心中一动，肖恩立即拿出了一颗紫金晶石，这可是他千方百计从黑旋风那里抠来的口粮啊。

    “龙王大人，您必须休息一下了。”肖恩一脸诚恳的将手中的晶石递了上去。

    黑龙王瞅了一眼，满意的点头，他接了过来之后，却做了一件让肖恩怎么也想不到的事情。

    只见他用手一抛，紫金晶石顿时是高高飞起，随后他抿嘴一吸，这一块小孩子拳头大小的晶石就被他吸入了口中。

    “咯吱咯吱”的声音从龙王的口中响起，就像是普通人在吃妙脆角一样的将紫金晶石吞下了肚中。

    肖恩膛目结舌的看着他，这才想起这家伙毕竟不是人类。

    怪不得黑旋风那么喜欢吃能量晶石，原来这并不是它的过错，而是从它的祖先那里遗传下来的毛病啊。

    “味道不错，力量很纯正。”黑龙王满意的说道：“你还有多少，一并拿来吧。”

    肖恩面色发黑的握住了空间项链，道：“不行，这里面的紫金晶石没有多少了，您不能全部拿去。”

    黑龙王没好气地瞪了他一眼。道：“几颗紫金晶石而已。唉。见识浅薄地人类啊。”

    肖恩不满地道：“我和您地眼界自然是无法相比了。这东西在您地眼中或许不算什么。但是对于我来说。这可是星球上已经开采殆尽了地宝物啊。”

    黑龙王轻哼一声。道：“算了。等你日后到了宇宙交易所。就知道这东西究竟是多么地不值钱了。”

    说罢。他拿着手中地能量射线。长长地出了一口气。道：“这一次地运气不错。竟然真地给我凝聚了一条万年光源。有了这东西。应该可以制作二张光明神域卷轴了。”

    肖恩地嘴角微微一动。迟疑了一下。终于没有将自己地手中有着八条同样地东西告诉黑龙

    “龙王大人。万年光源究竟是什么东西？”肖恩一副好奇宝宝模样似地问道。

    “嘿嘿，这个是太阳能量凝聚到了极致的一种物品，在宇宙中极其罕见，也是制作光明神域卷轴地必需品。”黑龙王不无得意的道：“我的运气很不错，在这个星球上不但发现了上古传送阵，而且还发现了这个能够凝聚光源的特殊场所，若非如此，我也不会让你去宇宙交易所了。”

    肖恩的心中激烈的跳动着。他沉声问道：“龙王大人，想要凝聚这东西，难道还需要什么特殊的场地么？”

    “那是自然。”黑龙王嘲讽似的瞅了肖恩一眼。道：“你以为这能够与再生原液和世界树枝叶相提并论的东西是什么地方都能够产生地么？”

    肖恩眼珠子一转，问道：“这东西是否每一个星球上都可以凝练？”

    “当然不是了。”黑龙王长叹一声，道：“在我数十万年的生命中，游历了无数的星球，但是只有三颗星球具有符合凝练光源地条件。”他指了指脚下，道：“这颗废弃星球正是其中之一。”

    肖恩的脸色骤然变了几下，他凝声道：“龙王大人，既然这颗星球具有如此神奇的条件，那为什么还会遭到遗弃？”

    黑龙王一怔。他抬起了头，眼中也是一片茫然。

    “是啊，只要在这颗星球上有这样特殊的环境，那么无论如何都不应该遭到遗弃才是啊。”

    听到了黑龙王的喃喃自语之声，肖恩愈发的感到了一丝寒意。

    黑龙王并不知道在魔法工会之中，已经有好几个地方早已凝练出了成千上万条这样的万年光源，若是让他知道了这一点，只怕会愈发的惊讶了吧。

    心中陡然浮现出了一个奇异的念头，肖恩急促地问道：“龙王阁下。您不是拥有一种可以让耗尽能量的晶石获得补充能量的魔法阵么？若是您在这里设下魔法阵，那么能否慢慢的培养出这种万年光源呢？”

    黑龙王似乎是依旧沉溺在对于这个问题的思考之中，所以只是随口的回答道：“不可能，补充能量的魔法阵和吸收光源的阵法并不相同，二者没有什么交集的关系。”

    肖恩地呼吸不自由主的沉重了起来：“万年光源要如何才能凝练？只有象你刚才做的那样么？”

    “当然不是，正常的万年光源是布置了吸收光源的魔法阵之后，阵法可以不断的吸收太阳光，大约经过了万年的收集，就可以产生出一条万年光源了。”黑龙王诧异的问道：“你问这个干什么？”

    肖恩的身体微微一僵。微微摇头。道：“好奇而已。”

    不过，在他地心中却再度浮现起在魔法工会中所看到地那一幕。

    成千上万如同触手般飞舞着的万年光源。地面上厚厚地散发着淡淡白色光芒的能量晶石。肖恩的心跳如雷，他似乎发现了一个巨大而无解的秘密。

    他可以肯定，魔法工会中的那个光罩肯定也是某个魔法阵的作用。但是这个魔法阵肯定比黑龙王所掌握的那个要高明了许多。

    因为这个光罩不仅仅可以为耗尽了能量的晶石重新充能，而且还可以在长时间的充能过程中形成万年光源。

    更主要的是，这个光罩的出现不过是三、五万年而已，但是里面的万年光源却是以千的单位来计算的。所以说，这二个魔法阵根本就无法相提并论。

    可是，令肖恩不解的是，昔日的那些千年传奇们是如何掌握如此深奥的魔法阵呢？

    要说他们的实力能够超过有着数十万年高龄的黑龙王，那么肖恩绝对不信。

    而且那些千年传奇们在拚杀了一阵之后，就化敌为友，共同创建了一个庞然大物来守护魔法总工会。

    要说这一切都是巧合的话，这也太难以令人置信了。

    或许，昔日布置魔法阵地并不是这些千年传奇。而是另有其人？

    肖恩非常怀疑，在这一切的背后应该有一双黑手在推动着一

    正是在这双黑手的推动之下，所以才会出现魔法工会，才会出现那个孕育了数万年光源的神秘光罩。

    或许，让这颗星球变成了半废弃星球，让那些拥有强大能力的生物纷纷离开的。也是这双黑手在幕后所推动地吧。

    一想到这里，肖恩就忍不住激灵灵的打了个寒噤。

    他立即让自己不再关注下去，因为若是这一切真有一双黑手在操控的话，那么以他的实力去追查这一切，岂不是等于飞蛾扑火，自寻死路了。

    不过，眼珠子一转，肖恩奇怪的想到，如果那双黑手的目的是为了获取万年光源的话。那么魔法工会中的这东西已经有很多很多了，却为何从来就没有人关注呢。

    莫非，这双黑手也出了意外不成？

    “肖恩。或许是因为还没有哪个高级地智慧生物发现这个地方罢了。”黑龙王终于想通了，并且找到了最好的解释：“我能够发现这个地方，也是一个侥幸而已。若是让我认真寻找的话，只怕也是没有可能发现地。”

    肖恩勉强的点头一笑，算是接受了他的这个解释。随后看向他手中扭曲不停的万年光源，问道：“您接下来是打算制作光明神域卷轴了么？”

    “没错。”黑龙王的脸上浮现出了一丝笑意，道：“接下来的一切，你好好的感应一下吧，或许对你日后的成长有些好处。”

    说罢。黑龙王掏出了二件空白的卷轴。

    这二张卷轴与肖恩在平时所使用地卷轴有着很大的区别，在那上面有着一丝奇异的能量波动，似乎其中蕴含了足以毁天灭地的庞大能量。

    肖恩的脸色微变，问道：“龙王大人，这二张卷轴是什么东西制作而成的？”

    “嘿嘿，这是龙鳞特制而成。”黑龙王的声音中带了一丝说不出的骄傲：“能够制作神域卷轴的材料，都是珍稀无比地东西，不过对于我们龙族来说，褪掉的龙鳞就是最好的乘载体了。”

    肖恩微微点头。怕是也唯有这样的宝贝，才能乘载如此庞大的能量吧。

    黑龙王将卷轴平放在面前，随后从他的身上涌起了一道剧烈的金色光芒。

    肖恩立即感应到了一股巨大而澎湃的威压从这条老龙的身上骤然腾起，那股强大地压力虽然并不是针对肖恩而发，但他却依旧是浑身发颤，那种面对神灵一般地感觉绝不好受。

    这一刻，肖恩甚至于在怀念自己尚未进阶到大魔法师的那段岁月了。

    那时候地他根本就不可能体会到这股力量的强大，所以虽然受到了一些影响，但却并不太大。可是当他成为了魔导士之后。对于能量的感应成倍增强，同时也体悟到了真正强者的可怕之处。

    嘴角溢出了一丝淡淡的苦涩笑容。真不知道要修炼到何年何月，才能与眼前的这个龙王比肩而立啊。

    黄金能量出现的那一刻，黑龙王固然是威势大增，但可惜的是，这道黄金能量所笼罩的范围实在是太少了。

    别说近在咫尺的肖恩没有被这股能量波及，就算是黑龙王本人的身上都没有这股能量全部的那一点儿的金黄色光芒都笼罩在老龙王面前的那二张龙鳞卷轴之上。

    在黄金光芒的照耀之下，那一段扭曲不停的万年光源终于平静了下来，如同一条失去了生命的虫子般悬空的漂浮了起来。

    黑龙王的脸色无比的凝重，他伸手一挥，一整条的万年光源就从中一分为二。

    随后，这二段万年光源就分别缓慢的朝着地面上的那二张卷轴移动而去。

    很快地，二段光源已经各自印入了龙鳞卷轴之中，然而就在这一刻，黄金光芒似乎是受到了极大的吸引力一般，如同泄洪之水似的朝着二张卷轴涌去。

    黑龙王的面色依旧是沉重之极。似乎是没有半点儿的表情，他身体上的黄金光芒越来越淡，不过无论多么地稀薄都始终是没有彻底断决。

    慢慢的，老龙王身上的肌肉开始萎缩，那原本中年人的面目也迅速的变得苍老了起来。

    肖恩顿时明白，他是因为本身的能量消耗实在太多的关系。甚至于是已经有些支持不住了。

    看到这一幕，肖恩其实是心急如焚，天知道黑龙王是否还能够坚持下去，若是最后功亏一篑，那才叫倒霉透顶呢。

    黑龙王突地转头，喃喃的道：“紫金……晶石，快。”肖恩的眼睛一亮，不假思索地掏出了所有的紫金晶石放到了黑龙王的面前。

    然而，还没有等他开口。就看见黑龙王双手齐出，将一颗颗地紫金晶石如同秋风扫落叶般的尽数扫入了口中。

    随着口中如同爆豆子似的“噼啪”声响起，他的脸色迅快的好转了起来。

    “还有么。再来一点。”黑龙王聒不知耻的说道。

    肖恩双手一摊，道：“黑旋风的所有口粮都被你消耗光了。”

    黑龙王失望的叹了一口气，他身上的肌肉立即是恢复了原状，就连身上本来若有若无地黄金能量也重新变得充沛了起来。

    肖恩静静的看着他，一脸的狐疑，对于黑龙王事先的表现感到了严重的怀疑。

    这个老家伙，若是没有万全的把握，又怎么会冒险制作光明神域卷轴？再联想到黑龙王吞噬紫金晶石前后的表现，肖恩隐约的觉得。他似乎是上大当了。

    地面上的二张卷轴逐渐地清晰起来，那二段万年光源终于是全部的凝入了龙鳞卷轴之中。

    黑龙王豁然伸手如电般的在二张卷轴上一抹，他身上的黄金能量如同爆发般的骤然一亮。

    随后，所有的黄金能量全部消失，而地上的那二张卷轴上，却现出了无数金黄色的线条。

    黑龙王长长的舒了一口气，非常干脆地一屁股坐倒。

    肖恩地目光却被这二张卷轴给吸引住了。

    在卷轴之上，有着如同流水般似乎是在尽情流淌着的金黄色能量，这些能量对于他似乎是有着一种致命地诱惑感。

    而且从卷轴上所展现出来的强大威压。更是令人心惊肉跳。

    肖恩从来就没有想到过，在这个世界上竟然会有哪个卷轴能够蕴含如此庞大的威能。

    相比之下，以前的七级卷轴死亡射线，简直就是小孩子的玩具，而在魔法工会与拉博夫一战之时出现的那个九级元素终究召唤的火巨人卷轴，也变得不值一哂了。

    肖恩的心中有着一种想要释放其中威能的想法，他想要看一看，这个卷轴究竟包含着多么强大的威力。

    不过这也仅仅是想一下罢了，若是他真的这么做了。估计眼前的黑龙王肯定要当场发飙不可。

    良久之后。黑龙王终于是恢复了一点儿的元气。

    他将卷轴收好，用一根丝带似的东西将其捆住。说也奇怪。这根丝带的一系上去，那种庞大的能量顿时完全的被隐匿了起来。

    肖恩惊讶的看着这根长线，问道：“龙王大人，这是什么东西？”

    “这个啊，是我的头发。”黑龙王随口道。

    肖恩羡慕的看着黑龙王，眼睛堪比一百度的大灯泡。

    这条老龙，还真的是浑身是宝啊，就连头发也有这样强大的功能。

    黑龙王被肖恩看的是毛骨悚然，做为活了数十万年的老怪物，在见到了肖恩的眼神之后，就立即猜出了他的想法。

    他怒哼一声，道：“肖恩，你在想什么？”

    肖恩连忙收敛了一下心神，道：“龙王阁下，我在想刚才您真的如此需要我的紫金晶石么？”

    黑龙王面不改色的道：“当然，我非常的需要。”

    肖恩心中大骂这条老龙地无耻。不过东西已经被他吃了，无论如何也是吐不出来了。

    目光一转，肖恩道：“龙王阁下，我代您去宇宙交易所，将二位龙族长老需要的东西交换回来，应该也有一些苦劳吧。”

    黑龙王冷哼一声。道：“你想要什么东西，说吧。”

    肖恩顿时是大喜过望，这条老龙虽然够无耻，但是在某些方面来说，也是够大方的。

    “我需要几张空白卷轴，还有几根捆卷轴的毛发。”

    黑龙王狐疑的问道：“你要那些东西做什么？难道你也想要制作神域卷轴？”

    看到黑龙王一脸的嘲讽，肖恩连忙道：“我并不是想要做卷轴，只是这些东西也是极为珍贵地宝贝，若是拿到宇宙交易所中。应该也可以换些紫金晶石来。”

    黑龙王的神情微动，犹豫了一下，伸手掏出了十张已经制作完毕的空白卷轴和发丝。道：“这些卷轴应该可以交换到上百颗的紫金晶石了，你这次交换之后，我拿八十颗，剩余的都给你。”

    肖恩大喜过望，连忙接了过来。

    黑龙王将手中的二张卷轴递了过去，随后长啸一声，片刻之后，刚才直接躲到了地底深处的二条幽灵龙顿时出现了。

    “利达斯亚，你带着肖恩去上古传送阵那里。教给他控制传送阵的办法。”

    “是，伟大的王。”

    “等一下。”肖恩连忙道：“龙王大人，我必须先回去安排一下，否则我地那几个弟子恐怕是要等急了。”

    黑龙王善解人意的道：“好。”

    肖恩喜滋滋的应了一声，随着利达斯亚通过了海岛上地小型传送阵一下子就回来了上古传送阵中。

    利达斯亚深深的看了他一眼，道：“肖恩阁下，你可以离开了，我会在这里等着你，希望你能够尽快回来。”

    “您放心。我一定很快回来。”

    肖恩笑呵呵的应了一句之后，就急匆匆的离开了浓雾。

    在离开了那里之后，肖恩立即掏出他送给金等人的联络器，匆匆忙忙的对金交待了一声，就通过了魔法工会的传送阵来到了那地广人稀的大草原之上。

    大草原，荷里沃城中，依旧是和以往一样的平静。

    肖恩人不知，鬼不觉地通过了传送阵，来到了荷里沃。不久之后。一身学徒服饰的金和赖安也出现在传送阵之中。

    要想进行超远距离的传送。那么就必须有空间系魔法师的指引，所以肖恩才会让赖安将金送过来。

    让赖安在荷里沃城暂时住下。肖恩则带着金在大草原深处随便找了一处漫无边际的偏僻地方。

    在这个地方，纵然是黑龙王的本领再大，也是不可能再有所感应了。

    小心翼翼的在周围布置好了一些障眼法，肖恩掏出了二张空白的龙鳞卷轴，学着黑龙王的样子平放在面前。

    随后，他拿出了一条万年光源。

    这细细地线条在手中漂浮着，任谁也想不到其中所蕴含的究竟是多么强大而不可思议的能量。

    “金，现在你开始冥想，无论身边发生了什么变故，你都不要理会，直到我招呼你为止。”肖恩面色凝重的吩咐道。

    虽然金并不知道肖恩为什么要这样安排，但他就是毫不犹豫的答应了下来，并且立即付诸于行动了。

    感应到了金的动作和决心，肖恩立即知道，只要自己不开口，金就绝对不会停止的。

    他的脸上浮现出了一丝微笑，对于金等人，肖恩是愈发的满意了起来。

    在金逐渐地进入了深度地冥想之后，肖恩也随之缓缓的闭上了眼睛，一号迅速地与他的精神相融，黑龙王在制作光明神域卷轴的一举一动在肖恩的脑海中慢慢的回放了起来。

    能够将万年光源融入空白的龙鳞卷轴之中，其中最重要的一点就是从黑龙王身上涌现出来的那些黄金光芒。

    虽然黑龙王并没有解释，但是就在一旁感受着的肖恩却明确的知道，这应该就是属于神灵的力量了。

    也唯有神灵的力量，才能制作神域卷轴吧。

    只不过如今的黑龙王元气大伤，与以前根本就无法相比，所以他才会在制作了二张卷轴之后就变得颓然无力了。

    但在制作的过程中，肖恩可以肯定，那拥有着无限威压的黄金能量肯定就是神之力。

    若是换作其他人，纵然是知道了制作方法，也是无法复制这个过程。但是肖恩不同，他在神之乐园之中就觉醒了类似于神域的某种能力，若是运用得当的话，那么他也有着几分把握可以制作出新的光明神域卷轴。

    当然，其中最为关键的一点，就是他必须激发出体内的那种神秘的让黑龙王也为之忌惮万分的力量才行。