    第100章 带六耳回家

    或许别人不知道六耳猕猴，可他们怎么会不知道？

    洪荒中有句谚语，为‘法不传六耳’，乃是当年道祖紫霄宫讲道时有生灵六耳以下犯上惹怒了道祖，故而道祖说下‘法不传六耳’之言。

    此话一出，洪荒哪里还有六耳猕猴的容身之地？

    怪不得看到野猴子的时候对方蓬头垢面、浑身伤痕，稍微有些风吹草动便起身跑路，想必是因为无数年来被敌视、针对的境遇而闹到这般落魄程度吧？

    道祖都这么说，谁还敢教六耳修行？

    说不定还有大能以玩弄挑逗六耳为趣，六耳身上的伤势便是一个见证。

    只是……

    道祖曾经说过法不传六耳，放眼洪荒谁敢管辖此事呢？

    怪不靠近东海以后野猴子默默的站在原地目送他们离去而不敢跟随，东海是圣人道场，圣人是道祖的亲传弟子，其中的厉害不言而喻，六耳猕猴不敢上去也是情有可原。

    想到这一切，十金乌也沉默了下来，不知道该说些什么。

    六耳猕猴也看出了众人的为难，脸上挤出勉强的笑容，说道：“我年轻时候自恃天赋神通唐突了道祖，这是我犯下的过错，理应受到惩罚，你们无需替我担忧！”

    “这些年来你们让我感受到了道友之间的情意，我会牢记在心的。”

    “多谢招待！”

    六耳朝众人作揖行礼，脸上充满了真诚和复杂，没多久在十金乌的沉重和无能为力中转身离去，背影充满了艰难情绪。

    气氛沉闷，十金乌也没有游历时的欢乐，一个个闷闷不乐的望着猴子离去的身影，却又不知道该说些什么。

    突然间，林天淡淡道：“等等，你就这么走了吗！”

    听到这番平淡冷漠的话语，十金乌有些疑惑，飞远的六耳猕猴同样身影一滞，不明白对方叫住他做什么。

    这些年来的接触中他知道这位年轻道人神通广大、知识渊博，乃是个洪荒中罕见难寻的神人，对他没有什么偏见，如今对方叫住他，六耳猕猴自然转身恭敬的躬身行礼道：“不知前辈还有何吩咐？”

    “这些年来你吃我们的、和我们的，还蹭听了一路的道法，难不成就想这么简单的离去？得了好处就想走？有问过我吗？”

    林天冷笑一声，纵然没有爆发气势，但那股上位者的威严如同天崩般镇压而下，令十金乌和六耳猕猴皆有着呼吸困难的错觉，同时有些疑惑。

    一直相处以来这位前辈仁厚温和，可今日为何陌生的让他看不清面目了？

    还是说这就是对方的真面目？

    难道天大地大却无自己容身之所吗？

    六耳猕猴心中生出悲凉的氛围，骨子里流淌的热血变得冰冷，眼中的光芒也消失了许多。

    十金乌连忙焦急道：“老师，六耳已经够可怜了，我们不能再收他东西了啊！”

    “是啊老师，以前六耳不懂事偷听道祖讲道，但他还年轻啊！就像我们以前年轻气盛不懂事一样，您说过‘人非圣贤孰能无过’，还说过‘知错能改善莫大焉’，难道您今日要追究他的过错吗？”

    “师祖是道祖亲传，但您说过截教教义截取众生一线生机，难道六耳遇到我们不是他的生机吗，您可千万不要赶尽杀绝啊！”

    “六耳你快走啊！”

    听着耳边着急尖锐的声音，林天不由看去，发现十金乌脸上皆是一副可怜兮兮、期盼的神色，远处的六耳则是失魂落魄、满眼无光，如同被人打落无底深渊。

    漠然，林天道：“哼！为师说话，什么时候轮到你们插嘴了！”

    十金乌一滞，纷纷沉默下来。

    多宝老师这些年来在他们心中已经肃立起很大的威严，是不可撼动的定海神针，哪怕其父天帝帝俊都不一定有多宝老师那般震撼力。

    如今间老师好像生气了，他们心中着急却也不敢多说什么。

    见众徒儿停下嘴来，林天才看向远方的猴子，淡淡道：“六耳，你想这么一走了之吗？”

    六耳猕猴十分沮丧沉默，甚至有着被背叛和希望破灭的无助和仿徨，先前离去时刻的那种唏嘘怀念粉碎的支离破碎。

    “你吃了我们东西三百八十七年，听道也听了大大小小不下百场，故事更是数不胜数，就这么离去我还有什么颜面混迹洪荒？外人怎待看我？”

    “吾便罚你，今后在吾身边劈柴烧火、扫地浇菜，没有吾的允许不可随意离去！”

    听到这番话，一直沉默心冷的六耳猕猴眼睛一瞪，不敢置信的看向远方那丰神俊逸的青年。

    那张脸上露出震惊、欢喜、复杂以及一丝震撼，不敢相信自己听到的话是真的。

    这、这道人真的要收容他不成？！！

    可是道祖说过法不传六耳，他在洪荒混迹了那么多年除了被排挤打杀以外，根本没有半个朋友、没有半个人愿意收容他们，眼前这个道人却敢？

    会不会因为他一时之喜，而害了道人？

    正当六耳猕猴欣喜沉思之余，十金乌一愣，发出响亮的欢呼声。

    “耶！老师你原来是想要把六耳带回岛上修行啊，我刚才还以为你要找六耳的麻烦呢！”

    “我还以为老师要做坏人，没想到是我们多想了！”

    “老师你真的太好了啊！”

    看着众欢呼喜悦的徒儿，林天无奈的摇头道：“你们刚才那副模样，跟我是大反派似的，现在怎么念起我的好了？”

    十金乌有些不好意思，纷纷挠着后脑勺不说话，谁知道六耳突然深吸一口气拒绝道：“多谢前辈的好意了，我是个不祥之人，留下来只会给你们招惹无妄之灾。”

    “何况我这些年已经习惯了独自一人修行，不习惯……”

    “过来吧你，吾说话什么时候容你反驳了！”

    猛然间一掌遮天蔽日的巨手镇压而来，六耳猕猴连半点反抗能力都没有就被抓入手中。

    十金乌的懵逼之余，才发现老师已经朝东海慢悠悠的飞去了，不由连忙跟了上去，说出心中担忧：您不怕道祖怪罪吗？

    “道祖胸怀苍生、讲道天下，当年之所以不让六耳听道，是因为紫霄宫中每一员皆是大罗金仙，六耳境界低微听了精妙大道容易走火入魔，所以才不让六耳听道，以道祖的身份怎么会和小孩子计较呢？只是外人误解了道祖真意罢了。”

    “我截教有教无类，截取天地一线生机，六耳遇到我们自然是一线生机，众生修行的机缘也不会少于六耳的，你们放心吧，道祖是不会在意这点小事的。”

    看到林天义正辞严的模样，小金乌小声嘀咕道：“师父，真的吗？”

    “……”

    林天：“回家。”

    (本章完)

