    无头女尸顺着天花板攀爬下来，露出一截萎缩得像极了枯木的手臂，凹陷的眼珠子陷进深深的死灰，深不见底。

    她说：“我不会希望他们好过的。”

    “要我把他们带来吗？”

    苏千殷倒着手背，抹掉了她脸上的血灰，指间夹起一撮散乱的发丝勾到她耳边，“我看你很想报仇。”

    “报仇什么？你不怕我杀了他们吗？”

    眼珠子的瞳孔微缩，连着眼皮底下都皱成一团乱麻。

    “不怕，我见过鬼杀人。”

    苏千殷平静得不像话，眼里硬是没有泄出半分异样。

    “我有个姐姐，她对我很好，漂亮的衣服都给我穿，第一口西瓜都给我吃，两个人的生日她也只过我的。”

    “可是我想了七年也没想明白，这么好的姐姐为什么会被鬼杀死……”

    她忘不了姐姐死去的样子。

    头和身体，是分离的。

    苏千殷无法想象姐姐该有多痛，这七年她连姐姐的一张照片都不敢正视，无法剥离的恐惧比鬼还难缠。

    可是她还是不死心。

    “我一直找鬼，一直找。”

    苏千殷说得过分坚定，“如果逮住那只恶毒的鬼，我一定会亲手推它下地狱，不存在什么对死人的尊重。”

    无头女尸晃了晃手中的头颅，似乎是在摇头否认。

    “你不会的。”

    “苏千殷，你不会的。”

    一字不差的念出了她的名字，倒是让她有些意外。

    “你怎么知道我是苏千殷？”

    “听你同学这么叫你我还不确定，现在我清楚的知道了，其实七年前我见过你。”

    苏千殷顿时抬起眼皮，她没想到还有这么一出。

    “那天下着很大的雨，我从这栋楼的天台上坠落，尸体旁边围了一群人在拍照，唯独有个小女孩撑着伞靠近我，把伞柄举的很高，为我遮风挡雨......”

    “我有印象。”

    苏千殷拧着眉头想了想，“原来那个穿着漂亮衣服的大姐姐就是你。”

    漂亮？

    无头女尸笑了，眼珠子直勾勾的，嘴巴咧开了一条缝，像是浸着胶水被硬生生的撕开，青一块紫一块并不美观。

    “我看着你被警察远远拉走，你那把伞却被丢弃在路边，我把它藏到这栋楼的通风管里，幻想着某天能和你重逢。”

    “不过不是幻想了。”

    她哑着嗓子道，“我等到你了……”

    所以你不会是那样的人啊，苏千殷，没人会跟你一样冒着风雨为尸体撑伞，没人会跟你一样想把无头女尸的头缝上。

    你是世界上最善良的孩子。

    “就算找到了害死你姐姐的鬼，它也不会成为你变坏的理由。”

    头颅上的嘴巴强撑着弯度，扭曲了颊骨，面部有些狰狞，满柴尽枯似的，这一幕被苏千殷尽收眼底。

    在她眼里，无头女尸比那些戴着假笑面具的人顺眼多了。

    “苏千殷，我相信你不会变坏的。”

    是不是傻。

    这么相信她干嘛。

    苏千殷终究没有多说什么，她发现自己有点喜欢上这个傻子了，看来傻是会传染的。

    “你的名字呢？”

    “忘了，他们每个人的名字我都记得，我却想不起来自己叫什么。”

    眼珠子沿着瞳孔转一圈，看似毫不在意，“以前他们喜欢叫我菜头，很少叫过我的名字。”

    苏千殷定了定眼神，语气不容置疑：“我帮你找回来，死了不代表什么都不剩，你的名字意味着你存在过。”

    头颅上倏忽揽起了嘴角，这回是发自内心的笑。

    “嗯。”

    是的，她存在过。

    滴——滴——

    一阵警笛声猝不及防地从下面响起，越过楼层打断了她们的思绪。

    隔着重重夜色混杂的喇叭声，争夺着风声掠过耳膜。

    “苏千殷！”

    “我知道你在上面！”

    “你有权保持沉默！要是没出事你现在立刻马上下来！”

    ......

    天空是沉淀的黑，被迫泼了杂音，张扬在无际的夜幕下喧嚣起来。

    某人正在楼下大呼小叫，生怕别人不知道她的名字似的。

    苏千殷少见地皱起了眉头。

    她的手指裹着钢笔，指间接触笔杆的夹缝暗暗发力，二话不说折断了那一根钢笔！

    “咔嚓！”一把断成两截，墨水喷涌而出。

    无头女尸当场愣住，不由得被勾起了好奇心：“下面的人是你同学吗？”

    原来她也会发脾气。

    “不是，他不是人，他也是鬼。”

    苏千殷抓着两截断笔不放，冷眼看着一片墨水绽开，“是个幼稚鬼。”

    她当然知道楼下那个某人是谁，会有闲情雅致坐着警车过来，拿着大喇叭呼唤她，一遍又一遍的不嫌丢人。

    肯定是季泽泓报的警，孙妙也不拦着点。

    苏千殷越想越烦心，干脆放弃思考，掉头直奔楼梯的方向，伴着鞋底摩擦过的韵律，无头女尸听得一清二楚。

    “我先走了，明天带针线过来找你！”

    ......

    她真的走了呢。

    眼珠子看着空荡的前方，余光扫向周围，又是冷清清的。

    火光散尽，黑暗骤升。

    走廊是粘稠的黑。

    再说苏千殷揣着一股怒火跑下了楼，两颊浮现一层深沉的红晕，更多是被气的。

    楼梯口停了一辆显眼的警车，车里跟随着两个套着制服坐姿端正的警察，海蓝色的警帽稳稳的扣在头上。

    一道颀长的身影散漫地靠在车门上，车灯紧贴着他的体温，撑起夜色的迷离，刺眼的光线擦过浓密的齐耳短发，泛着黑珊瑚般的光泽。

    领口的扣子略呈宽松，享受着冷风的侵袭松懈一颗，隐隐掀出部分精致的锁骨，白皙的肤色勾搭着英挺的鼻梁。

    他侧过脸露出了半边月牙状的耳垂，拴上一枚耳钉，萦绕着白色的阴影，凋零着碎光的脚边漫了一地灯辉的浸染。

    近距离看，他的眉毛长而微卷，稍稍撩起的眼角放荡且不羁，精雕细琢般的薄唇，充其间尽显俊逸。

    他显摆似的抬高了一个大喇叭，得逞的笑容显而易见。

    “看到我有没有一股想抱我的冲动？”

    “付良澄，你很闲啊？”

    漆黑的楼道，破旧的灯泡已然敛去光泽，吊挂在一片阴影的顶端。

    苏千殷从高处俯视着他，脸色不见好转，步伐有些僵硬的走下来。

    付良澄见她下来了，就浮夸的捂住胸口，故作痛心疾首。

    “苏千殷，你对得起吃饭吃到一半赶来救你的国民警察吗……”

    “你为什么要给自己加上国民警察这种多余的后缀？”

    苏千殷瞅了他一眼，“不用强调我也知道你是国民的警察，可惜我并不需要你救，你白来一趟了。”

    “这就要怪你那两个同学，大晚上的给警局报案说遇见鬼了，一个叫苏千殷的女生被困在泫英高中的旧校区里。”

    付良澄一手揣进裤兜里，一手无处安放，攀在没有熄火的车盖上。

    “你知道我不信鬼，但是为了防止第二天给你收尸，我就不得已来英雄救美。”

    “不得已？”

    苏千殷板着脸，到底没有破功，“不得已跟你这种人扯上关系，该表示遗憾的是我。”

    “我这种人？”

    付良澄一脸莫名，“我是哪种人？”

    “骗子。”

    苏千殷咬着牙关挤出两个字，付良澄随着她这一声耷拉下眸子，不知道是不是错觉，他竟然产生一种落寞的心理创伤。

    他们相遇的时间也是在七年前。

