    九天之上的无边星空中，

    三兽神真身用地火水风能量开辟的四色结界，覆盖的范围很大，

    大致来说，相当于十个三界大小的空间。

    当然，这是结界，比阵法层次高一些，但并非真正的世界。

    若花一番大代价，姬九虚也能开辟一个小世界出来，就像三神兽开辟的五行界一样。

    只是没必要罢了。

    他有混沌至宝混沌珠，内藏一方未演化的世界，潜力巨大，比三兽神的五行界强不知道多少倍。

    言归正传，

    只见四色结界内，鲲鹏妖师已经没有任何还手之力了，只能拼命的振翅飞行。

    可惜他翅膀也断了一个，傲视洪荒的速度，也大不如从前。

    眼下最多再来一击，他就要陨落了！

    龙九、凤九、麟九，还有伏羲、白泽，五个人准备施展最后一击，灭杀鲲鹏妖师。

    却在这时，亡命奔逃的鲲鹏妖师忽然停了下来，庞大的身躯幽光闪烁，重新化作一个黑袍罩身的绿发老者，

    只是相比之前，他缺了一只胳膊，瘸了一条腿。

    呼！

    龙九等五大巅峰强者，分别出现在四周，将他围成一团，

    “你们五个……”鲲鹏妖师面色极为阴沉，眼中满是恨意，“这是你们逼我的！”

    说着，他手中就多出一个不规则的物体。

    只见是一块黑色的石头，表面坑坑洼洼。

    才一出现，就让人心生厌恶！

    “退！”姬九虚通过龙九真身，直接冷喝一声，因为他的三兽神真身，同时生出了一种大祸临头的感觉！

    呼！

    虚空起波澜，姬九虚三兽神真身，还有伏羲、白泽，同时暴退！

    “退？哈哈，晚了！”鲲鹏妖师癫狂大笑，

    他手中的黑色石头，迅速消溶，化成越来越多的黑色雾气。

    几乎瞬间，就汇聚成了一个黑色的诡异雾状体，不断变换着形态，张牙舞爪的，恍若有灵。

    “杀了他们！”鲲鹏妖师杀意腾腾，抬手指向姬九虚的三兽神真身，还有伏羲、白泽。

    “嗬嗬……”黑色雾状生灵，竟然露出了一张人脸，两眼、大嘴、无鼻，诡异万分，

    它没有听从命令，反而直勾勾的盯着鲲鹏妖师，直接抱了上去。

    “我……”一个拥抱，让鲲鹏妖师瞬间懵了。

    然后，噗……

    他整个人凭空消散。

    一个纵横洪荒无数遍的半圣强者，就此陨落！

    这一幕，让姬九虚、伏羲、白泽，皆是胆寒，感到不可思议，

    没见过这东西！

    “嗬嗬……”黑色雾状生灵抱杀了鲲鹏妖师之后，像是稍稍变大了一些，然后将目光转向姬九虚的三兽神真身，还有伏羲、白泽。

    唰！

    它身形一闪，就追了上去，

    形态变幻间，速度也快到了极致，横渡虚空，如瞬移一般。

    同时，它似乎具有腐蚀湮灭一切的能力，且无法复原！

    四周的虚空，第一个遭殃，

    咔咔咔……

    黑色雾状生灵所过之处，虚空化作虚无，连虚空碎片都没有留下，直接形成一个难以愈合的深渊大裂缝，涌出无尽的灰色雾气。

    但那些灰色雾气也无法抵抗黑色雾状生灵，刚从深渊裂缝中倾泻出来，就被腐蚀一空。

    ……

    “该死！竖子，竖子不足与谋！”

    另一边，鲲宇看到这一幕之后，面色大变，破口大骂的同时，没有任何犹豫，三道化身拼了命的要脱离眼前的战斗。

    逃！

    他没想到，鲲鹏妖师手里居然有那东西，

    难怪会有大祸临头的感觉！

    “竟然是此物……”接引和准提同样如此，想要逃离此地。

    无论是鲲宇，还是西方二圣，都不是惧怕黑色雾状生灵，而是怕这东西给他引来其他祸事！

    此时此刻，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也纷纷变了脸色，

    “你们胆敢如此！”

    “胆敢放出此物，祸乱我界！”

    “想走？门都没有！”

    四位圣人愤怒不已，疯狂的出手，阻拦想要逃走的鲲宇和西方二圣。

    他们作为圣人，见识自然不凡，认得那个黑色雾状生灵，那东西来自一处诡异之地，若是足够多，甚至能毁灭一方世界。

    便只是一块，也能给这个世界带来一定损伤，损耗本源！

    而且，这东西不是想灭就能灭掉的。

    他们得等！

    ……

    地火水风能量结成的四色结界，在顷刻间，就被黑色雾状生灵破掉了，留下了一个庞大的深渊黑洞，

    无穷无尽的灰色气流，不断的倾泻而出。

    这片虚空已被禁锢，无法施展遁法神通离开。

    姬九虚的三兽神真身、伏羲、白泽，只能急速飞退，

    但那诡异的黑色雾状生灵，速度也是诡异的快，几乎瞬间就追上了他们。

    “嗬嗬……”它形态不断变幻，只有那张显化的诡异人脸没变，张牙舞爪的，直接扑向落在后面的伏羲和白泽。

    “时也命也。”

    “就这样了。”

    两人无奈，却只能轻叹。

    他们祭出的八卦阵图、飞羽化虹，面对黑色雾气的侵蚀，没有任何抵抗之力，直接消散。

    眼看着两人就要被黑色雾状生灵扑中，再像鲲鹏妖师那样被抱杀，

    “走！”突然，一声冷喝响起。

    嗖！

    一个浑身布满了裂纹的四蹄巨兽，释放着炽烈的神芒，踩着虚空，昂首向前，撞上了黑色雾状生灵。

    轰！

    虚空大爆炸，准圣巅峰层次的自爆！

    恐怖的能量，狂暴到极致，虽然威力没有达到圣人层次，却远远超过半圣！

    “呜……”隐约间，能听到黑色雾状生灵愤怒的低吼声，但很快便随着大爆炸消失、消散。

    “麟九！”伏羲和白泽被这一幕震住了，一个准圣巅峰强者就这么没了？

    说自爆就自爆，也没见过这样的啊。

    但他们也知道，现在不是感怀的时候，两人带着感激，继续飞退而去。

    然而，让人绝望的是，当一切平息之后，虚空中，有大量的黑色雾气重新凝聚。

    刹那间，诡异的黑色雾状生灵再次出现。

    “嗬嗬……”它发出诡异的低笑，继续向龙九、凤九、伏羲、白泽扑去，认准了鲲鹏妖师给它指的目标，不改变！

    轰隆隆！

    像是时候到了，九天之上，突然雷声滚滚，

    天穹下，天道显化的道纹图案再现世间，无边无际，遮盖了整片苍穹，

    而后，有无数道闪电，在道纹图案中闪烁流转，眨眼间，就凝聚出一道道冲天巨剑，直奔黑色雾状生灵而去。

