    江筱本来是一直都没有吭声的，她倒是想听听胡姿还能说出些什么来。

    但是后来她越听就越不对劲。

    胡姿是京城人，城里的，按理来说她应该骂不出来这些难以入耳的脏话来，那倒是像乡下的泼妇大娘们平时掐架时能骂的话。

    胡姿从哪里听来这样的话？

    而且她刚才还说了，茶馆和手工坊那边还有两个男人......

    她开着有清味茶馆，京城好多人都知道，这一点倒不觉得奇怪，但为什么会把手工坊也点了出来？

    手工坊那边，老何在管理着。

    虽是叫老何，其实老何今年才二十八九，还不到三十呢。

    外人并不知道手工坊，更不知道老何替她管理着手工坊，所以胡姿说出了这话来，江筱一下子就抓住了这一点。

    她站了起来，走向胡姿。

    胡姿一看到江筱走过来心头就是一跳。

    她立即就后退，江筱边走来她边退，脸色也变了。

    “江筱，你还想打人是不是？”

    江筱面色不变，只是目光锐利，“我打你做什么？我可不打你。”

    她上回已经给过胡姿机会了，打过她一巴掌，要是她能够懂事点别再来惹她，她会放过胡姿的。

    可是现在她说的那些话，已经触到了江筱的底线。

    孟昔年是军人，他出任务去了，胡姿敢这么编排她，让孟昔年听到了得多生气？

    而且，胡姿敢这么说，以后也许也会有别人这么编排她，那么多人她也管不过来，何不先杀鸡儆猴？

    所以，她一伸手就抓住了胡姿的手腕，将她往门外拖。

    “我们去校长那里理论理论。”

    胡姿脸色大变，“有什么可理论的？为什么要去校长那里？你别以为我不知道，校长跟你关系好，有什么事情他都会站在你这边的！”

    她有些惊慌了，根本就不加思索地吼出了这句话。

    苏萌一听，眼神就是一暗。

    这个胡姿，真是蠢到了她姥姥家。

    现在说校长的坏话，她是嫌自己死得不够快吗？

    果然，江筱立即就抓住了胡姿的话：“哦？所以你觉得我们校长就是一个是非不分的蠢蛋吗？”

    “你就是仗着自己的名声和孟家的地位罢了......”

    “所以你觉得校长是个屈于权贵和名利的人吗？”

    “就是！你天天请假，校长都不说你......”

    “既然你对校长有这么深的怨气，那就更要到校长面前去好好说说了，走。”江筱拽着她就走。

    胡姿怎么会知道江筱这一回根本就不按常理办事？

    她都已经准备好了，要是江筱再打她，她就借势倒下去，再把口袋里的一小包鸡血给涂额头上，假装受伤！

    她连医院都找好了，到时候就到那医院找相熟的医生，开份假病历，拿着这病历，她一定要好好地闹一场，让江筱在全校师生面前给她鞠躬道歉，把江筱的脸给狠狠地踩到脚底下去！

    可是江筱听到她说得那么难听，竟然还不打她？

    “我不去校长室！”她使劲地要掰开江筱的手，可是也不知道怎么回事，江筱明明看着娇滴滴的，力气竟然这么大，她被拽着不得不跟着走了。

    