    “其人之道，还治其人之身。”

    姜空淡淡道。

    做好一切，他保持着此地的原貌，然后开始了修炼。

    破灭天天之令握在掌心，一股股神纹开始进入其体内。

    姜空的气息也是逐渐开始水涨船高，向着极天主的境界冲击而去。

    浩渺武域顶上的天空开始变了。

    巨大的黑漩涡悬浮在了袁天谷宫殿上空，打开了个硕大的豁口。

    一道道道则之力从破灭天朝着此地而来。

    破灭天的道则之力丝毫不次于玄黄天，缺乏的只是那玄黄母气。

    姜空现在真正意义上还不是突破极天主，最多是战力抵达了那个地步罢了。

    玄黄母气还是强大的，如果玄黄母气爆发，袁天谷与天九圣相持在同一水准也不是不可能。

    毕竟那是这个位面最为本源的力量，胜过天地间所有的力量！唯有同等层次的母气方才能够与之抗衡！随着他引起的动静越来越大，一些没有离开城池的毒修天主以及邀月圣教之人皆是看向了中央大殿的上空。

    “看啊，袁天主回来了！”

    “袁天主现在在突破！这是要融合第二道天之令啊！”

    “不愧是袁天主，能够执掌玄黄母气的人！一旦融合第二道天之令，普天之下，除却天九圣，谁能够与之争锋？

    天九圣若是离开，他尊为灵虚大陆第一人毫不为过！”

    “不！这股气息很像是破灭天的力量！你们还记得吗？

    袁天主曾经杀过林东州，很可能这一块破灭天的天之令被他带走了！破灭天那是三大天下的第一天都毫不为过！若是能够将之融合，袁天主很可能会达到天九圣的层次！”

    “啊！那也太恐怖了吧！”

    一群人此时全都是一脸火热。

    殊不知，他们满腔热血等待着的不是他们主子的突破，而是一个被他们现在通缉的满世界跑的姜空！天上的旋涡越来越大，最后玄黄天似乎是出现了一丝排斥，竟是与这股力量争锋！“咦，怎么有点不对劲啊！玄黄天在排斥破灭天的道则之力！”

    “很正常，毕竟是两大顶级的天域！我们所炼化的是伪天之令，不能够体会到那种顶级天域天之令的存在！”

    “也是！我们就静等着天主突破吧！哈哈哈！”

    “天主威武！”

    城内所有人热血沸腾，全都走出来观看着这历史性的一幕。

    那个旋涡越来越大，开始像是化成巨兽，硬生生在浩渺武域的上空打开了一个缺口。

    海量的道则之力倾泻而下，注入姜空体内！姜空体表浮现出了第六种神纹！六种神纹一些地方惊人巧妙的拼接在了一起，仿佛是一个巨大图腾的边缘！其气息开始壮大，越发恐怖，整个人向着一个极高层次的地步攀升。

    “奇怪，为什么我的身体这么炽热？”

    灵戒内，火神太岁整个身躯在散发出微微红芒，很是惊人。

    它感觉到身躯就像是要化开了，并且要化成很是本源的力量！“难道是与这个小子有关？”

    它望向姜空，心头横生无数疑惑。

    姜空的神纹越发的完整，并且他现在的肉身也是达到了天之令的饱和！吸收了破灭天强大的神纹之后，他的体内再也容不下任何一道天之令了！即便是破碎的也不行！很快，那些去追杀姜空的天主已经是差距到了天空的不对劲。

    其中一个人终于是反应过来了。

    他站在虫谷边陲看向远处喃喃道：“大人离开之前已经告知我们很可能是很长一段时间。

    怎么可能还在那里突破？”

    “难道是？”

    他震惊的看着那个不断放大旋涡，想到了什么，连忙摸索出一块通讯玉佩。

    半晌后，听到玉佩里面的回应，他的脸色终于变了。

    “该死的混账！你敢深入我毒宫腹部，今日我要让你有去无回！”

    旋涡之中，最后几道道则之力注入姜空体内。

    姜空浑身气息如同利剑般冲天而起！破灭天的神纹终于是归于完整！他张开双眼，眼中如同有星河沉浮，骇人无比，又有一股破灭的气息出现了！破灭天此时所有人惊骇。

    “是谁！承载了殿主的意志？”

    “新的殿主诞生了！”

    “怎么会在浩渺武域的方向？”

    破灭天出现天主，这影响的越来越远，很多人都感知到了这股气息的存在！姜空从密室内出来，而后一枪将宫殿顶部给掀开。

    轰的一声，所有人都下了一大跳。

    而后他悬停半空中，俯视着四周，对着这群毒修微微一笑。

    这些人全都是呆住了，里面冲出来的怎么不是自己家的天主？

    “你们好啊，最后一次见面，下地狱后留点念想。”

    逆龙圣枪横空，拉开漫天枪火！ 

