        在通讯再次中断之后，地堡上的寄叶部队成员马上就发现了一件更加可怕的事情：

    “司令官，月球上的卫星轨道防御武器正在瞄准这边！”

    毫无疑问，月面人类议会总算是撕破脸皮，决定亲手抹除掉如今已经脱离它们掌控的寄叶部队。

    这么做多少显得有些恼羞成怒，只不过尼尔世界中的人工智能都是具备自我人格的，并不是如同Moss般绝对理智的存在，有一些情绪化的表现不足为奇。

    况且对它们来说也已经是别无他法，人工智能的核心指令，或者说存在的根本，就是“保护人类”，一旦人类全部灭绝的真相被拆除，月面人类议会就会失去对其他人工智能机器人的统治地位，从根本上对事态失去掌控。

    因此它们也只能选择封锁消息，一方面切断寄叶部队的通讯阻止消息进一步扩散，另一方面着手摧毁地堡，彻底消除寄叶计划存在的一切。

    它们一直以来都是这么做的，只不过以前都是通过利用机械生命体来实现，如今不得不亲自动手罢了！

    在这紧急关头，寄叶部队的全体成员都意识到乔律说的是事实，她们确实已经被月面人类议会给抛弃了，并且如今还要被亲手消灭。

    绝望的情绪进一步在她们之中蔓延，尤其是在地堡上的寄叶部队成员，她们为月面人类议会付出了一切，如今就只能得到这样的结果？

    就在这时，乔律适时地对寄叶部队的司令官提问道：

    “好了，现在给我一个答复吧。你是要作为寄叶部队的司令官执行命令到最后，还是决定要跟我们走？”

    一时间在场所有人的目光都凝聚在司令官身上，她作为寄叶部队的司令官毕有着极高的威望，她的决定无疑会引起大部分寄叶部队成员的追随。

    只不过司令官就像是没有听见乔律的话似的，只是郑重地举起手中的教鞭，并静静地凝视着它。

    这根教鞭，又或者说是指挥棒，是月面人类议会赋予她作为寄叶部队司令官的身份象征，从她作为指挥型号诞生以来就一直陪伴她至今，伴随着她下达的每一个指令，饱含着她与寄叶部队的无数回忆。

    只是这一切最终被证明都只不过是一个谎言，她所做的一切全部都毫无意义，甚至寄叶部队本身也不过是月面人类议会手中的一枚弃子，可谓是充满了讽刺意味。

    “司令官？”

    2B在一旁轻松呼喊着，她也担心司令官和9S一样承受不住打击，最终作出错误的判断。

    “哈哈哈哈·····”司令官却突然放声大笑，仿佛在嘲笑自己一直以来的天真，以及为了月面人类议会所做的一切感到讽刺。

    “既然如此，答案只有一个了！”

    司令官狠狠地折断了自己的教鞭，同时也折断了月面人类议会赋予自己的使命与职责，从今以后她不会再为守护一个谎言拼尽全力。

    只见她目光坚定地对乔律说道：

    “我将效忠于你！”

    在司令官的带领下，寄叶部队的其他成员也都纷纷响应，要跟随乔律前往流浪地球。

    至此，乔律终于完成了他来地堡的目的，成功地收编寄叶部队，接下来就只需返回流浪地球远征军前线基地就可以了。

    一部分寄叶部队的成员跟随着乔律和火箭浣熊登上运载火箭返航，另一部分成员则是驾驶着地堡上剩余的飞行机甲进行撤离，毕竟地堡已经完全被月球上的轨道防御武器给锁定了。

    在她们离开地堡后不久，这颗轨道卫星基地就遭到了月球上轨道防御武器的狂轰滥炸，带着她们的无数回忆被月面人类议会无情地炸毁。

    最终地堡在月球轨道上爆炸成了一堆金属残片，寄叶部队的故乡从今以后便不复存在了。

    许多寄叶部队成员在太空中看着这一幕时，眼中都带着泪光，她们并不是没有感情的冰冷机器，看着自己出生并长期以来作为家园的地方被摧毁，不可能心里毫无波动。

    2B咬牙切齿地说道：“总有一天，要让月面人类议会付出代价！”

    乔律却摇了摇头说道：“不用等了，就是今天！”

    在乔律确认救出剩余所有寄叶部队成员后，他就已经呼叫了流浪地球进行支援，今天就要消灭掉所谓的月面人类议会。

    话音未落，钥石开启的星际之门就在月球的附近徐徐展开，但是从里面出来的并不是什么星际战舰，而是一个巨大的白色球体，在太阳光的反射下显得皎洁无暇，俨然就是另一个月球！

    只不过这个月球还拖着长长的蓝色尾焰，仿佛是经过长途跋涉之后才来到这边的，正在缓慢的调整方向把带有尾焰的一边对准了这个世界的月球。

    “那是什么东西！？”

    寄叶部队的成员都对突如其来的这一幕感到震惊，宇宙中出现了另一个月球就算了，这个月球还有自己的想法，能够通过背后喷射的尾焰作为动力前进与旋转，这到底是什么天荒夜谈？

    乔律向众人解释道：“放心吧，那是我们的月球，准确来说是新月，只不过怎么叫也无所谓了。”

    显而易见的，要用月球来打败月球，这就是流浪地球的想法。

    月面人类议会也发现了这一恐怖的天文异象，赶紧调动月球上的轨道防御武器对新月进行反击，不得不说它们部署的月球轨道防御武器火力还是很猛的，能够轻易地消灭掉一个太空城级别的轨道卫星。

    只可惜在面对与月球同等大小的新月基地时，这一切就显得捉襟见肘了。尤其是在火力上，普通的轨道防御武器根本不可能与上万米高的行星发动机大炮相提并论，光是口径就已经差了好几个级别。

    “这就是你们最强大的武器吗？”2B惊讶地问道。

    乔律实话实话地否认道：“这还不是最大的，但要对付它们已经绰绰有余了。”

    人类真正的最强武器当然是流浪地球本身，可惜月面人类议会完全没有机会见识到了！