    “轰隆——轰隆——”

    聆听着哥斯拉逐渐靠近的脚步声，眼镜学者直接放大了虚拟投影里哥斯拉的影像信息，指着那头庞然大物的眼睛继续说到：

    “老师，哥斯拉并没有看着我们，它的视线在我们身后！”

    “可是，我们身后什么都没有，只有一望无际的平原。”

    望教授皱着眉头反驳到。

    为了防止某些天灾人祸的情况，梦境研究所建立的地点极为空旷，周围除了一些一二阶的草食性战兽以外，就是一望无尽的草原，哥斯拉总不可能到梦境草原上唯一的建筑附近遛个弯吧？

    这也是在场学者在发现哥斯拉在向他们靠近之时，下意识地以为哥斯拉的目标就是梦境研究所的原因之一。

    “老师，相信我，我不可能拿全所所有人的生命开玩笑的，如今当务之急，是不要对哥斯拉展露出敌意，这会让它注意到我们，甚至顺手解决掉我们……”

    眼镜学者有理有据地说到，却让望教授陷入了两难的境地，一边是全副武装，尽可能保护整个梦境研究所的所有非战斗人员，一边是解除武装，将整个梦境研究所毫无防备地展露在哥斯拉面前，尽量消除对方的敌意。

    “……”

    望教授和眼镜学者对视了一会，又猛然抬起头，看着天行观测者画面里那头逐渐逼近的庞然大物，默然无语。

    最终，他好像在内心里做出了某种决定一般，再次拿起手中的通讯设备，语气异常艰难地缓缓说到：

    “梦境研究所……解除一级警备状态！”

    “……”

    “怎么回事？”

    “我没有听错吧？”

    “望教授居然说要解除一级警备！”

    “哥斯拉停下来了吗？”

    “并没有，他还在靠近，啊啊啊啊！”

    “……”

    非战斗人员听完全所广播以后，纷纷露出了非常不解的表情，有些躲在地下防空洞内的临时雇佣人员甚至发出了崩溃的尖叫声。

    在他们看来，空旷的地下同样防不住地面上肆虐的那头帝王，万一对方有“山崩地裂”之类的大地系技能，在场所有人都要埋葬在这里。

    然而，和这群乌合之众有完全不同表现的，却是龙国负责守护梦境研究所的那群军人们。

    在听到解除一级警备的第一瞬间，所有人都同时放下了手中的枪械，连身边的本命战宠都跟着收回了空间内，坚毅的脸庞上，没有任何一丝动摇的神色。

    三十秒以后，一位校级军官一脸焦急地推门闯入了梦境研究所的主控室，当发现主控室内此刻只剩下两个研究员的时候，他一把将眼镜学者提了起来，狠狠地砸到了墙上：

    “给我一个解释，我手下的兵，可以战死，但不能死得这么窝囊！”

    “明少校，放开他吧！这是老朽做出的决定，一切后果由老朽来承担！”

    望教授凝视着不断靠近的哥斯拉，头也不回地对着身后的校级军官说到。

    他知道，明少校之所以把气撒在眼睛青年身上，是对他本人的尊重，也是给他看一个态度，毕竟偌大的主控室，只剩下两个研究员，其他所有学者全部逃之夭夭的事情，实在太让人放不下心了。

    再加上眼前不断逼近的那尊庞然大物和他之前那个莫名其妙的命令，仅仅只是设身处地地为对方想一下，望教授的心就已经跟着揪了起来。

    “望教授，我不是不信任你，只是你之前那个糊涂至极的决定，一定不是你做出来，肯定是常乐这不靠谱的小子蛊惑的。”

    明少校一开口，就可以看出来，他其实和手里拎着的眼镜青年关系匪浅，只是常乐这个家伙平常的表现太过不靠谱，让明建国完全就没办法放心。

    总之，在望教授的劝导下，明少校终究还是把手里的眼镜学者放了下来。

    “好歹也是同期，至于对我那么狠吗？”

    被对方开之后，眼镜青年锤了捶生疼的后背，又正色着一脸严肃地说到：

    “我不会拿全所所有人的生命开玩笑，而且，就算不解除一级警备，阿明你们可以保证打得过那尊八阶战兽吗？”

    “这个……”

    明明知道自己等人此时上前不过是螳臂挡车般的努力，明建国仍然面无表情地说到：

    “不是我们能不能挡在前面的问题，而是我们必须挡在前面，遭遇危险的时候，如果军人都带头跑了，这个国家也就跟着完了！”

    朝着对方竖起大拇指，常乐扶正被对方砸歪的眼镜，露出一个大大的笑容：

    “放心，哥斯拉的目标不是我们，我保证你们一个都不会牺牲！”

    “如果真的是这样的话……”你小子就是我们的恩人！

    已经在心里做好牺牲准备的明建国，此时并没有说出后面的这句话，而是一脸正色地转头按通了耳朵上的耳麦：

    “所有人，解除武装，坚守岗位，没有我的命令，任何人都不许向哥斯拉开火。”

    “一连收到。”

    “二连收到。”

    “三连收到。”

    “四连收到。”

    “……”

    面无表情地听完了耳麦里四声非常干脆的回答之后，明建国和常乐一起走到了望教授的身后。

    此时此刻，三人不再看向眼前的虚拟投影，因为眼前巨大落地窗直视的前方地平线上，已经出现了一尊肉眼可见的巨大黑影。

    “哥斯拉，来了。”

    在场皆是位高权重之人，一辈子什么大场面没有见过，可是，眼前的景象，却仍然让他们不由得为之动容。

    “轰隆——轰隆——”

    在三人的注视下，一尊百米多高的庞然大物，迈动着沉重的步伐，自地平线底端缓步走来，每迈出一步，都响彻战鼓似的雷鸣。

    这副战意满满的傲人姿态，看得在场所有人胆战心惊。

    它的目标真的不是我们吗？

    在场除了眼镜学者以外的两人，此刻不禁怀疑地在内心里反问了自己一句，然而，一切都已经晚了，哥斯拉的动作看似缓慢，但在那巨大身形的加成下，每一步的跨度都不算小，更何况哥斯拉此刻还在有意无意地“赶路”。

    不过片刻时间，这尊帝王级的战兽就这么来到了梦境研究所的附近。

    因为此时的研究所已经解触了所有戒备的关系，此时此刻，哥斯拉跨入梦境研究所的地域简直如入无人之境。

    梦境研究所内那几轮最先进的反坦克轨道炮，此时在烈日的照耀下连光芒都没有发出来，除了瞭望塔最顶端那只“布灵布灵”闪烁的红色报警灯以外，全所安静得就好像死了一样。

    “——咕噜噜——”

    发出龙吼般低沉的声音，路过的哥斯拉突然注意到了梦境研究所上方那只因为备用电源而继续闪烁的红灯，居然一脸好奇地对着这个地方伏下了自己的脑袋。

    “…………”

    研究所主控室内，和占据了整个广阔落地窗的巨大脑袋面对面对视着，此时此刻，在场三人全部都吓得忘记了呼吸。

    三人一兽一动不动地大眼瞪小眼，就这样持续了片刻，终究还是常乐这家伙的胆子最大，在哥斯拉的不解的注视下，只见他一把抢过自家老师手里的通讯器，轻言细语地对着说了一句：

    “关掉备用电源（越来越轻）——”

    “咚——熄——”

    这一刻，伴随着机器卡顿的两声轻鸣，连因为备用电源而运转的警示灯都停止了闪烁之后，整个梦境研究所终于彻底地安静了下来。

    失去了吸引自己的红灯之后，哥斯拉终于对眼前的这个“小土堆”失去了兴致，转身迈步，伴随着有节奏的地鸣声，大步向远方的地平线走去。

    “呼——吸——呼——吸——X3”

    在场三人捂着自己的心脏，看着虚拟投影内哥斯拉离去的背影，大口喘着粗气。

    “简直是特等席待遇啊！”

    劫后余生的三人互相看了一眼，一脸虚脱地笑出了声。

    Ps：哥斯拉即将到达战场，耀石帝王即将诞生，主角第二只战宠即将登场，千石林的两校德比谁会胜出？

    总之，如果元旦休息就继续爆更O(∩_∩)O

    以上。

