    国庆节，图书馆不开门，所以冯乐和林朝俞一起拿着东西，坐公交车到了隔壁市的景点，刚进去，两人就发现这人来人往的。

    周围不出市的人，都跑到这篇景点游玩了。

    冯乐看着皱了皱眉头，这么多人，还不如在家附近的小公园呢。

    “跟我来。”林朝俞看了看，拉过了冯乐的手，径直带她往前走。

    “去哪里啊？”冯乐不明白的问道。

    林朝俞看了看附近，停停走走的，“找一个人少的地方。”

    冯乐心想道，这么多人涌进这个景点，这个地方还会有安静的地方吗？

    谁知道还真让林朝俞找到了一片隐蔽的地方。

    一个被景观大石头，和几棵树木挡住的小草地。

    这片地方没有人踏足，绿草地茂盛得很，坐着就能看到山下郁郁葱葱的树木，风景好得很。

    冯乐很喜欢这个地方：“你是怎么找到这个地方的？”

    “来之前我查过。”林朝俞一边说着，一边从一个书包里掏出了各种小甜品，还掏出了一张大大的野餐垫，铺好了之后，他坐下，冲身旁拍了拍。

    “来。”

    冯乐小脸微红跟着在林朝俞身旁坐下了，看着远处宜人的风景，觉得身心舒畅的。

    “你准备的东西可真多。”冯乐看着林朝俞带来的小甜点，和三明治。

    林朝俞目光直直的看着冯乐，“没办法，第一次和女生出来玩，当然要做多点准备了。”

    “咳咳，时间不早了，我们也复习一下，看一下书吧。”冯乐连忙低下头，不敢和林朝俞对视，从自己的书包里，拿出了一本英语词典。

    林朝俞叹了一口气，这和他想象的一点都不一样。

    他想象中是两人互诉衷肠，甜蜜相拥的，结果现在只能和书相拥了。

    想想都想哭。

    林朝俞认命的从带来的另外一个袋子里，掏出了几本书，冯乐看了看书封面，是她看不懂的书。

    人来人往，闹哄哄的十一景区里，冯乐和林朝俞两人躲在了这个安静的地方，背靠背坐着，捧着自己的书细细品读。

    清风徐徐而来，吹起着两人的头发，四周只有树木婆娑的声音，以及他们低吟的读书声，两人偶尔又会不约而同的扭过头，不小心的对视上一眼，然后又一脸羞涩移开视线。

    林朝俞突然觉得，这样的约会好像不错的样子，起码冯乐不会那样的放不开了。

    想到这，他勾起了嘴角，低下头认真的看着自己的资料，既然冯乐对他有这么大的期待，那他更要加倍努力，拿下那个荣誉才行啊。

    …

    时间就这样一点点的过去了，冯乐觉得，和林朝俞在一块，她的学习速度可是嗖嗖的上升啊。

    看看，这才多久，她就背了上百个单词了。

    “我去下厕所。”冯乐放下书说道。

    林朝俞过了一会，才抬起脑袋，从书里的世界走出，柔声说道：“好，小心一点。”

    冯乐点点头，按照原路返准备走出去，却在靠近了外面的那块大石头里，听到了两道熟悉的声音。

    冯乐不由停下脚步，听了一下，发现是卫晓和温子成。

    这个世界未免也太小了吧？

    出来玩一下也能遇到他们。

    石头外面的卫晓带着些小情绪质问着温子成：“你为什么同意卫甜和我们一起玩。”

    温子成完全不明白，卫晓在排斥着卫甜，解释道：“她是你妹妹，碰巧偶遇到来她一个人到这景点玩，一个女孩子，多无聊多不安全啊，我们带她一起玩不会怎么样的。”

    “她就是跟踪我，一路跟着我到这里的，才不是什么偶遇。”卫晓说道。

    温子成想了想说；“说不定她是想要和你这个姐姐好相处，才会跟着你。”

    “这多贴心，多好的一个妹妹啊。”温子成感慨的说着。

    你看，明明都不是亲姐妹，明明才相处了没几个月，可卫甜处处为卫晓考虑，为卫晓担忧，讨好着她，明显就是想和卫晓处理好姐妹关系嘛。

    可是也不知道为什么，卫晓一点都不领情。

    还和他说卫甜她们别有用心，可温子成一点都没有发现她们有坏心眼的地方啊，只能想是卫晓多想了。

    卫晓心里是有苦说不出，在所有人眼里卫甜和她那个妈妈，都是心地善良和蔼可亲的人，是她不识好歹，乱发小姐脾气，容不下她们两人。

    可谁又知道，她吃了她们母女俩多少暗亏了。

    她们总是打着为她好的名号，然后让她吃下一次又一次的暗坑。

    可惜卫晓她没有证据，她一个还为成年的小孩子，能有多少手段能对付这诡计多端的母女。

    一次两次的，卫父还会相信，但次数多了，卫父心里也开始怀疑，是不是卫晓不喜欢卫甜她们母女两，在闹脾气，在不停的胡搅蛮缠。

    每当这样的时候，卫甜她们母子俩就一副“我有委屈，但我不说”的温柔体贴模样，有时候还有面上劝阻，实际添油加醋的举动。

    这种种高超招数，彻底将卫父的心拉拢到她们母女那边去了，而卫晓反倒是变成了一个外人，他们三个才是一家人。

    看到现在，连温子成也朝到她们母女身上去了，卫晓实在是忍不住了，她眼里啪嗒啪嗒的流了下来。

    哭着喊道：“好好好，什么都是她好，那你让她当你女朋友好了！”

    温子成简直是头都大了，他也没说什么话啊，怎么就生气，什么就哭了？

    可是看着卫晓哭着，那泪眼朦胧的模样，温子成也心软了，心想，说不定是卫晓无法接受一个后妈和继妹，所以心里比较脆弱。

    一听他夸起卫甜来，心里就吃醋不开心了，想到这，温子成心里觉得甜甜的，连忙就伸手揽过了卫晓哄道。

    “不成不成，我的女朋友只能是你卫晓，别哭啦，我们不和卫甜玩去，就和你玩……”

    然后不知道温子成说了什么话，把卫晓给逗笑了，两人就在这大石头面前甜言蜜语起来。

    在大石头后面的冯乐，简直是一脸尴尬的不行。

