    返回的路上，江飘雪问道：“苏义，你的那棵炙热果树从哪弄来的？”

    “你猜。”苏义笑了笑。

    江飘雪：“....”

    苏义最近怎么了？

    不是让她猜，就是含糊其辞，咋还神秘起来了？

    ........

    回到四合院的时候，曹晴朗等人正在一起玩扑克。

    苏义惊奇的发现张灿阳也参与其中，而且玩的不亦乐乎的样子。

    按理说以张灿阳的性格，不应该和一群逗比玩的这么开心才对啊！

    “张师兄，你也喜欢玩扑克？”

    苏义走上前去，好奇的问道。

    “4、5、6、7、8、9，小顺。”

    张灿阳甩出一套牌，转而看向苏义，“苏义，我还是第一次玩扑克，还挺好玩的。”

    苏义的眼神当中立刻透露出了同情的色彩。

    张灿阳都二十四岁了，才第一次接触扑克。

    难道没有童年吗？

    这孩子也太可怜了！

    “那好，你们先玩。”苏义笑了笑，返回了房间。

    江飘雪则和苏琳聊起了天。

    .......

    翌日清晨，一缕温煦的阳光铺洒在院落当中。

    苏义推开房门，惬意的呼吸了一口新鲜空气。

    “苏师弟，早。”

    却在这时，耳边突然传来了一个男子的声音。

    苏义转头一看，却见是张灿阳站在了身边，疑惑的问道：“张师兄，你来的这么早？”

    “我已经住在这里了。”

    张灿阳笑了一声，解释道：“咱们过几天不是要前往元空古境吗？我索性就不走了。”

    “哦。”

    苏义总感觉不是这么回事，但也没多想什么。

    毕竟，这座四合院的房间还有很多，哪怕一人住两间都没问题，张灿阳愿意在这里，随他的便。

    “苏义，张师兄，你们起得挺早吗？”

    这时，曹晴朗笑眯眯的走了过来。

    “老曹，我今天还要出去买点东西，你们呢？”苏义询问道。

    昨天只买了一些解毒丹和金星城特产。

    今天打算买一些灵材种子和粮食种子。

    【琳琅戒】的种植面积很大，一直空着的话，等于是浪费了。

    “我们就不去了，昨天和江浩然约好了斗地主，不能食言。”曹晴朗一本正经的说道。

    “还没玩够？”

    苏义转而看向了张灿阳。

    心想着张灿阳的玩性不能这么大吧？

    别被曹晴朗几人给带偏了。

    张灿阳微微一笑，“苏义，斗地主虽然是一个娱乐项目，但却非常的考验脑力，关于智商的东西，我是非常感兴趣的。”

    苏义：“.....”

    你非要说斗地主是一项有关智商的游戏，我不反对。

    但也要看跟谁一块玩吧？

    就曹晴朗这几个逗比，别再越玩越没脑子就行。

    现在他已经明白过来张灿阳为什么要住在这里了，肯定是因为玩斗地主方便呗。

    而且，他也笃定张灿阳的童年一定很悲惨，全身心的都用在了修炼上。

    所以在接触到一些新鲜事物时，才会这么的感兴趣。

    苏义也没点破，转而给江飘雪打去了电话。

    你们不陪我没关系，我还有媳妇呢。

    “江师姐，今天有时间吗？”

    江飘雪：“我昨晚和苏琳约好了，今天去武陵山赏花，你要一起去吗？”

    “算了，你们玩吧。”

    苏义无奈的挂断了电话。

    他还要去买种子呢，哪有时间去赏花。

