    星雅气势大盛，犹如天神降临，一股恐怖的威压冲天而起，震慑着在场的所有凶兽。

    感受着星雅身上浓浓翻滚的气息，帝皇岩蜥一时间愣住了，傻傻的看着她，下一刻，一个巨大的虚影在星雅的背后赫然出现，逐渐的变得清晰起来。

    巨大的身影足有数千米，盘在西城墙的高空，整个星北都能看的一清二楚。

    全身银色鳞片覆盖，闪闪发光，两天粗壮的胡须随风而动，四只锋利的五爪仿佛可以撕碎虚空一般。

    “这是？”

    下方的御卡师们惊呆了，还是头一次见到这种生物，身躯庞大，双眼锐利如刀，只是看一眼就感觉有些心悸。

    “咕~这就是林安御卡的本体，不愧是黑卡~”

    有人感慨，这些普通御卡师没见识，但是姜兴身为星北的御行长接触过不少古典籍，这个庞然大物有些熟悉，可惜他一时间想不起来。

    “华夏神龙？！”

    在东城墙的蓝灵依瞳孔紧缩，一脸的不可思议，华夏神龙她在家族的秘典之中看过详细的记录，不过那是几万年前的事情了，小的时候她一直崇拜神龙，希望有生之年可以见上一次，但是随着年龄的渐渐增长，受环境的影响，她也是认为华夏神龙是断层了古文明的传说，本就是不应存在的神物，没想到的是今天居然亲眼见到了。

    华夏神龙，被远古文明誉为文明的图腾，人人敬之！

    虽然时过境迁，沧海桑田，如今的龙国也是华夏传承下来的，龙国的龙字自然是取自华夏神龙！

    “没想到真的存在……”

    蓝灵依整个人都是被震撼到了，这种感觉无以言表，此时的她有些激动，既然林安成功篆刻出了神龙，那么就证明那远古文明的记载不是传说，而是真正的史料！

    上千米的庞大身躯，霸气？威严？

    蓝灵依一时间想不出什么词汇来形容星雅的本体。

    “这……这是什么……”

    帝皇岩蜥庞大的身躯一时间居然是动弹不得，它发现自己的身体居然是情不自禁的战栗起来，还未交手，为何会如此恐惧，这种恐惧是源自灵魂深处的，是血脉上的压制！

    “灭！”

    星雅冷冷的看着下方的帝皇岩蜥，手中的真龙之戟脱手飞出，嗡嗡作响。

    刷！

    在众人震惊的目光之中，真龙之戟徒然变大，起码有数百米，犹如擎天神柱坠落。

    “不！不！”

    帝皇岩蜥能够感觉得出来这真龙之戟的恐怖，就这样砸在自己的身上，它再多几层岩石壳也挡不住啊。

    逃！

    这是帝皇岩蜥唯一的想法，此时的它恐惧了，只想赶紧离开这，兽血本源什么的见鬼去吧，还是小命重要！

    动啊，你倒是快点动啊！

    帝皇岩蜥心中咒骂着自己，终于，四只爪子动了，庞大的身躯调转方向，就要逃走！

    轰！

    数百米的真龙之戟速度极快，眨眼的功夫已经是来到了帝皇岩蜥的头顶。

    此时王家。

    “爸，我也要去前线战斗！”

    王腾看着自己正在忙碌的父亲恳求道。

    “你捣什么乱？”

    王庆怒斥着王腾，自己正忙得不可开交呢，自己这个不争气的儿子净添乱，整个家族能战斗的他都统计了，已经开始奔赴战场，王庆还准备了一些丹药什么的，正打算出发奔赴战场，却是被王腾拦了下来，这让有些恼火，现在时间紧急，兽潮是一波接一波，他可不像再耽搁了。

    “在家好好呆着！”

    王庆冷冷的瞪了王腾一眼就要将其推开。

    “爸，我也是御卡师！你说过的好男儿志在四方，就要担起责任……”

    王腾的态度很坚决。

    “我知道，但是你太弱了，去了也是送死，如今我们王家老少都去了，你是整个王家的希望，可不能在你这里断了。”

    王庆语重心长的说着。

    “赶紧让开！”

    “爸，你是不是老糊涂了？”

    王腾嘲讽着。

    “你这瘪犊子，说什么呢？”

    王庆顿时怒了，今天王庆胆子是真肥啊，进了一趟遗迹就飘了？他刚回来父子两人还没说上话，兽潮就来了。

    “要是兽潮挡不住，我也活不成啊，再说了，我现在可是很强的！”

    王腾一脸自信，见到王庆依旧是不相信，当即召唤出了自己的御卡。

    “出来吧，大地王蝎！”

    刷！

    一道紫光过后，身形巨大的大地王蝎出现在了王庆的面前。

    “这……这是？！”

    王庆有些不相信自己的眼镜，这大地王蝎可是星源秘境强大的存在啊，他小时候去探索之时遇到过一次，差点死在那里，没想到今天变成了自己儿子的御卡，就算是做梦他也不敢这么做啊。

    “爸，你没看错，这次遗迹之行我可是收获满满，而且还认识了安哥，多亏了他，我才能得到这大地王蝎的兽魂。”

    王腾有些得意。

    自己终于可以在老爹面前装一次了，心中那叫一个爽啊！

    此时王庆才感觉出来，自己的儿子貌似成长了，以前就是个给自己到处惹事的瘪犊子啊，没少让他头疼。

    “安哥试水？”

    王庆很是好奇这个。

    “爸，路上说！”

    王腾催促着，仙子啊战事吃紧，他们不能再浪费时间了。

    “对，走！”

    王庆说着上了一辆越野车，王腾也是跳了上去，发动引擎朝着一处城墙疾驰而去，刚走了没一会，便是感觉到整个天空都在震荡。

    “爸，你……你快看……”

    王腾指着西城墙远处的天空。

    “什么？”

    王庆抬头看了过去，放慢了车速，这不看不知道，一看吓一跳，正好看到星雅控制着数百米的真龙之戟，身后还漂浮着近千米长的白龙！

    “那就是安哥的御卡！”

    王腾激动的说道，他能感觉的出来，不愧是安哥，实力更强了，跟他的差距是越来越大了，此时的王庆精神有些恍惚，这御卡实力看上去恐怖如斯，自己儿子口中的安哥到底是何方神圣啊，这么强还要去探索小小的五星秘境？

    想不通啊，怎么都想不通！

