        沈曼青被宫司屿的咆哮、偏激、疯狂吓得差点心脏病发，倒在后车座，嘴里惊恐的喊着“救命”，颤颤的从大衣口袋中掏出速效救心丸吞咽了一颗后，害怕的望向车窗外，却无人来救。

    老太太傲慢惯了，哪怕真被自己孙子的举动给吓到。

    可嘴巴却依旧硬气，说出来的话，能把宫司屿气死。

    “哦？我撞死的人竟然是纪由乃的父母？那她若是知道，还会嫁给你？我本就不喜欢她！这下好了，要是让她知道真相，她就绝对不会嫁给自己仇人的孙子。你就因为这事儿和我在这发疯？宫司屿！你太吃里扒外了！我告诉你！我对你很失望！”

    沈曼青捂着心脏处，朝着宫司屿咆哮怒喝。

    “两条活生生的无辜人命在你眼里就是狗屁，你连最基本的忏悔心都没有，奶奶，爷爷若是知道，怕是对你更失望。”额头滴血，宫司屿指骨泛白，死死捏住方向盘，继而警告道，“你若是敢对心肝多说一个字，别怪我无情。”

    “你有什么资格这么同我说？排除异己，心狠手辣，阴狠至极，死在你手上的人，还少吗？害的别人家破人亡的事，你就没做过？怎么？我撞死的是你女人的父母，你就敢这么同我说话，若是其他人，你恐怕连管都不会管吧？还威胁我？你可是我养大的！你什么性格，会耍什么手段，我一清二楚！我若不想你和那女人在一起，你死都别想顺心！”

    这话，沈曼青说的极为阴狠。

    可是宫司屿在躁郁暴戾过后，却突然间冷静的可怕。

    他先是一阵沉默，慢条斯理的拿纸巾擦着额头的血。

    后冷冷讥讽嗤笑一声，随即从大衣的口袋中，掏出一支还在录音中的微型录音笔。

    保存录音，快进，在沈曼青面前播放一遍之后。

    宫司屿脸上冷笑的幅度越来越大，阴寒冰冷，没有温度，可怕至极。

    “你如果敢耍手段，和心肝说多一个字，还阻止我们结婚，这段录音，我不仅会给爷爷听，我还会公诸于世，不惜让你身败名裂，惨遭牢狱之灾，奶奶，鱼死网破吗？你可以试试。”

    “你！”沈曼青不敢置信的看着宫司屿手中的录音设备。

    “那个女人，我无论如何都不会放弃，哪怕她知道了真相，我还是会竭尽所能的挽留，弥补，宠爱她，给她一切，可是奶奶，我亦能让你牢底坐穿，别妄图挑战我！”

    话落，宫司屿收起了录音笔，开了车门，头痛欲裂，身影有些摇晃的走下了车。

    白斐然快步上前，扶住宫司屿。

    “少爷？要不要去医院。”

    “不用。”宫司屿冷然的拿纸巾不停擦拭着额头伤口渗出的血，“她还在等我，走。”

    -

    五里屯的电子数码超级大卖场门口。

    纪由乃和流云提着大包小包的游戏机包装盒、电脑、手机包装袋，正蹲在大门口等宫司屿和白斐然。

    新的一年快来了。

    果机发售了新版max，贵的吓人，可纪由乃没买。

    为了支持国产货，她买了十几台华为法拉利手机。

    家里人口众多，人手一台。

    自然也给宫司屿买了，情侣手机，黑白色。

    宫司屿迟到了十五分钟。

    来的时候，是从一辆计程车下来的。

    纪由乃老远就认出了宫司屿。

    毕竟那个男人耀眼而俊美，人群中，极好辨认。

    风一般的兴高采烈朝着宫司屿方向狂奔飞扑。

    纪由乃刚准备投入宫司屿怀中，却浑然发觉情况不对。

    宫司屿用手捂着额头，纸巾被血浸染的鲜红刺目。

    拧眉，满是担忧，“你额头怎么了？”

    宫司屿强势单手搂住纪由乃腰际，宝贝的搂入怀中，不顾周围行人纷纷回头行注目礼，勾唇邪笑，尽是宠溺。

    “没事，路上出了小车祸。”

    纪由乃多聪明的人，宫司屿说是车祸，她却半信半疑提问。

    “车应该是白斐然开的吧？你坐后车座还能伤成这样，他却一点事没有？”

    “……”真的是什么事都瞒不过纪由乃。

    宫司屿一阵哑口无言。

    他想起自己奶奶是撞死她父母的事，心口抽紧，突然间不敢直视纪由乃，亏得白斐然帮腔。

    “少爷坐的是副驾座，安全气囊没弹出来，所以撞到了头。”

    “哦……”她怎么就不信呢？

    “心肝，我头有些疼，回家，好吗？”

    他很无力，那种极致害怕纪由乃会离开自己的感觉，让他突然间很想回家，回他们的家，然后抱着她，紧紧的不松开。

    自幼丧母，父亲不爱。

    他没有体会过所谓的父母之爱。

    所以，尽管冰冷阴狠，残忍毒辣。

    可他是个极度没有安全感的人，一旦有了极为在乎的人，就会偏激，就会出现极强的占有欲，会恐惧失去。

    如果没有纪由乃，那么，对于他来说，天就塌了。

    想着，宫司屿松开搂着纪由乃腰际的手，牢牢的紧握住她微凉的柔荑，侧眸凝望，目不转睛。

    不知不觉，在不经意间，浓烈的占有欲和霸道，转变为小心翼翼的死守呵护。

    他觉得可悲。

    好不容易在一起，好不容易可以结婚，好不容易大家都活着，却突然再次有了毁灭性的打击。

    “宫司屿，发什么愣呢？回家，火锅改天吃吧，回家替你处理伤口。”纪由乃发觉了宫司屿的奇怪，可她更心疼他受伤。

    不知为什么，每次看到宫司屿受伤流血，她心里就不舒服。

    -

    沈曼青手臂的伤口裂了，又受惊吓过度，直接被保镖送去了医院，进行伤口处理和身体各项检查。

    晚上七点，沈曼青独自一个人靠在贵宾病房中，等着检查报告，手下要通知宫家人，却被她阻止了。

    因为，她怕她交通事故逃逸的事情走漏。

    可就在这时，病房门被推开了。

    宮司懿西装革履，怀里抱着一束康乃馨，幽幽步入，嘴角噙着似笑非笑的诡光。

    “奶奶，听说今晚您和大哥闹了不愉快，事情闹得很大，集团总部很多加班的人都看到了，那么，您考虑好了吗？白眼狼和一条忠心的狗，你选谁？你帮谁？”

    