    伊藤建五郎以最快速度，将未婚妻送到一家岛国系医院。

    唐若萱也跟着过去，毕竟是好朋友，在她眼皮子底下出事，她不来看看情况有点不近人情。

    龟田静香被送到手术室治疗，伊藤建五郎焦急的等在外面。

    几个女伴也十分紧张。

    唐若萱上前安慰：“伊藤，静香吉人天相，不会有问题的。”

    “都怪他，要不是他胡言乱语，静香也不会情绪激动到摔倒。”

    伊藤建五郎怒视叶辰：“如果我未婚妻出问题，我是不会放过你的。”

    叶辰无动于衷：“今天是我发现的早，如果再过一个月，你妻子才真的没救，不但保不住胎儿，还会终身瘫痪。”

    “我这是善意的提醒，怎么到你嘴里成了我的责任？”

    “不是你故意刺激我妻子，她怎么会摔倒？

    你还说她宫外孕，你什么都不知道，就胡言乱语。”

    伊藤建五郎红着眼睛，情绪激动。

    “我是医生，一眼就看出来。”

    叶辰摇摇头。

    唐若萱抓住他的手，拉了他一下，轻轻摇头：“好了，少说两句。”

    “伊藤和静香的感情很好，静香出事，伊藤当然关心了。”

    “正所谓关心则乱，他现在正在气头上，你别再刺激他。”

    叶辰笑了笑，没有说话。

    这时几个岛国医生走过来，手里拿着X光片和手术方案，大声问道：“谁是病人家属？”

    “我是病人未婚夫。”

    伊藤建五郎走上去。

    岛国医生摊开手术方案：“病人现在情况危急，我们给她拍过X光片和B超了，现在确定病人有身孕在身。”

    “胎儿有40天左右，但胎位不正，是宫外孕。”

    “本来两个月之后，患者才会身体出现不适，但因为她怀孕还健身，导致胚胎在子宫外横移，压迫了脊髓神经，导致暂时瘫痪。”

    “什么？真的是宫外孕！”

    伊藤建五郎追问：“我未婚妻不是因为激动才这样的？”

    “激动？

    跟激动有什么关系？”岛国医生摇头。

    几个岛国男女看了叶辰一眼，看来他们误会叶辰了。

    岛国医生制定了一系列的方案，拿着责任单要伊藤建五郎签字。

    “首先我们会切开患者的子宫，然后取出宫外的胚胎。”

    “因为胎位不正，和患者子宫连为一体，我们还需要切除患者的半个子宫，再找机会修复受损的脊髓神经。”

    “如果不出意外的话，患者今天晚上就会好起来。”

    “当然，手术也有风险，并且切出半个子宫之后，患者再也无法生育。”

    伊藤建五郎犹如晴天霹雳，呆在当场，拿着签字笔的手不断颤抖。

    唐若萱也惊呼一声，捂住嘴巴。

    切除子宫，以后无法再生育，对于一个热恋中的女人来说，简直太打击人。

    龟田静香的几个朋友也都脸色难看，上前安慰伊藤建五郎。

    “快签字吧，不然拖的时间长了，对患者不利。

    你是要患者终生瘫痪，还是保住区区一个子宫？”

    岛国医生催促，语气不耐烦。

    伊藤建五额头青筋暴起，他权衡利弊，子宫虽然重要，但是命更重要。

    他准备签下自己的名字。

    突然，叶辰上前，拦住伊藤建五郎。

    “你干什么？”

    伊藤建五郎怒视叶辰：“都这个时候了，你还来捣乱吗？”

    “你签了这个字，龟田静香这辈子算是废了。”

    叶辰淡淡出声，一脸自信：“看在你们是若萱朋友的份上，我可以帮你们治病。”

    “我不但可以让胎位回归正常，还能治好龟田静香的脊髓神经压迫。”

    唐若萱眸光闪烁，看着叶辰，她很喜欢叶辰这种自信的表情。

    而且叶辰医术很强，说不定真的有办法。

    “你说什么？”

    伊藤建五郎呆住。

    几个岛国男女诧异看着叶辰。

    岛国医生眉头一皱，冷声开口：“你是谁？说出这种话是什么意思，你在质疑我们医院的诊断吗？”

    叶辰不客气的开口：“龟田静香是宫外孕不假，但是只要手术仔细一点，完全可以将胚胎剥离，放回子宫。”

    “而不是你们这样一刀切，直接切除患者的子宫。”

    “一刀切你们是省事了，但是对于患者来说，是一辈子的痛。”

    “你懂什么？

    我们这是权威专家研讨后的结论。”岛国医生据理力争。

    他翻开手术方案，发出哗哗哗的声音，指着上面的讨论结果，对着叶辰一顿批评。

    叶辰看都不看手术方案，好笑的摇头：“什么狗屁专家，为了省事，不考虑患者的情况。”

    “如果只是胚胎剥离，修复神经，按照医院的手术价格，大概在三十万左右。”

    “但切除子宫，再人工缝合，加上术后疗养，神经修复，住院费用……种种加起来，患者起码要出一百多万。”

    “你们为了赚钱，丝毫不顾患者的死活。”

    “你……你胡说八道什么！”岛国医生被人拆穿，心中吓了一跳，叶辰是怎么知道的？

    不过他当然不能承认，一旦承认，他饭碗就丢了。

    伊藤建五郎看着医生：“钱不是问题，只要你能救好我未婚妻，别说一百万，五百万，一千万我都给你。”

    岛国医生摇头：“这不是钱的问题。”

    “而是手术真的要切除半个子宫，他的话都是污蔑。”

    “你要是不做手术也行，把你老婆转移到其他医院去，大不了我们不做手术了。”

    他又看着伊藤建五郎补充一句：“不过你妻子今晚是最佳手术时间，拖得时间越长，她彻底瘫痪的可能就越高。”

    “你自己好好考虑一下吧。”

    岛国医生转身就走。

    “你们好自为之。”

    几个副手也一脸冷漠的离开。

    唐若萱为叶辰说话：“伊藤，叶辰的医术很好，可以让他试试，说不定能救静香。”

    “试试？

    这可是我的未婚妻，怎么能让他乱来？”伊藤建五郎失望的看向唐若萱：“静香她把你当成知心朋友，你却让人拿她的生命安全去试试？”

    “我太替静香失望了！”

    “伊藤……”唐若萱还想再说话，却被伊藤建五郎一口打断：“好了，你不用假惺惺了，我不相信他。”

    他转身就走，朝着医生的办公室走去：“医生，我签字，请您立刻手术……”

