
　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*300，游戏币*500，抽奖机会*2】

　　【获得道具：命运的神秘试剂*5】

　　【通关自主度：85%，获得经验值*170，游戏币*85，抽奖机会*1】

　　【通关贡献度：85%，获得经验值*170，游戏币*85，抽奖机会*1】

　　【副本探索度：75%，获得经验值*375，游戏币*150，抽奖机会*1】

　　【解锁个人任务：1，完成个人任务：1，获得游戏币*1000，洗白白的肥皂，抽奖机会*10】

　　【解锁隐藏任务：1，完成专属隐藏任务：1，获得游戏币＊2000，经验值*3000，超强复苏药剂】M.23sk.com

　　【恭喜您获得初级称号——二哈拆家】

　　【功能:提升30%对于建筑物的破坏力】

　　【备注:快看呐！这里有一只人形二哈！前排围观！】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼回到了紫色异空间里，瞅着最后得到的称号，一股无语的念头登时升起。

　　气抖冷！

　　什么辣鸡称号！

　　这么可可爱爱的小仙女，怎么能冠上二哈的称号呢？

　　小仙女表示强烈的丑拒！！

　　“这称号能不能去掉的？”苏听鱼郁闷地戳面板，然后发现真的可以去掉称号。

　　每个玩家最多只能拥有6个称号，苏听鱼目前已经够6个称号了，只要再多一个，就要从7个称号当中，‘遗忘’掉一个称号。

　　“那就要等下一轮副本，争取拿一个高端大气的称号，换掉这个！”

　　动力这不就来了嘛！

　　“咦，这次有道具奖励了！”苏听鱼欣喜不已。

　　其实，每次通关副本，都能够随即奖励道具的。

　　只是……苏听鱼连一件道具的影子都没有看见，都差点忘记了这茬。

　　“让我瞅瞅是什么大宝贝呐~”

　　点开道具信息，下一秒，激动的苏听鱼眼神一呆。

　　好几秒后，苏听鱼默默吐出：

　　“我靠！！什么鬼？！！”

　　【道具：洗白白的肥皂】

　　【品级：普通】

　　【功能：来呀~造作呀~一起洗白白呀~】

　　【耐久度：100%】

　　【备注:很单纯的肥皂，别瞎想，监狱出品，值得你拥有】

　　气抖冷！

　　正常人谁特喵的要个监狱出品的肥皂哇！

　　气愤的苏听鱼转手就把新得到的肥皂丢入道具回收炉里面。

　　两秒后。

　　道具回收炉吐出了【游戏币*2】

　　道具回收炉，是专门回收一些鸡肋的道具，根据本身的价值，会给予玩家一定的补助金。

　　“……还有游戏币补助，不亏！绝对不亏！”这一波是强行不亏！

　　苏听鱼‘故作’坚强地点开隐藏任务送的道具。

　　【道具：超强复苏药剂】

　　【品级：蓝色神秘】

　　【功能：躯体完好，在心脏骤停的二十四小时内，服用此药剂，有90%的概率可以心脏复苏，起死回生，但有着未知的副作用】

　　【使用度：一次性】

　　【备注:脑袋分家那种就别用了，浪费，用了也没嘴喝】

　　“这个……还可以。”

　　能起死回生的道具，不过有着使用因素的限制，另外，还有着未知的副作用，不然，可能就不止是蓝色神秘品级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第592章免费阅读。https://xs.23sk.com 