
“既然如此，来人，把他拿下，秽乱后宫可是大罪，随后有宰相来判决。”

侍卫进来，压着他出去，少族长悲愤大喊：“最毒妇人心，我今日算是领教到了，你给我等着，老子若是不死，此生都不会放过你！”

成静芙脸色白的跟鬼似的，愧疚又绝望，默默流泪，不知道的还以为她真的是受害者。

赫连泫雅抱着侄儿，吩咐道：“看紧院子，没我的命令，任何人不得进出。”

成静芙哀求她：“你别把昭儿带走，求你把他还给我好不好？昭儿是我的命啊，没了他我怎么活？”

赫连泫雅冷漠道：“那你和别的男人私通的时候，可曾想过昭儿？

你这样的品行，我如何能放心把孩子教给你？

以前我只以为你虚伪做作，不够大气，想不到你人品卑劣至此，我断不会让你害了我北戎的国主。”

赫连泫雅处置同罗少族长，也不会放过她，一个巴掌拍不响，她没那么意思，少族长不会这么冲动闯进后宫，这个女人就是个祸害，哪个男人沾着都会倒霉的。

昭儿哭着要娘，赫连泫雅哄着他走人，成静芙追着不肯放弃，赫连泫雅没好气转身：“你若是想让昭儿一直哭，那就一直追着。

总说你爱孩子，我看你只爱你自己，孩子只是你维持自己地位的筹码，来人，把她关起来。”

下人们把她拖进屋子里，锁上们，任由她拍打喊叫，无人理会。

赫连泫雅好容易才哄好了昭儿，绕过回廊看到了楚晏，那个男人只站在那儿，就让人无法忽略，没好气白他一眼，绕过他就走。

楚晏反而主动攀谈：“这事儿闹得，算不算王室丑闻呢？

想不到成氏还挺厉害，勾搭上人家少族长了，日后少族长接替他老子，同罗族可就握在她手里了，有了和你这个公主分庭抗争的资本，女人呐，沾上权利都会变得好可怕呢。”

“普玄大师很闲吗？我的家事不需要你管，请你做好你分内的事儿。”

赫连泫雅不堪其扰，把昭儿交给梅莉姑姑抱着，和他对峙。

楚晏讪笑，“哎，不识好人心了，我是看小博喜欢你，才关心你的，你打算怎么处置那个少族长？

不可能杀了他，想让同罗族对你俯首称臣吗？

说句好听话，我教教你！”

赫连泫雅确实没想好，但是更不想看到楚晏这张讨厌的脸，道：“不需要！别跟着我，否则我喊侍卫了。”

楚晏看着她的背影，兴趣十足。

多多不知道从哪儿冒出来，背着小手道：“楚爹爹，被人嫌弃了吧？

或许我能帮上忙呢？你是不是看上漂亮姐姐了，想让她给我干娘呢？

这样也挺好的，你俩挺般配！”

楚晏敲他一个脑崩儿：“小屁孩儿，瞎说什么呢，哪只眼睛觉得我俩般配了？

你楚爹爹这般玉树临风，风流倜傥，才华横溢，那个女人给爷提鞋都不配！”

多多道：“这样啊，那我原话告诉姐姐去……”

作势要走，楚晏赶紧拉着他：“你这孩子，看不出你楚爹爹说说而已，大人的事儿你别管，走了，该上课了！”

多多拉着他的手，开始讲条件：“我不打小报告，但是今天的大字少些点儿！”

“可以啊，不写都行。”楚晏很痛快答应了。

“真的吗？”惊喜来的太快，多多太意外了。

“明天补回来！”

事实证明，他还是玩不过楚爹爹，瞬间蔫了。

……

同罗族少族长秽乱后宫当场被抓，引起巨大的震动，贵夫人们齐齐谴责成静芙，肯定是她勾引了少族长，一脸狐媚相，当初国主就是被她迷住了，不惜一切代价带了回来，结果自己受了重伤，一命呜呼。

这个女人简直是个祸水，谁沾上谁倒霉。

众口铄金，赫连泫雅还没想好怎么处置少族长，众人就先要求处置成静芙，这样的女人会坏了北戎的运道，断不能容她在后宫生活。

赫连泫雅一个头两个大，她是不喜欢成静芙，但是也不希望她死，毕竟她是昭儿亲娘啊。

可是不处置了他，众怒难平，左右为难。

宰相公冶舒怀私底下拜见了她，也是想处置了她，毕竟牺牲一个无依无靠的汉子女子就能换来安宁，他觉的没什么难决段的。

赫连泫雅把他打发了，去花园里散心。

楚晏倒是没把自己当外人，找了最漂亮的亭子，边赏花边读书，惬意的靠在柱子上，监督多多学习。

楚晏听着脚步声，就知道是她来了，就这么翻出身子，冲她招招手，赫连泫雅黑着脸，转身就要走。

“想不想解决你的难题了？找我啊，我这么一智囊在你身边，怎么不知道珍惜呢？”

赫连泫雅知道他颇有才华，只是不想看他得意的样子，不过还是转身回来，道：“脸大，好意思说自己是智囊！

那么智囊先生，考考你啊，你能帮我保住昭儿娘的命，我就让你做我的首席幕僚。”

“有薪水吗？”

赫连泫雅好笑，他可真庸俗，“有的，薪水很高，等同于你们汉人的秘书台秘书。”

那是皇帝身边帮着抄抄写写的差事，职位不高，但是能接触朝廷最高机密，向来是翰林院才子们挤破头都想起的地方。

楚晏笑道：“你不怕我是汉人的探子吗？”

多多都忍不住看他，楚爹爹这么问，不怕人家真的把他抓了吗？

赫连泫雅咧嘴，“你这么臭的脾气，傲慢自大，汉人皇帝英明神武，能让你做探子？”

“哎，你这话我可不爱听了，你夸汉人皇帝也没必要贬低我吧，我可不输给那个皇帝，这么说人家，是不是你喜欢过他呢？”

楚晏越说越觉得有可能，赵无疆当年没少和北戎打仗，听说北戎有意和亲，送过公主呢，后来不知道为何，赵无疆没接受，难道是她？

赫连泫雅被揭穿糗事，掐死楚晏的心都有，她脑子进水了，才会相信他能帮自己，真的留在身边，让他来气自己的吗？

转身就走，不想和他多说一个字。

“姐姐，你别走啊，你真的喜欢汉人皇帝吗？跟我说说呗！”

多多一直竖着耳朵听着，事关亲爹，忍不住冒出来问她。

楚晏把他扒拉在一旁：“做你的功课去，大人说话你别打岔！

认真写，写不好罚抄十遍啊！”

“公主，有话好好说，别生气啊，生气的女人老的快。”他让多多做功课，自己却追上去，惹来多多鄙夷的目光：“分明看上人家了，大人都是口是心非，以前没见你这么追着人家女孩子。”

赫连泫雅沉着脸：“有话快说，没兴趣跟你胡扯。”

楚晏道：“行吧，对一个合格的统治者来说，处死成静芙是最明智的选择，但是你是女人，肯定心软，不希望她死，所以就需要我来出面为你解决。”

“你出面？”

赫连泫雅有些不明白，他的主意就是自己出面，他以为自己是谁啊？那些贵族能听他的？

楚晏指了指自己身上的喇嘛服侍，他现在是高僧，高僧是干嘛的？批命格测吉凶的，一句话能断人生死。

赫连泫雅恍然大悟，是啊，忘了请高僧出面保住她了，主要是楚晏这个高僧私下底没一点儿高僧的样子，她总是忘了他也是个和尚呢！

“我是这次做法事领头的，我出面给成静芙算一算命格，你想怎么安排她，我帮你办好。”

赫连泫雅有了希望，想了想道：“让她去给我大哥守陵吧，那里偏僻，有看守的族人在，正好看着她，不让她逃跑。”

和汉人一样，有罪的皇族都会发配去守陵，一日日守着死人，孤独终老。

“哎，真不知道你这是帮她还是害她，行吧，就这么办。”

楚晏想不通女人的脑回路，那么年轻的女人，困在那么荒凉孤独的地方，活的生不如死，还不如杀了她来的干脆！

“我不能让她死在我手上，将来昭儿长大了，会怨恨我的。”

楚晏不置可否，“你满意就好。”

很快，楚晏代表高僧团，做了法事请示了列祖列宗，一番神神叨叨，最终让她去给先国主守陵，贵妇人们都能接受，事情就这么定下来了。

成静芙悄无生息被带走了，无人在乎她的绝望和悲愤，几个月之后，已经没人提起她了，好像她从未出现似的。

至于同罗族的少族长，公冶舒怀的意思是大事化小小事化了，毕竟成静芙承担了责任，没必要因为一个女人，伤了和气。

赫连泫雅却不甘心就此放过同罗族，总要让他付出代价来，否则她咽不下这口气。

一时间又想不出能把他怎么样，烦恼之时，想起了楚晏，他现在是自己的智囊了，找他问问主意，顺带检验一下他的本事。

赫连泫雅自我解释一番，找楚晏过来，让他出出主意。

楚晏笑的开朗，终于得偿所愿了，接近了赫连泫雅，就等于掌握了北戎上下的机密，一步步让她信任自己，将来大燕攻打北戎会事半功倍。

【作者题外话】：日常求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67429989"  chaptername="第919章  获取信任">加入书签</a>
</div>
