    而剑无名等他走了之后则是问道：“你刚刚的话是什么意思，剑难道还能有生命么？”

    陆泽唇角掀起一抹浅笑，意味深长的说：“你觉得呢。”

    剑无名轻哼了一声，闭上双目认真恢复了起来，但心中却是掀起惊涛骇浪。

    没想到，这家伙还真练出了一把剑来，并且那把剑虽然不知为何陆泽没给它开锋，可散发出来的气息却已经比他见过的任何一把武器都要强烈了。

    这种东西，在他们宗门中都被称之为绝世神兵。

    炼制的人，就是他眼前实力又强又会炼丹的陆泽。

    他对这个男人越来越有兴趣了。

    半个小时之后，陆泽睁开双眼。

    虽然还是很虚弱，但已经恢复到能行动的地步了，正当他打算去看看崔宗的时候。

    忽然间，一股强烈的杀意从不远处出现，同时冲天而起的还有崔宗自己的气息！

    陆泽为数不多的真气赫然冲了过去，在崔宗面前站着两位高武五重天的强者！

    陆泽瞳孔猛然一缩，立刻吃下一颗纳元丹，不等真气恢复过来便直接击碎墙壁冲了过去！

    剑无名同样在第一时间起身，伤势虽然没恢复，那两股气息是冲他们来的，只是顺便杀了崔宗而已。

    因为那股浓烈的杀意，已经包围了他们。

    陆泽额头上冷汗落下，没想到这帮人居然趁着自己虚弱的时候来了！

    他早就知道今天很有可能会有强者过来对他们动手，但是却没想到是这个时间！

    正好是他最虚弱的时候！

    神识的消耗让他现在对身体的控制都不如之前灵敏，明显有些迟钝。

    冲出公司的瞬间，陆泽脚尖一点整个人一跃而起，一把飞剑出现在他脚下，猛然一脚踩在剑上，迅速接近崔宗！

    此刻，在崔宗面前，两名高武五重天的强者正在慢慢接近，他们的目光并没有看崔宗，而是盯着崔宗手上的剑。

    “这把剑不凡，杀了他抢下来，献给少爷。”

    左边的男子观察过后，沉声说完身形便宛如炮弹般冲出，右手从黑袍之中伸出，一掌便朝崔宗拍去！

    不过是高武二重天而已，这一掌下去足以让其毙命。

    崔宗在这两个人的威压下动弹不得，如此浓烈的杀意是他这辈子头一次看见，仿佛要直接把他吞了一样恐怖。

    他浑身的冷汗都冒了出来，想动下手指都不行！

    看着离他越来越近的手掌，他死死咬着牙，心中怒骂着自己，一片愧疚。

    陆泽废了这么大力气才给他做出来的武器，才拿到手半个小时就要死了吗！

    “嗖！”

    就在此时，一道真气长剑从天而降，迅速朝那黑袍男子冲去。

    黑袍男子察觉到真气长剑中的力量，虽然挥手就能将其拍掉，但不敢小觑，停下了脚步往后退去。

    要杀的不过是高武二重天，随手就能将其拍死，高武二重天的攻击对他也毫无作用，根本没必要犯险去强行动手。

    陆泽的实力他们在资料上详细见过，这次行动之前上面也千叮万嘱绝对要小心。

    崔宗看到那把熟悉的真气长剑心中顿时一喜。

    陆泽从天而降，踏碎了这片区域的地面。

    这里是陆泽之前训练崔宗的地方，四周都没什么人，空地也很大。

    在这里动手，只要不是什么特别大的动静，没人能发现。

    陆泽眸子凝重的看着这两个高武五重天的强者。

    如果他们真的是陆家的强者，那就说明之前被他废掉的高武四重天已经让他们足够重视了。

    高武四重天他尚且能对付，但高武五重天又提升了一个档次。

    陆泽自己的实力还在高武三重天巅峰，现在又虚弱。

    剑无名如今也是受伤状态，说实话这个时候动手非常不利。

    有很大的几率会被对方杀死。

    剑无名紧随其后来到陆泽身边，看着眼前两名高武五重天的强者，沉声道：“这两个人我们打不过的。”

    “但他们也不会让我们走。”陆泽凝重道。

    扭头看向还在发呆的崔宗，道：“你赶快走，离开这里别被他们找到。”

    “不管今天晚上到底是什么结果，如果我两天内没去公司的话，把我老婆带走。”

    甚至连今晚走不了都考虑上，崔宗知道情况有多严重，他的实力在这里也是鸡肋。

    刚刚他甚至动弹不得，如果不是陆泽的话早就死了。

    他不想让陆泽本就处于劣势的战斗还要分心保护他，当即扭头离开。

    陆泽看到他走也松了一口气，这样就能毫无保留的动手了。

    “你敢打么。”陆泽瞥了眼旁边的剑无名问道。

    剑无名额头上青筋微微跳动着，这两个人也是冲着他来的，周围的杀意很浓烈。陆泽还问他敢不敢打，这不是说废话吗，不打难不成还能带着伤跑掉？

    从这股浓烈的杀意不难猜出这两人是谁派过来的。

    剑无名在冲天城既没有敌人也没几个认识的人，不可能有人对他抱有如此之大的敌意。

    而这些人，也也不是陌离宗那边的，陌离宗弟子不可能有这么大的杀意。

    既然不是仇敌也不是刚招惹的陌离宗，那结果就显而易见了，这冲天城还有几个家族能拿出两位高武五重天的强者来？

    陆家。

    因为白天看到剑无名在自己身边，所以晚上动手的时候也打算将剑无名一块灭了么。

    千雷剑出现在陆泽右手上，看着眼前的两个人淡淡问：“即便问你们是谁派过来的也没结果是么。”

    两个人没有回应，只是拿出了各自的兵刃，看向陆泽的眼中带着浓浓的警惕。

    因为之前发生的种种事情，少爷的脸面已经被这个人狠狠的践踏，让他们这次务必成功。

    他们为了给少爷争回脸面，同时也为了给自己带来好处。

    在这个仅有高武三重天的男人面前，不敢托大。

    “那就用结果说话吧。”陆泽说完的那一刻闭上了双眼。

    紧接着，天空中道道乌云汇聚了起来，但是因为天黑的缘故根本看不出来。

