    彭家：

    彭正一度以为自己听错了，不敢置信地看着汇报情况的男子，再次询问道：“你说谁受伤了？”

    男子再说着：“盛家那位小四爷在一个小时之前遇伏击，现在生死未卜。”

    彭正倏地从椅子上跳了起来，一个箭步蹦到了男子面前，道：“谁做的？”

    男子摇头，“不知道，只听说把杀手抓到了，可是还没有问出是谁在背后动手脚。”

    彭正陷入了沉思中，眉头自始至终就没有舒展过，现在这种情况，除了他和林家有这个嫌疑以外，谁会这么不顾后果的对盛家动手？

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    彭正被突然响起来的声音吓了一跳，下意识地看了一眼来电显示，确定这是林家的电话后，急忙按下接听。

    “彭老头你不会对盛家出手了吧？”林邵翔一接通电话便是质问道。

    彭正闻言，神色一凛，“不是你做的？”

    “我是疯了吗？盛家是什么人，我对他们动手，我是嫌树敌不够多吗？”林邵翔否认道。

    彭正蹙眉，“不是你那还有谁？”

    “也不是你吗？”

    彭正后背一阵发凉，除了他们，会是谁搞出这种事？

    一旦盛厉霆危及生命，这下子死人当就甭想有风平浪静的时候，哪怕他们得偿所愿把死人当抢了过来，估计也高兴不了多久也会被盛家给夷为平地。

    盛峰那个老家伙，可是极其护短的，自家儿子怎么能允许在别人面前受了欺负？

    而且岛上还有一个雷钧，那可是盛厉霆的亲舅舅啊。

    可是又会是谁如此不顾后果对盛家下手？

    “现在怎么办？秦老肯定第一个怀疑的就是我们两家。”林邵翔彻底乱了阵脚，压根就没有想到事情会变成现在这样。

    “收拾一下，我们去秦家，这事不能不闻不问，否则秦老肯定会为了安抚盛家把我们推出去做替死鬼。”彭正道。

    林邵翔忽然想到了什么，道：“你这么一说，我好像有些眉目了。”

    彭正不解，“你猜到了什么？”

    “你说会不会有种可能，是秦老想要借刀杀人？”林邵翔亦是被自己这个荒唐的想法震惊了。

    但仔细想想，好像又有几分道理。

    彭正诧异，“你说这事可能是秦老安排的？”

    “把我们推出去当替死鬼，秦老不费一兵一卒就可以让盛家把矛头指向我们，细思极恐啊。”

    彭正低头，也是在理着头绪，他道：“只是会不会太明显了一些？”

    “盛家在气头上是不会追问什么证据，宁可错杀一千，也绝不姑息一人。”林邵翔道。

    “你说的不是没有道理，那现在我们该怎么办？如果秦老真的有意嫁祸我们，我们现在去秦家，不就是自投罗网吗？”彭正坐回椅子上，再次陷入两难境地。

    “我们现在只有按兵不动，越是着急澄清，他们越会以为我们是心里有鬼。”林邵翔叹口气，“只希望那位小四爷别死就行。”

    夜风吹拂，一夜之间，仿佛气温都骤降了几度。

    整个秦家都无人入睡，一层死亡的阴影笼罩在头上，所有人人心惶惶。

    秦老这一夜，仿佛都衰老了不少，他揉了揉鼻梁，有些疲惫地从楼下走上来。

    只是刚到二楼，紧闭的房门便从里面打开了。

    秦老看着出现在视线里的苏瑾，竟是有些无颜面对的感觉，他急忙低下头，刻意地避开她的眼神。

    苏瑾径直上前，不曾有半分避讳，直截了当地询问，“他情况怎么样了？”

    秦老支支吾吾了好一阵，道：“情况不是很危急，苏小姐不必太担心。”

    “如果情况真的如同秦老所言，你们一个个地会阻止我去见他吗？”苏瑾反驳了他的那些虚伪的话，“我要的是实话。”

    “雷先生让我对你保持沉默，我不敢多说一个字。”秦老为难道。

    “秦老昨天还口口声声说我是你的主子。”苏瑾走到他眼跟前，两人距离不足半米。

    秦老从未有过这样的压迫感，心里发虚。

    苏瑾再道：“秦老是不把我当成当主了，是吗？”

    “苏小姐您这话言重了，我不是这个意思，只是您身体不方便，雷先生担心您受到惊吓，所以让我保持沉默，您放心，小四爷没有大碍的。”

    “带我去见他。”苏瑾也不想再过多的周旋什么，径自往楼下走去。

    秦老紧随其后，“苏小姐现在还不是时候。”

    苏瑾止步，“他是我丈夫，我身为妻子，无论他是生是死，我都要去见一面！”

    “苏小姐，小四爷真的——”

    “你闭嘴。”苏瑾呵斥一声，两眼猩红的看着还跟自己打马虎眼的秦老，双手因为愤怒而紧握成拳，她道：“我不是在跟你商量，我是在命令你！”

    秦老欲言又止，苏瑾都把话说到这份上了，他也不敢再隐瞒下去。

    “带我过去。”苏瑾还是那句话。

    秦老沉默中走在了前面。

    两人一前一后地离开主宅。

    苏瑾一边走一边说着：“他说了只耽搁一晚上就回来，现在已经天亮了，他该回来了。”

    “苏小姐——”

    “如果他回不来，我其实也可以自己过去的。”苏瑾推开了厚重的房门，看着那条长约百米的走廊，空荡荡的地方，萦绕着浓烈的消毒水味。

    “小四爷还没有醒，但真的没有生命危险，苏小姐你别担心。”秦老继续往前领着路。

    咯吱一声，房门打开。

    秦老守在门外，“您进去吧。”

    苏瑾小心翼翼的靠近着病床，她心里有些害怕的，如果真的只是一点小伤，雷钧不可能会下封口令，让所有人都隐瞒着。

    他究竟伤到了哪里？看起来那么虚弱，那么苍白。

    苏瑾轻轻地握上了他有些凉的手，不敢太用力。

    盛厉霆好像被惊醒了睡眠，虚弱地睁开双眼，虽说看不太清楚眼前人，但闻着她熟悉的味道时，笑了笑，“你来了？”

    苏瑾俯下身，“哪里痛？”

    盛厉霆摇头，“烧烤好吃吗？好吃的话，等我有力气了，再给你买，昨天的，是不是凉了？”

