    陈平还以为赵圆圆想开了。

    于是，他点了点头说道：“嗯，你弟弟小顺以后生不了娃，可以去领养一个。”

    “到时候，也好有人替他养老送终了。”

    自己心里的小揪揪，陈平没有发现，赵圆圆很开心。

    她笑了笑，说道：“陈大哥，那我去忙了。”

    “好。”

    随后，赵圆圆就返回院子里去忙活了。

    陈平跟大家打了招呼，就去了赵子强家里。

    毕竟那边，现在高美圆一个人在。

    来到赵子强家院子里，高美圆一个人坐在凳子上，看着躺在院子里的赵子强和赵小顺两人。

    这时候，她见到陈平进了院子里。

    马上就说道：“陈平，你小子终于来了，这都已经早上七点半了。”

    陈平笑了笑，回道：“我过来看看，赵子强和赵小顺，这两个王八蛋怎么样了。”

    “行，那你帮他们检查一下吧。我看他们两个，躺在地上一动不动，不知道是不是死了。”

    高美圆看了快四个小时了，这两家伙确实躺在院子里，动都不动。

    她也没有凑近去查看，现在陈平来了，让他去看一下。

    “好。”

    陈平走进院子，到了两人旁边。

    仔细看了看，并感应了一番。

    两人身上都捆着绳子，躺在院子的角落里确实一动都不动。

    看着就像两个死人一般。

    不过，他们还是有气息的。

    赵子强被潘大江一棍子打晕后，因为体内的寒邪冰封住了经脉和穴位，导致浑身都被冻住了一般，身上冰冰的，一动都不动。

    而赵小顺被苏春妮砍了两刀子，把命根子给削掉了一半，陈平经过救治后虽然止住了血。

    但是，他体内的阴寒也是封住了身体的经脉和穴位，人跟赵子强一样，体温很低，就像冬眠一般，一动都不动。

    陈平知道，这两人看起来好像死了一般，体温也下降了。

    高美圆见陈平检查完了，就问道：“陈平，他们两个怎么样了？”

    陈平回道：“这两家伙没事，一会儿吃过早饭后，等人多了，我给他们驱除体内的寒邪就行了。”

    “嗯，那就好。”

    两人不会死，高美圆心里也安心点了。

    离早上八点钟还有不到半个小时，村里的人都没有来。

    陈平就跟高美圆两人，在院子里等着。

    五分钟后，潘大江和苏春妮急匆匆地跑来了。

    两人一进门，就看到躺在院子里一动不动的赵子强和赵小顺两人。

    苏春妮心里急得，马上跑过去推了推赵小顺。

    因为，赵小顺昏迷不醒，是被她砍了两刀子造成的。

    苏春妮的手，摸到赵小顺身上的时候，发现这家伙身上很冷。

    而且脸色惨白，没有反应，就像个死人一般。

    难道赵小顺死了？

    苏春妮吓得，顿时脸色煞白，虚汗直冒。

    潘大江见媳妇，盯着赵小顺发愣，他忙问道：“春妮，小顺怎么了？”

    苏春妮怕得，一句话都说不出来。

    潘大江也走了过去，来到赵子强身边。

    蹲下来仔细看了看，赵子强的脸色很白，几乎没有一点血色。

    连嘴唇都白了。

    而且，整个人一点动静都没有。

    “子强，子强，你咋了？”

    他吓了一跳，忙用手推了推赵子强。

    推了几下后，赵子强还是一点反应都没有。

    毕竟半夜的时候，赵子强是被他一扁担拍在头上，才晕倒的。

    要是出了人性命，他要负责的。

    赵子强的样子，看着像早就死透了一般。

    他又转头看了看赵小顺那边，跟赵子强差不多，也是一动不动，脸色白得一点都没有血色。

    看来，两人都死了。

    杀人偿命！

    到时候，他跟媳妇苏春妮估计要被抓走，挨枪子了。

    这么一想，潘大江吓得浑身哆嗦起来。

    此时，陈平和高美圆都看到了潘大江和苏春妮两人吓得魂不守舍的样子。

    陈平心里好笑，这两人根本就没有死，而是昏迷后浑身被寒邪侵犯所表现出来的症状。

    潘大江夫妻俩，肯定是以为赵子强和赵小顺都死了，才吓破了胆。

    这时候，陈平走了过去，对他们说道：“大江哥，春妮嫂子，赵子强和赵小顺没有死，他们都昏迷了。”

    “等吃好早饭后，我帮他们治疗一下，就没事了。”

    听陈平说，两人没死。

    苏春妮才稍微松了口气，但是她还是一脸的纳闷。

    “陈医生，你说他们没死。为啥，他们脸色煞白，身上都很凉，一点反应都没有啊？”

    “我看着，就像死人一样。”

    潘大江也说道：“是啊，这两人看着就像死透了。”

    陈平马上解释道：“他们是寒邪入侵体内，现在人昏迷了，寒邪遍布全身。所以导致体温降低，看上去整个人没有血色。”

    “一会儿，等太阳比较烈的时候，我帮他们驱除寒邪，就没事了。”

    毕竟陈平是周围公认的神医，他这么一说后，两人才松了口气。

    “嗯，原来是这样啊，真是吓死我了。”

    “是啊，我以为一扁担把赵子强个王八蛋拍死了，吓得我都不知道咋办了。”

    “既然，他们没死，那我们心里也放心了。”

    “陈医生，谢谢你，我们走了啊！”

    陈平朝两人点了点头：“好，你们回去休息一会儿吧，不用担心。”

    “嗯。”

    随后，潘大江和苏春妮夫妻俩，就走出院子，急匆匆地走了。

    他们走后，高美圆就笑了出来。

    “陈平，你刚才看到了吧。”

    “你们大江村长和他媳妇，以为赵子强和赵小顺死了，两人都吓破胆了。”

    “这两人冒冒失失地闯进来，就去看这两王八蛋，也不问一下，搞得虚惊一场。”

    陈平笑了笑回道：“其实，现在赵子强和赵小顺粗看，还真的跟死人一样。”

    “这也难怪，大江村长和春妮嫂子以为两人已经死了。”

    高美圆也不计较刚才的事情了，她又问道：“陈平，那你打算怎么帮他们治疗啊？”

    “看他们的样子，阴寒缠身，而且早就失去了理智。”

    “所表现出来的行为，跟吸血鬼没啥两样了。”

    陈平点了点头：“嗯，他们体内的阴寒之气，确实很厉害。”

    “我打算到中午十点钟后，就开始帮他们把身体内的阴寒逼出来。”

    “再经过午时的太阳暴晒，把寒毒都驱散干净。”

    “之后还要休养一两个月，才能基本康复。”

