    整个京城，都传得沸沸扬扬，活生生地是让叶夭夭想听不到都不行。

    白泉山出事了。

    不知道被谁给炸了。

    京城不少贵人，今日原是想要上山，去山上泡温泉的，但是都在山脚下，就被人给拦了下来，说山上在修路，让众人改日再来。

    然后……

    忽然山就炸了。

    大家起初不能上山去泡温泉，都觉得很败兴，但是看见自己就这么逃过一劫，那种败兴感，在顷刻的功夫，就灰飞烟灭，变成了劫后余生的兴奋，各自都回到家中，跪在摆满祖宗牌位的祠堂里头，认认真真地感谢了祖宗们许久。

    叶夭夭听到的时候，就掀开车帘，问了叶宸风一句：“哥哥，知道是怎么回事吗？”

    上次去了白泉山，白泉山的人，还带着叶夭夭去泡了白泉池，所以叶夭夭对这座山，印象还是很深刻的。

    叶宸风回头看着叶夭夭，一点都不想妹妹参与这些危险的事。

    便眨了眨眼，开口道：“不知道！也许是十二皇叔，突发奇想，想要改造一下白泉山，所以干脆炸了？反正他素来不按常理出牌，这么干也不奇怪！”

    叶宸风并没打算说，这是太子殿下，为他这个大舅哥，报复十二皇叔的行为。

    十二皇叔不是会办事儿，没地方让人抓证据吗？那殿下也回敬一番，直接就把十二皇叔的山炸了，保准十二皇叔，也抓不到一点儿殿下的把柄。

    但是毕竟事关此人，实在是太危险，他有点担心妹妹为了给自己报仇，反而惹祸上身，所以他就假装不知。

    叶夭夭心里有点儿狐疑。

    但是从叶宸风的脸上，也没看出什么端倪，且这个时候，正巧红鸾听到他们回京城的风声，跑到城门口来接自己了：“小姐，奴婢在这儿！”

    她前几日帮小姐，送东西去给郑氏夫人，谁知道一回来，小姐就不在家了，听说是跟大公子一起出门了，她都没能跟上，这几日便一直等着叶夭夭回来呢。

    叶夭夭看了红鸾一眼，也把山上被炸的事儿，暂且放到一边，脸上露出笑意：“快上车！”

    马车离繁华的街道，还有一段路，所以还是坐车过去比较合适。

    红鸾怯怯地看了一眼太子殿下，才瑟缩着钻上车，恨不得在自己的脸上，写一个“太子殿下请您放心，奴婢绝对不会跟小姐有什么让您不悦的互动”。

    上车了之后。

    叶夭夭就问了红鸾一句：“最近我不在家，有人欺负你吗？”

    红鸾开口道：“四夫人没事儿就会让人找我的茬儿，还会把家里一些，原本不需要我做的事情，安排给我。但是好在奴婢知晓您不在家里，就应该夹着尾巴做人，所以办的事儿，没让四夫人挑出来一点错处，四夫人想拿奴婢的短处也没拿着，故而也不算是受了欺负。”

    叶夭夭的眸色却是微微沉了沉。

    她几日不在府上，杨氏就拿红鸾开刀，这妇人实在是令人生厌，好在红鸾聪明，没被她逮住惩戒。

    红鸾道：“小姐，您下次出门，一定把我给带上！”

    叶夭夭：“好！”

    主仆二人说着话。

    马车就往城内走，这一路上有不少姑娘家，上前围观太子殿下和叶将军的容貌，众人简直如痴如醉，还对着他们丢了不少鲜花和手帕。

    然而……

    没有一朵鲜花，和一个手帕，成功地落到太子殿下的身上。

    那些东西，在靠近殿下一米的时候，似乎就被一个无形的屏障给挡住，接着就纷纷落到了地面上。

    很显然，是太子殿下用内宫，隔开了这些。

    叶宸风倒是没觉得奇怪，殿下素来性子冷淡，不喜欢人轻易靠近他一米之内，这些东西自然也是很难靠近殿下的。

    只是这般，就让不少姑娘们的芳心，碎了一地。

    这样的情况，直到进入了繁华的地段，才好转了一些，因为今日白泉山出事，不少士兵要上山去救火，朝廷下令不准在路上拥堵，百姓们才依依不舍的散去。

    经过一家买衣服的店铺的时候，太子殿下的眸光动了动，但是马车上的那个人，全无半点表示，也没有下车的意思，在车上与红鸾说话。

    他清冷的面色，忽然就寡淡了一分。

    又经过一个店铺，叶夭夭还是没动静，仿佛把买新衣服这件事情忘了，太子殿下的面色，便又淡薄了一分。

    倒是令叶宸风在他身边，冷得打哆嗦，他小声问道：“殿下，您怎么了？不高兴吗？”

    太子殿下并没出声。

    叶宸风：“……”

    发生什么了？

    好在。

    马车又前行了一段路，叶夭夭终于开口道：“停车！”

    接着。

    叶夭夭就从马车上钻了出来，笑吟吟地看着慕容折雪道：“殿下，我们去给您买新衣服吧，刚刚经过了两家，前几天我才看过，款式都不怎么样，但是前头有一家不错，我们去瞧瞧？”

    叶宸风倒是眉心一跳。

    开口道：“夭夭，殿下的衣服，那都是宫里有人做的，何须你在外头买？殿下根本不需要啊！”

    慕容折雪听叶夭夭说了，之前那两家她没动静，并非是把事情忘了，而只是因为款式不好，身上的冷气，已经完全散了，此刻便也翻身下马。

    叶宸风愕然地看向他下马：“殿下？”

    慕容折雪美绝尘寰的面上，没什么表情，眸光寡淡如旧，姿态也是尊贵清冷，语气淡淡地道：“的确不需要，可太子妃定要买给孤，孤自当珍重。”

    叶夭夭在内心默默捂脸：“……！”对，是我非要买给你的！你从来就没有找我暗示过什么！你说的都对！

    叶宸风：“……”行吧，你们喂狗粮是吧！

    告辞！

    于是叶宸风嘴角抽搐了几下，开口道：“那殿下，末将先回去复命，您同夭夭在街上转转吧！”

    叶宸风琢磨着，他们应该也不需要，自己在边上陪着，说不定还会觉得自己碍眼，所以作为一个识相的大舅哥，他准备珍惜生命，远离狗粮，爱护自己，圆润滚蛋！

