    迷宫之中，修士被禁了飞行能力，但是，提气减轻飞萍的压力，还是能够做到。

    只要空中有垫脚之物，修士就能一步步踏入山谷，寻找过去石林的办法。

    真正来说，这个迷宫石林考验的，就是修士的破阵之力，对力量的控制，对自身的掌控之力。

    方云放置的第一面浮空飞萍没停留多久，就已经触发远古大阵之力，一股怪风吹了过来，飞萍随风而动，向远方飘去，空中打了几个转，没入山谷的云海之中，若隐若现。

    凰三看向方云：“森马情况？他会飞向什么方向？不会直接掉下去吧？。”

    方云摇头：“不会掉下去，你马上就明白了。”

    话音刚落，浮空飞萍已经从云海之中穿了出来，摇曳着飞向一座距离大家较远，、中间隔了好几座石林的山峰，轻轻地落在了山峰的一个缝隙之中，卡在那儿不动了。

    方云看看身边的同伴，快速说道：“将所有能用的大叶都收集起来，一会在这集合，鬼谷先生，你我一起来算算，我们要想安全穿过石林，每人大约需要几片飞萍。”

    先天八风游龙阵，八面来风。

    八风方向，大小，各自不同，都在阵中。

    要想过去这片石林，必须要熟悉八风属性，顺风而动，从特殊的轨迹，穿越石林。

    鬼谷子计算片刻，肃然说道：“八风，有先天后天之分，这儿汇聚的八风，来自远古，是为先天，分别为，‘东北炎风，东方滔风，东南熏风，南方巨风，西南凄风，西方飂风，西北厉风，北方寒风’，这些风在不同的时辰，出现在不同的方向，出现不同的风力，而进入其中的修士，可能遭遇到的环境也各有不同……”

    时辰不同，遭遇到的环境可能千差万别。

    不同的风力，不同的风种，都会对修士过去石林有着巨大的影响。

    鬼谷子计算片刻之后，有些无奈的说道：“八风每时每刻都在吹拂，每时每刻都在变化，真的很难计算出过去此阵需要多少飞萍，有可能，一面飞萍，就能直接过去，也有可能，成百上千面飞萍用完了，还在石林中打转，当然，这种状况对你我是不存在的……”

    方云和鬼谷子都是阵道大家，对风力有着超强的感应能力，进入阵中，可准确判定风力属性和风力方向，用不了多少飞萍应该就能穿过石林。

    其他同伴，可能就需要一些运气了。

    方云轻轻感叹：“这月宫，真是超乎想象的艰难和诡异，我以为有了月宫之钥……哎，算了，不说这些了，我们尽量算出最好的出发时间，给几个实力较弱的同伴。”

    鬼谷子眼中闪过一道精芒，随口问了句：“月宫之钥？”

    方云点点头：“嗯，据说是开启月宫的钥匙，放心，我藏在了绝对没人能找到的地方，好了不说这个了，还请前辈帮忙，我们计算一下，什么时辰动身需要的飞萍最少，遭遇到的危险最少……”

    说完，方云一翻手腕，手中也出现一副龟甲，开始在地面，描绘阵图。

    鬼谷子看看方云的龟甲，说了句：“方云，你这也是远古之物，没想到，你得到的居然是远古河图洛书传承，阵道和卦道想来都不会比我弱多少了。”

    方云摆弄龟甲，摇头苦笑：“前辈见笑了，我这点三脚猫阵道跟前辈相比，差得太远，我这阵道，不过能够给前辈做些辅助而已……”

    鬼谷子笑了笑，不再跟方云讨论这个问题，蹲下来，看着方云地面的阵图，低声说道：“熏风又叫暖风，是十分柔和，十分有利于飞萍飞行的风力，半个时辰之后，大约有三五分钟的时间，会吹来暖风，卦象显示，那个时辰，也是吉时，适合出行，尹羽或者凰三可以趁这个机会闯关……”

    最好的闯关时刻，就是吹来熏风，并且是大吉的时刻。

    半个时辰之后，就会遭遇一次。

    方云记在了心里。

    八风之中，飂风、炎风和滔风都算是比较好的风力，只要时辰对上，应该不会有太多危险。

    但巨风、凄风、厉风和寒风可就不是什么好风，一旦进入其中，飞萍极有可能会被生生撕裂，修士遭遇危险的可能性极大。

    还有就是，山谷之中，随风飘逸的白云之间，还游走着九条飞龙，极有可能，也会给飞萍造成不小的影响。

    最可怕的则是，飞萍飞到半空，突然遭遇风力对冲，产生对撞之力，那个时候，修士也会相当危险。

    很快，战队其他成员收集了所有的飞萍，再度汇聚在方云身边。

    飞萍一共有三十面，人均五面。

    数量不多，很难保证每个修士都能顺利过关。

    方云拿着飞萍，平均分配，然后肃然说道：“登萍浮空，我们要牢记的第一原则就是，尽量保护足下飞萍不受损伤。”

    凰三皱眉说道：“这个难度可是不小，拿罡气保护飞萍的话，会导致飞萍不能浮空，我们需要怎么保护？”

    鬼谷子沉声说道：“感受风力，尽量驾驭飞萍绕开风力对撞点，尽量不让飞萍撞中山体。”

    方云点点头说道：“飞萍数量不多，必须尽量减少飞萍的消耗，在鬼谷所说的方法之外，我再补充两点，其一，如若路过石林，不妨收起飞萍，登上石林搜索一番，极有可能，那些耸立的石林之中，也能找到飞萍，可能实现沿路补给。”

    凰三眼前一亮：“好，这个可以有，目测，那座石林之上，就有一棵大叶植物，哥哥我将第一个登上那座石林。”

    方云看看鬼谷子，继续说道：“先生，我计算了一下，八风之中，每种风力最好只进入一人，我入寒风，你入厉风，你看可好？”

    方云的判断，八风之中，巨风相当于龙卷风暴，风力最强，十分不利于飞萍，首先排除，而凄风可能最为诡异难缠，难度其次，那么，剩下的两种凶悍风力之中，寒风和厉风难度差不多，自己和鬼谷子修为战力应该超出其他人一筹，对阵道的理解，也强出许多。

    所以，方云才有如此建议。

    鬼谷子点头：“方云，你这安排很好，我完全同意，不过，寒风无比凶险，所谓寒风凛冽，冻入骨髓，你要特别小心才是。”

    方云点头：“放心吧，我自有过关之法，那么现在，麻烦先生你排一下时辰，看看什么时候启程比较好。”

    吕洞宾飘然而立，淡笑着说道：“先生和小云选择了最艰难的两道风力，那么我就当仁不让，第一个闯关吧。”

    鬼谷子大声说好，迅速计算出时间：“一刻钟之后，会吹来一股炎风，持续时间大约三分钟，时辰小吉转中吉，刚刚适合纯阳通行……”

    吕洞宾手持一面浮空飞萍，站在悬崖边上，衣衫轻轻飘起。

    一刻钟时间到，方云沉声说道：“吕哥做好准备，第三分钟，炎风之尾，放下飞萍……三、二、一……放……”

    吕洞宾轻轻一抛，飞萍漂浮在悬崖之外，飘然踏步，吕洞宾准确地站在飞萍之上，炎风吹来，吕洞宾飘然若仙，随着这股风力，向石林之中的山谷飘了过去，很快没入云海，身形若隐若现。

    方云心中一动，七星水晶阵催动，传音吕洞宾，将其纳入自己的元婴映照之内，随时关注着他的动向。

    又过一会，鬼谷子沉声说道：“接下来，是一股滔风，凰三，你做好准备，这个时间点，是中吉转小吉，所以，最好是风头而出。”

    凰三看看云海之中若隐若现的吕洞宾，耸耸肩说道：“我怎么感觉这方法有点玩火，这飞萍要是破碎，我们岂不是万劫不复，这山谷之中不会有什么怪物，或者是有什么敌人来暗算吧，我这小心肝咚咚地跳个不停呢……”

    就在这小子滔滔不绝，长篇大论的时候，方云飞起一脚，将他直接踹了下去。

    凰三手舞足蹈，落在飞萍之上，嘴里哇哇大叫：“小云云，你真是太狠心了，你这算不算是谋杀亲夫，哦不，是谋杀最亲密战友……”

