    项羽的自刎，不光让众将看到了重定天下的希望，也让姜潮的生活重归平静。

    本来姜潮想回到赵昆身边继续当护卫统领，但赵昆却对他说，最近低调一点。

    说起来，这还是赵昆第一次拒绝他。

    虽然有点小小的失落，但丝毫不影响他的计划。

    难得的清闲, 就应该出去走走。

    于是乎，姜潮没去参加赵昆的军事会议，来到了淮水下游，准备钓鱼吃。

    雨后的淮水，迎来了艳阳高照，水面波光粼粼, 煞是好看。

    而此时, 更是鱼儿最肥美的季节。

    姜潮想钓两条大鱼, 回去让赵昆做两道拿手好菜。

    虽然赵昆贵为皇子，堂堂黎安君，但姜潮让他做吃的，他还是乐得答应的。

    此刻，姜潮坐在河岸边的树下，一边哼着小曲，一边上饵。

    草丛边，不知何时爬上来一只乌龟，正懒洋洋的晒着太阳。

    姜潮舔了舔嘴唇，琢磨着要不要将这只乌龟带回去，让赵昆炖汤喝。

    但转念一想，这乌龟做起来肯定很麻烦，以赵昆怕麻烦的性格，肯定不会做给他吃，于是便放弃了。

    当然，他自己也会做，不过做得没赵昆好吃，还不如不做。

    既然不能抓, 那吓吓它？

    这样想着, 姜潮百无聊赖的捡起一块石头朝乌龟扔去。

    噗通——

    准头不错，石头落在了乌龟身后十厘米的位置，吓得乌**一缩，扑腾着四只小短腿，回到了水里。

    姜潮笑了笑，又随手抓起一根干草，扔进嘴里，双手枕头的继续百无聊赖。

    大概过了一个时辰，鱼儿依旧没有上钩，姜潮觉得很对不起自己的肚子。

    从早上到现在，也就吃了一只羊腿，两碗刨冰，以及三根红薯。

    这还是出门前，军中火头兵给他准备的，虽然味道不咋地，但聊胜于无。

    摇了摇头，姜潮看了眼水中的雨漂, 有些惭愧，也有些无奈。

    “怎么这水中的鱼儿比山中的野兽还狡猾？在山中的时候，我想吃啥就捉啥，在水中居然一无所获？”

    “难道刚才那乌龟回去报信了？不让鱼儿咬我的勾？”

    就在姜潮试着用玄学去安慰自己的时候，一阵喧闹声引起了他的注意。

    抬眼看去，只见两个小孩头戴树叶草梭编织的帽子，手提柳条串联的鱼儿，从不远处经过。

    “估计是下雨的时候，在某个水坑里抓的吧……”

    口中呢喃了一句，姜潮有些羡慕。

    不过，想到赵昆以前说的，没有条件要创造条件，于是清了清嗓子，朝两个小孩喊道：“喂，你们两个等一下！”

    “嗯？”

    两个小孩听到姜潮的声音，顿时一愣，旋即循声望去，回了一句：“做甚？”

    “过来，让我看看你们的鱼！”

    “看鱼？”

    两个小孩对视一眼，虽然满脸疑惑，但也没怕姜潮，毕竟姜潮看起来也岁数不大。

    当他们靠近的时候，姜潮才发现，这是一对兄妹，提鱼的是哥哥，个子矮小的是妹妹。

    “你是哪的人啊？这淮水河边刚打过仗，你不怕？”哥哥有些胆大，率先发问。

    姜潮倒是笑了，心说你们都不怕，我怕什么？

    不过，这对兄妹也是心善人，他也不隐瞒，直接答道：“我是前面军营的秦军，敌人都被我们打跑了，不怕！”

    “你是秦军？”妹妹一脸疑惑。

    旁边的哥哥拉了拉她的衣袖，小声提醒道：“他没有武器。”

    听到哥哥提醒，妹妹指着姜潮：“你才不是秦军，秦军有武器！”

    姜潮环顾周身，确实没带佩剑，而且他的武器是长枪，带着也不方便，于是好笑的道：“带了武器就是秦军啊？”

    “那可不！”

    哥哥傲娇的道：“我爹说黎安君把敌人打得丢盔卸甲，他们不可能有武器的……”

    此话一出，脸色一变，急忙抱住身旁的妹妹，惊呼道：“你没有武器，你是敌人！”

    姜潮：“………”

    姜潮：“我不是敌人，我真是秦军，我就是看你们收获不小，特意打个招呼！”

    “你……你怎么证明？”

    这还需要证明？

    姜潮有些无语，不过也有些欣慰，毕竟秦军在孩子眼里是正义的一方。

    想了想，他便拿出自己的腰牌，递给那名哥哥看。

    尽管那名哥哥还不识字，但秦字的图形，却是认识的，所以在看到腰牌的刹那，长舒了一口气。

    眼见他们放松了警惕，姜潮笑着打量了一眼他们手中的鱼，好奇的问：“这是什么鱼？”

    “鲫鱼。”

    姜潮点了点头，又看向妹妹手中的竹笼，问道：“你手里的是什么？”

    “螺。”

    “螺？”

    姜潮一愣，转念想了想，自己似乎没吃过这东西，于是兴趣昂然的道：“这螺能卖给我吗？”

    “你要这个？”哥哥好奇的追问。

    “对啊！这个应该能吃吧？”

    “你要吃螺？”哥哥惊愕的看着姜潮。

    姜潮好奇的反问：“不能吃吗？”

    “这……”

    哥哥迟疑，旋即看向妹妹。

    妹妹有些腼腆的道：“这是我们抓回去喂鸭鸭的……”

    “鸭鸭？”

    姜潮又是一愣：“鸭鸭能吃吗？”

    “啊？”妹妹愣住。

    哥哥抬手扶额，直接拿过妹妹的竹笼，递给姜潮：“你想要就拿去吧！”

    “这么大方啊？”

    姜潮笑了笑，但也没白拿人家的东西，于是从怀里拿出剩下的红薯递给哥哥：“我拿这个跟你换，如何？”

    “这是红薯？”哥哥瞪大了眼睛，妹妹也一脸惊奇。

    “呵，还挺有见识！”

    “你真要跟我们换？”哥哥惊疑不定的问。

    姜潮有些好笑：“这不是拿出来了吗？”

    “实话告诉你吧，这红薯是里正家的宝贝，可金贵了，据说是从频阳贵人那边讨过来的，普通人根本拿不到……”

    哥哥说着，看了眼妹妹，然后将手中的鱼递给姜潮：“我们也不占你便宜，这鱼都给你！”

    “好！”

    目送两个小孩抱着红薯蹦蹦跳跳离开，姜潮笑着打量了一眼手中的鱼和螺，想着今晚可以品尝一番别样的美味。

    “公子要是知道我拿回去了新奇的食材，肯定会夸我的！”

    姜潮一脸自豪，也懒得再去钓鱼，索性收了鱼竿和鱼线，准备回家。

    然而，就在这时，他隐约听到有人呐喊，不由循声望去，却见河中有人在游泳。

    扶苏正拖着赵昆朝他招手。

    说起来，他跟扶苏并不熟，基本没说过什么话。

    于是也礼貌的挥了挥手，然后提了提手中的鱼，回应道：“今晚吃鱼——！”

    “？？？”

    扶苏满脸懵逼。

    谷繢

    卡在他胳膊底下奄奄一息的赵昆，听到姜潮的声音，顿时犹如枯木逢春，使劲最后的力气，呐喊道：“姜娃儿，救命啊！！”

    “啊啊啊————！”

    声音回荡，犹如惊雷。

    姜潮浑身一激灵，手中的鱼都掉了。

    公子？

    公子怎么在河里？他不是不会游泳吗！？

    心中惊讶万分，姜潮的脚就像不听使唤一般，径直朝河岸冲去。

    可是……

    刚冲了几步，他又忽然想起鱼掉了，于是打算回去抓鱼……

    该死！

    公子都掉河里了，自己怎么还想着吃鱼！？

    心中暗骂自己分不清状况，同时毅然转身，跳进河中。

    没过多久，扶苏和姜潮就气喘吁吁的拉着赵昆上了岸。

    好在赵昆福大命大，呛了几口河水，终于回过魂来。

    他们俩兄弟也真是又惊又险，要不是遇到姜潮，估计都得玩完。

    本来扶苏和赵昆身边都是有亲卫的，偏偏扶苏心情不好，驱散了所有亲卫，而且还找了一个偏僻的位置。

    至于赵昆，就更没谱了，偷偷摸摸的跑去找扶苏，别说亲卫，就连亲爹都只打了声招呼。

    看着两人一副落汤鸡的模样，姜潮神色古怪的问道：“你们怎么掉河里去了？也是去抓鱼的吗？”

    扶苏：“………”

    赵昆：“………”

    两人无语。

    片刻，扶苏苦笑着摇了摇头，然后转移话题道：“你怎么在这？”

    “我来钓鱼的啊！没看见鱼竿吗？”

    姜潮说着，指了指树下的鱼竿。

    而赵昆却是好奇的追问：“鱼呢？”

    “鱼……啊呀！我的鱼！！”

    听到赵昆提起鱼，姜潮恍然想起自己的鱼掉了，于是二话不说，尖叫着冲向远处。

    赵昆一愣，旋即转头望向扶苏。

    扶苏也一脸的莫名其妙。

    不过，在两人对视的刹那，又及时收回了目光，将头撇到一边。

    大概过了半响，扶苏才率先打破沉默，问了赵昆一句令人意外的话：“昆弟，还有烟吗？”

    “烟？”

    赵昆一怔，旋即扑哧一笑，调侃似的道：“大哥还惦记着抽烟啊！”

    “我……我的烟都被蒙将军拿走了！”扶苏有些不好意思的道。

    “蒙将军也抽烟？”赵昆诧异。

    他没想到扶苏真把烟带到九原去给蒙恬了。不过，一想到蒙恬抽烟的样子，赵昆就有点好笑。

    却见扶苏既感慨又古怪的说道：“蒙将军学东西很快，一抽就会，甚至比我还娴熟……”

    “真假的？蒙将军居然还有这天赋？！”

    “真的，下次你见到他，递他一根就知道了！”

    “这……”

    赵昆想到递烟给蒙恬的场面，嘴角不由微微一抽，旋即望向扶苏。

    恰巧，扶苏也在同时望向他。

    两人的目光再次交汇，不到片刻，便相视大笑。

    “哈哈哈哈———”

    笑声如洪，传遍四野。

    两人都没再提帐中的一幕，只是默契的没有说话。

    大概又过了半响，赵昆率先开口道：“大哥，你以后想做什么？”

    “以后……”

    扶苏怔了怔，旋即望向河面，眼神迷离的道：“或许会找个山林隐居，做个田园瓮！”

    “大哥不打算回皇宫了吗？”赵昆皱眉。

    扶苏摇头：“宫里有你和父皇就够了……我回去也无用！”

    听到这话，赵昆当即爬了起来，直视扶苏：“谁说无用？大哥难道忘了心中的报负？！”

    “心中的报负？”

    扶苏歪头，有些不解的看着赵昆：“是何报复？”

    “大哥，你精通儒法两道，乃天下士子心中的仁君，如今帝国复立，百废待兴，正是用人的时候，你怎么就撒手而去？”

    “这，这词好像用得不对吧……”

    赵昆正色：“别管我用得对不对，反正大秦需要你，百姓也需要你！”

    “可是……”

    扶苏犹豫了一下，旋即摇头叹息：“我不知道以后怎么面对父皇，之前说了那么多大逆不道的话……”

    “大逆不道的话我也没少说……”

    赵昆白了眼扶苏，意味深长的道：“父皇的胸襟比你我想象的大。”

    “就算父皇能容忍我，可我又能做什么呢？论治国，我不如你，论才学，我也不如你，论领军打仗，我更不如你……”

    说到这里，扶苏禁不住垂头丧气：“我好没用……”

    “跟我比，你确实挺没用的！”

    “？？？”

    “别这么看着我，我也不想扎你的心！”

    “可你还是扎了……两次……”

    “咳，咳！”

    眼看扶苏满脸幽怨，赵昆尴尬的轻咳一声，拍了拍扶苏的肩膀，讪笑道：“大哥，别在意这些细节嘛！你在我心中可是有着划时代意义的！”

    “什么划时代意义？”扶苏目光炯炯的看着赵昆。

    赵昆一脸尴尬，但为了能让自己好大哥重拾信心，他决定无形中装个逼。

    于是乎，坐正身体，严肃而又认真的道：“大哥之能，在小弟看来，足可以为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    轰隆隆——

    此话一出，扶苏如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，连带看赵昆的眼神，都有些迷茫。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……

    这四句话虽然出自张载，但在赵昆口中说出，扶苏已经控制不住泪如泉涌。

    这是多么宏伟的目标啊！

    这是多么震撼的话语啊！

    能拥有这样理想的人，堪称圣人也不为过啊！

    不！

    在扶苏眼里，这就是圣人之言。

    是圣人点醒了他未来的路！

    陡然之间，扶苏看赵昆的眼神都变了，他不再将赵昆当作小孩子，也不再将赵昆当作自己弟弟。

    因为能说出这样震撼之言的人，绝非是凡人！

    “昆……先生！”

    “哈？”

    听到扶苏称呼自己为先生，赵昆一脸不知所措。

    而扶苏却神色郑重的看了他一眼，然后站起身，整理了一下衣袍和发型，朝他躬身一礼：“先生，请受扶苏一拜！”

