    第573章 孔宣的实力，万仙阵前的大战（求订阅支持。）

    瞬间柳音仙子绝美白衣飘飘的身影消失。

    孔宣身影同样一起消失。

    刑天自也试过孔宣的五色神光，自从试过一次后，每次见到孔宣便都是恭恭敬敬，真正成了孔宣的小弟，孔宣说一其绝对不说二。

    而在朝歌一段时间，明显架子也摆不起来了，因为大商真的是藏龙卧虎！根本就不是曾经炎帝部落可以比的，或许大商背后没有那炎帝神农，但谁说大商背后没有那炎帝神农的？

    至少其刑天就心里就清楚，这位大商君主背后同样有那位炎帝神农的，也是让其刑天不得不服！不仅有那位炎帝神农，成了炎帝的女婿，更还勾搭上了那西王母！

    那可是西王母啊！就连那天庭昊天都欲求而不得的女人，竟然被这位陛下得手了！而且这位陛下的身后，怕也不止那西王母一个女人，跟截教的关系更是如胶似漆。

    这位陛下凭什么可以称那峨眉山赵公明为大兄？不会也跟那三霄其中一位，那赵公明可是可以敌整个阐教十二金仙的！而且还是抬手便伤了十二金仙六人，又两次差点秒杀那灵鹫山燃灯道人。

    那燃灯道人，曾经可也是其刑天眼中高高在上的人物啊！竟然被那找公民追杀到上天无路入地无门，如今则是被这位陛下称为大兄！

    同样再观看了诛仙阵一场，无人注意的其刑天，也无人在意其心中怎么想的，但其刑天却不是傻子，分明这位陛下也跟那圣人通天教主有了关系！

    至于是何关系？明显正如跟炎帝的关系一样，这位陛下只怕不仅是炎帝的女婿，同样可说是成了那圣人通天教主的‘女婿’一般，谁知截教哪个貌美女弟子，如今怕是也成了这位陛下的妃子。

    不想这才多久没见？这位陛下竟又一位神秘仙子的妃子，这柳音仙子？到底是何人？为何洪荒中竟从未听说过？

    于是眼见孔宣、柳音仙子消失。

    刑天也已再不是当初酷酷的刑天，面对大商的‘实力’，其也实在有些酷不起来，还是低调点比较好。

    不然孔宣敌不了，那赵公明敌不了，那三霄娘娘也敌不了，那跟这位陛下在一起一段时间的金灵圣母更敌不了，同样那多宝道人也敌不了。

    明显在这位陛下的手下，在大商自己虽然实力可观，但也只能算一个，嗯差不多九流的实力，这也太！幸好自己知道陛下的‘秘密’，还是火云宫神农的女婿。

    结果眼见两人消失，也不禁微主动拉近关系的靠近帝辛。

    然而不想还不等其开口，帝辛却突然微笑道：“听说你跟孔宣比了一下，结果如何？”

    刑天立刻原本神一般的面孔，也不由心中扭曲一下，倒是直接道：“我不是孔宣对手。陛下，这位仙子又是何人？”

    帝辛则神秘一笑：“我也不清楚，但人绝对可信。”

    刑天脸色微微诡异：“你也不清楚，就绝对可信？”

    帝辛毫不犹豫点头道：“嗯，我说绝对可信，那就绝对可信，你不要多想就对了。切记，往后见了，就像见到我一样吧，你是个聪明人，应该明白。”

    然而话音落下，同样帝辛怎么也想不到的。

    不想刑天却是脱口而出咕哝道：“我不明白。”

    瞬间帝辛也忍不住古怪微笑看刑天一眼，没有其他的原因，但只刑天这个名字，帝辛便就忍不住的喜欢，不想其竟会收出如此一句？

    紧接。

    不等两人再说。

    只见孔宣身影便一闪而现，并头上的发髻凌乱，几乎是披头散发而现，甚至有些是神落魄的狼狈，瞬间让两人都是忍不住震惊。

    刑天一脸怎么可能！

    帝辛也一下忍不住震惊激动了，这么快？这么快就败了孔宣？还败的如此彻底？原本就是那西方圣人准提，也差不多如此时间败的孔宣吧？然后似乎也是让孔宣如此狼狈。

    帝辛直接忍不住激动向着淡淡现身的柳音仙子看去，只见柳音仙子却明显一毫都没动，呢没错孔宣竟没有能撼动其一根毫发，依旧是一身的白衣飘飘，一尘不染，一丝不苟。

    怎么可能！瞬间帝辛心中也忍不住震惊激动了，如果这样的话，难道其柳音仙子真是圣人？不会真是那位女娲娘娘吧？

    顿时当想到尝尽柳音仙子美色的一段时间，如今更还怀了自己的孩子，帝辛心中便人不足颤抖，当然是震惊激动的。

    这如果不是圣人，怎么可能将孔宣如此短时间败的如此彻底？原本似乎就是那西方无耻的圣人准提，被孔宣收了后都微微狼狈吧？

    于是瞬间。

    刑天震惊不敢置信，赶忙上前扶住微微摇晃的孔宣，没错孔宣现身却几乎一个站不稳，这到底是被削到了什么程度？好在是被自己人削的！

    帝辛同样一下忍不住震惊激动复杂了，看一眼饱尝了一段时间美色的柳音仙子，再看一眼无比狼狈的孔宣，怎么被削成了这样？还是赶紧安慰一下臣子吧。

    就只有柳音仙子，一副淡淡的表情，仿佛什么都没有发生过一般，淡淡平静的往那一站，然后便不吭声了。

    顿时四人。

    刑天心中不禁微微发苦，往后还是听陛下的吧，见到这位柳音仙子就如见陛下，不然自己恐怕会比孔宣还惨，就是这位陛下也给自己做不了主。

    帝辛则不禁激动下突然心中一动，也忍不住想调侃一下孔宣，反正是被自己人削的，于是便干脆眼巴巴关切问道：“你胜了？”

    第一次。

    明显洪荒无数年孔宣也不禁第一次脸色发苦的看帝辛一眼，一眼中的复杂发苦和无语，明显是在说：‘陛下你是故意的吧？你看我哪里像胜了？’

    刑天同样诡异看帝辛一眼，却是一脸的幽怨：‘陛下你是故意的吧？’

    一旁柳音仙子也不禁美眸淡淡看帝辛一眼，却也早发现了帝辛性格的这一面，如果不是面对着那老子、元始天尊的大敌，这位陛下不知道会将天地玩成什么样。

    就连，就连两人在一起的时候，都有那许多不可让人知的。

    于是帝辛也就只是一问。

    紧接便看向柳音仙子问道：“如何？”

    柳音仙子明显美眸淡淡嗔帝辛一眼，可不想就是这一眼，恰巧也让想知道结果的孔宣、刑天看到，自己实力到底能不能与圣人一战？难道其这位柳音仙子真是圣人？不想便看到了两人眉来眼去的一幕。

    可不想就在这时，四人却突然都清晰感应到远远的一处灵气波动。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

