    “随我来！”

    柳生健太郎大喝一声，仿佛用尽了全身的力气，柳生臧九吓得眉头一跳。

    十多年了，他从未见过柳生健太郎露出这种气魄，也只有柳生健太郎年轻的时候，才露出过的气息，在这一瞬间，所有人都有一股不好的预感。

    “父亲。”

    柳生雪姬上前，把轮椅推出来，让柳生健太郎坐上去，推着他前往柳生家族的神社。

    神社，对于岛国人来说，是非常圣神的地方。

    哪怕是天皇也住在神社之中。

    而柳生家族参拜的正是火桑大神。

    当叶辰与胡一刀两人来到柳生家的神社前，发现这里所谓的神社，不过是一个小小庙宇一般的建筑。

    在神社的里面，供奉着一尊火桑大神的雕像，他长的非常奇怪，头顶后面有一个太阳，生有八只手，四条腿，每只手里都拿着不同的东西，如龟甲、石头、木槌、钉耙等。

    叶辰嘴角抽搐一下，自己要是这种玩意儿的后裔，还不如一头撞死。

    既来之则安之，他倒要看看，柳生家族要用什么办法证明他是，或者不是火桑大神的后裔？

    “参见火桑大神！”

    柳生家族的众人到达神社前后，全都跪倒在地，对着火桑大神的神像参拜，嘴里念念有词，像极了某种违法的组织。

    叶辰与胡一刀两人站着，很是无语。

    这时，柳生臧九大声喝道：“家主，请您取出火桑大神的信物，证明叶辰的身份真假！”

    “请家主立刻验证！”

    柳生家族的众人大声喊道。

    众位元老也跟着站出来，纷纷表示要让柳生健太郎证明叶辰的身份。

    柳生健太郎走到火桑神社中，从神龛里拿出了一块乌黑的固体，黑不溜秋的，看不出来是什么东西。

    只见柳生健太郎对着柳生家的众人宣布道：“这就是火桑大神的遗骨，如果叶辰是火桑大神的后代，他的血液就能溶于火桑大神的遗骨上面！”

    说完之后，柳生健太郎拿过一把武士短刀，在掌心轻轻一划，划出了一道口子，把自己的鲜血滴在上面。

    遗骨黑不溜秋的，血液滴在上面之后，直接滑落，滴血不沾。

    “如果不是火桑大神的后代的话，血液就无法落在遗骨上。”柳生健太郎高举遗骨，对着众人大喊：“你们都看见了吗？”

    “看见了！”众人回答。

    “好，请家主开始吧。”柳生臧九点头。

    众人也全都看了过来，关注着这一幕。

    叶辰看了看火桑大神的遗骨，嘴角浮现了一丝淡淡的笑容，然后当着柳生家族众人的面，割破了手指，滴了一滴鲜血在上面。

    不可思议的一幕出现了，原本乌漆嘛黑的火桑大神的遗骨，突然发生了化学变化一般。

    上面的黑色氧化物飞快的消失，重新露出了白色的骨骼。

    并且在遗骨的上面，出现了一大片的红色血肉，仿佛是重新生长出来的一般。

    “这……”

    “火桑大神的遗骨重生长出血肉了？”

    “这怎么可能！”

    柳生家族的众人脸色全都变了，又惊又喜，就连一些根本不相信叶辰是火桑大神后裔的人，也纷纷露出了不敢相信的表情。

    “莫非他真的是火桑大神的后裔？”

    石井三郎满脸都是惊讶，这块遗骨他看过无数次了。

    就是一块普通的骨头，为什么叶辰的血滴在上面之后，会发生这种变化？

    他父亲石井屋人也脸色阴沉，死死的盯着叶辰。

    柳生雪姬则是瞪大了眸子，简直不敢相信这是真的。

    “现在你们还有什么好怀疑的？”

    柳生健太郎手里举着火桑大神的遗骨。

    众人看着上面生出的血肉一般的东西，不再有丝毫的犹豫，全都对着叶辰的方向跪地：“参见主人！”

    柳生臧九见到这一幕，也不得不跪在地上。

    石井三郎站在那里，膝盖坚硬，根本跪不下去，他恨不得杀了叶辰，现在要让他对叶辰下跪？怎么可能。

    “父亲，他真的是火桑大神的后代？”

    柳生雪姬不可思议的询问一句。

    柳生健太郎点头：“当然，叶辰就是火桑大神的后代！”

    “柳生臧九你竟然敢质疑火桑大神的后人，并且还忤逆家主，已经违反了柳生家族的族规！你切腹谢罪吧！”柳生健太郎淡淡道。

    “什么？”

    柳生臧九心神一跳，下意识的后退几步。

    柳生健太郎轻轻抬手，旁边的一个人递过来一把短刀。

    “你还在等什么？”柳生健太郎大喝一声，吓得柳生臧九脸色狂变，连忙辩解：“家主，我绝对没有对您不敬的意思，更没有怀疑火桑大神后人的意思。”

    柳生七一冷哼一声：“柳生臧九，家主要你切腹谢罪，你切腹谢罪就行！哪里这么多废话？”

    “你忘记了柳生家族的家训了？第一条就是，家主的话代表一切！”

    “家主让你切腹，你都不切腹，还有什么好说的？”

    “来人啊，给我把柳生臧九抓起来！”

    柳生七一突然大喝一声，四周的几个亲信瞬间动手，朝着柳生臧九围攻上去。

    “保护主人！”

    十几个武士瞬间暴起拔刀，把柳生臧九围在中间，保护着他的安全。

    柳生臧九的老脸全是愤怒：“家主，你就这么的无情吗？我柳生臧九一生为了柳生家族奋斗，今天却得到了这种下场？”

    “你让我切腹自尽？我自认为没有什么做错的地方，你何必如此狠毒！”

    柳生健太郎面色平静，淡淡出声：“柳生臧九我念你是柳生家族的元老，已经够给你面子了。”

    “你的祖先本来就是柳生家族的家臣，连姓氏也是被柳生家族赐予的，若不是依附柳生家，你和你的父亲、你的爷爷，你的祖先都是奴隶。”

    “今天你还以下犯上，难道不该死吗？”

    “你若是切腹，你的子女还能拥有柳生家族的余荫，若是敢反抗，呵呵……”

    柳生健太郎冷笑不止，偌大的家族被他掌控几十年，怎么可能没有一点城府？就算是生病，把家族大事的决定权交给石井三郎父子，柳生健太郎的脑子依旧清醒的很。

    现在叶辰又治好了他的病，带回了U盘，柳生健太郎已经无所畏惧了。

    “切腹……”

    柳生臧九面如死灰，脸色彻底的苍白起来：“不……家主你不能赶尽杀绝啊！”

    “你动手吧！”

    柳生健太郎脸色冷漠，柳生臧九见状，更加的绝望，他一想到自己的妻女后代，心中就更加的悲切。

    “噗——”

    当着众人的面，柳生臧九手中的武士刀刺入自己的肚子，当场自尽。

    叶辰看到这一幕，很是意外，原来岛国人真的会切腹自尽啊……

    下一秒。

    柳生健太郎的目光落在石井三郎与石井屋人的身上：“现在，该你们了。”

