    短暂的马车之旅并未持续多久，等到周围的树木逐渐稀疏，热闹的呼喊锻炼声，不时传入小亚罗的耳中。

    道路开始下沉，马车也开始有些歪斜向下，小亚罗不得不抓紧一旁的装饰，以防自己从前面的车门中滑出。

    骏马沉重的马蹄在碎石路上不断摩擦，溅落的碎石从路边滚下，‘哒哒哒’连响了好几声。

    吱嘎、吱嘎！

    马车木质的车身，不断响起刺耳的悲鸣，锻炼的悠悠喝喊声也开始逐渐清晰。

    吧嗒！

    随着马蹄铁在青石上敲打出清脆的声响，马车终于走到了平滑的石路上。

    呼~

    小亚罗深吸一口气，勉强压下作呕的感觉，打开了木窗，向外看去。

    这里处于一处巨大山谷的半山腰上，脚下是一条整洁的青石路面，两侧全都是由粗大原木所建的房屋，而在这条街道的不远处，有着一个平整的训练场，十多位全副武装的战士，正在不断的训练着。

    与其说这是一个街道，是一个小镇，其实更像一处军营，只是此时有些空旷。

    跟随而来的三位骑士，有两人向戴维行礼走开，只留下卡比尔一人与戴维等人同行。

    “到了吗？”小亚罗转头向父亲询问。

    “还没有，”戴维看着外面锻炼的战士们，神情中带有一丝微妙，“这些是加纳家族的家臣，也算是驻扎于阿基里斯山谷的骑士团，你祖父的城堡，还在前面。”

    “家臣？为什么算驻扎的骑士团？”

    家臣等于自己未来的力量。

    驻扎的骑士团，从名字就能听出，这是外来的力量。

    小亚罗不知道戴维为什么说得这么矛盾。

    戴维回头解释道：“我应该和你说过，你的祖父之所以在此建立城堡，其中一个原因就是为了防备狂野森林，可是在你祖父名义下的领地中，单是小镇就有七个。”

    “如此大的范围，单以你祖父一人如何防备得过来，所以丛林之家巫师联盟会定期派送一些，有助于见习骑士突破的药剂过来。”

    “这些依靠药剂突破的骑士，在名义上是属于文德尔巫师学院的，所以说他们是驻扎的骑士团，正常情况下，我们是无权将他们带出领地的范围。”

    正常情况下？

    那不就是在说，大多数都能做到不正常的情况？

    也是，没人举报的话，即便带出去了，谁还能知道？

    只是面子工程可能要做好。

    小亚罗深以为然的点头，看向外面的战士的目光都柔和了很多。

    这些都是自己的家臣啊！

    “对了，父亲，‘丛林之家’是什么？”

    “我曾经就读过文德尔巫师学院，那就是丛林之家下属学院之一，等你进入学院学习之后，你就会知道了。”戴维不愿多讲，随意的应付。

    马车继续前行，在渡过一个石门后，天空突然暗淡下来，好像有一条无形的线，隔断了阳光的照射。

    此时，除了这条弯曲的青石道路，四周全都是乌黑的沼泽，一些扭曲的树干，有如狰狞的尸体，零落的散落在其中。

    马车缓慢行走在青石的道路上，‘嘀嗒’的马蹄声不断回响。

    小亚罗缩了缩脖子，不由有些害怕。

    阴暗、扭曲、狰狞、诡异……真是越来越有，鬼故事的感觉了。

    黑猫无聊的看着周围，懒散着道，“沼泽里的水有些干了啊，气泡都冒不起了。”

    正在赶车的卡比尔，回头解释道：“珍玛女士，如果将水加到能冒气泡的程度，周围那些树木就立不稳了。”

    “立不稳？什么意思？”

    小亚罗诧异地抬头。

    “那些诡异的树不是长出来的吗？”

    “不是的，那些树干，都是我们从树林中特意挑选出的枝干，经过修剪裁切，然后搬运到这里来的。”

    小亚罗听得眉头紧皱，“为什么要做这么奇怪的事？”

    “因为他认为，这样才能显现出，一个巫师家族的威严。”

    戴维耸了耸肩，又指了指天空道，“他甚至为了将峡谷这半边的太阳遮住，专门购买了树木生长药剂，培养藤蔓在这上空缠绕，这些药剂差不多用去了他大半的积蓄。”

    “大半的积蓄！？”

    小亚罗惊讶的张开嘴。

    大半的积蓄，就用作种树？

    只为了渲染氛围？

    之前在心中构建的那个，神秘强大的苍老巫师形象轰然倒塌，此时小亚罗只感觉到深深的心痛。

    败家子啊！

    黑猫抬起头，提醒道：“马上就会有奇怪的东西出现，胆小的亚罗，你可别吓得尿裤子。”

    还有奇怪的东西？

    心中伟岸的形象倒塌后，此时的小亚罗不再有害怕的情绪，此时听到黑猫的提醒，心中反而更加好奇。

    会是什么呢？

    哑——哑——

    扑打扑打！

    听到那粗劣嘶哑的乌鸦叫声，小亚罗连忙抬头看去。

    会是这个吗？

    乌鸦？

    “哦~让我看看，今天是哪位朋友来我家做客。”

    轰隆隆！

    地面在微微颤抖，骏马不安的晃动，卡比尔连忙抓紧缰绳，稳住了马车。

    “小亚罗，你看的左边的大石头。”

    听到黑猫的提醒，小亚罗连忙看去，却见路旁树立着一块巨石，面朝道路的这边，还有着一个模样模糊的五官，此时五官上的嘴唇正在微微颤动。

    “哦~可惜，你们要回答我的问题，才能通过这里。”

    石头中发出沉闷的声音，戴维却一巴掌拍在自己的脸上，连连催促：“卡比尔，快点过去，我不想再看到这东西了！”

    卡比尔脸上肌肉微微抽动，却强行按下自己即将失态的面容，转头挥舞马鞭。

    “哦~你们可太没礼貌了！”

    巨石无奈的高呼，小亚罗好奇的看着那块巨石，直到再也看不见其身形，这才回头询问，“怎么不回答他的问题，是不需要回答吗？”

    “不单单是不需要回答……”卡比尔挠了挠脑袋，一时有些苦恼，“该怎么说呢。”

    “那东西就是个机关，”戴维叹息着解释道，“只要有人从那里路过，就会激发机关，埋藏在巨石中的回音石，就会释放一段录制好的声音。”

    “如果你站着不走，那块回音石能说上一整天不重复，但只要离开一定的距离，那块回音石就会播放最后的那句话。”

    “你们可太没礼貌了？”小亚罗连忙抢答，饶有兴致着道，“真是个有意思的东西。”

    回音石？

    录音？

    小亚罗立即想到了前世中的电影。

    有了这东西，自己是不是也能利用着拍个电影玩玩？

    正当小亚罗又要畅想起来的时候，前方模糊的出现了一座高耸的巨大城堡。

    这要是和小亚罗之前居住的城堡做比较的话，之前居住的只能叫做石头房子，而这，才是真正的城堡！

    不愧是能做到用大半积蓄栽树的祖父，修得房子就是不丢面子！

    小亚罗抱着惊叹的想法，跟随着父亲走下了马车，步行进入其中。

    ……

