    第587章中风

    经过偷窃一事后，家属院很安静。

    在户外玩的小孩，都不敢大声喧哗，怕引来李小玉的关注，再将他们给打一顿就亏了。

    制药厂在第二天发出通告，开除牵扯到的八个孩子的家长。

    其中苗安邦停职检查，开除的家属，限期三日内搬离家属院。

    哭声、诅骂声隔着门都能听到，但没人敢与这些家庭有来往，怕惹上一身腥。

    被开除的家属想找李小玉讨要说法，但被各自的男人阻止。

    本就是他们教子无方，如果家属再闹，牵扯到的将是男人在军营中的地位。

    牛志勇一家第二天被控制起来，任牛大丫怎么闹腾，都没人理会她，牛志勇的问题在做深一步的调查。

    李小玉在自家院子里，没有听到隔壁传出尖利的吵骂声，心知她下的黑手应该是起作用了。

    苗氏昨天去医务室看嗓子，刘医生并没有给她开药，告诉她去市医院看病，医务室看不了。

    刘医生早已领教过苗氏的厉害，只要不是要死人，他可不敢给这人开药。

    要是她倒打一耙，说是吃了他的药出的问题。

    他跳进黄河都洗不清，这种人是能避则避，千万别好心办坏事。

    苗氏睡一夜起来后，仍不能发音，心里很是着急。

    她不知道是什么原因，说不出话来，她还怎么骂人。

    苗氏坐在炕上眼珠乱转，将说不出话的原因，归咎到李小玉身上，昨天就是与她吵架才会哑声的。

    想到就做，苗氏下炕，穿上鞋子准备出门，她没想到儿子夫妻俩会在家。

    嘴张了张没发出声音，干脆直接往外走。

    “娘，你去哪？年纪大了就在家好好待着。

    现在我被停职，依萍被开除，你是不是就满意了？

    一天天的在家吵，你是想将这个家吵散，还是想回老家去？”

    苗安邦一见老娘的样子心里就来火，她天天在家骂，好好的两个孩子也让她惯得不成样。

    走到今天这一步，都是因为老娘的跋扈。

    还把这里当成是村子里，怎么吵都没人管得了她。

    苗安邦深吸一口气，隐去眼中的阴鸷，沉声道。

    “在家好好呆着，别再惹事，不然送你回村里去。”

    苗氏没想到她宝贝了半辈子的儿子会这样说她，脾气一上来张嘴就想大骂。

    “……”

    怎奈只见张嘴未听声音，苗安邦以为是他老娘知错不敢多说，便转头没再理会。

    在他的认知里只要不吵到他就行，其他的一概不管，爱咋的咋的！

    苗氏急火攻心，两眼翻白倒地浑身抽搐，等苗安邦发觉不对劲时，转身看到老娘倒在地上口水横流，眼里闪过嫌弃。

    苗安邦见老娘倒地人事不知，对周依萍道。

    “去门口大声呼叫，这是你最好的机会。”

    “救命啊，我娘晕倒了，快来人啊！”

    李小玉听到隔壁周依萍的呼喊声，知道这才是真正的开始。

    她昨日给苗氏下的黑手，刚开始只是让她发不了音。

    只要她一激动，就会引发脑溢血，最终落下中风的症状。

    让苗氏后半辈子瘫在床上不能动，不能说话，生活不能自理，那才是李小玉的最终目的。

    对于心思和嘴恶毒的人，让她痛快地死是便宜她了。

    瘫在床上好好地享受生活才是正道，就是不知苗氏曾天天谩骂的孙女会怎么对她？

    要是这么好的报复机会，都不能抓住的话，那苗小凤是真的无药可救了。

    李小玉将药园里被扯坏的药材挖出，重新种下新的。

    她蹲在人参和续骨草前，嘴里絮絮叨叨地道。

    “你们咋不长快点，两年时间才长这么一点点，什么时候才能入药啊！

    你们要多发芽，多生崽，不然就你们这点怎么够用……”

    欧老爷子站在药园外，听到她的自言自语，不禁好笑，这丫头是有多无聊，竟对着药草说话。

    “小玉，回来了，有好事跟你说！”

    “哎，来了！”

    李小玉一听有好事，也不跟药草聊了，起身就往外走，不知是什么好事会找上她！

    将药园门锁上，原来的锁被砸坏，李小玉直接将药园的门换了个更结实的，锁也换了个更大的。

    “爷爷，什么好事啊，怎么会有好事找上门来了？我这是要发财了吗！”

    “小财迷，你除了想着发财外，还能想到什么？”

    “除了发财外还是发财啊，人活一世不就是为了吃穿吗！要吃穿就得有钱嘛！”

    李小玉振振有词地说着她的发财理论，欧老爷子也不反驳她，任由着她胡说。

    自李小玉脸上破皮后，欧老爷子总想纵着她。

    每天跟他这个老头子呆在一起，没有一点怨言。

    要是他再对李小玉严厉点，这孩子十六的年纪，就该活成六十岁的生活了。

    欧老爷子不知道的是前世的李小玉，一直过的是独居生活，没有人陪伴，连个说话的人都找不到。

    每天除了对她养的一条老狗?叨外，就是一个人独处，生活过得很是寂寞。

    现在虽是十五六岁的花季，成天与欧老爷子呆在一起，但她一点都不觉得寂寞。

    这可比她前世的日子好多了，至少有人陪，有人说话，处处有人疼。

    “快进来啊，站在院里看天上做什么，难道天上会给你掉钱下来！”

    “我在看天上会不会给我掉个馅饼下来，万一梦想成真，那我就可以躺赢了。”

    李小玉说笑着进厅堂，见桌上有一个密封的文件袋，心里挺好奇的。

    不知道这是不是爷爷所说的好事，但她最近也没有做什么值得让人奖励的事。

    打架倒是打了一次，只要上面不惩罚她就好了，奖励还是不要想的好。

    “打开文件袋看看，是上面给你的。”

    “咦，真的是给我的啊！会有什么好东西，看起来不像是值钱的东西嘛！”

    打开的文件袋里，掉落出一个黑色的真皮小本，像后世的驾驶本大小。

    左右翻看都没看明白，又倒出一枚徽章，没见过。

    除此之外什么都没有，李小玉有点不相信，上面就给她这么一个不值钱的小本子和徽章，不能吃不能喝的，拿来做什么！

    (本章完)

