    就在薇拉乘坐的航班，刚刚离开天舟号空间港的时候，太空电梯施工委员会的专家团队，正站在不远处的天庭号空间站上。

    纺锤状的塔尖指向着地球，被一根粗壮的轨道连接着，而那连接在另一头的圆弧形旋臂，也已经在核能的驱动下开始缓缓旋转。

    远远的望去，整个空间站就像一只放飞的风筝一样，在那颗蔚蓝色星球的上方漂浮着。

    站在舷窗旁，看着窗外那颗标志着天舟号的银白色亮点，葛怀志教授脸上露出了一丝神往的表情。

    酝酿了许久的感情，他开口说道。

    “这座运行了半个多世纪的空间站，也终于快要退休了。”

    “是啊，一个时代结束了。”

    看着那往返穿梭在空间站与大气层之间的穿梭机，站在葛怀志教授旁边的朱海清院士，也颇为感慨地说道，“以后这番景象，怕是也只有在纪录片中才能看见了。”

    就在昨天，媒体们刚刚报道关于超光速技术的民用化研究出现突破性进展的新闻的时候，这座连接天地的通天之塔，也终于完成了最后一个区段的施工。

    随着建木号电梯与位于海平面上的蓬莱市中央高塔稳稳地对接在一起，人类文明已经进入了一个全新的时代。

    而这个时代，将由他们亲手开启。

    “实验还有多久开始？”

    “还剩下大概30分钟，”看了一眼手表，站在两位专家旁边的工作人员，语气激动的继续说道，“北斗星号轨道货梯已经装入轨道，技术人员正在对轨道进行最后的检查。”

    “这一部分工作务必要慎重，”看着这名工作人员，葛怀志教授用严肃的口吻继续嘱咐道，“尤其是轨道货梯上的安全设备，千万不要漏掉了。哪怕试运行时轨道货梯上没有站人，也不可在安全问题上有任何的马虎！”

    那工作人员立正站定，铿锵有力地回答道。

    “是！”

    几乎是同一时间，距离天庭号空间站不远的一处轨道天文观测站，二十多个高分辨率镜头几乎是对准了争做太空电梯从头到脚的每一个区段。

    站在观测站的控制室内，菲尔德研究员和他的助手约翰尼两个人目不转睛的盯着全息屏幕上的画面，那道僵硬而锐利视线几乎要将整个屏幕刺穿。

    就这样过了约莫5分钟，菲尔德迅速做出了判断，开口说道。

    “他们要开始试运行了。”

    “试运行？”约翰尼愣了一下，脸上写满着急的说道，“可是……为什么我们这边没有收到消息？”

    “你是猪吗？”忍不住骂了他一句，菲尔德骂骂咧咧地继续说道，“那些泛亚人又不是你的员工，干什么事情凭啥和你报备？况且他们真要是打着商量办事儿，还用得着咱们在这儿盯着吗？”

    深深吸了口气，约翰尼的语气急促了起来，焦急地搓着手指说道。

    “我们该怎么办？”

    “怎么办？问航天局吧，我们负责的只是观测，可不包括帮他们排忧解难。你问我？我也不知道该怎么办。”死死地盯着那条连接着天地的银线，菲尔德嘴里虽然骂骂咧咧着，但脸上仍然不禁浮起了一丝羡慕的表情。

    这都还没一年的时间，从空间站到电梯的各区段，甚至是那座漂浮在海上的港口……

    这些家伙真的还是人类吗？

    “报告我已经发送过去了……目前还没有回应，”看着通讯频道上那死寂一般的沉默，约翰尼将视线继续投向了菲尔德，“接下来呢？”

    根本懒得理这家伙，目不转睛盯着太空电梯的菲尔德，敷衍的甩了一句给他。

    “等着！”

    即便身处于对手的立场。

    身为一名工程师的他，也不愿错过这历史性的瞬间。

    一分一秒也不愿意！

    与此同时，远在三个天文单位之外的火星，站在会议室里的陆舟等人，同样在关注着这一历史性的时刻。

    虽然隔着有着将近20分钟的延迟，但这并不影响身为总顾问的他对这项工程的关注。

    东亚重工火星分公司的总部大厦里，陆舟通过总公司那边拿到了直播画面传输权限，并从分公司这边借了一间会议室，观看起了这场世纪工程的实时直播。

    而除了他之外，站在这里的还有王鹏，以及亚投行火星分行的钟行长。

    看着全息屏幕中，那座三万六千公里长的轨道，他忍不住发出了一声感慨。

    “这绝对是人类工程史上的奇迹……在此之前，我从来都没想过，有一天我们能把电梯修到天上。”

    “凡事都是一步一步来的，之前我也没想过会这么快，”站在旁边的陆舟笑了笑，轻声继续说道，“直到我发现了它。”

    王鹏：“它？”

    “嗯，”点了下头，陆舟的脸上带着一抹自信的笑容，继续说道，“那上天入地的终极材料。”

    全息屏幕的视讯画面中，站在蓬莱市中央塔内的工作人员们，操作着重型工程设备，将庞大的轨道货梯放进了助推架上，同时将侧端连接在了那粗长的轨道上。

    “各单位注意，开始检查工作！”

    “是！”

    看着全息屏幕上的画面，王鹏的脸上带着明显激动的表情，忍不住轻轻捏紧了拳头。

    “没想到有一天这会变成真的……”

    看着脸上写满激动的王鹏，陆舟笑了笑，语气轻松地继续说道。

    “我说过的哪一句话是假的？”

    站在两人的旁边，同样被邀请观看太空电梯试运行现场直播的钟子瑜，脸上同样带着激动与震撼的表情。

    隔了好一会儿，他用感慨的语气开口说道。

    “天宫市的市民们也算是因祸得福了，虽然摊上了一个倒霉市长，但相比等到太空电梯完成之后，整个太阳系的太空贸易活动都会成指数倍的增长吧。”

    “哈哈，那我就不知道了，”陆舟笑了笑，继续说，“不过有一点可以肯定的是，我们已经进入了一个全新的时代。”

    直播画面中，对设备的检查工作已经全部完成，还有不到10分钟的时间就要开始了。

    而就在这时候，双手背在身后的陆舟，像是忽然想起了什么事情，转身走向了背后的那扇门。

    看着陆舟的动作，钟子瑜向他投去了好奇的视线。

    “还有10分钟了，不看到最后吗？”

    淡淡笑了笑，陆舟没有回头，只是扔下了一句耐人寻味的话。

    “不必了，我已经看到。”

    钟子瑜：“……？”

    并没有去解释那句话中所包含的信息量，扔下了这句话之后，陆舟便离开了房间，朝着电梯的方向走去了。