    米优可虽然是不食人间烟火一样存的小仙女，是宅男心目中最清纯的女神，但是她有一颗坠入人烟间火的心。

    在米优可看来，情保爱人最幸福的时刻就是一起进厨房做顿美味的美食，一起做出来的幸福感会倍增。

    她的爹地和妈咪就是这样子，只要没工作，就会一起进厨房做顿美食，或者煮个咖啡烤个蛋糕什么的。

    米优可从小就在这种充满爱的环境下长大，才会更知道什么是幸福的真谛，二哥就领悟的很好。

    她也想以后找这么一个能跟自己下厨的丈夫，哪怕两人厨艺都不精也好。

    有些时候，重要的是过程不是结果。

    “好了，可可，我们先进去吃饭。”宋绾绾想说很多的话来解释这件事情，最终到嘴说出来的就是这么一句。

    “嗯，我今天晚上一定要偿偿，二哥二嫂爱的晚餐。”米优可十分认真的说着。

    路过陆霆聿的时候，他只是冷冷的扫了一眼米优可。

    什么是爱的晚餐，她不来当电灯泡才是爱的晚餐。

    宋绾绾把东西放到客厅，米优可已经迫不及待的去餐桌坐好了。

    “哇塞，简直不要太丰盛了，我来的真的是时候呀。”米优可扫了一眼餐桌。

    从汤到菜，从素菜到肉，每一样看起来都很美味。

    “去洗手，谁给贯的坏习惯，手不洗上桌。”陆霆聿凶巴巴的瞪了一眼米优可。

    “啧，二哥好凶呀。”米优可吐吐舌头赶紧的去卫生间洗手去了。

    “你没事对可可这么凶做什么？”宋绾绾有些无奈的看了他一眼。

    “这叫凶吗？”陆霆聿给她装了一碗大骨汤过去。

    “嗯，不凶，谢谢。”宋绾绾哪里敢质疑他的话呀，陆霆聿看起来就很不开心了，大概下厨对他来讲不是件开心的事。

    “你的手，好些了吗？”宋绾绾乖乖喝汤，不忘记关心他一句。

    “男人的伤没有那么娇气，我没事。”陆霆聿坐在她身边的位置。

    没事就行了，宋绾绾担心的就是他的手伤。

    之前看起来他的伤口伤的挺严重的，出个差带那么重的伤回来，她都还没有好好的去问他，去哪出差把伤带回来的。

    “我洗好手回来了，二哥要检查一下吗？”米优可故意把手伸到陆霆聿的面前让他看。

    陆霆聿嫌弃的扫了她一眼。“赶紧坐下来吃饭，谁要看你的手。”

    米优可也不生气笑呵呵的坐下来，自己装汤夹菜，吃的好不开心。

    “这一段时间，你很辛苦吧，工作排了那么多，多吃点。”宋绾绾倒是挺关心这个表妹的。

    “可是辛苦死了，我连睡觉的时间都没有了。”米优可一边吃得开心，一边抱怨着。

    “既然这么不喜欢自己的工作，那先停了，一会我让许梵通知你经纪人把你的工作全停了，然后回巴黎休假一段时间。”陆霆聿那是相当冷漠的说着。

    米优可噗哧一声笑了起来。“二哥，你这不是停我的工作，你这是要准备把我雪藏了吧？工作使我快乐，工作使我的灵魂得到了升华，让我的精神得到了满足。”

    听到米优可这胡说八道的大话，宋绾绾真的不知道要说什么好了。

    这个丫头呀，简直就是厉害坏了。

    “二嫂，哪一个菜是你做的，我一定要多吃点！”米优可赶紧的讨好宋绾绾，是因为她清楚的认识到了一点，那就是宋绾绾的话对二哥来讲十分有用的。

    所以，哄好了二嫂之后，二哥自然就会乖乖听他话的。

    “这个……”

    “吃就吃，哪里来的那么多废话，有什么可挑的，食不言这件事情没有人教你吗？”陆霆聿打断了宋绾绾的话。

    不想贯着米优可这种性格，吃就吃，还要挑谁煮的。

    米优可不再闹了，乖乖的垂头吃东西，生怕再惹到这位爷，到时候饭还没有吃完就把她给赶出去了，那可不是好事。

    米优可安静的乖乖吃东西，宋绾绾倒是有些不安的看着陆霆聿的脸，这位爷看起来是真的很不开心啊。

    “陆霆聿，你不开心？”宋绾绾凑过去轻声的问他。

    “没有，你终于肯给我做晚餐了，我当然是开心的。”陆霆聿的潜台词就是，本来是宋绾绾亲手为他做的晚餐，结果来了一个臭不要脸蹭饭吃的家伙，让他的心情相当的不好。

    “嗯，那你多吃一点。”宋绾绾给他夹了菜，大概明白他不开心的原因了，因为米优可这不速之客吧。

    “以后有时间，我会经常给你做的，开心一点。”宋绾绾哄着他说。

    哄男人这种事情，她真的不太擅长的，但是对于陆霆聿这个男人的套路，她好像是懂一点点的。

    有时候好哄，有时候难哄。

    “嗯。”陆霆聿直接应许下来。

    “对了，二嫂，你回工作室了吧，过段时间我们有一个活动要出席，我到时候和纪经人一起过去找你，需要订做一套首饰。”米优可很认真的看着她问。

    “当然欢迎，不过你不是应该有赞助商提供首饰吗？”宋绾绾是知道的，米优可是有代言珠宝品牌的。

    “有，不过我这一次不是出席商业活动，是私人的一个活动，所以不需要戴赞助商的，我想戴表嫂设计的呀，可以吗？”米优可一脸兴奋的看着宋绾绾。

    “我的还没有正式成品，不过我可以让我师傅给你们订做，要不要见？”宋绾绾的师傅是季景川，国内比较知名的珠宝设计师，他的能力可比宋绾绾强多了。

    “你师傅？谁能当我二嫂的师傅呀。”米优可十分好奇。

    “季景川，季三哥的堂哥，我在的工作室就是他开的，是我师傅也是我老板，国外相当有名气的珠宝设计师，一般预约都很难的，如果你想的话，我可以跟他说一声，看看他能不能答应。”宋绾绾这个徒弟的面子，季景川应该会给一点的吧。

    其实她也没有多少把握，毕竟冲着季景川名气去的大把人在排队，不缺明星和名媛的。

    宋绾绾其实不知道自己这个徒弟的面子，在季景川的面前有几两重。

