    “你又算得上是什么东西，也敢如此对我讲话？”

    听到了袁绍身旁的那个谋士的话以后，李定国也是满脸的怒意，不过是区区一个袁绍麾下的谋士而已，也敢如此对他说话？莫不是以为他李定国是一个软柿子，好欺负？

    说罢，李定国没有任何的犹豫，直接就弯弓射箭，对着袁绍身边的那个谋士就是射了过去。

    可惜，李定国跟袁绍所在的位置有一些距离，凭借着李定国的力量，根本就没有办法射到袁绍身旁的那个谋士，就被袁绍身前的护卫给拦了下来。

    而那个谋士看到这种情况，也是瞬间感觉头皮发麻。

    他只是一个谋士而已，没有什么武力在身，面对着李定国的这一箭，如果是没有别的话，恐怕他根本就没有什么能力能够躲得开，可能直接就被李定国给射杀当场了。

    而李定国看到这一箭没有任何建功的时候，也是丝毫没有什么意外，毕竟不过是随手而为，能够射杀这个袁绍身旁的谋士最好，就算是没有任何的作用，他也不会介意。

    而袁绍看到李定国动手以后，便是立刻就让大军准备战斗了，他袁本初可不是随便什么人就能够欺负的！

    而李定国看到袁绍的反应以后，什么话都没说，带领着大汉铁骑转身就跑。

    他这一次过来，只是为了敲打一下袁本初而已，面对着袁本初的正面交锋，他可不会去跟袁本初硬拼，这可不符合他的做事风格。

    看着转身就跑，没有丝毫犹豫的李定国，袁绍也是咬牙切齿，没有任何的办法，这也就是在他的地盘上边缘，李定国带领的也都是骑兵，在正面作战上不怎么擅长，可是如果他袁本初真的带领着士兵去追击李定国的话，恐怕李定国不会有任何的犹豫，转身就会反攻过来。

    “这该死的家伙，总有一天，我要让他付出代价！”

    看着李定国远去的背影，袁绍恨恨的咬着牙，目光之中，满是杀意。

    而他身旁的那个谋士，也是十分赞同的点了点头，毕竟李定国今天可是准备要杀了他的，他当然对于李定国也是有着杀意。

    而李定国离开以后，看着站在原地没有丝毫动作的袁本初，也是不由得撇了撇嘴，他都已经这么激怒袁本初了，没有想到，这个袁本初居然依旧是没有丝毫的动作，还真是一个心思阴沉之人啊。

    不过李定国也是没有什么气馁，毕竟他得到的命令不过是过来敲打一下袁本初而已，就算是袁本初没有什么动作，他也没有什么损失，而且这也不过是他的一次试探而已，这种对于袁本初的骚扰，可不是就这么一次而已。

    而陶商也是得到了李定国这里的消息。

    “子房啊，鸿远可不愧是军事奇才，他的想法果然是妙计啊。”

    陶商手中握着密信，满脸都是喜悦。

    他的意思原本不过是让袁本初知道他们的实力而已，根本就没有让李定国去威胁袁本初的想法，可是没有想到，李定国既然会有如此的想法，直接就运用了“敌驻我扰，敌疲我打”的方针，把袁本初给打的头皮发麻。

    这一段时间，袁本初被李定国给搞的身心俱疲，只要他回了大本营，李定国就会带领着大汉铁骑奔驰而来，一副要攻打他的样子，而只要他一到，李定国转身就走，丝毫没有任何的犹豫，再加上袁本初也是不敢让士兵出城去追击李定国，一直之间，还真是拿李定国没有任何的办法。

    而经历的次数多了之后，李定国也是了解了这一方法的好处，更加的乐此不疲了，袁本初这段时间，根本就没有安稳过，再加上骑兵来回的奔波，以至于马匹都已经有些受伤了。

    袁本初实在是想不明白，为什么同样是一直都在奔波的大汉铁骑，为什么一点损伤的样子都没有，莫非陶商的麾下，还是有着什么不为人知的秘密武器吗？

    就算是让袁绍想破脑袋也想不明白，陶商早就已经让大汉铁骑装备了马蹄铁，马鞍和脚蹬了，马鞍和脚蹬，这两件物品都是外露出来，被袁本初给看到了，这才偷学了过去，而马蹄铁的形状过于小巧，再加上更是在马匹的脚蹄之上，以至于无人发现，这才导致了马蹄铁的隐藏。

    “主公，想来此刻的袁本初，恐怕是已经焦头烂额了吧？”

    张良也是满脸的笑意，李定国确实是给了他们一个惊喜啊，谁能够想得到，李定国居然是这么狡猾的人！

    “我也是没有想到，鸿远居然会用这样的方法。”

    陶商也是十分的惊叹，李定国不愧是一个名将，居然会超越时空，将未来的游击战理论弄了出来！

    陶商刚刚看到这个消息的时候，也是一脸的懵逼，李定国若是对袁本初动手的话，他倒是不会有任何的意外，他也是清楚，李定国从来都不是什么安分守己的人，而且这个人从来不会去做什么吃亏的事情，总是会给他带来一些惊喜，就像是带领着袁术麾下剩余的将领投降，就像是如今的这场游击战一样。

    “这也是因为主公发明了马蹄铁这一奇物，否则的话，李将军也不会能够如此轻松的就让袁本初到了如此境地。”

    张良却是很清楚，李定国之所以能够达到如今的程度，却是因为马蹄铁，如果没有马蹄铁的话，恐怕李定国带领的那些大汉铁骑胯下的马匹，早就已经很袁本初麾下那些骑兵的马匹一样受伤了。

    “马蹄铁确实是有一些作用，不过更重要的，还是鸿远的想法。”

    陶商却是摇了摇头，张良不知道游击战理论的强大，可是一直都是沐浴在红色阳光之中的陶商，却是相当的清楚。

    游击战理论，陶商也是一直都是有所忽略，凭借着他麾下那些军队的强大，他一直都是在正面堂堂正正的将敌人碾压，从来没有想到过骑兵还能够有这样的用法。

