    时姜面无表情的看着对着她滔滔不绝说着话的马东，她记忆中记得，马东不是韩霖的好哥们么？

    她记忆里，这马东对韩霖娶原身可是很反对的。

    现在，居然一脸热情的对她表示谢意，话里话外，还有以身相许的意思。

    这人脑子，怕不是刚才从上面山坡摔下来，没摔坏，却吓坏了吧？

    “马东，你没事吧？”

    随着急匆匆跑过来的韩霖的问话，把眼带火辣辣的热情，一直在说话的马东给打断了。

    “没事没事，全靠这位姑娘，刚才她太厉害了，这么一拉一扯，就把我给拉住了，原本我都头朝下的栽下去了。”

    想到刚才那惊险的一幕，马东忍不住拍了拍心口，到现在心还在呯呯的直跳。

    不过，这急促的心跳声，有多少是吓的，有多少是看到时姜的缘故，只有他心里清楚了。

    一想到这，脸孔就忍不住红了一大片，有些娇羞的低下脑袋。

    时姜在一旁看的清清楚楚，原本面无表情的脸上，微微有些裂开。

    擦，一个大男人，搞出这副姿态，吓人啊！

    韩霖听到马东的话，忍不住朝站在一旁的时姜瞧去。

    只见她身材是属于那种凹凸有致的曲线，手长脚长，皮肤虽然不是那种白皙的颜色，可是属于那种健康的颜色。

    眉毛有些黑长，眼睛有些大，鼻子很挺，嘴巴有些翘，五官长的不是最好看的那种，可是组合在一起，却是非常的难看。

    韩霖看着这张脸，不知道为什么，原本平静的心口处，呯……呯……呯呯呯……剧烈的跳动起来。

    “刚才不过举手之劳，既然你朋友来了，我就走了。”

    时姜强压下想翻白眼的冲动，直接硬邦邦的对着马东说完，然后转身就走。

    转身的一刹那，她的眼尾看到韩霖呆呆看着自己的表情，忍不住眉头微微的蹙了蹙。

    她可半点不想跟这韩霖，扯上关系。

    韩霖看着时姜的背影，总觉得她不应该这样对他的。

    只是，还没等他深想，身后就传来了一道他很是厌烦的声音。

    “韩大哥，你没事吧？真对不起呀，我刚才不是故意。”

    时思恬矫揉造作的声音，让韩霖的眉头狠狠地皱了起来。

    同时眉头皱起的，还有一旁的马东。

    “你说你不是故意的，你刚才那样子撞过来，一把推我身上，还叫不是故意的？还有，你推的是我，没跟我道歉，你跟韩霖说什么废话呀？”

    马东一想到，刚才因为韩霖躲开时思恬的投怀送抱，闪身让开了身子。

    可没想到，这时思恬居然对自己能下那么狠的心，韩霖这么一躲开，她就直接朝地上实实在在的摔了下去。

    只是，她在摔倒前，手臂乱舞，直接一把撑在站在韩霖身后的马东身上。

    原本在看笑话的马东，因为她这狠狠地一掌，完全没防备，直接就从山坡上滚了下来。

    要不是时姜刚好路过，顺手把他给拎住，估计他都得交代在这乡下了。

    一想到自己差点阴沟里翻船，马东的脸上就闪过一抹狠色。

    他可不会因为时思恬是个女的，就怜惜对方。

    对于这种矫揉造作的女生，他在城里可是都看厌烦了。

    到是刚才那个女孩子，那一手操作，实在让他惊艳的很。

    时思恬没想到，韩霖根本不搭理她，眼睛还不停的朝时姜的背影瞧。

    她看着，心里不知道为啥，很是不安。

    所以，对马东的责问，根本就没听进去。

    “喂，我说你呢！你啥意思，推我下山坡，连句道歉的话都没有，我倒想问问大队长，咱们村里的女的，都这德性？看到长的好看点的男人，腿都走不动了？”

    马东见时思恬痴痴瞧着韩霖的样子，嗤笑了一声，半点没留脸面的说道。

    一旁路过的大队长以及一群村民：……

    大队长听到马东的这番话，狠狠地瞪了不知检点的时思恬一眼，他恨不得时光倒流，自己今天就没从这边走过。

    可惜，就算他没从这边走过，还有一群的村民，耳朵听的真真的呢！

    看着时思恬这副花痴的模样，村民们顿时交头接耳，窃窃私语。

    时老三才被抓去农场半年多的时间呢，原本还以为时家终于安生了不少。

    没想到，时老大的闺女，居然是个这样的货色？

    她自己花痴也就算了，要是被马东嚷嚷出去，还不得带累全村待嫁的闺女呀！

    时思恬听到周围那些村民们的话，这才反应过来，马东说的这番恶毒的话。

    顿时眼泪一下子涌了出来，哇的一声哭了出来，然后双手捂着脸，飞奔而去。

    “哎，啥意思？都说了你这故意推我，差点害我摔死，连句道歉的都没有，现在哭成这样，不知道的人还以为我咋欺负你呢！大队长，你可看清楚了，我可没碰她，而且，是我说的话可半点都不掺假。”

    马东气呼呼的对着时思恬飞奔而走的背影大声吼道，吼完后，转头对着脸色漆黑的大队长直接说道。

    大队长听到马东这话，原本就黑的脸上又深了一层。

    “行了，大队长知道你是什么样的人。咱们还是快点下地干活去吧，别忘记了，昨天你可没挣到几分工分。”

    韩霖见大队长的脸色这般不好看，暗中拉了一下马东的胳膊，轻声说道。

    也不能怪他们这些知青干活不给你，这下地动锄头的活，他们根本就没怎么做过。

    一开始还新鲜的很，可一整天挖下来，手心都磨破皮了，脚都在颤抖。

    这么一天天的重复重复再重复，枯燥又无味的动作，他们哪里受得住。

    至少马东觉得，自己是受不了这样的日子。

    所以，他上工干活，基本都是挖几锄头，然后就拄着锄头跟旁边的人唠嗑的多。

    一整天下来，能拿到三四工分，都算是记分员给他面子了。

    到是韩霖，在经过前面半个月的磨合期，从一开始的磕磕碰碰，到后面下地干活已经有模有样了。

    一天下来，打少也得有个七分或者八分。

    这已经是他们五个知青里，拿最高工分的人了！

