    金城是一座古城。

    要是放在后世，绝对是稳稳的七星级景区。

    你说没有七星级？

    评了就有了。

    可惜，此时此刻，金城王宫里头，金胜曼却是一点都没有欣赏美景的心情。

    “德曼，金庾信已经连失八座城池了，继续这么下去，不需要一个月，高句丽的大军就要出现在金城附近了。有些消息灵通的勋贵，已经在准备搬家了。”

    “阿姊，金将军用兵，神乎其乎，如今他带着我们新罗六成的兵马在边疆抵抗高句丽和百济联军，正常来说是不可能那么快失败的，我估摸着是他采取了诱敌深入的计谋。别看我们新罗的国土面积不算大，但是跟新罗和百济的交界处附近，基本上都是山地，连条像样的道路都没有。只要一场大雨下来，山路就变得泥泞不堪，到时候头疼的就是高句丽和百济人了。”

    金德曼显然对金庾信很有信心，觉得短时间内没有必要担心金城的安慰。

    当然，这个信心，是基于她已经收到唐军水师已经出现在大同江的消息的基础上。

    虽然东海渔业传递过来的消息非常简单，并没有对大军的规模和双方的战事过多的介绍。

    但是她只要知道唐军真的按照之前的约定出兵了，这就够了。

    只要新罗撑住了刚开始的进攻，之后攻守之势，迟早是要反过来的。

    就以高句丽和百济人的后勤补给能力，一旦出现什么意外，必然出现混乱。

    “希望真的像你说的那样，否则我就是新罗的罪人了。”

    半岛上面三国鼎立的局面，已经不是一年两年了。

    虽然高句丽一直占据着优势，但是新罗也好，百济也好，人口数量都不少，到了关键时刻，也能凑出二十万大军出来。

    除非高句丽真的冒着两败俱伤的打算，否则要征服新罗，还是没有那么容易的。

    过往无数的冲突，也证明了这一点。

    但是要是现在这个规律坏在了自己手中，金胜曼就觉得万死莫辞了。

    “噗噗噗！”

    就在金德曼准备继续安慰金胜曼的时候，一只信鸽从天而降，落在了金德曼的肩膀上。

    这些信鸽，是东海渔业的人，嗯，准确的说是楚王府情报调查局的人用来跟金德曼传递消息的。

    大唐出兵的消息，也是这么告诉金德曼的。

    “天不亡我新罗啊！”

    金德曼麻利的从信鸽的腿上解开一个纸条，然后脸上就露出了灿烂的笑容。

    “莫非是唐军已经打败了高句丽？”金胜曼看到金德曼脸上的笑容，忍不住问了一句。

    “不可能这么快啊。”紧接着，金胜曼又自言自语的说了一句。

    “阿姊，这个消息跟唐军没有关系，但是我觉得却是不比唐军出兵的重要性要差。”

    金德曼没有直接把纸条上的内容说出来，而是笑着递给了金胜曼，要她自己看。

    “啊？”

    刚刚接过纸条，只不过瞄了一眼，金胜曼就忍不住发出了惊叹声。

    “那个高桓权居然没有死？不是说渊盖苏文带兵闯入平壤王宫，将高建武以及许多高家王朝的子弟诛杀了吗？他怎么可能放过高桓权这个太子？”

    “阿姊，重点！你要搞清楚重点！”

    金德曼忍不住撇了撇嘴。

    “果然是天助我也啊！那个高桓权如今出现在汉城南边，不知道从哪里搞出一支兵马，居然攻下了水原城，还把附近几座城池都给攻下来了，如今正在往汉城移动。这个消息，还真是跟大唐出兵一样重要呢。”

    金胜曼的脸上，总算是有了笑容。

    原本因为接连丢失城池的郁闷，一扫而空。

    “汉城的守军都被抽调过来攻打我们了，高桓权还真是选择了一个好地方起事；阿姊，你看吧，不用几天，肯定就能传来汉城被攻陷的消息，到时候肯定会引起高句丽内部非常大的响动；我倒是要看看那个权万新，是不是还能继续如此高歌猛进的攻打我们的城池。”金德曼的脸上，也露出了笑容。

    要是李宽在此，估计会忍不住赞叹：好一朵姐妹花呀。

    “作为高句丽的三个都城之一，汉城的影响力自然是非同一般。如果在此之前，高桓权都是小打小闹的话，那么一旦攻下汉城，情况就完全不一样了。高桓权甚至可以直接以汉城为国都，自封为王，正式扯起大旗跟渊盖苏文作战。”

    金胜曼在一旁分析着高句丽的局面，一边来到舆图旁边，思考着下一步的对策。

    “是的，别看渊盖苏文掌控了高句丽的大权，但是要说国内没有一个反对他的人，那是不可能的。这些人要是看到高桓权有望重新登上高句丽王位，还不得纷纷献上自己的一份力量？阿姊，你说我们是不是要传话给金庾信将军，让他拖住高句丽大军撤退的步伐，给高桓权多一些时间发挥？”

    虽然金德曼对高桓权没有什么好感，但是也希望高桓权能够在高句丽上搞得动静大一点。

    要是刚刚占领汉城，就被边疆回来的权万新给灭了的话，那就实在太可惜了。

    “可以适当的给高句丽人一些骚扰，但是不用全力出击。如今大唐已经出兵，高桓权又起事了，我们新罗面临的局面已经不同。危机危机，没有危就没有机啊。”

    金胜曼仿佛想到了什么，脸色变得潮红起来。

    “阿姊，大唐出兵高句丽，权万新迟早是会离开我们新罗，不管他是被安排去攻打高桓权，还是抵抗大唐，都会造成高句丽后方空虚，那个时候……我们的机会就来了。”

    金德曼的话刚说完，金胜曼就忍不住看了她几眼。

    自己这个堂妹，还真是了解自己，完全跟自己想到一块去了啊。

    这么多年来，都是高句丽和百济欺负新罗的份，如今风水轮流转，是时候由新罗欺负欺负高句丽了。

    要是能够接着这个机会，直接把高句丽给灭了，那新罗就有望成为半岛上最强大的国家，甚至完成半岛的统一。

    “德曼，想办法跟东海渔业的人联系，看看能不能再采购一批兵器，钱不是问题！”

    难得东海渔业这两年愿意卖兵器给新罗，金胜曼觉得这个机会不能浪费了。

    到时候大唐要是打败了高句丽，新罗还想从东海渔业那里购买兵器，估计就比较难了。

