    

    海边？

    “去！”云苏先是大声的回答，这样的机会不容错过。

    本来车祸的事情，就将两个人海边的事情延后，又加上月事，半个月就没了。

    没多长时间，云苏就要去上班了。

    一旦上班了，她就没有现在这么自由了。

    任重道远，机不可失，失不再来。

    闵盛笑着说道：“你想我们就去，不用急。”他又将手里的信封交给云苏。

    “这是飞机票和攻略，我们去D市，今天中午的飞机。”

    云苏一把接了过来，打开看了一眼，拿着机票狠狠的亲了一口。

    “mua——”

    “哈哈哈...”云苏拿着机票原地跳了一下。

    “我们吃饭。”云苏豪气的挥手，吃完饭早点收拾行李。

    闵盛在后面看着明显高兴的云苏，觉得这样的事情，可以多来几次。

    看来应该让徐州搜集一些约会的事情。

    正在找妇产医生的徐州，还不知道自己又多了一项任务。

    两个人很快的吃完了一顿饭，云苏放下碗筷就说：“我去收拾东西。”

    “好。”

    云苏绝对是屁颠屁颠的跑进了卧室，拿出自己的行李箱，简单的收拾了一下。

    她看着还空着一半的行李箱，起身，双手扒在卧室的门框上，露出一张喜盈盈的小脸。

    “闵先生，你要不要带什么？我行李箱还有地方。”

    闵盛起身，疑问的重复着“闵先生”？

    “嗯嗯……”云苏干脆起身说到：“这就是我对你的昵称了。”

    “我想了好几个和名字相关，可都不符合你的气质。我觉得闵先生挺好的。”

    “你说怎么样？”

    “你喜欢就好。”闵盛很自然的牵起了云苏的手，进了卧室，他自己去收拾东西，一件，一件的装进了云苏的行李箱。

    看见自己的东西放在云苏的箱子里，闵盛面上流露出喜悦。

    在一起了。

    云苏就坐在床边，看着闵盛自己动手。

    两个人收拾好之后，也没耽误太久，拎着行李，拿着机票就出门了。

    关键是闵盛觉得，他要是再不走，云苏能把她脚下的地板走穿。

    不用问，闵盛都感觉到了云苏的兴奋。

    “你很开心。”

    云苏看着说话的闵盛，抑制不住的高兴。

    “我除了盛京就再没有去过别的地方了。”云苏接着说道：“我想有生之年，看一看外面的世界。”

    “会的。”闵盛没在说其他，可却将这记在了心里。

    两个人下楼，去了车库，闵盛的司机就在里面等着两人。

    上车之后，闵盛与云苏就坐在后座上。

    刚出天通苑的大门，刚要拐弯，前面猛的窜出一个披头散发的人影。

    司机猛的踩下刹车，后坐的云苏一支胳膊拽住了闵盛，一支胳膊顶在了副驾驶座位的后背上。

    “没事吧？”云苏先是问道。

    而被拽的闵盛连忙确认了云苏的没事，他才说道：“没事。”

    只不过，好像每次都是被救呢？

    “没事就好。”云苏松开了闵盛，她没什么装柔弱的意识，她自身习武，早就将这些抛之脑后了。

    外面的女子也站起身来，要扑上车子，可被已经下车的司机拦住。

    “你认识？”云苏指着外面的人问道，这明显是有备而来。

    “嗯……她是那天的肇事司机。”

    肇事司机？

    云苏歪头问道：“为什么没有关在警局？”

