    

    中午饭后……

    “罗姐，咱这房顶铺的是茅草，这雪要是一直下，会不会把房顶压塌了？”

    高悦阳有些担心，就算上一世出生在农村，可也没见过茅草的房顶，不用想就知道不结实。

    王秋月喝水的动作一顿，当个知青咋还有生命危险啊！！

    罗玉娟楞了一下后摇摇头：“应该不至于，这房顶是前年我来的时候重新修整过的。”

    “这个月份的雪都下不大，如果真正到了下大雪的时候，那就到房顶上把雪扫下来就行。”

    高悦阳还是有些担心，万一晚上睡着了，外面突然下起了大雪却不知道咋整，她可是非常珍惜自己这条小命的。

    早上坐拖拉机过来所经过的人家，基本都是这样的房子，只有两、三户房顶铺的是瓦片，一家红砖大瓦房，不用想就知道是大队长家。

    从下个月底，这里就彻底到了冬天，天寒地冻的，盖房子得等到明年春天四月份。

    整整半年之久啊，哎，暂时先忍忍。

    下午，罗玉娟去学校上课不久，雪就停了，厚度刚好盖住脚面，就这，高悦阳觉得这场雪下的可不算小。

    王秋月坐在炕上，看到高悦阳带上帽子要出去，心道，刚刚不是才从厕所回来嘛？

    “悦阳，你要干啥去？”

    高悦阳把手闷子挂在脖子上，“雪停了，我去把院子里的雪扫扫，要不然等雪化了，满院子都是泥。”

    王秋月“……”

    “那，那我也去吧。”

    王秋月心里十分不情愿，可如果呆在屋里，岂不是把她衬托的勤劳能干，自己却是个偷懒耍滑的人。

    王秋月脸上闪过的那抹不情愿，自然被高悦阳捕捉到了。

    呵呵，时间还长着呢，就看你能坚持多久。

    高悦阳拿着扫帚，打算从房门口到院门口扫出一条道就行。

    王秋月四下找了找，发现没有除雪工具，心下一喜，装作无助的样子急声道：“只有一个扫帚咋办？”

    高悦阳头也不抬的说：“男知青那里应该有，要不你去借一下。”

    在这个年代的农村，农具都是集体的，不仅金贵还稀缺的很。

    王秋月听了咧起的嘴角一僵，这话说的好像没毛病，看来躲懒是躲不成了。

    转身几步走过去抬手刚要敲门，门就被人从里面突然打开了。

    “哎呦。”

    王秋月躲闪不及，左脚踩右脚然后一屁股坐在了雪地上。

    高悦阳闻声扭头一瞅，楞了下。

    然后深深觉得自己来的不是吃不饱穿不暖的年代，那个没见过的男知青咋也长得人高马大，这位少说得有一米八大个。

    长得也还行，就是脸上有道像是烫伤留下的大疤。

    可惜了，自己脸上的胎记还能消除，但那么大块的烫伤疤在这医疗条件落后的年代里，根本没有激光手术啥的。

    王秋月满脸通红的爬起身，顿时恼羞成怒：“开门不会慢点啊，差点撞到我的脸。”

    孟孝礼手里拿着扫帚，一句道歉的话也没有，面无表情的绕过王秋月。

    紧随其后，夹着个木梯子的朱明远吊儿郎当的咧咧嘴：“这不是没撞到吗？再说了，你没事儿站在我们男知青门口干啥。”

    说完，更是直接翻了个白眼也绕过她，慢里斯条的把梯子戳在房沿上扶好。

    孟孝礼瞪了他一眼，神情带着警告，意思是老实点，不要胡乱说话惹事，然后手脚麻利的顺着木梯爬到房顶扫雪。

    朱明远讪讪的摸摸鼻子，心里的小人开始埋怨起来。

    还不是因为你开门差点撞到人家女知青，我要不那样说，万一被讹上硬要你个大冰块道歉，你肯定不会道歉，最后还是得我出面给你收拾烂摊子。

    茅草房顶，下雪后必须要扫一下，这样可以延长茅草的使用寿命和漏水的情况发生。

    孟孝礼爬到房顶后，举起扫帚就麻利的扫了起来。

    王秋月被两个男知青这么无视，被气的眼睛瞪得老大浑身直打哆嗦，但却说不出一句反驳的话来。

    最后只能恨恨的瞪了朱明远一眼，决定今天这雪她还就不扫了。

    怒气冲冲的走到女知青房门口，不忘回头瞪着高悦阳的背影暗骂，都怪那个丑八怪乱出馊主意，害自己摔跤丢了大脸。

    谁知，高悦阳像是似有所觉般，突然扭转过头，正好对上王秋月根本来不及收回的怨怼目光。

    王秋月吓的心脏猛缩头皮发麻，差点尖叫出声，惊慌失措的连忙开门跑进屋里关上门。

    因为她看到，高悦阳只转过来带有胎记的那半边脸，在皑皑白雪的衬托照映下，胎记显得更加刺眼夺目，再加上幽深无波的眼神，使得王秋月想到了两个字，女鬼。

    高悦阳见此情形，楞了下，寻思着，不就是被自己抓个正着嘛，咋跟见了鬼似的。

    嗤，就这定力和智商，那个三角眼的教导主任眼光也不咋滴呀！

    还别说，那两个男知青干活挺快，轮流着不仅把房顶的雪快速扫完。

    之后又与自己一起把房门前到院门的积雪都扫了，道路立马宽了不少。

    干活能热身，等扫完雪，高悦阳头上都出汗了，寻思着得赶紧回屋晾晾，不然容易伤风感冒。

    两男一女，在院门口纷纷跺跺脚，把上面的雪抖落掉，朱明远见时机成熟，连忙开口搭话：

    “嘿，我叫朱明远，这位是我同学孟孝礼，都是从首都来的。”

    “……”

    “我叫高悦阳，来自南省的一个小县城。”

    此时，高悦阳心里的小人正在呜呼哀哉，这倒霉的运气。

    一来就与两个文中女配住同院，跑这么大老远又与两个男配住同院。

    对于现在只记得文中几个重要人物名字的高悦阳来说，没有后续的剧情，实在是另她郁闷的不要不要的。

    没想到这俩男配这么早就下乡了。

    “看你年龄不大，有十五了吗？”

    朱明远边往回走边慢悠悠的打听。

    “过年就十五了。”

    “哦，那你也就初中毕业啊，那咋不继续读书了，你爸妈就舍得你这么小就下乡？”

    “我小学毕业，因为长得丑，我妈怕我嫁不出去砸手里边，所以我就来了。”

    “砰。”

    高悦阳神情自若的说完，招呼也没打一声直接打开门就进屋了，因为她现在的心情很不爽。

    外面的朱明远瞪目结舌，嘴角狂抽的站在房前，立时间就有些麻爪了。

    这，这咋混的比自己的好友还差。

