    “呀嘞呀嘞～”

    这份油腻且齁人的爱情真的是好糊嘴啊，孟浪一边被迫吃着糖分超标的狗粮一边暗搓搓的腹诽着，同时掏出手机顺手就给这对夫妻在朋友圈发的官宣各点了一个赞。

    没别的意思，他点赞纯粹是为了恶心不想发朋友圈的吕子乔。

    对，绝对不是在祝福。

    扫了一眼手机，时间已经是下午3点26分，距离约定好的7点还有很长时间，于是孟浪告别了爱情公寓的坑货们独自找了个僻静的角落静静思索。

    搞砸一场相亲的方法有很多种，因为诸葛青的面子放在那里所以孟浪在备选方案清单里选择了一些委婉得体的拒绝方式……然后把这些过于柔和的方案pass掉！

    没错！他就是要用简单直接且残暴的方式对觊觎自己身子的诸葛家学霸们发出强势的呐喊：“我，孟浪！不同意这门婚事！”

    退婚方法一：“什么？对你有什么意见？不不不，小姑娘你要明白，我不是针对你，我只是单纯的对人类没感觉。”

    退婚方法二：“说出来你可能不信，我得了一种和姓诸葛的人谈恋爱就会死的病。”

    退婚方法三：“少女，你要明白，我这是在成全你啊！要知道，常言说得好‘退婚强三倍，恋爱毁一生’，酸臭的爱情不适合你这样的有志女青年，你才20岁，何必想不开呢？”

    退婚方法四……

    不行，这些方法都只是停留在“话术”范畴，不够魔王。

    在经过了长达两分四十三秒的认真思考之后，孟浪确定了今晚的退婚方案，行动代号——舔狗不得house

    时间紧迫，开始行动！

    孟浪出门后凭借着职业经验轻松地避开了街道周围的摄像头，七扭八拐地来到了他的目的地——一幢废弃的烂尾楼。

    其实烂尾楼不是目的，来这里的原因主要是全魔都也就烂尾楼里最空旷，鲜少有人来。

    孟浪找了个隐蔽的角落，只用单手撑地开始发动砂金磁遁。

    因为另一只手还要用手机安排些其他的准备工作。

    孟浪才刚刚开始修炼不久，提炼砂金的速度和规模都很有限，甚至还时不时的需要中途停下来休息回蓝。

    这也让孟某人感觉很是神奇，虽然他从初中地理老师处知道了地球的黄金储量高达20万亿吨，但其“随处可见”的范围也是在深层地幔之下，没想到耻影大人的砂金能力在战斗方面如此拉胯，却真的能如此扯淡地从数万米深的地下将砂金提炼出来，果然火影也是部搞笑漫画，开起挂来不讲逻辑的。

    用水磨工夫提炼了近一个小时，直到孟浪再次把炁耗光，这才“仅仅”从地底提炼出了一座不大的金山。

    简单估算了一下，不多。

    换成钱也就15亿的样子。

    孟浪先是把砂金收进了自己的异次元后背，又一路躲避着摄像头来到了不远处一个老旧的仓库里，接着在仓库里卸下了大概价值12亿的黄金。

    做完这一切，他又是一路躲避着摄像头掩藏形迹离开了仓库，没办法，炁都拿来提炼砂金了，实在没有蓝来发动土中潜航。

    果然，今后要努力修炼了。

    走远之后，孟浪最后一次掏出手机，拨通了一个号码：“喂？窦叔吗？我刚刚和你说的礼物已经准备到位了，对，没错，大量的半价黄金。”

    “窦叔你把人叫到XXXX验一下货吧，没问题的话就把钱打到我之前发给你的那个账户上。”

    “窦叔瞧您说的，公司的不就是我的嘛！组织先于个人这种事情我们这些小一辈还是明白的！那就先这样，我还有点收尾工作要做，您先忙。”

    挂了电话，孟浪撇了撇嘴：“老狐狸，一个劲套我的话。”

    时间不早了，眼看已是华灯初上，看着手机短信上6亿7千万的到账提醒，孟浪喃喃道：“多给一个亿？看来我这个上司也是个通透人啊！”。

    手中骤然拥有了上辈子想都不刚想的力量和金钱，孟浪心中难免激荡，闭上眼睛在原地伫立良久后，他吐出了一口浊气，脚步轻松地朝着珍爱咖啡店走去。

    爱情公寓楼下的珍爱咖啡店在周边还是比较有名的，孟浪提前半小时赶到了这里。

    微微向店里扫了一眼，他并没有看到有疑似可以称之为“美若天仙”等级的女孩，不过当他的余光瞄到咖啡店角落里的一道身影时，孟浪的瞳孔骤然一缩，紧接着呼吸也加重了。

    ‘是她！’

    ‘是那个恩将仇报！’

    ‘是那个莫名其妙！’

    没想到竟然这么巧在这里碰到了她，不过想到现在的当务之急是先摆脱诸葛家那帮怪胎对自己的纠缠，孟浪无视了平胸妹，转头对前台说了些什么，前台姑娘马上掏出手机开始打电话。

    不一会儿，一个约莫四五十岁的中年女性急匆匆地从外面走了进来。

    她经过前台小姑娘的眼神示意后来到了孟浪面前，开口问道：“这位先生，您确定愿意用3倍的价格收购我这家店？”

    “没错，我预约的律师就在旁边的那家陶艺馆等你，如果你同意的话可以去那边找他签订合同，我可以直接在你签完合同的5秒内付全款到账。”

    “别误会，之所以在陶艺馆，是因为刚刚我把那里也买下来了，今天晚上七点十五分开始，这附近的十一家适合情侣活动的店铺都要打烊整顿。”

    没错，这就是孟浪的计划，用钞能力硬核掐断一切发展感情的可能性，相亲刚刚开始就被迫结束无疑会令人非常扫兴，这种扫兴会同时让相亲的女性连带着降低对相亲男子的感官。

    即使她不介意相亲被打断，愿意换个地方继续，但走出咖啡店举目望去就会发现，适合相亲的地方全都关门了，这个时候她的心理预期就会降到最低。

    此时，某处心积虑的退婚剧总导演兼男主演——孟某，就会恰到好处地表现出一丝丝的不解风情，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    嗯......计划通！

    孟浪走出咖啡厅，抬起头来仰望着霓虹闪烁的夜空，觉得今晚的月色是那样的迷人……

    “砰——”

    陶醉中的孟浪一个没留神，撞到了一名高高瘦瘦的男子。

    只见这个男人一身骚包的金丝黑底西装，戴着一副金丝平光眼镜，手里捧着一束玫瑰花，言谈举止洋溢着一股浓浓的浪漫主义气息。

    嗯，讲真，这哥们不看脸的话条件还是挺不错的，就是这个土拨鼠一样的颜值有点对不起观众。

    “对不起啊，我刚才走神了，不小心撞到了你。”作为一个大魔王，撞人之后的孟浪果断选择了彬彬有礼地道歉。

    “没关系，也是我自己不小心。”土拨鼠同样很有礼貌。

    这时，孟浪的口袋里响起了信息提示声，掏出手机一看，是诸葛青发来的信息。

    ‘老孟，我表妹说在那附近看见了一个很讨厌的同学，据说她那个同学像个狗皮膏药一样粘着她表白100多次了，她怕那个讨厌鬼搅局，约你明天早上直接在你租住的公寓里见面。’

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    WTF！我孟某人白白准备了这么多了？

    说好的完美退婚计划呢？

    直接告诉我计划失败相亲继续？

    这算啥？骑士不死于徒手，相亲不死于舔狗吗？

