    王小帅猛地回过神来，觉得不妥当。

    玩笑归玩笑，绝不能动真格的。

    平日里水河哥人很好，总不能闹个洞房，就办了人家媳妇吧？

    几人里，也就红玉和孙秀丽两人可以试试。

    小的时候，他就跟红玉老公干过架，现在想办了红玉，不是想要报复，是因为今天雷莲花给了他惊喜，那滋味太难忘了。

    只要是美女，甭管啥类型的，只要试试就知道，各有风味。

    红玉也是个美女，王小帅才有点好奇，脑海里一有了这个念头，哪怕今晚上没拿下，以后也要找个机会才行，不然人生又多个遗憾。

    这时，那几个女人扒拉完钱香菊，又扑向王小帅。

    几人分工明确，王小帅只能躲着不能动手，主要是这几人里有孙秀丽的存在，她很了解王小帅，很快就让王小帅做好准备了。

    “小帅，你快点，别让人家香菊大姐等太久了。”

    接着，孙秀丽对众女说道：“今天小帅随便咱们折腾，红日，香菊大姐完事就到你。”

    话音落下，众人合力按住了王小帅，把钱香菊推了过去。

    外面的人很好奇里面的情况，但几个娘们儿围成圈，根本看不到。

    刘水河知道，看不见钱香菊，那就意味被围起来了，气愤之下，他瞪着孙秀丽的背影，刚才他看得真真的，这娘们就是罪魁祸首！

    “孙秀丽，你别让老子在村外看到你！”

    说完，刘水河只能干着急，不能冲进去，不然就是坏了规矩。

    王小帅想不到情况会失控，看到钱香菊有点惊慌失措，心下一疼，轻轻抱着她，随手一弹，强力的指劲弹灭了红烛。

    顿时，房中一黑。

    门外的人突然一阵骚动。

    “水河，你家香菊要跟王小帅好上了！”

    “刘石头，你别得意，指不定是你家红玉呢！”刘水河毫不客气的反击，冲着一名青年说道。

    刘石头不在意的笑道：“我家红玉身材不好，王小帅那家伙肯定没想法。”

    “反倒是有财哥的老婆秀丽姐，那可是咱们村公认的女神之一，这次进去，王小帅肯定不会轻易放过她的。”

    “有财哥，你完了呀！”

    但陈有财一点不在意，甚至有点期盼。

    刘石头见状，心下正奇怪，可他不知道人家打赌的事，这话也是白说。

    屋里头都见不到人了，对面的人是谁都不知道。

    事情到了这份上，王小帅再不上去，那就真的是傻帽了。

    就算是啥都没干，刘水河他们也认准王小帅没放过这些女人，白白背个黑锅，还不如直接上了。

    王小帅搂着钱香菊，附耳低语道：“香菊大姐，你愿意吗？”

    “你要是不愿意，我就换秀丽姐。”

    钱香菊早就不淡定了，暧昧的回道：“你个小混蛋，都这个时候了，还要问我这事儿！”

    王小帅觉得自己也是犯傻，这让人家怎么回话？

    接着，王小帅就扑了上去……

    黑灯瞎火的，一旁的孙秀丽她们都知道情况，没多久也开始想王小帅了。

    虎韵婷这个主角，反倒是成了旁观者。

    她不是不想，而是忍住冲动，等这些人闹够了再上，王小帅是她一个人的，她才不要跟别人一起。

    以前虎韵婷还为这个吃醋，现在已经习惯了。

    这种落后的地方，跟大城市不一样，发生什么都不意外，她来这里那么长时间，早就适应了。

    万民村不通水电信号，也就一个春天合唱团，除了这个也没啥娱乐活动。

    到了晚上，精力旺盛的男人除了想想这个，也没其他事做。

    一个多小时后，钱香菊才开始换人。

    王小帅决定了，这几个进来闹洞房的娘们儿，一个都不放过，省得之后麻烦。

    要是就跟钱香菊好上，刘水河心里肯定不平衡。

    进来的女人都挨了，那就没啥好说的了。

    接着，王小帅借着外面传来的微光，一把拉住了虎韵婷旁边的红玉。

    “红玉，现在轮到你了！”

    王小帅又对另外几人说道：“你们都有份，慢慢等着，我保证不会让你们白白进来一趟的。”

    “闹洞房嘛，就是要热闹，日子才能过得红火！”

    只是意外发生了，红玉表示拒绝。

    “小帅，你松开我，我不要。”

    红玉说道：“你要找就找秀丽跟月月她们，我家石头知道了，肯定会打死我的。”

    王小帅没打算放过她，直接就上了。

    孙秀丽看到红玉还在那里挣扎，娇笑道：“红玉，你就心里偷笑吧！”

    “知道老娘等多久了吗？”

    红玉已经顾不上回话了，她除了刘石头外，就没跟其他男人好过。

    王小帅坏笑道：“红玉姐，你放心，石头就算是知道了，也不会把你怎样的，闹洞房图个喜庆嘛！”

    坐在床边的陈月月笑道：“小帅，还喜庆，那些爷们恨不得吞了你！”

    “你这话就不对了，香菊大姐，还有红玉姐，她们不觉得喜庆吗？”

    陈月月没好气的回道：“我是说姐妹们的老公，跟人家的老婆好上了，你觉得他们心里能爽了？”

    “小帅，我不想闹了，想走行吗？”

    没等王小帅说话，孙秀丽便笑道：“月月，你少扯这些有的没的，先让老娘验一下。”

    说完，孙秀丽的玉手直接伸了过去。

    黄玉凤跟孙秀丽是好闺蜜，配合着控制住了陈月月，所以孙秀丽一击得手。

    “咯咯咯……”

    孙秀丽直接笑出声来，调侃道：“月月，你比老娘还要想，还在这里嘴硬！”

    “小帅，下一个你疼爱咱们月月吧！”

    “月月，你嘴上的功夫，就没身子实诚。”

    围观的众人知道情况有了变化，刘石头也知道红玉没逃过去，心里有点别扭，王小帅这家伙就在里面办红玉。

    过了一个多小时，接力棒才到下一个人手里。

    陈月月还有黄玉凤分别顶了半个多小时，才轮到孙秀丽。

    王小帅是故意这样的，他一直在忍着，要么给孙秀丽，要么给虎韵婷。

    要是在孙秀丽这里顶不住了，就先进行八十一次零突破，如果是虎韵婷，那就给她，让她早点怀上，省得她心里不平衡。

    小魔女见几个姐妹都怀上了，天天羡慕嫉妒恨，特别着急。

    孙秀丽早就憋不住了，才二十分钟就下场。

    显然零突破是没指望了，王小帅只能看向虎韵婷。

    “婷儿，到你了，小帅哥哥让你尽早怀上。”

    虎韵婷早就有点困了，一听就来了精神，扑了上去……

