    冷云寒和雷昊自醒来之后就以最快的速度赶了过来，他们根本不用想就知道这几个家伙一定是跑到帝北宸他们这里来了。

    只不过，当他们见到消失的四个人只有三个人站在这里之后，心情也极为复杂。

    “帝兄。”

    冷云寒走到了三人的身边，那一向平静的面容此刻多了些许局促与愧疚。

    “抱歉，我没有看好他们。”

    帝北宸挑眉，“他们有手有脚，自然不是你能管住的。”

    冷云寒看着一旁三魂不见了七魄的三人就明白他们这会儿已经彻底的吓破胆了，哪怕很为难，他也只能硬着头皮开口。

    “这一次是我管束不利，我身为队长，没有管住他们，真的很抱歉。”

    冷云寒向着帝北宸等人行了一礼，“我知道我的要求很过分，可我真的希望你们能够饶他们一命。”

    三人见状也觉得多了一丝机会，只要冷云寒和雷昊来了，哪怕帝北宸真的不答应，他们也未必就没有活着离开的可能。

    “兄弟，我们好歹也算是相识一场，你就卖我们一个面子如何？”雷昊亦是笑着出声，缓和这十分压抑的气氛。

    钟离牧皱着眉头，“这几个家伙刚才可是想杀了帝大哥，就这么放过他们，恐怕不太合适吧。”

    爷爷告诉过他，面对想对自己下死手的人绝对不要客气，因为一旦这一次放过了，下一次未必还会有这样的好运气。

    冷云寒和雷昊神色微变，诧异地看着三人，按照他们的想法，这四人过来最多也就是想要偷储物戒指，没想到他们的胆子这么大，竟然想要杀了明耀的人。

    如此一来，这事情可就变得复杂多了。

    感受到冷云寒二人质问的目光，三人不禁心虚地低下头来。

    “我们之前只是打算偷储物戒指的，是他说光偷不行，我们打不开……”

    “混蛋！”冷云寒咆哮一声，眼底尽是怒意，“你们到底长没长脑子！”

    三人皆是不敢说话，这一次他们的确是做的不对，早知如此，打死他们也不会来啊……

    “帝兄，我……”

    冷云寒早已经黑如锅底，在面对帝北宸等人的时候更是觉得心存愧疚，这种事情，任何人都不会忍。

    正当他想着该如何向帝北宸求情的时候便听他道：“罢了，你们走吧！”

    此话一出，冷云寒和雷昊皆是一愣，有那么一瞬间甚至怀疑自己是不是听错了。

    “我当你们是朋友。”帝北宸道。

    然而，就是这样的一句话，却让冷云寒心头一沉。

    因为将他们当成朋友，所以才会愿意不计较这些事情，可他们身为朋友却要为想杀了他的人而求情，这一点让他们更加愧疚。

    “对不起。”冷云寒低下了头。

    帝北宸低笑一声，“无需如此，你只是在履行你身为队长的职责罢了。”

    百里红妆等人脸上也露出了善意的笑容，他们能够明白冷云寒的立场，这么做并不奇怪。

    倘若换做别人，这种时候求情自然是不可能同意，但对方是他，倒也没什么。

