    天空之中。

    那些碎裂的土石正朝着海面坠落而去，且速度越来越快。

    同理，身处于其中的金狮子与莱恩·罗文，也正以越来越快的速度落向海面。

    同样在“加速”，但道理不同的一点是：

    罗文和金狮子已经结束了先前的那种贴身肉搏战，转而开始了更为迅速且凶险的白刃战！

    黑枪划破了金狮子的胸口，而金狮子的斩击也命中了罗文的右臂。

    哪怕金狮子的武装色霸气已经因为头顶的重伤变得极弱，但到底还是有的，因此可以伤到自然系恶魔果实能力者。

    两人同时喷出了大量的鲜血。

    这辆股鲜血交织在一起，跟随着两人还有周围的土石一并下落，又被两人卷起的气浪吹散，显得斑驳且杂乱。

    而在那其中，罗文和金狮子各自亮出了自己的兵器。

    金狮子当然是用起了自己的那两把名剑，在空中调转姿势，做好了发动斩击的准备。

    反观罗文，却是将没有受伤的左手伸向了一旁，触摸到了不远处正在下落的一大块土石。

    沙沙果实能力发动，侵蚀！

    只一瞬间，那块土石便被沙化成了一滩砂砾。

    罗文握紧了左手五指，从中抽取出了一把剑柄，剑柄之后连接着一口厚重且巨大的砂砾重剑。

    但罗文的动作还不止于此。

    他握了握自己受伤的右手，发现并不影响正常活动，便又将右手伸向了另一边的土石。

    在将其沙化过后，这一次罗文从那块土石中抽出了一口规格小巧的轻型单手剑。

    左手重剑反握，右手单手剑正握——

    罗文摆好了架势，准备对敌。

    金狮子眯了眯眼睛。

    “嗯？你也懂剑术吗？”

    敢在自己这个大剑豪的面前亮出利器，想必莱恩·罗文也对自己的剑术相当自信吧？

    金狮子咧嘴嘴角，抬腿一剑劈向了罗文！

    叮！

    罗文举起了左手的那把黑色重剑，作为盾牌，挡住了金狮子的斩击。

    但在那一瞬间，金狮子的脸色由兴奋转变成了失望。

    因为他分明感觉到，罗文的剑术不过是一流的水平，远远达不到自己所处的巅峰！

    这般剑术虽说足以在大海上立足，但面对着自己这个大剑豪还敢用出来，就多少有些瞧不起人的意思了。

    “敢瞧不起老子吗？老子会让你后悔的！”

    金狮子的右腿猛地发力，连带着整个身体，再度向罗文斩去。

    罗文继续举起重剑进行防御，但金狮子的这一次斩击却使用了飘飘果实的能力，将其中的威力倍增。

    唰！

    毫无准备的情况下，罗文那附着了武装色霸气的黑色重剑竟然直接被一刀两断！

    罗文立刻丢弃了那口断掉的重剑，转而用右手的单手剑来挡住了金狮子的进攻。

    叮！

    这一次，金狮子的那道斩击的力道终于被抵消掉了。

    “啧哈哈哈哈，下一击就断了你的另一口剑，没了武器你拿什么和老子斗？”

    金狮子大笑着，但他脸上的那份笑容却很快消散了去。

    因为他眼睁睁地看着罗文再度伸出了左手，从一旁的土石中又一次抽出了一口细长的大剑。

    那一刻，金狮子明白了。

    罗文自始始终使用的就不是“剑术”，更准确的说——不全是剑术。

    那是一种将剑术和自身的沙沙果实能力结合起来所创造出的全新招式！

    本就一流的剑术，再配合上那堪称可怕的沙沙果实能力开发，足以让莱恩·罗文在白刃战的层面直逼大剑豪级别的金狮子！

    手中的武器被打飞如何？

    手中的武器断掉又如何？

    如果罗文想要的话，随时随地都可以“制造”出来啊！

    金狮子在意识到了这一点之后，原本的失望不再，取而代之的是更加兴奋的狞笑。

    “啧哈哈哈哈哈，来啊，莱恩·罗文，来互砍吧！”

    罗文依旧没有说话。

    他眼中的沙盘依旧在高速运转着，为处于卸甲状态的罗文持续不断地提供最为精准的判断。

    唰！

    罗文挥出了一剑，长剑直奔金狮子的脑袋而去。

    金狮子扭转身体，挥出一道斩击，弹飞了罗文手中的长剑，后者却一边用另一只手的长剑进攻，一边再度从身边的土石碎块中抽出新的武器。

    每一次的武器规格都各不相同，却总是最适合应对下一次交锋的模样！

    如此一来，几乎每一击金狮子都要被迫硬接对那一刻的他最为不利的武器。

    身形不稳，金狮子便要应对势大力沉的重剑；

    铆足了力气，金狮子便要想办法避开那短如匕首的锋利小刀，方式用力过猛被罗文借力反击；

    略微拉开距离，金狮子便必须面对罗文手中的那口横挥的黑色大剑……

    无论如何，金狮子都要去解决那对于自己“最不利”的情况！

    如果非要评价的话，罗文的每一招每一式，都太过“合理”了。

    ……

    叮叮叮叮叮叮……

    半空中，无数的寒芒闪过，无数的剑气逸散，更有无数的砂砾兵器飞溅四周。

    海面之上。

    飞空海贼团的某位剑士抬头望着这一幕，口中喃喃着：

    “太美了……”

    是了。

    对于这片大海上的任何一位有一定造诣的剑士来说，此刻发生在天上的这场战斗都可以被称为“美”。

    因为那是剑术与自身能力最为完美的一种结合！

    ……

    罗文一剑接着一剑，所持武器的报废速度越来越快。

    而金狮子，虽然渐渐落入下风，但同时脸上的笑意却越发明显。

    “啧哈哈哈哈哈，莱恩·罗文，拘泥于合理性的你是没办法赢过我的呀！”

    金狮子已经看出了罗文的破绽。

    就比如刚才，自己拼着重伤的代价，将罗文从肉搏战拖入了白刃战。

    此刻，他也可以拼着二次受伤的代价，用“不合理”的举动，找到罗文的破绽，然后将其一举击溃！

    金狮子想到这里，身形猛地冲上了前去，准备硬接罗文的一剑，再伺机反击。

    但等了半响，罗文的攻击却始终没有落下。

    金狮子抬起头来，看到了令他诧异的一幕。

    罗文高高举起了手中的大剑，身体僵硬地停在了半空。

    明明只要落下，便有可能终结这场战斗，但罗文却并没有那样做。

    金狮子张了张嘴，诧异道：“为什么？”

    “因为‘合理’是我的武器……之一。”

    罗文咧开嘴角，笑得依旧那般彬彬有礼，“我可以使用‘合理’，也可以使用‘不合理’，因为他们都受我掌控。”

    唰！

    大剑落下！

    ——在一个最“不合理”的时机。

