    第632章六色神骰

    厉贝贝闭着眼睛，在莲花池里面躺了一会儿。

    那个小宫女时不时的给厉贝贝的水池中加热水。

    厉贝贝睁开眼睛。

    雾气朦胧中看到小宫女的一张脸，便问道：“你叫什么名字？”

    小宫女回答道：“奴婢星儿”

    厉贝贝随即问道：“星儿，能否将四海大陆的基本状况告诉我。”

    星儿的眼中闪过一丝疑惑。

    但是想到圣女是神仙下凡，可能还不知道这人间的情况。

    星儿如实说道：“四海大陆有四个国家，我们国家东华，历代都被轩辕家族统治，已经有三百年的历史，我们国家重人文，文化历史悠久，民风开放，长安城更是四海都羡慕的极乐圣地，西边的国家叫做西洲国，西洲出美女，据说那边的女人都特别的漂亮，现在在宫中最受宠的柳贵妃就是西洲人，西洲国力不甚强大，所以西洲的国王娶了无数的王妃生了很多女儿就是为了和其他国家和亲来保一国平安，北边是游牧族统治，叫做北闽，那是一群只会动武的蛮子，他们那边的男人都在马背上长大，人人皆兵，但是却生性残暴，百年来一直骚扰我们国家的边境，至于南涵，是所有国家最富庶的，并且兵力强悍，同我们国家不相上下，只不过南涵的皇权就是傀儡，真正有势力的是四大财阀家族。”

    星儿说了很多。

    厉贝贝对这个四海大陆也大致有了了解。

    它好像并不存在任何历史书中的时代。

    不过厉贝贝也清楚，地球漫长46亿年的历史。

    不可能真的值存在一个人类文明。

    她很有可能穿越到了曾经存在过的，并且早已经消失的的人类封建社会。

    厉贝贝很快就洗好了澡。

    换上了星儿给她准备的干净的新衣服。

    厉贝贝穿好衣服，对星儿说道：“你出去吧，我要睡觉了。”

    天大地大，睡觉最大。

    不管有什么事情，等明天醒过来再说。

    星儿却是说道：“国师还在外面等着呢。”

    厉贝贝皱了皱眉，那个白衣服到现在还没走？

    厉贝贝径直出去，去了正厅。

    果然白衣服还在那边等着。

    厉贝贝说道：“那个……国师是吧，你先回去吧，我打算休息了，有什么事情明天再聊。”

    白衣服却是不疾不徐的说道：“陛下还等着见圣女，还邀请圣女辛苦同我一同觐见皇上。”

    厉贝贝心里一动。

    要去见这个国家的皇帝？

    其实厉贝贝心里也是好奇的。

    刚刚星儿对于这个国家的统治者也就提了一下，连名字都不敢直接说，只知道姓轩辕。

    既然要住在人家这里，早晚肯定也是要见得。

    好在她穿越过来的时候混了一个圣女的身份。

    混吃混喝一段时间还是没有问题的。

    厉贝贝还没有说什么。

    白衣服就直接吩咐星儿：“回去帮圣女梳妆。”

    厉贝贝重新回到了房间里面。

    星儿熟练的给她梳妆打扮了一下。

    厉贝贝看着镜子中的自己，竟是有些认不出来。

    一时间，倒真觉得自己像是这个时代的人一样。

    很快，厉贝贝就从房间里面出来了。

    白衣男子看到厉贝贝之后，眸光微动，然后便说道：“圣女请跟我来。”

    外面有两处轿撵，厉贝贝被请了上去。

    以前在拍？《太平传》的时候，也享受过这样八抬大轿的感觉。

    现在倒是跟那个时候的境况非常相似。

    只不过戏剧变成了现实。

    厉贝贝一时间心里百般复杂。

    和上次不一样，她的心里一点都没有重获新生的欣喜。

    即便能够重新再活一次又能够怎么样。

    那些她在乎的人，通通都不在这个时空。

    爸爸，妈妈还有傅惊墨……

    如果没有他们，厉贝贝觉得自己孤独的活在这个世界上，没有任何意义。

    傅惊墨，在另一个时空。

    我死在我们的婚礼上，你是不是很伤心……

    想到傅惊墨，厉贝贝的心脏就是一阵阵的钝痛。

    也不知道过了多久，轿子突然停了。

    厉贝贝从轿子里面出来。

    眼前是一座巨大的宫殿。

    宫殿门口有宫女和太监站成两排。

    还有带刀的御林侍卫。

    那些人看到白衣男子之后都恭恭敬敬的弯下腰去。

    没过一会儿，大门打开。

    一个年级稍长的太监从里面走出来。

    太监说道：“两位请进。”

    厉贝贝跟着白衣服男人一同进去了。

    偌大的寝宫里面，厉贝贝看到了两个人。

    那个坐在紫檀桌后面，手里正把玩着不知道什么玩意的男人想必就是这个国家的皇帝。

    他看上去很年轻，只有二十出头的样子。

    而他旁边有一个衣着华贵，亭亭玉立的女人。

    女人容貌美丽，看上去端庄温雅。

    厉贝贝猜想她是不是星儿说的最受宠的柳贵妃。

    这个时候，身旁的白衣男人终于说话了。

    他手执羽扇，双手作揖：“拜见皇上皇后。”

    厉贝贝朝着那个美女又看了一眼，竟然是皇后。

    厉贝贝站在旁边一动不动。

    白衣男子看了她一眼，冲着她微微皱眉示意。

    厉贝贝也反应过来，学着白衣男子的样子，作揖：“拜见皇上皇后。”

    坐在那边的男人却恍然没有听见一样。

    头也没抬，依旧兀自把玩着手里的东西。

    皇后却走了过来，笑着说道：“平身吧。”

    两个人直起身子。

    女人已经走到厉贝贝的跟前。

    她的眼中始终含着笑意。

    上上下下的将厉贝贝打量了一番，然后说道：“你就是圣女。”

    厉贝贝有些尴尬，不知道要怎么回答。

    白衣男子说道：“圣女是受到上天指引，来拯救我们东华百姓，还请皇上皇后正式赐予封号。”

    皇后说道：“我已经听父亲说过了，圣女出现之后，东华降了大雨，圣女功不可没，明日皇上会在大殿之上正式册封圣女，并且昭告天下，家家户户以敬之。”

    皇后说完之后，转身：“皇上，您觉得如何？”

    这个时候，皇帝才抬起头来，看着皇后笑了笑：“就照皇后说的办吧。”

    厉贝贝看到这样的场景，心里暗自吐糟了一下。

    这个皇帝，怎么不做主的样子。

    这个时候，皇帝也终于看了厉贝贝一眼。

    不过也就是一眼，没有任何感情的波动，然后又继续低头摆弄手中的玩意。

    厉贝贝也十分好奇。

    仔细去看皇帝手中的东西。

    当看清楚那个东西之后，厉贝贝大吃一惊。

    她连忙上前，直接将东西从皇帝的手中给抢了过来。

    厉贝贝激动的说道：“你怎么有这个？”

    厉贝贝的这个举动却惊动了旁边的人。

    守在一旁的太监声音尖锐：“大胆！”

    外面的御林铁卫似乎也听到声响。

    纷纷都冲了进来，下一秒，一把锋利的长剑已经抵在厉贝贝的脖子之上。

    厉贝贝也感觉到脖子上的凉意。

    白衣男子也在旁边制止：“住手，不要伤了圣女。”

    一时间，寝宫之内乱作一团。

    厉贝贝懵了一下。

    她不过是将那东西拿过来看一看，也不用这样夸张吧。

    厉贝贝用手指拈着脖子上的那把剑，小声的说道：“不要激动……我又不是刺客……”

    这个时候，皇帝也开口：“卫风，住手。”

    那个叫做卫风的侍卫终于收了剑。

    厉贝贝惊险的呼出一口气。

    这才重生，差点就报销了。

    不过厉贝贝又想，若是自己在这个世界死了，是不是有可能穿回去了。

    那边，皇帝已经抬头看向厉贝贝：“你拿朕的六色神骰做什么？”

    六色神骰？？

    厉贝贝愣了一下。

    随即扑哧一声笑出声来。

    厉贝贝晃着手中的东西：“你管这个叫六色神骰吗？”

    皇帝的眉头皱了起来：“这可是我们东华的宝物，它有六面不同的颜色，如若能将六面颜色统一，便能打开宝物，里面藏着蕴含东华国运的秘密。”

    厉贝贝听到皇帝这样说，一脸看傻子的表情。

    下一秒，厉贝贝拿着那东西，手指翻飞。

    几秒的时间，厉贝贝就将手中的东西重新丢到皇帝的手中。

    厉贝贝说道：“好了，这有什么秘密，这不过是个魔方而已，小孩子玩的玩意罢了。”

    殿内所有人看到这一幕都是瞠目结舌。

    这个东西当初是西洲国王和亲时候献给皇帝的聘礼。

    说是只要将六面恢复统一的颜色，就能打开，里面藏着统一四国的秘密。

    可是，不过是须臾片刻，这个六色神骰就被圣女破解了。

    但破解后的神骰并没有打开，还是原封不动的样子。

    皇帝看着手中的小玩意脸色都变了。

    站在旁边的大太监也不敢吭声。

    因为谁都知道，自从西洲国王进贡这三年，皇帝日夜都将其抱在手中研究。

    可是研究了三年也没有破解其中的秘密。

    可现却被圣女说，这不过是小孩子才玩的玩意。

    皇帝的脸色非常难看。

    他看向厉贝贝：“你究竟是如何做到的。”

    厉贝贝说道：“其实这很简单的，事实上玩魔方是有一套公式的，这才是三阶魔方，掌握一个简单的小口诀就可以了，这个口诀就是，上右上右逆左顺，上左顺下逆下，上左下左上左左下左左，上左上左上右下右下右。其中，“上”代表右面顺时针旋转90°，“左边”代表的是上面顺时针旋转90°，顺代表正面顺时针旋转90°，“下”代表的是右面逆时针旋转90°，“右”则代表的是上面逆时针旋转90°……”

    厉贝贝津津有味的解释，并且还将魔方拿过来做解释，打乱之后，又重新在几秒钟之内恢复了原位。

    演示完一遍之后，厉贝贝问旁边的皇帝：“听懂了吗？”

    大殿里面鸦雀无声。

    皇帝也没有说话。

    大家听圣女说的那些，简直就像是听天书一样。

    什么九十度，完全不知道是什么度量单位。

    根本就是一个字听不懂。

    厉贝贝看到皇帝一脸懵的表情，忍不住吐糟了一句：“你怎么这么笨啊？”

    是啊，连三阶魔方都学不会。

    这在现代，小学生一学也都会了。

    大太监又将手指颤颤巍巍的指向厉贝贝：“大……大胆，你怎能如此对皇帝陛下不敬。”

    厉贝贝也反应过来了。

    她怎么老是忘记自己已经穿越了。

    厉贝贝撇了撇嘴说了一句：“对不起啊，学习这个确实需要一定的基础，一时间听不懂也很正常。”

    皇帝的脸色并没有好上半分。

    他说道：“所以，你说，这东西只是小孩子玩的玩意。”

    厉贝贝说道：“这在我的家乡，不过是低龄孩子的玩具而已。”

    皇帝的脸色更难看了。

    低龄……

    皇帝将手中的东西砸了出去：“这西洲的老皇帝竟敢如此诓骗朕！把柳贵妃给我叫来！”

    皇后在旁边说道：“臣妾猜测，西洲皇帝恐怕也不知其中关窍，不过倒是可以叫柳妃过来问一问。”

    大太监连忙出去传旨。

    厉贝贝突然有些后悔。

    她无意间说出了真相，会不会导致两国之间出现矛盾啊。

    不过她心里也有无数的疑问。

    这里怎么会出现只有他们世界才有的魔方，还保存的如此完好。

    制作材料也是塑料的。

    按理说，这个社会，还没有塑料制品吧。

    不过厉贝贝知道，即便自己现在追问也已经没有意义了。

    刚刚从他们的对话之中，厉贝贝也已经了解了大概。

    这东西是西洲国王和亲的聘礼，说是什么宝物。

    这皇帝真当做宝贝一样。

    若真想知道这魔方的来历，至少得问西洲国王才行。

    之前听星儿说，柳贵妃是西洲的公主。

    不知道她会不会知道其中的来历。

    厉贝贝原本也想等着见一见这柳贵妃。

    谁知道，皇帝忽然下令：“国师和圣女先回去休息吧。”

    厉贝贝也没有办法，只能先回去了。

    出了宫殿的门。

    白衣男子一直走在厉贝贝的旁边。

    半晌，他突然说道：“虽说你是圣女，有光环在身，但是以后不该说的话，你还是少说为好，皇上喜怒无常，很有可能因为你的一句话，多少人得掉脑袋，甚至挑起两国的战争。”

    (本章完)

