    在突然于眼前展开的意识态世界中，少年高川以至今为止最为真实的姿态伫立于燃烧的天空下。闪烁着火星的灰烬如同雪花般洒落，席卷了云层的火焰，已经将飞机燃烧殆尽。在“最终兵器”将我绝杀前的一刻，少年高川将禁锢我的长枪全部击碎。在其他人从将近凝固的时间感中恢复正常时，我已经彻底脱离险境。

    为什么少年高川会以这样的姿态，在这样关键的时刻出现在我的面前？这个问题在我和他对视的一刻，就已经觉得有了答案。或许，并不全面，但是，我所理解的，一定是所有的问题的核心吧——少年高川和“江”的确是彼此相爱着的。

    因为爱着“江”，所以，才能够继续存在。

    因为爱着“江”，所以，必须站出来，承载“江”那不稳定的人格结构所产生的后果，让自己所爱的它，不会彻底被本我的**本能所吞噬，再次变成那纯粹的“病毒”。“真江”的残留资讯改变了“病毒”，造就了“江”的存在，少年高川所深爱的，是这样的“江”，而并非一切悲剧的源头“病毒”。和我比起来，他想要拯救，需要去拯救的东西更多。我和他的区别，也许就在于承载的份量不同。

    有许多关于少年高川的资讯流淌于我的心中，然而，我却无法留下这些资讯，就如同无法用手掬起那涛涛的河水。我似乎明白了许多，但仔细去分析，却又说不分明。

    但是，有一点是肯定的，一度死亡的少年高川，终于在“江”的帮助下。从生与死的夹缝中，从一个仿佛连灵魂都要烧尽的地狱中爬了出来。我的诞生，是计划内定的过程，但是，“江”利用了这份计划，将我变成了少年高川再诞的孵化机——这样的做法。无论少年高川是否知道都没有意义，因为，这一定是“江”的独断。

    因为，“江”也是深爱着他的呀。

    一切因果就如同交错的螺旋基因，彼此共鸣，彼此牵扯，彼此缠绕，旋转着上升。当年互视彼此为亲人的七人，即便有人死去。有人濒临死亡，有人异化成非人，有人意识破碎，但是，无论在“现实”中，还是在“末日幻境”里，都以一根根难以言喻的线紧密联系在一起，也许这些线看似脆弱。仅仅藕断丝连，但是。它的坚韧超乎人们的想象。我想，这就是命运吧。

    对我，不，应该说，对每一个高川而言，这样的命运带来了无比的痛苦。但是，却是理所当然，甘之如饴的东西。它让我们彼此分离，深陷绝望，但是。却让我们不再孤独，是最珍贵的宝物。

    现在，少年高川站在我的面前，我却没有丝毫希望他不在那里的想法。

    在充满了即视感的梦中，我一度站在一条看不到尽头的螺旋阶梯上，我看到一个人站在那里，我无法走到他的身边，我跟他说话，他却只是站在那里，带着笑容沉默地凝视着我。我知道他是谁，所以今天又走上这个楼梯。今天他又站在那里。

    于是，我对他说了：

    ——你好，高川，我叫高川，见到你很高兴。

    所以，我对眼前的少年高川说了：“你好，高川。”

    一如梦中那般，他只是站在那一边，沉默着，带着微笑。

    梦和现实，总是在交错，或许，我们的相遇，正是因为我们彼此需要。

    “似乎……发生了什么了不得的事情呢。”那个声音响起时，艾鲁卡所变成的浓稠血色液体，再次恢复成艾鲁卡的身形，他凝视着少年高川，顺着他的目光，我看到了少年高川手腕内侧的三枚棱状魔纹——我一直都没有忘记，我所拥有的超凡力量，其实只是以这个少年高川的力量为模板而存在的“伪物”。

    此时此刻，“真品”就站在眼前。

    “好久不见了，高川。”艾鲁卡按着帽檐，以一副叙旧的口吻，对少年高川说到。

    四名“最终兵器”也已经恢复正常行动，却没有立刻对我或另一边的少年高川发起新一轮的进攻。同时存在的两个高川，似乎让她们也产生了迟疑，尽管，我并没有看到她们眼中的迷惑，但是，她们那宛如混沌深渊般的眼眸，却如同泛起了涟漪般，微微地波动着。她们那一贯冷漠的表情，此时却给人一种谨慎思索的感觉。我察觉到了，无论是艾鲁卡还是最终兵器，他们的注意力更多偏向于对面的少年高川，说是身临大敌也许太过，但是，却一定可以称得上十分在意。

    显然，艾鲁卡和最终兵器是认识少年高川的，或许，在某个末日幻境中，他们彼此之间发生过一段难以忘怀的纠葛。我觉得自己可以想象那是怎样的纠葛，艾鲁卡是在何时出现的，我并不清楚，但是，既然位于同一个身体中，他就免不了要和高川遭遇，看来，在他所遭遇的那些高川中，少年高川也是最特殊的一个，因为，少年高川拥有着真正的魔纹。而那些最终兵器，既然她们的使命，她们诞生的机制，就是为了杀死高川的话，也免不了要成为少年高川的敌人，甚至，本就是她们亲手处决了少年高川。

    如今，本该死亡的人，却以一个真实的姿态，站在他们的面前，就仿佛本该了结的过去，在时间和空间那漫长的流转后，又再度接驳上了那断裂之处。

    面对艾鲁卡的问候，少年高川也仍旧是静静地沉默着。

    “我来收回魔纹了，高川。”艾鲁卡说：“你已经不再需要这东西，在你死亡的时候，本应该还于我。”他的语气加重了，重复道：“我只是想拿回我的东西！你应该很清楚，如果没有我，你早应该死亡，也永远都无法成为当时的你。我不知道你为什么出现在这里，你本不该出现在这里！但是。既然你出现了，就来做个彻底的了结吧。”

    少年高川沉默不语。在场的所有人沐浴在火烧云的灰烬中，静静彼此看顾了半晌，既像是思考，又像是等待。所有人的心情，在这片烧尽成灰的寂静中交错。直到艾鲁卡伸出双手，一把两米多的黄金长刀从无到有，出现在他的手中。他一手持着刀鞘，一手握住刀柄，当他拔出刀刃的时候，天空回响着通天贯地的“锵”的一声。

    一瞬间，燃烧天空的场景再一次产生了翻天覆地的变化，这个变化的过程在我眼中仍旧分明，但是。就如同最初进入这个意识态世界一样，除了场景变化本身，其他的一切都凝固了。这一次，似乎所有人都被列入了凝固的对象中，只能眼睁睁地看着一道道墙壁拔地而起，一片片水泥路面朝四面八方延展。马路，花坛，人行道。楼房，手脚架……原本一片空畅的地方。便围上了各式各样的建筑，车水马龙的路人，以及躁动的都市气息。而我们所有人的立足之地，已经不再是悬空，踏实的触感从脚底传来，四周是废楼的风景。尚未完成装修的四壁，露出建筑材质的原色，更没有多余的家具摆设，只有片砖碎瓦、随地丢弃的木料，厚厚的尘土覆盖了每一寸可以落脚的地方。

    现在自己所在之处。似乎有某种即视感，但又有可以清晰察觉到产生即视的原景，并非是现在看到的这样。

    风从窗口处吹拂进来，一路掀起尘沙，漫过所有人的膝盖，沿着每一处破洞和缝隙卷向深处。“碰”，“碰”、“碰”——陆续有强烈的撞击声从四周响起，并迅速朝我们这儿聚拢，下一刻，这个房间好似遭遇了某种神秘的袭击，莫名其妙就被看不见的东西砸穿墙壁、天花板和地面，只是，这股看不见的力量，最终没有波及到我们的身上，只是让这个战场更加狼藉。

    再一个眨眼之后，一直禁锢着我的力量陡然消失了，就如同它从来都没有出现一样。在察觉身体可以移动的一刻，我已经展开伪速掠冲向艾鲁卡，而艾鲁卡也与此同时拔出了黄金长刀。四名“最终兵器”也毫不犹豫地结队扑向少年高川，但是，却在接近他的时候，那一片地面猛然下陷，连带着四名“最终兵器”和少年高川一起落入了下一层。在连锁判定的观测中，少年高川宛如弧光一般，和四名“最终兵器”纠缠在一起，火花在碰撞中一阵阵亮起，在彼此的攻击中，对楼层的破坏一路向深处蔓延，就在你追我赶上，离开了连锁判定的观测范围。

    那是少年高川的战斗，看起来在最终兵器的眼中，他才是最为重要的存在。而我的战斗，也已经打响，敌人就是终于不再纯粹依赖江之力，拔出黄金长刀的艾鲁卡，证据就是，我的左眼已经恢复沉寂，本已经濒临觉醒的江之力，也已经再也察觉不到其波动了。我们的刀锋在第一次撞击中就僵持下来，即便不使用江之力，艾鲁卡也展现出了不在我之下的力量，义体已经在全力运作，却无法产生压倒性的结果。

    我在确认这一点后，朝艾鲁卡踢出一脚，而他也仿佛心有灵犀般，也使出了同样的招式。无论速度还是攻击部位都是相同的，无论我还是艾鲁卡，都没能躲闪彼此的攻击，下阴被狠狠击中。对义体来说，这个部位已经不再是要害，我转动身体，将这股力量偏转，通过伪速掠将之转化为加速的推动力，一个错步继续向前扑去。

    我的动作极快，速度本就是我的长处，但是身前的艾鲁卡，仿佛复制了我的动作般，以同样的角度，相似的速度，做出了同样的动作，和我错身而过，之后，和我同时在移动中挥舞刀锋，在接触到分开的短暂时间里，相互碰撞了十数次。在飞溅的火星中，我和他彼此凝视着眼中的倒影。我挥舞的一双短刀左劈右砍，如同蝴蝶般上下纷飞，他手持一把黄金长刀，固守中线，每一击都如同寒星乍现，瞬间就穿过双刀的间隙，将我逼退。

    我们的攻击风格因为武器的不同有着极大的区别。但是，在其他行动上，却如同镜像一般相似，又彼此克制。针锋相对的我们，无论在身体强度、速度和反应上都呈现出相同的水准。这种持平，并没有因为我的持续加速而瓦解。无论我变得多快。攻击的力道变得多强，都没有远超对方的迹象。这种情况在“最终兵器”身上也出现过，但是，我仍旧感觉到有什么地方是不同的，正是这种不同，让“最终兵器”成为了高川杀手，但艾鲁卡却一直在避免使用自己的力量参与战斗。

    毫无疑问，当前的这种各方面数据的持平，是艾鲁卡自身的神秘性所导致的结果。但是，我却有这么一种想法，正是这种神秘性的缺陷，让艾鲁卡只有在如今这种不得已的情况下，才会使用出来。

    我再一次和艾鲁卡交换一击，对彼此而言，都极为凶猛的一击，让我们在缠斗中首次拉开了五米的距离。地面的沙尘让脚底打滑。在激战中扬起的尘埃，让视野蒙上了一层薄薄的面纱。我站稳脚跟后。没有再持续移动，一旦停下来的话，伪速掠的加速又得重新开始，这本是伪速掠的缺陷，但此时却成为我试探艾鲁卡的神秘的工具。

    我直起身体，展开双手。摆出一副不招不架的姿势，艾鲁卡却谨慎地，再一次将长刀置于人体中线上，维系着那种攻防一体的剑术架势。

    “不主动进攻吗？”我对他说：“不让我见识一下你的神秘吗？虽然你说，我所拥有的神秘。其实是源自于你的力量，但是，在我没有归还的时候，难道你就没有了神秘，只能依靠江之力吗？”

    艾鲁卡没有说话，只是随着我的走动，缓缓地向另一侧移动，我们顺时针绕着一个又一个的圈，完全不让对方离开自己的视野中心。

    “刚才你的表现真是让人惊讶，看上去就和那几个最终兵器一样，但是，如果你真的有这份实力，那为什么在这个时候才拿出来呢？江之力虽然好用，但是，那种力量毫无疑问会让你付出更大的代价，如果可以的话，你也是不想用的吧？”我随口说着，虽然本着诱导和试探的目的，却没有刻意斟酌词句。视网膜屏幕中，艾鲁卡的观测数据不断发生变动，这种变动的幅度，已经远远超过了正常标准，简单的说，在单纯用数据描述的情况下，艾鲁卡的身体强度以及估计出来的战斗力，就如同伴随着狂风巨浪沉浮的信标。

    这种极为不稳定的状态，明显是异常的。

    “让我猜猜，如果我用这样的力量……”这么说着，我们彼此的旋转绕进了一根立柱，那么一瞬间，正面的视野被这根立柱遮挡了，只有连锁判定还能观测到立柱后方的艾鲁卡，想必，无法用肉眼看到对方这一点，于艾鲁卡来所也是一样的吧。我无声无息跳了起来，紧贴着立柱向艾鲁卡的方向绕去，艾鲁卡的衣角也在这个时候，转回我原先所在的地方。当我将双刀砍向立柱的时候，立柱对面也传来震感，下一刻，被切开的立柱缝隙间，刀刃闪烁着寒光和我的双刀再一次交击，而在这点锋芒出现的前一瞬间，我已经收回了力量，然后，我清晰感觉到了，再次和我的双刀撞击在一起的刀锋，同样的无力。

    如果对面的刀锋仍旧抱有切开立柱的力量，甚至是在之前的碰撞中所达到的力量值，我本该会被击飞，乃至于被艾鲁卡破开双刀，结实在身上砍下一记。但此时，却是我主动踩踏立柱，借力向后跳开，那软绵绵的刺击，在视网膜屏幕中转化的数据，和我当时挥舞双刀的虚力虽然并不完全等值，却也只是相差可以忽视的几个数值而已。

    “所以，你的神秘就像是镜像一样，只是单纯即时地复制我吗？”我落地后，立柱彻底裂开，露出对面的沉默不语的艾鲁卡。面对我的猜测，他的脸色仍旧藏匿于宽檐帽的阴影中。

    虽然他不说话，但我却觉得，这个猜测十有**接近事实。他能够同步提升和我近似的力量，却比“最终兵器”更缺乏应用这种力量的自由度。这种自由性决定了“最终兵器”可以突然爆发出超越我的力量，也决定了艾鲁卡的上限，仅仅是成为“另一个我”这样的程度。

    “真是无聊的神秘。”我对艾鲁卡说到，“只有这种程度的话，失去江之力，你还能战胜谁呢？哪怕是一个普通人的拳王？”

    艾鲁卡仍旧沉默不语，也许他仍旧保留着一些关于自己神秘的秘密，但是，如果他真的打算在这里赢得胜利的话，不解开这个秘密，而将希望放在那四名“最终兵器”上的话，那就真是大错特错了！

    因为，我也同样信任着少年高川。因为，我们都是“高川”，也因为，这是第一次，在一个世界中，两个高川的联手。(未完待续。。)