    明溪和黑麟闻声看去，可他们什么也没有看到，而且一点气息都没有。

    明溪站了起来，“我们过去看一眼，到底是什么东西，反正这荒芜之地有等阶限制。”

    明溪和黑麟向着声音来源的地方走去，他们走到了一个灰黑色石头上，旁边还有两颗枯死的大树，他们发现前面竟然有巨人的骸骨，而且这具骸骨比他们见到的都大。

    明溪皱着眉头心想：这么大的巨人是谁杀死的，就算是自己也不可能杀死这个巨人。

    明溪歪头一看，竟然还有一具骸骨，仔细这么一看，明溪有些不敢相信，这里足足有二十几具尸体。

    突然明溪脚下的石头动了，明溪定睛一看，自己竟然站在一头妖兽的头上，原本看到的小山其实是妖兽的身体，而那两颗枯数，竟然是妖兽的巨角。

    明溪跳了下去，眼前竟然是一条龙，而且个头非常之大，足足有十五六丈长，比当初灵兽位面见到的黑龙还要大。

    明溪拔出了佩剑，随后这头妖兽竟然缩小到一丈多长。

    它俯首说道：“原来真的是龙祖大人，我已经在这里等了不知道多少年了，终于把您盼来了。”

    黑麟虽然得到了传承但是还不完整，它要等到七阶才能拥有完整的传承，它现在根本不认得眼前这个龙族。

    明溪小声的问道“黑麟，你们认得吗！”

    黑麟摇了摇头，“我刚觉醒，有很多事情都不记得。”

    妖兽再一次开口说道：“吾乃，龙祖座下四大太古神龙之一，太古神兽苍龙，龙祖赐名苍颜，吾被镇压在这荒芜之地，不知是万年还是十万年了，与吾一起镇压在这里的还有蛮荒古巨一族，经过了万年厮杀，古巨一族已经被我杀的只剩下四人了，由于他们躲进了山洞的地下，吾进不得哪里，所以让他们活到了今天，不过吾也身负重伤，再过五六年差不多就可以痊愈了。”

    明溪拿出了御灵珠，“到时你就进这里，等我出的时候就可以带你一起出去了。”

    “既然龙祖也在，吾愿，与你签订契约，助你一臂之力。”

    “就算不签订契约，你不是一样可是帮我吗。”

    “与吾签订了契约，你会得到极大的好处，在你遇到危险时，吾可以帮你抵挡一次精神攻击。”

    明溪想了想，“好，那我们就签订契约吧。”

    明溪施展了上古契约法阵，苍颜一看大笑道：“你竟然连个都会，那我也不用浪费自己的精血了。”

    其实苍颜本想以自己的精血为媒介，然后让两人缔结契约，它没想到，明溪竟然会使用上古契约法阵。

    明溪施展了上古契约法阵，搞得自己满头大汗，因为苍颜的等级太高，与苍颜缔结契约比跟魅影缔结契约还要困难。

    这一次缔结契约竟然用了三个小时，明溪也是昏迷不醒。

    大概过了四个小时，明溪才慢慢的睁开了眼睛，明溪全身乏力，精神之海也被一下子掏空了。

    明溪拿出了一个药丸撇进了嘴里，他坐在那里打坐冥想，过了好久他才恢复过来。

    明溪站了起来，他看了看眼前的这片森林，虽然一个妖兽都没有，但是这里森木茂盛，没准有那么几颗名贵的草药，可明溪找了好久也没找到一颗有用的草药，他一屁股坐到了地上。

    苍颜问道：“小主人这是再找什么。”

    “我只是随便看看，看一下有没有什么名贵的药草。”

    苍颜摇了摇头，“有点用的药草基本都被我吃了，不过这个山洞里有太古圣水。”

    “这个我知道，因为我的同伴就在里面。”

    苍颜笑了笑，“不，我还没说完呢，有太古圣水必定有太古圣泉，但是在泉眼之上必定有一颗太古神石，这太古神石可以提升修炼速度，对你一定有很大的帮助。”

    “这个好，这个好，等我们要走的时候，我就去把它抠出来。”明溪一脸奸笑的说道。

    “对了，你跟我来，这里还有一样东西，你可能用的上。”苍颜向森林深处走去。

    明溪跟在苍颜身后，走到了悬崖边，悬崖边有一颗大树，树上结了几个果子。

    “原本这树上结满了果子，被我吃了一些，如今就只剩下这么多了，这是化灵果，十万年才结一次果，这东西对你们武者修炼应该会有帮助。”

    明溪也没见过此果，他把树上的三十七颗灵果都摘了下来。

    随后明溪带着苍颜和黑麟向山洞里走去。

    苍颜皱着眉头说道：“我都忘记了，你们可要小心，这里面住着四个古巨族，虽然他们只是幼年，但也不是你们现在能够对付的。”

    走到第一个头颅哪里，苍颜笑着说道：“这家伙是我杀死的，他的身体已经被我拖出去了。”

    这个山洞我每隔半年会来一次，因为这里有太古圣水，而那四个古巨族就在这下面的洞穴里，哪里太过于狭小，我的真身进不去，如果我缩小了进去也没办法击杀他们，所以让他们活到了现在。

    走到那四个古巨族尸体的时候，苍颜有些不敢相信。

    “这，这难道是你们杀死的？”

    “嗯，我们与其经历了一场恶战，费了好大的劲，才把他们几个击杀。”

    苍颜大笑道：“哈哈哈哈，这些臭虫终于死绝了，当年他们可没少屠杀龙族。”

    来到山洞内部的时候，苍颜感觉到了龙族的气息，而且这股气息很熟悉。

    青龙也睁开了眼睛，它看到苍颜的那一刻，竟然愣住了，两条龙对视着。

    两条龙直接冲过去，抱在了一起，青龙是老泪横流，苍颜也是眼泪啪啪的往下掉。

    青龙颤抖的声音说道：“大哥！真的是你吗。”

    “小青，没想到我们竟然还能再见面，你的气息为何如此微弱。”

    青龙叹了口气，“说来话长了，当年我为了去给玄武报仇，独自去了魔彊，最后………………”

    苍颜感慨的说道：“原来如此，不过，活着就好，活着就好，以后我们俩兄弟又能并肩作战了。”

    “大哥，你又为什么会在这里？”

    “此地就是当年我被封印之地，如今竟然成为了人族的修炼之地，不过要非如此，我也不会再见到你们。”

