    

    白色光点代表赵洁，莫非那个黑不溜秋的光点就是姚博士？

    就在言峥想要尝试把代表姚博士的光球拉到自己面前时，一颗硕大的红色光球突然出现将属于姚博士的光球撞开。

    看到红色光球的瞬间，言峥心惊肉跳。

    这颗红色的光球比姚博士的光球大了一倍不止，上面血腥气息狂暴，隔着虚空言峥都能感觉到鲜血滔天，渐渐的在那股血腥气息里，言峥感觉到一丝熟悉的味道。

    鱼妖？！

    言峥赶忙将这颗红色光球拉倒自己面前，这颗光球与赵洁的光球还不同，其重无比，虽然使用神识在拉动，但言峥有种筋疲力尽的感觉。

    等拉倒跟前也不像赵洁光球那般嗖一下钻进言峥脑子里面，要多主动就有多主动。

    这个颗光球宛如一只骄傲的小公举，你上与不上，我就在这里。

    爱来不来，爱试不试，纹丝不动。

    言峥主动将神识凑上去，砰的一声。

    言峥的神识瞬间被暴虐气息撑爆，好在言峥灵魂异于常人，足够坚韧，站稳脚步后，言峥发现自己处在一片红色的海洋中，周围全是混乱的黑气。

    言峥惊骇的以为自己走进了鱼妖的老巢。

    下一秒言峥透过猩红的幕光，看到下水道里面的场景，周围有数不尽的老鼠窜过，老鼠跑走留下一具白色骷髅。

    紧接着言峥便被暴虐的气息撕碎，带着钻心的头疼言峥重新回到黑暗里。

    内心久久无法平复，种种迹象表明，红色光球的主人就是引发鱼妖之祸的源头！

    但这个红色光球的主人是谁呢？怎么会拥有比血戾还要残暴血腥的气息。

    带着疑惑言峥将目光转向姚博士的光球，期望能从姚博士那里找到答案。

    媒介是被姚博士带到魔都的，传播可能也是从姚博士手里流传出去的，或许只有姚博士知道答案。

    迫不及待的将姚博士光球拉入识海，言峥看到了另一幅惨烈的画面，姚博士正伏在一具尸体上，大快朵颐，旁边还有半截尸体。

    看模样像是在某个木质的地板上，姚博士似乎心有所感，感觉到有人在偷窥他，叼着半截胳膊警惕的抬起头，向四周张望。

    言峥也随姚博士的视角看清了周围的环境，姚博士在一艘渔船上，因为言峥从旁边的船上看到了一组编号。

    远洋077！

    突然言峥的心提到了嗓子眼上，他有种预感姚博士即将发现他！就像当初赵洁蓦然后头那样。

    吓得言峥赶快断开了连接。

    言峥断开连接后，姚博士怪异的望着前方愣愣的出神，丑陋的脸上写满了疑惑，他刚才感觉到有人在偷窥他，不知道为什么那个感觉突然消失了。

    又仔细搜查一遍确定周围没人后，姚博士继续进行他的晚餐。

    回到黑暗里，言峥的心砰砰直跳，就差一秒，刚才姚博士就差点发现他了！

    心之所以跳动如此剧烈，主要还是因为激动所致，终于找到了姚博士的所在地……！

    通过姚博士视角言峥看到姚博士的双手变成了长着类似于癞蛤蟆皮肤一样的爪子，上面的脓包不断分泌恶心的杏黄色液体。

    姚博士已经变异，至于为什么没有变成像李婉婷一样的美人鱼，言峥也无从所知。

    现在他需要从这片黑暗里出去，就在言峥心急如焚之际，黑暗主动缓缓退去，言峥的视线逐渐回到了酒店房间内，周围站着刘金定他们，正在焦急的等待。

    看到言峥睁开眼，苏茗上前欣喜的问道：“公子，你醒啦，你没事儿吧！”

    言峥摇摇头。

    “等会说，我先捋一捋！”

    黑暗、光球、姚博士、赵洁、鱼妖源头、还有突如其来的离开黑暗空间……

    这些出现的东西好像都是我内心渴望的东西，媒介会根据宿主内心深处渴望做出相应的改变！

    不对，能诞生出鱼妖这类邪恶生物的东西，又怎么会如此好相处，跟许愿神灯似的，你想要什么就给你什么。

    渴望也可以看成是欲望，媒介是在放大一个人内心的欲望吗？让人在一次次愿望得到满足中迷失？

    言峥摇摇头，决定先把这个问题放一放，眼下最关键的还是抓捕姚博士！

    言峥马上掏出执行录联系镇，不知为什么以往秒接的镇，这次迟迟没有回应。

    镇那边也十分纠结，孟婆鉴定到了最关键的时刻，不容半点打扰，镇虽然收到了言峥的通话请求，但镇不敢接通，更不敢冒然离开，生怕他的举动会打扰到孟婆，前功尽弃。

    以孟婆小孩子的性子，一旦镇造成她鉴定失败，孟婆肯定会大发脾气，说不定得好几年不搭理镇。

    媒介属性即将水落石出，孰轻孰重镇心中已有决断。

    咬咬牙狠心拒绝了言峥的通话请求。

    被镇拒绝通话后，言峥愣了几秒。

    嘟囔一声：“镇这家伙关键时刻掉链子，紧要关头连不上他，平时没事儿的时候，接的那叫一个快！”

    吐槽一句，摸着下巴沉思起来。

    从情况上来看镇去最合适不过，但现在镇无法联系不上，自己要不要动手。

    想到亲自动手言峥心中又纠结起来！亲自动手的话不确定因素太多，言峥并不清楚姚博士的实力，心中有些没底。

    按他当下的最高综合实力去对比推算，两头血戾加上由耳，姚博士只要不达到鬼王级别，还是可以一战的。

    倘若姚博士实力超出预期言峥也有应对办法，刘金定他们牵制姚博士四秒，言峥便可以发动独裁者眼镜的技能，将其魂魄摄入深渊之中。

    这其中唯一的变数，就是在发动技能的时候，姚博士会不会心有所感直接攻击言峥本人。

    言峥低头看了看自己长满鳞片的胳膊，忽然发现他现在已经不是当初的脆皮鸡了，拥有麒麟臂的他貌似可以抵挡一段时间。

    不用多久，两三秒足矣。

    心中算计一番言峥发现，他完全可以不用等镇，自己动手即可。

    不过言峥刚才只看到了一个大概的渔船编号，想要确定具体位置还需小曹动用黑客能力上网查找渔船所在地……        

