540

听到紫陵的声音，陆云急忙看向那一道剑光。

下一刻，陆云呆住了。

那一道紫色的剑光，轻盈，妖异，一剑朝着巨肺斩下。

简简单单的一剑，简简单单的一击，没有任何花哨。

但陆云却在其中，看到了成百上千种变化，这已经不是剑法，而是……剑道。

“怎么会这样？”

陆云的脑中轰然，这一刻，他似乎想到了什么，但却又隔着那么一层模模糊糊的迷雾，总也想不通。

一剑，没有别的花哨，却又蕴含了成百上千种变化？

纯粹的剑仙都做不到。

这已经超脱了招数的定义，达到了‘道’的境界。

这，就是紫陵的真正实力？

陆云的双眼圆瞪，同时睁开幽瞳，死死的盯着那一道看似极慢，但实际上却是快到极点的一剑。

这一剑太强，影响到了周围的时间流速，才会让陆云产生这种错觉。

“啊——”

突然间，那个巨肺之上传出一阵惨烈的叫声，一张怪脸从巨肺上浮现了出来。

这张怪脸的表情愤怒，它一张嘴，便朝着这一道剑光咬了下去。

噗！

继而，这一剑，势如破竹的斩进那张脸的嘴里，直接将这巨肺洞穿，漆黑如墨的血液，瞬间倾洒下来。

那个叫声越来越大，越来越惨，好似杀猪一般。

此刻，虚空中的紫光已经消失，彻底斩入肺中，但那种剑意却是延绵不绝，依旧在一剑一剑的斩向巨肺。

“这是什么剑法？”

此刻，陆云已经全然不顾那个巨肺，他的兴趣已经完全沉浸在紫陵的剑法……不，应该是剑道当中。

……

“紫陵！！！”

忽然间，虚空当中传出一声愤怒的咆哮。

那原本化作石像的阴阳兽，突然间又变回阴阳兽，它的口中发出愤怒的咆哮，直接扑向虚空的一角。

那一个角落中，一抹淡淡的紫色光影悬浮着。

“哼，果然是你！”

紫陵冷哼一声，紫陵剑再一次斩出，依旧是方才的那一剑。

不过此刻的阴阳兽，与方才的阴阳兽截然不同。

方才，阴阳兽连面对紫陵的勇气都没有……但是这一刻，它的身体当中，似乎有另外一个意识觉醒，并且爆发出恐怖的力量。

它的四只前爪挥舞之间，迸射出一道道黑白色的气浪，竟然将紫陵的剑光挡了回去。

而显然，紫陵早已认出这头阴阳兽的本来面目，方才紫陵没有动手，就是怕惊动了阴阳兽体内另外一个意识。

但是现在，紫陵攻击巨肺，瞬间让那个意识，也就是布置这里的主人的思维觉醒。

“快，快用你的方法，将那个肺收走！肺中的神，已经被我斩杀！”

紫陵的声音，从陆云的脑海中回荡起来。

但是此刻的陆云，却依旧沉浸在紫陵的剑道当中。

随着紫陵与阴阳兽大战，陆云从紫陵的剑中，更是看到了一些其他与众不同的东西。

并不仅仅的拘泥于剑，而是衍生出了其他一些奇妙的东西。

紫陵当然注意到陆云的目光。

“这……”

此刻紫陵也是无奈，她没想到，陆云竟然就这样入道了，沉浸在她的剑道中无法自拔。

“坏了，这阴阳兽只是那人的化身。继续这样下去，那人的本体迟早会有所觉察。”

紫陵有些焦急。

可是这个时候，她也无可奈何。

紫陵很强大，但是阴阳兽的本体更强，甚至现在的紫陵，也只能拖住这阴阳兽而已。

“还没睡饱，肚子好饿……不然一口吃了这头阴阳兽。”

紫陵有些碎碎念，她偷眼看向陆云，“吃不得，吃不得，硌牙。”

“怎么办，怎么办……这里是冥域，那个老东西随时都会降临，被他发现了，一定会试图炼化我的。”

紫陵一边对抗着阴阳兽，一边急得团团转。

嗡——

就在这时，虚空当中突然间传出一声嗡鸣。

一扇古朴，破旧，其上伤痕累累的大门，轰然间开启。

一口漆黑的棺椁，被九条巨龙的尸体抬着，缓缓的从那扇大门中浮现而出。

九龙抬棺。

轰隆隆——

随着一声沉闷的轰响声，九龙抬棺的棺盖开启。

一双巨大的骨臂，从棺椁中伸出，一把抓向了那颗巨肺。

“那是什么！”

紫陵看着九龙抬棺，以及九龙抬棺里伸出来的骨臂，骇然的惊叫。

就连怒吼着与紫陵大战的阴阳兽，也停了下来，它的眼睛里，也被浓重的恐惧充斥着。

“他还活着，他还活着！！！”

阴阳兽突然间嘶吼起来，“怎么可能，他竟然还活着！！！”

“他是谁？”

紫陵下意识的看向阴阳兽。

咚！

但是这个时候，阴阳兽已经变成石像，然后重重的摔在地上，弹了几下之后，便不动了。

紫陵那两条淡秀的眉毛微微的皱起。

显然，阴阳兽之上的那个意识已经逃走了。

紫陵又看向陆云，此刻陆云的双眼已经闭上，他的手在半空中挥舞，开始模拟方才紫陵的那一剑。

那一双巨大的骨臂，抓住半空中的巨肺，将其缓缓的拖进了那扇古朴的大门中，然后那扇大门关闭。

“那是人族的鬼门关。”

紫陵喃喃的说道：“鬼门关之后，便是地狱的残片……幽火果然在那里。”

“可是，那又不是地狱……而是一个比地狱更加可怕的地方，难道他没有说错，天地间，真的存在真正的地狱？”

紫陵晃了晃脑袋，然后她的身影渐渐的模糊，遁入紫陵剑中，继而，紫陵剑也化作一道流光，没入陆云的身体之内。

“硌牙，硌牙！不吃，这次真的不吃了！”

“亏本了亏本了，他已经炼化了紫陵剑，吃不得又走不得……难道我要跟着他一辈子？”

紫陵那哀怨的声音，在虚空中回荡。

祭坛之上的诸多祭品在巨肺被拖进地狱的时候，也消失不见。

只剩下那四座兽巢，孤零零的坐落在祭坛之上。

渐渐的，这第五座葬神深渊之下，彻底的陷入黑暗。

……

“这就是剑道，包罗万象，不拘泥于剑！”

“一剑，可开天地。”

“一剑，可生阴阳。”

“一剑，可衍万物。”

蓦地，陆云睁开眼睛，两道锐利的剑芒，在他的眼中一闪而逝。

“相比之下，我曾经的剑法……什么苍龙覆海，什么一剑星河，简直就是个笑话！”

“紫陵的一剑，便可以同时绽放出那些剑法的意境。”

陆云摇头苦笑。

“咦，不对！”

突然间，陆云一怔。

“那个肺呢？还有，这里的元神泥沙也在缓缓的消失……”

方才陆云的心神完全沉浸在紫陵的剑道中，他根本就没有注意到周围发生的事情。

等他回过神来，已经过去了不知道多久。

“咦？”

忽然间，陆云的心神一动，他回到了地狱中。

一颗巨大的肺，悬浮在虚空当中，静静的呼吸着。

“怎么跑到这里来了？”

陆云有些发懵。

“陆云！”

卿语站在回生之局的浮峰上，她有些诧异的问道：“刚刚发生了什么？为什么那口棺会拖着这个肺进来？”

说话之间，卿语指了指地狱中央的那口九龙抬棺。

“是它拖进来的？”

陆云晃了晃脑袋，有些不可思议。

随后，他又尝试着呼唤紫陵，发现紫陵剑内部的那一方世界中，闪烁着一点点黑色的光芒，紫陵便如同牧仙图中的紫薇帝君等人那般，被地狱的力量封印了起来。

“哎？”

忽然间，陆云又呆了呆，他看到了小道姑。

这个时候的小道姑，竟然从鬼欺神中苏醒了过来，并且满脸兴奋的看着陆云。

可她们的样子，显然小道姑也参与到研究那门推演神通的法中。

“我也不大清楚。”

陆云抚了抚自己的额头，“好了，你们继续，我不打扰你们了。”

说话之间，陆云落荒而逃。

小道姑则是撅着嘴巴，十分委屈的看向卿语。

卿语捂嘴轻笑。

……

大约过了半个时辰，葬神深渊之下的气态元神泥沙，已经彻底的消失不见。

但陆云却依旧没有找到出去的路。