    “嗯——”

    听到叶凡的话，象青天身子一抖，止不住站起，神情激动：

    “你真是看出我的病，而不是调查一番得来？”

    一眼看出，意味着能够诊治。

    “你我今天第一次见面，我也不知道是你带队调查组，我怎么调查象组长？”

    叶凡大笑一声，随后目光又转向阮公平：

    “阮组长，强直性脊柱炎，已经到晚期了吧？”

    没等他回应，他又看向了王公正：“王组，过敏性哮踹很难受吧？”

    话音一落，王公正脸色一变，想要说话，却是一阵剧烈的咳嗽，脸色涨得青。

    他紧紧的按着胸口处，大口大口的喘息，喉咙发出咯咯的声音，好象要窒息一样。

    他艰难挤出一句：“你，你怎么知道……”

    “别说话，很快就能治好！”

    叶凡笑了笑，拿起银针上前，嗖嗖嗖几针下去，还运用生死石外挂。

    很快，他就把王公正的过敏性哮踹治好了。

    没等王公正欣喜若狂说什么，叶凡又把阮公平治好了，最后给象青天落下九枚银针。

    象青天只感觉银针宛如火烧棍一样，让他整个腰部灼热起来，接着化成丝丝热气流入了筋脉。

    脊背的关节也咔嚓咔嚓，发出一阵像是爆豆一般的响声，让众人止不住惊呼。

    没有多久，象青天腰疼的症状竟然渐渐的消失了。

    十五分钟后，叶凡针灸完毕，示意象青天可以起来了。

    “靠！好了，不疼了，真的好了，我可以随便坐，随便扭了！”

    “我呼吸也顺畅了，一点都不难受了。”

    “我的背也能挺直了，不用跟骆驼一样了。”

    “真是神医，真是神医，服了，服了……”

    象青天、阮公平、王公正三人全都欣喜无比，好像中了十个亿大奖一样高兴。

    只有他们才明白，身上这些老毛病无时无刻的折磨，究竟让他们有多么痛苦。

    叶凡笑了笑，洗手，坐回椅子，从容自信。

    “咳咳……”

    欢呼过后，象青天反应了过来，咳嗽一声，让大厅气氛恢复正常。

    随即，他望向了叶凡，目光和蔼：“叶神医，谢谢你救治了我们，多少钱，你说个数。”

    阮公平和王公正也都点点头：“对，对，叶神医，这诊费多少钱？”

    他们神情都有一丝为难。

    叶凡笑着摆摆手：“三位客气了，举手之劳，谈什么钱？”

    “再说了，你们都是象国德高望重的人，也是我心中的楷模，能为你们治疗，也是我的荣幸。”

    他风轻云淡奉承着三人。

    “叶老弟，这不太好吧。”

    象青天神情犹豫了一下：“这诊费不给，我们就有点公私不分了。”

    阮公平和王公正也苦着脸：“是啊，这会让我们难做的！”

    三人对叶凡的称呼不知不觉变了。

    “三位，我给你们治疗，纯粹是因为医生对病人的负责。”

    叶凡大笑一声，大义凛然：“而不是我想要收买你们三个为我徇私枉法。”

    “我也从不敢有挟恩求报的想法。”

    “一是你们三个德高望重，是象国公平公正的象征。”

    “二是大王子一案，我问心无愧，我经受得起任何调查和检验。”

    “而且我也不认为，这点治病的恩情，就能左右你们铁面无私几十年的作风。”

    “所以你们不要有任何心理负担，公事该怎么办就怎么办。”

    “如果你们非要报答我的话，那我只有一个要求，那就是对我的询问始终公平公开。”

    “同时希望，哪一天你们被换下去了，其余人担任调查组长，你们能够尽力过问我的生死。”

    叶凡落地有声：“我不希望自己成为斗争的牺牲品。”

    “叶神医，你放心，调查绝对公平，有半点屈打成招，我弄死他。”

    “对，叶老弟，我一定全场盯着审问，绝不让你受委屈。”

    “没有人可以在你身上栽一粒赃，泼一点脏水！”

    “这调查组长和副组长也只能我们三个担任才能服众人。”

    “就算关键时刻换将，我们也会跟着此案到结束。”

    阮公平和王公正大受感动，一拍桌子纷纷表态……

    象青天更是脱掉外衣，露出一件薄薄的金黄衣服，质地细软，还金光闪闪，很是吸引眼球。

    他把衣服脱下来穿在叶凡身上。

    “这是象王当初赐给我的黄马褂。”

    他目光傲然：“穿着，不仅能够直入王宫见象王，还能靠它刑不上大夫。”

    “你穿着，算是我一点心意，也算是我的诊费。”

    他和蔼笑了笑：“如此一来，不管谁是调查组负责人，你都不会受到不公平对待。”

    “象老，这怎么好意思呢？这怎么好意思呢？”

    叶凡很是客气很是无奈，双手却最快速度把黄马褂穿上……

    几乎同一个时刻，中海，唐家别墅。

    几辆豪华车子开入了别墅里面，然后停在了主建筑门口。

    车门打开，钻出一身黑色西装的钱胜火。

    他跟唐七打了一声招呼走入大厅，一眼看到正在看电视的唐若雪和唐琪琪。

    他来到唐若雪面前，把一本支票放下：

    “唐总，这是五百亿现金支票，可以在神州各大行兑换。”

    “不过为了安全起见，我设置了一个门槛。”

    “一百万内，你可以委托他人办理，一百万以上，需要你亲自去银行兑换。”

    他补充一句：“这是叶少让我转交给你的。”

    坐在唐若雪身边的唐琪琪尖叫一声：

    “哇，姐，姐夫好爱你，又给你五百亿啊。”

    “这秋天里的第一杯奶茶，还真是贵啊。”

    “如果你那五百亿没丢，你现在就有一千亿了，能进中海十大富豪榜了。”

    她从小锦衣玉食，对钱没什么概念，但依然被五百亿再度震惊，所以口不择言。

    “闭嘴！”

    唐若雪给了妹妹一个白眼，随后看着支票冷冷一笑：

    “算他还有点良心，把偷偷拿走的五百亿还回来了。”

    “只是这认错也太敷衍了，也不亲自滚过来跟我说一句对不起！”

    钱胜火没有辩驳也没有解释，只是淡淡一笑：

    “叶少被关入牢里了，暂时回不来了……”

    随后，他就微微鞠躬转身离去。

