    来到车旁的傅朔，在低头看去时，只见厉景琛正靠在椅背上闭目吸烟，胸膛起伏间，好似在平复些什么。

    正当傅朔以为厉景琛是在为刚才做过的事感到后怕甚至是后悔的时候，却见厉景琛猛地睁开了眼睛，朝他们扫来。

    只见厉景琛的眼中没有后怕，更没有后悔，只有满满的戾气和锐气。

    厉景琛果然已经习惯了冒险，傅朔心想。

    “是你们啊？”厉景琛的利眸在陆晚晚身上停顿片刻后，才不情愿的移到傅朔身上，并嘲弄道：“怎么，特意来我面前秀恩爱？”

    厉景琛随手给他们开了车锁。

    等车门打开后，傅朔下意识的伸手挡着车顶，对陆晚晚说：“晚晚，你先进去。”

    陆晚晚飞快道：“不是的。”

    傅朔则道：“能让我们上去说吗？”

    厉景琛扯了扯唇，嘲弄道：“是啊，你一般都喜欢讲些没有杀伤力的大道理。”

    傅朔贯彻自己的理念：“总比你动刀动枪的强，现在可是法治社会，不讲理讲什么？”

    厉景琛从后视镜看到这一幕后，嗤笑一声道：“傅总还真是绅士啊，可惜绅士对付得了女人，却对付不了无赖。”

    傅朔闻言，俊脸微微一僵，接着才坐进车中，道：“我是没有厉总这种随时随地掏枪出来威胁人的习惯。”

    厉景琛道：“你的办法就是用你那些没用的大道理，说服那个喝到丢掉脑子的无赖闭嘴吗？你要知道，只有好人才会听你讲道理。”

    傅朔被他的话激起了三分火气，忍不住说道：“你是没看到我动手打那个明总的时候，他都被我打得吐酒水了！”

    厉景琛呵笑一声：“傅总，你有没有想过，这次幸好出来的人是我，和我谈生意的人也提前离开，不然你要如何收场？”

    傅朔脸上在闪过一丝迟疑和迷惘后，说道：“…我想我自有办法。”

    傅朔张了张嘴，想反驳他，但仔细一想，这事厉景琛还真干得出来！

    陆晚晚见他们两人一见面就斗上了，只好轻声说道：“事实上，我和傅朔是来谢谢你刚才出手帮忙的。”

    “哦，真了不起啊。”厉景琛哼笑着夸人的样子，带着一股戏谑，总之让人高兴不起来。

    紧接着，厉景琛说道：“如果我是你的话，我会把他的肝脏打碎，让他一辈子都喝不了酒。”

    一顿过后，厉景琛接着道：“当然，帮你旁边那个男人只是顺手。”

    傅朔刚刚冷静的心情，又被怒火引燃了：“晚晚现在是我的太太！你就是帮，那也是出于一个前夫的立场！”

    她这话，让傅朔猛然意识到，他是来找厉景琛道谢以展现风度的，而不是来当斗鸡的。

    厉景琛温柔的与内视镜里的陆晚晚对视了下后，道：“帮自己女人的忙，不是正常的吗？”

    厉景琛盯着后视镜中傅朔的脸，冷冷道：“你让我用晚晚的性命来赌咒发誓，可见你并没有那么爱她。”

    闻言，傅朔当即对陆晚晚解释道：“晚晚，你别听他的，我只是不想厉家出尔反尔，所以才……”

    厉景琛嘲弄道：“又拿你那套大道理来压我了？我说过，只有好人才跟你讲道理，恰恰我就是好人，才会在安安这个问题上吃了你的亏。”

    傅朔问：“你说的是我让你们不许告诉安安身世这件事？是你自己答应的，我可没逼你。”

    厉景琛听到她安慰傅朔的话后，烦躁的想要抽烟，但当手抬起来时，他才猛然记起在晚晚进车的时候，他就把烟给掐灭了，怕熏着她。

    傅朔则因为她的理解而点了点头，接着对厉景琛说：“总之厉总，今晚谢谢你了。晚晚，你们谈吧，我下车了。”

    “没关系的傅朔，我并未在这件事上质疑过你。”

    如果当时不是傅朔想出这个办法的话，她根本没办法把安安从厉家带回来。

    厉景琛挑了挑眉，邪肆道：“你不这么说的话，我可能还不会对她做什么，你这么一说，可就不一定了。”

    傅朔气得想要重新上车，但厉景琛已经把车门给锁上了。

    陆晚晚颔首道：“好，我尽快。”

    傅朔开门下车后，认真的对厉景琛说道：“厉总，我留晚晚跟你独处，希望你做什么之前，要先想到她是我的太太。”

    厉景琛眯了眯眼，道：“是男人与男人之间的对话，我不想被晚晚听到，你弯下腰来。”

    傅朔皱了皱眉后，弯下了腰，只听厉景琛倚向车窗，开口说道：“如果你没有抱着为了晚晚母子，可以和敌人同归于尽的觉悟的话，那就趁早让开，换我来。”

    见傅朔站在原地不肯走了，厉景琛忽然说了句：“傅总，我想跟你说一句话很久了。”

    傅朔没好气的问：“什么话？”

    这一刻的傅朔突然理解了，发生山体滑坡的那个瞬间，厉景琛第一时间选择护住晚晚，那个时候，他就是抱着这种必死的觉悟的吗？

    就算作为情敌，傅朔也不得不为这份觉悟而感到动容，不过他也不甘示弱：“厉总别忘了，六年来是我保护了晚晚母子！”

    闻言，傅朔猛地偏过头去，和厉景琛四目相对。

    只见厉景琛眼中的坚毅，就像一块顽石，就像一片巨海，任尔东西南北风，他自是岿然不动！

    ……

    此时，从陆晚晚这个角度看过去，只能看见厉景琛和傅朔两张凑在一起的俊脸，至于他们说了什么，她并未听到。

    厉景琛叹息一声，道：“所以，我让你活到了现在啊。”

    傅朔被他轻慢的语气气到了，不禁撂下狠话道：“我对晚晚母子他们的爱，并不比你少，有一天，我会证明这一点的！”

    随即，傅朔走远了些，陆晚晚从方向上判断，他应该是取车去了。

    厉景琛这时问道：“现在就我们两个人了，有什么话你就说吧。”

    陆晚晚察觉出他有些冷淡的态度，不禁说道：“我是来谢谢你的。”

    厉景琛道：“这话你已经说过了，还有吗？”

