
　　对于明天这场大战，不少人都是各怀心思的！

　　杨锐决定要打王家大院，除了想要缴获王家大院里面的粮食，金银财宝之外，还想要借此一战，打出新三团的名气，打出新三团的威名！

　　当然，杨锐也知道打王家大院的话，他们要对付的绝对不会只是王有德手下的那一个1000多人伪军团，以及王家的100多护院，小鬼子绝对会趁机来参一脚的。

　　“黑牛，我们新三团有大炮，有重机枪，火力足够强，完全可以学小鬼子那般，先炮击，再火力压制，然后，一鼓作气，冲进去！”孙德胜一脸得意的道。

　　在孙德胜看来，有大炮，有重机枪，那就要拿出来使用，否则的话，跟没有也没有什么区别。

　　八路军向来都是被小鬼子追着打，一般都是以游击战为主，最多也就是打一打伏击战，偶尔端一个小鬼子的炮楼啥的。

　　这次新三团攻打王家大院，绝对比端炮楼的难度要大得多，已经是属于攻坚战，要不是新三团有大炮，孙德胜还真就不敢赞同杨锐攻打王家大院。

　　“你的作战计划就这般，没有别的？”杨锐看着孙德胜，一脸怪异的问道。

　　孙德胜觉得以新三团的火力强度，攻打王家大院甚至都不需要什么作战计划，干就完了，他一脸不以为意的道：“不就是打一个王家大院嘛，难道这样打还不够？”

　　杨锐没好气的问道：“哼！要是这场战斗，真的按照你说的这般打，新三团的这些兄弟，非得被你丫的全部害死不可，你当小鬼子都是吃干饭的，能够眼睁睁的看着你把王家大院打下来，而不增援吗?”

　　“距离王家大院最近的小鬼子据点也有十多里地，等小鬼子赶到的时候，这边的战斗早就已经结束咯。”孙德胜依旧是一副毫不在意的样子，随口答道。

　　小鬼子赶来支援，这一点，孙德胜也是想到了的，只不过，他觉得，战斗根本就等不到小鬼子赶到，就已经提前结束了，打援，根本就没有必要。

　　杨锐用恨铁不成钢的眼神，等了孙德胜一眼，一脸决然的道：“孙营长，我发现你真的是飘了，难道你忘记了，我昨天就已经叫游击队把我们要攻打王家大院的消息放出去了，你以为狗日的小鬼子会收不到消息吗？

　　要是我猜的没错的话，这个时候，赶来的小鬼子可能都已经到了王家大院，就算是没有赶到的小鬼子，也早就已经到赶来的路上咯。

　　根本不用等到我们发动进攻，小鬼子肯定是早已经到位咯。

　　你以为，我决定要攻打王家大院，仅仅是为了对付王有德手下的伪军团，以及王家的那些护院吗？

　　我提前交游击队把消息放出去，就是要给小鬼子足够的时间，攻打王家大院的时候，随便把赶来增援的小鬼子，全部都给搞定了，一举打响我们新三团的名气。”

　　听到杨锐这么一说，孙德胜脸色瞬间就变了，他满脸担忧的看着杨锐，开口问道：“原来是这样啊，黑牛，要是小鬼子知道你是新三团的团长的话，只怕是太原城的小鬼子都会增援过来，更别说清水县城周边的小鬼子。

　　你觉得，就凭着我们新三团的这点人，能不能取得这场战斗的胜利啊？”

　　伪军一个团，外加100多全副武装的护院，孙德胜自然是不会放在心上的，但是，他却是不敢不将小鬼子放在眼里。

　　与小鬼子打了两年多，孙德胜对小鬼子的战斗力，那是很清楚的，就算是新三团的武器装备足够精良，他也不认为，在双方都做好准备的情况之下，新三团有足够的把握，战胜小鬼子。

　　毕竟，他们并不知道，到时候会有多少小鬼子参战。

　　杨锐一脸轻松的反问道：“怎么，这就怕啦？”

　　孙德胜一挺自己的胸膛，一脸傲然的道：“怕，我孙德胜这辈子还不知道怕字怎么写，我只是担心，到时候我们这边伤亡太大。”

　　“打仗嘛，牺牲肯定是在所难免的，不过，这场战斗要是由我来指挥的话，伤亡人数必定不会大了我们无法承受的地步。

　　不过，正如你们说的那般，如今，我是新三团的团长，肯定不可能事事亲力亲为，因此，就需要你们这些有着丰富战斗经验的人，快速成长起来，成为新三团的顶梁柱。

　　你要是没有信心的话，这场战斗的指挥权，那我就交给别人咯？”

　　“别，别啊，这样，你给我一点时间，让我好好的研究一下绿水村周围的地形，然后，在制定出一个好的作战计划。”孙德胜连忙开口道。

　　想要取得一场战斗的胜利，靠的是，天时地利人和。

　　杨锐伸手在孙德胜肩膀上，拍了拍，一脸凝重的道：“这才对嘛，作为一场战斗的总指挥，任何一点错误，都可能导致手下无数兄弟的白白牺牲，绝对不可马虎大意。

　　孙德胜，我特意从李大团长的手里，将你要过来，看重的并不是你的勇猛，而是希望你能够快速的成长起来，成为一位能够带着手下的兄弟，大杀四方的狠人。”

　　“我知道怎么做了，放心吧！”孙德胜用力的点了点头，一脸坚定的道。

　　孙德胜跟杨锐两个人说话的时候，除了负责警戒的周小山兄弟不在之外，魏和尚、王喜奎、赵成柱以及骑兵连的几个排长都是在一旁听着的。

　　……

　　杨锐猜测的一点都没有错，这个时候，清水县周围的小鬼子，都已经在筱冢义男的命令之下，快速的朝着绿水村赶来，山本一木更是除了带着他手下的200多特工队员赶来之外，另外还带了一个满编联队的小鬼子。

　　单就兵力数量上，就算不算王有德手下的那一个团的伪军，光是小鬼子的人数，就足以碾压新三团。

　　由于山本一木一众小鬼子，是连夜从太原城赶来，这个时候输还没有赶到绿水村，却是也不远了，最迟今天晚上，就能够到达绿水村。

　　“大佐阁下，那个该死的黑牛手下只有100多人，其实，我们完全没有必要出动这么多的人，我觉得，我们特工大队就足以将他们全部歼灭。”

　　一名跟山本一木同坐在一辆运兵大卡车上的小鬼子少佐，看着山本一木，开口道。

　　山本一木手下的特工大队，虽然在数次跟狼牙特战大队交手的时候，都没有讨到一点的便宜，不过，他们并不认为，是他们的能力不足，而是因为交战的地理位置对他们不利，还有就是，他们对狼牙特战大队的战斗力，并不了解。

　　绿水村，地处山区跟平原的交界地带，属于丘陵地形，并没有崇山峻岭，也没有险地，而绿水村就是他们要跟杨锐带领新三团交战的位置，这给了这名小鬼子少佐足够的信心。

　　山本一木微眯了双眼，一脸严肃的道：“中国有个成语，叫——狮子搏兔。那个叫黑牛的土八路，就是那只狡猾的兔子，你的，明白？”

　　“山本君，我担心，这会不会是那个叫黑牛的土八路，给我们设置的一个圈套？”坐在运兵大卡车上的另一名小鬼子大佐，面带担忧之色道。

　　这名说话的大佐，名叫山上大雄，是山上联队的联队长，军衔跟山本一木一样，都是大佐，不过，这次战斗的指挥，筱冢义男却是交给了山本一木。

　　其实，山本一木也一直在考虑山上大雄提出的这个问题，毕竟，没有那支部队，会在发动进攻之前，提前三天就把消息放出来的。

　　打仗嘛，基本上都是讲究出其不意攻其不备，哪有还没有开打，就提前把消息告诉敌人的。

　　山本一木沉吟片刻之后，缓缓开口道：“你觉得，这应该不会是圈套，该死的土八路没有必要这么做的。

　　再说了，就算这真是土八路设置的圈套，他们的目标，也肯定的不会是我们的。”

　　山上大雄满脸迷惑的道：“山本君，如果不是圈套的话，该死的土八路为什么要提前把消息放出来，难道是想要让我们提前做好战斗准备，堂堂正正的跟我们大日本帝国皇军打一场吗？

　　我觉得，就土八路目前的武器装备而言，他们还远远不具备跟我们一战的实力。

　　既然，他们不是想要跟我们打一场，那么，他们这么的目的又是什么，该死的土八路，该不会只是想要戏耍一下我们！

　　声东击西的，有没有可能？”

　　山本一木摇了摇头，开口道：“不，不会的，该死的土八路，肯定不会想到我们会赶来增援的，他们这么做的目的，可能只是为了避免在战斗的时候，误伤到的绿水村的那些老百姓的干活。

　　这个新三团虽然只是前几天才刚刚组建的，人数虽然只有100多，不过，他们的武器装备，足够的精良，以他们的战斗力，打下王家大院，甚至打下西集据点，都会相当的容易。

　　遗憾的是，他们并不知道，筱冢义男将军阁下，对他们的重视，绝对不会才我们会赶来增援，我猜测要是该死的黑牛，知道我们会赶来的话，很有可能的，会取消这次行动。

　　不过，我们也完全不用担心的，根据内线传来的消息，我已经掌握了这支土八路的驻地，就算他们取消了这次行动，我也有信心，将他们一网打尽！”

　　山本一木并不知道，杨锐是一个拥有系统傍身的穿越者，同样也不知道，朱子明这个打入新三团内部的奸细，早就已经被杨锐所察觉，他错误的以为，杨锐对他们到来，是一无所知。

　　事实上，杨锐的这次行动，最大一部分原因，其实，就是为了山本一木跟山本一木手下的特工大队。

　　山上大雄朝山本一木竖起了一个大拇指，满脸狞笑的道：“山本君，看来一切都尽在你的掌控之中，这一次，该死的黑牛，将会是一头死牛。

　　你的，功劳大大的，战斗结束之后，筱冢义男将军阁下，肯定会重重的奖赏你的。”

　　……

　　“黑牛，我觉得为了保险起见，我们还是放弃这次行动吧。我们在绿水村跟小鬼子交火的话，根本就没有地利优势！”

　　孙德胜一脸凝重的道。

　　今天，孙德胜带着两个人，将绿水村周围方圆五里之内都查探了一遍，他觉得，在小鬼子有了防备的情况之下，他们攻打王家大院，压根就没有什么胜算。

　　毕竟，有两天的时间，别说分布在清水县城范围之内的小鬼子，都能够赶到，就连远在太原城的小鬼子，也有充足的时间赶来。

　　明天一旦交火的话，他们新三团将要面对的小鬼子，数量绝对多的超出想象。

　　“对啊，杨团长，这一仗风险实在是太大了，还是等过段时间再打吧，就算是要打，也要打他们一个出其不意。”孙德胜的话音刚落，赵成柱就开口道。

　　王喜奎也意识到事态的严重性，忙开口道：“黑牛，这件事情，事关重大，我觉得，还是向旅部请示一下！”

　　明天这一仗，要是能够顺利拿下王家大院的话，那一切都还好说，可是，要是失利的话，杨锐要承担的责任，将会很大，他们这次行动，可是并没有提前向旅部请示的。

　　杨锐扫视了在场一众一眼之后，才一脸波澜不惊的道：“这里距离旅部那么远，请示的话，就完全没有必要了。

　　打，明天一早那是肯定要打的，我既然敢说打，那肯定是有把握的。

　　作为新三团的团长，我总不可能带着手下的兄弟，去给狗日的小鬼子送人头吧。

　　不瞒你们说，这一次，太原城的小鬼子都很有可能会赶来的，而我，其实真正想打的，并不是王家大院，而是那些从四处赶来增援的小鬼子。

　　我不打则以，要打就打小鬼子的精锐！

　　只要我们打好这一仗，在接下来几个月的时间里，保证不会有小鬼子敢再来招惹我们，我们也就有了足够的发展时间。

　　要是我们不打的话，就赵家峪这一带的情况，我们新三团要什么时候，才能发展壮大起来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第784章要打就打小鬼子的精锐免费阅读。https://xs.23sk.com 