    姜永宁咬了咬牙，看在宋岚给她拍了一张徐以安的照片的份儿上，高价牛排就高价牛排吧。毕竟追个星买稀有周边也是个大价钱。她追的星星这么闪，一顿高级餐厅牛排换他的照片还是相当划算的。

    她自信地走进去，迈出了雄赳赳气昂昂的架势，选了个角落，围着古画镂空的屏风欣赏了半天，才坐下好好点餐。姜永宁不喜欢吃生食，但全熟的牛排又太硬，就叫了个九分熟。宋岚叫了个五分熟。

    等着牛排上来的时候，宋岚迫不及待地跟她分享上周的间谍情报。

    “郡主，这个季欣是真的明摆着地追啊，你不能输，直白点，我觉得你的成功率更大。”

    季欣和姜永宁准确来说属于两个完全相反的美人类型。一个是明艳型的美人，肤白貌美大长腿，由骨子里散发出的媚，这种媚连女人都忍不住欣赏。另一个是可爱型的美人，同样肤白，五官偏可爱，少了一些攻击性和媚态，多了些灵气。

    单外貌而言都是顶好的，但一周的相处下来，季欣温婉，说句话能山路十八弯，柔得像水，宋岚偏偏是最直男那种，没有办法理解女生过多的弯弯绕绕。何况他和姜永宁大半年的“隔壁桌”情谊在，在boss夫人的人选上心早已偏向姜永宁。

    姜永宁还没来得及开口，又听见他说：“不过我看你俩这追人的路数，成功率还没江总高。”

    “……”

    合着我俩妹子还抵不过江景在徐以安心中的地位？

    姜永宁决定现在告诉他她的成功率已经百分之百了，省得他再对她的星星和她的未来姐夫作出奇怪的想象。

    “那个……宋岚，”姜永宁想了想措辞：“其实，我告诉他我喜欢他了。”

    话音刚落，就听见宋岚啧啧啧了几声，然后鼓掌：“行啊，郡主，恭喜。”

    “你不问我成了没成嘛？”

    听故事还有不好奇结局的？听一半就恭喜上了？

    “肯定成了啊，咱郡主要招驸马，那一出手，就知有没有。”

    宋岚丝毫不意外，他之前就觉得只要姜永宁遇到喜欢的男生，开口告白的成功率必定是百分之九十九。剩下的百分之一一定是瞎了。

    姜永宁又继续说：“那我现在告诉你了，公司里除了甜甜，颜妹还有你，谁都不知道的，保密噢！”

    “放心。”宋岚手抬起放在嘴前，大拇指和食指一合，做了个拉拉链的动作。

    他想到之前姜永宁告诉他她有个抓星星计划小本本：“那你的计划都不用进行了。”

    姜永宁叹了口气：“还是进行的，我对他没什么了解。”

    还得再追追，让自己占据他心中白月光的地位。

    服务员端来两盘牛排时，姜永宁盯着对面的牛排傻了眼。五分熟的牛排就这么浅红色的一大块躺在黑瓷盘上，四周花花绿绿的用来装点盘子的蔬菜还沾着些从牛排染下的红。

    姜永宁想象了一口咬下去的情形，一定会有血水涌出在口腔肆虐。

    她咦了一声，看着自己那块偏黑色泽的牛排，满意地拿起刀叉。

    ***

    下午下班后，姜永宁一只手滑动鼠标快速地浏览着玩家邮件，另一只手接着电话：“我当然回家陪您和姜女士吃饭呀。”

    正打算找人吃饭的徐以安站在她身后：“……”

    “甜甜和陆庭吃呀，颜妹晚上吃沙拉，不吃饭。”

    “小徐？”姜永宁忽然放低了声音：“他和顾瑾吃。”

    徐以安：“……”

    姜永宁中午自顾自地吃完后还是很担心她的老大不好好吃饭，原本想自己约他吃，但在公司附近顿顿一块儿吃好像很容易被别人发现，下午时就打了电话，让顾瑾有空都来跟他吃饭算了。

    顾瑾吃饭时嘴巴闲不住，总喜欢边吃边聊，每次跟他和薛恬一起吃饭，都能吃上两小时。他还幽默，能给徐以安这个清冷的闷葫芦带来点人气。

    挂了电话，姜永宁开始回复最后一封邮件，熟练地解答玩家疑问后，她点击发送。

    愉快地收拾好包包转身准备走人。

    姜永宁：“老大！”

    转身的瞬间有被吓一跳。

    徐以安嗯了一声：“我送你。”

    姜永宁做贼心虚般看了看四周，除了宋岚这个二缺一脸看傻子似的看着她，仅剩下的几个同事都埋头做着自己的事情。

    很好，没被发现。

    “不用了，不麻烦了，谢谢老大。”客气又疏离，还带了刚刚好的礼貌。

    说完，姜永宁又小声说：“顾瑾在楼下等你呢。”

    “……”

    徐以安：“让他等着。”

    “那怎么行呢，他特意来和你吃饭的。我先走啦，老大拜拜！”

    姜永宁说完还笑得甜甜地朝他挥挥手，一溜儿烟跑了。

    徐以安：“……”

    宋岚手肘支在桌面，托着下巴看完全程：“郡主缺根筋啊。”

    徐以安面无表情地看着他：“加班？”

    几年的社畜经验铸就的求生欲让宋岚从对方眼神中意识到了威胁并火速改口：“郡主冰雪聪明秀外慧中大智若愚。”

    说完又扔下一句徐总再见，大个子的背影蹿得飞快，消失在转角。

    一直到周五下午徐以安都没能逮着姜永宁吃上一顿饭，除了微信上像留言板似的一人留一句，见面了连话都没能说上两句。

    徐以安修长手指一下又一下搭着桌面。

    江景：“要敲出去敲。”

    指尖继续有节奏地敲击着，发出嗒嗒声。

    江景被他敲得脑子里除了嗒嗒声什么都想不出来，枫之崖的画面还展在屏幕上，其中一个角色的技能卡顿频繁的问题还没解决。

    他随手播了个电话：“秦婉，让姜永宁上来。”

    几个月下来姜永宁不怎么怕江景了，温离颜说他只是看起来凶，其实很温柔。温柔除了对着温离颜时她看出来了，对别人么，还是很恐怖的。

    不过她这几个月实习表现不错，也没踩什么雷，她安心地敲门进去。

    姜永宁一进门就看见徐以安懒懒地靠在沙发里，手肘搭在扶手上，长腿伸着，视线落到她身上。江景在旁边的办公桌边坐着，一如既往神情严肃，噼里啪啦地敲着键盘，头也不抬。

    冬日的暖阳从落地窗撒进来，给气质清冷的两人镀上一层柔和。

    她立在门口打了个招呼：“老大，江总。”

    徐以安嗯了一声，大手拍了拍自己旁边的座位：“来。”

    姜永宁这会儿也不藏着掖着，乖乖地走过去坐下。以徐以安和江景这好得一对儿似的感情，应该也知道他俩在一起了。

