    　　大力魔猿见到这一幕，气得捶胸跌足，站在悬崖岸边，咆哮连连，怒吼声响彻岛屿各处。

            它属于陆地魔兽，根本不懂水性，跳入水中是万万不能的，只怕刚刚跳进去，别说杀人了，搞不好会直接淹死在大海里。

    　　大力魔猿疯狂发泄一番后，见到海面恢复平静，只得作罢，带着满腔愤怒，转身离去。

    　　等到大力魔猿离去后，黎枫才浮出海面，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    　　“刚刚好危险，差点就被对方一拳给轰杀了。”

    　　“大力魔猿，不愧五级魔兽中巅峰存在。”

    　　“还不是我目前能应付的。”

    　　“左臂骨折了，需要休养几天。”黎枫望着怪异扭曲的左臂，面色一阵抽搐，钻心的疼痛令他自抽凉气。

    　　黎枫绕开这片山林，游到猴山背面，找到渔船，轻轻爬上去，摇动船桨，迅速离开了猴山岛。

    　　回到无人岛后，已经是夜幕降临了。

    　　黎枫钻进洞窟，升起一堆篝火，解开衣服，望着扭曲骨折的左臂，心里不禁泛起一阵后怕。

    　　他伸出右手握住左臂，猛地一拉一扯，迅速将错位的臂膀恢复原位，然后用几块条形木板夹住，最后布条缠住。

    　　这种伤势只能算是轻伤，对他而言，没有多大影响，休息个两三天就没事了。

    　　“那大力魔猿，确实可怕。”

    　　“在猿类魔兽，论实力至少能排进前十。”

    　　“力量强，肉体防御更是变态。”

    　　“只是速度方面稍差了一点。”

    　　“以我现在的实力，单打独斗，还不是对手。”

    　　“若是我的刀法领悟得更加高深一点，破开它的防御，应该没问题。”

    　　一场厮杀，黎枫坐在篝火旁边，开始总结经验，思考各个方面的不足之处。

    　　只有不断的思考，不断的摸索，找到自己的弱点缺陷所在，加以纠正，扬长避短，才能快速提高整体实力。

    　　几乎每次厮杀后，黎枫都会像这样坐下来，总结经验，默默思忖一番。

    　　因为他知道，盲目的厮杀与苦练，练一百年也是白费力气。

    　　努力，也要找准方向，实力才会突飞猛进。

    　　黎枫也是从翻阅的书籍上，知道这些道理的。

    　　一天很快到来，他在冥想中平静度过了一夜。

    　　朝阳在海面上冉冉升起，照耀世间万物。

    　　因为受了伤，黎枫没法修炼，无奈之下，只好坐在洞窟内，默默冥想。

    　　到了中午时分，准备走出洞窟，抓几只野兽回来当午餐。

    　　谁想到，一个人忽然驾驶着渔船划过海面，缓缓来到了无人岛。

    　　“黎枫，你还在吗？”一道清脆的身影响起，令冥想中的黎枫顿时一愣。

    　　他睁开眼，抬头看向洞窟外面，只见一道娇弱身影出现在洞窟门口，手里提着一个竹篮。

    　　“石青，怎么是你？”看到对方的面孔，黎枫瞬间认出了来人，神色闪过一抹错愕。

    　　此人不正是之前在岛屿上，救过的石青吗？

    　　她的到来，令清冷的洞窟一下子热闹起来。

    　　“是我啊，怎么，不欢迎吗？”石青来到黎枫旁边，含笑道。

    　　黎枫淡然笑道：“欢迎，怎么不欢迎。”

    　　“只是让我有些意外。”

    　　石青看到对方左臂被布带捆扎起来，似乎受了伤，一脸关切道：“哎，你手怎么了，受伤了吗？”

    　　“恩，骨折了，休养两天就没事了。”黎枫如实说道。

    　　石青闻言，有些恍然道：“原来是这样，你怎么这么不小心。”

    　　“骨折，会很痛吗？”

    　　黎枫摇头道：“不痛，只是行动有些不方便。”

    　　“那我来照顾你吧。”石青一脸殷勤道，一双美眸眼巴巴的望着黎枫。

    　　黎枫含笑道：“算了，没必要那么麻烦你。”

    　　“有必要的，伤筋动骨一百天，你手臂都这么严重了，还说没事。”石青一脸关切的望着黎枫，满是心疼之色。

    　　黎枫心里一阵暖意流过，可是又有些不好意思，随即岔开话题道：“你过来干什么？”

    　　“给你送点心，都是我娘亲做的，你尝尝看。”石青听到黎枫的话，连忙将手中竹篮放下，打开盖子，露出两样精美点心。

    　　一样是圆饼状的白色糕点，上面有着点点嫣红的桃花印记。

    　　另外一样，是绿色糕点，里面是夹心蛋黄。

    　　醉人的香气扑面而来，看得黎枫肚子都饿了。

    　　“你娘亲做的，还真是心灵手巧哈。”看得那些精美点心，黎枫咽了咽口水，忍不住夸赞道。

    　　石青一改之前羞涩性格，整个人变得活泼开朗，明媚动人。

    　　前后差距，判若两人。

    　　“那是当然，走，这里太暗了，到外面去。”石青拿着竹篮，扶起黎枫，直接来到海滩边上，席地而坐。

    　　她捡起一块糕点放在黎枫面前，笑吟吟道：“张嘴。”

    　　黎枫瞬间愣住，这动作有些亲昵了，除了妹妹之外，还从没让别的女孩如此伺候过。

    　　“愣着干什么呀，张嘴。”石青见黎枫傻愣愣的，忍不住娇嗔一声。

    　　黎枫无奈，只好张嘴吞下对方手中递过来的糕点。

    　　“这段时间，过得还好吗？”黎枫吃着食物，含糊不清的问道。

    　　石青笑吟吟道：“挺好的呀，多亏了你救我一命，要不然，我现在可没机会坐着你面前了。”

    　　“那是机缘巧合，你以后小心点，别到处乱跑。”

    　　“大海上，海盗横行无忌，心狠手辣，什么事情都能做出来。”黎枫告诫道。

    　　石青娇憨道：“恩，我记住了。”

    　　“你母亲的手艺真好。”黎枫吃着糕点，心里美滋滋。

    　　石青骄傲道：“那是当然，我母亲做的糕点那可是一绝，可不是一般人能尝到的。”

    　　“不错，不错。”黎枫连连点头，吃的津津有味。

    　　石青望着黎枫受伤的臂膀，忍不住问道：“你手臂怎么回事，怎么会受伤了？”

    　　“昨天去猴山岛逛了一圈，遇到一只猴子，然后打了一架。”

    　　“没打过，反而被对方砸了一拳，就这样受伤了。”黎枫三言两语，解释了一遍。

    　　石青闻言，手掌捂住嘴，一脸惊讶道：“老天，你一个人去猴山岛了，你胆子可真大。”

    　　“你知不知道，里面很多魔兽，很危险？”

    　　黎枫笑道：“知道啊，正是因为这样，我才要去。”

    　　“乱来，万一遇到危险怎么办？”石青有些埋怨道。

    　　黎枫信心十足：“不怕，我强着呢。”

    　　“小小年纪，不学好，尽吹牛。”石青翻着白眼道。

    　　黎枫苦笑道：“我怎么是吹牛了，你看看我这肌肉，多强壮。”

    　　说着，便是露出肌肉，挥舞了一下拳头，特意在对方面前秀了一把。

    　　石青见状，噗嗤一笑，随即一巴掌拍在黎枫受伤的左臂上。

    　　“啊！”黎枫顿时痛得龇牙咧嘴，自抽冷气。

    　　“活该，充什么英雄好汉，看把你能耐的。”石青哼了一声，佯怒道。

    　　黎枫苦笑道：“姑奶奶，你下手轻点，很痛的。”

    　　“哦哦，对不起，对不起。”石青见黎枫痛得龇牙咧嘴，连忙道歉。

    　　黎枫含笑道：“没事,没事，注意点。”

    　　两人打打闹闹，交流了一番，关系从生疏渐渐变得熟络起来。

