    因为意大利服务器的源代码意外泄漏，再加上当时盛大传奇需要充值点卡和月卡，传奇私服一经流入国内就开始迅速火爆。

    这是一个发财的好机会，有的人只凭借着几百块买来的客户端，改一个具有本地化的名字，再把自家电脑做为服务器，一个月的充值流水就能超过万元。

    正规一点的私服甚至走向了精致化的道路，吸收并改编国外的私服版本，甚至做到了青出于蓝而胜于蓝，盗版反而比正版对玩家更有吸引力。

    作为一个曾经是私服传奇的玩家，后来成为一个游戏公司开发主管的苏夏，对于这一段历史可谓是耳熟于心。

    因为他入职的这家公司老总当初就是靠传奇私服起家，现在公司年流水已经过亿元。

    公司年会上，听着台上老总吹嘘他的光辉岁月，坐在下方的苏夏那叫一个羡慕，只恨自己晚生了几年，错过了一个好时代。

    想到如今的自己也能乘上这股东风，苏夏可谓是：“天生我材必有用，一朝重生化为龙。”

    本来他已经决定这两个小时上完就闪人，早点回家。

    这时候也不着急了，先从座位上站起来去前台给自己和李灿的机子一人再加五元，然后对着李灿说道：“来，战个痛快。”

    “战个痛快。”

    李灿小声重复了一遍后，朝着苏夏比起大拇指称赞道：“瞎子，你这个口号不错。”

    苏夏看到李灿如此大的反应愣了一下，而后脸上的笑容更胜。

    是啊！这个年头的人们，还没有被渣渣辉、成龙、古天乐等等明星代言的页游传奇洗脑。

    又在心里默念了一遍那几句耳熟能详的广告词之后，苏夏点开了桌面上《青山传奇》的图标。

    看到熟悉的登录界面，他沉默了。

    从某种角度来说，这个游戏是他的青春，亦是法兰德斯派画里阴郁的背景。

    深呼吸一口气，苏夏准备输入账号和密码。

    然后他又沉默了。

    “账号密码是多少？”

    *******

    李灿见苏夏一直不登录游戏，忍不住出声催促道：“瞎子，你还愣着干什么呢？赶快上线啊！”

    “我能说我把账号密码搞忘记了吗？”苏夏的语气透露着无奈。

    十多年前的账号，他哪能还记得。

    听到这话，李灿也无语了，先是吐槽一句：“这你也能忘记，不是考试前才玩吗？这才几天啊！”

    他当然不知道有时候几天，便是十几年。

    也不想多浪费时间，他直接把苏夏的电脑屏幕转到自己这方，然后一边手指在他的键盘上按动键帽，一边说道：“账号是......，密码是......。”

    看着自己跟QQ号一模一样的账号，苏夏点开桌面上的QQ图标，把刚刚李灿念出的账号和密码输入了进去。

    “李雪儿QQ网名叫什么？”苏夏对着李灿问道。

    “轻舞飞雪。”

    “哦！”

    苏夏点点头，就把这个添加了特别备注，又是单独一栏，并有着可爱HelloKitty猫头像的好友给删了。

    李灿看到这一幕，沉默了好几秒才小声问道：“瞎子，你真的要跟李雪儿绝交啊？”

    “本来就不是朋友，算不上绝交。”苏夏头也不偏的回答道。

    接着又把这个叫“龙霸天下”的好友给删掉了。

    对于苏夏这种行为，李灿心里有些不理解。

    大家不是朋友，还是同学啊！何必这么恩断义绝呢？

    苏夏似乎是知道好友心里所想，伸手拍着他的肩膀说道：“既然从此天涯是路人，也就没有必要留着他们占据好友位置了，免得看到就心烦。”

    听到苏夏这话，李灿想了想也是这个道理，于是跟着也把周一龙的好友给删了。

    然后立马对着他说道：“瞎子，快点来天庭跟我组队。”

    苏夏看着李灿拙劣地转移注意力的手段，喉结动了动，最终还是决定不再他耳边说李雪儿的坏话。

    有些事情只有经历过了，方才能醒悟。

    等他痛哭流涕的那天，自己再陪着他好好喝酒吧！

    *******

    另一边，E时代网吧，周一龙故意大声骂骂咧咧道：“苏夏和李灿刚刚把我删好友了。”

    “是吗，那他们真是太小家子气了。”陈子白笑着说道。

    “就是，不就是你不请他们上网嘛，居然这样，一点都不顾同学情谊。”周美玲附和道。

    李雪儿没有说话，因为她知道事情的真相并不是如此。

    苏夏会让周一龙这吝啬鬼请客？怎么可能。

    反过来还差不多。

    看着自己QQ上的“我的好友”只剩下9人了，她忽地有了不满。

    “好你个苏夏，我都还没有想过删你，你竟然先把我给删了。”

    吐了吐气，她本想加回去质问对方两句。

    最后想了想还是决定算了，毕竟此时他应该远比自己难受。

    在脑海里想象了苏夏此刻正两眼无神盯着自己的QQ好友栏，内心十分后悔的画面之后，她的心情又陡然好了起来。

    只是李雪儿这次又又又理所当然地猜错了，苏夏此时正在跟李灿兴致勃勃地在红名村外狩猎红名玩家。

    升级打怪哪有杀人越货来的痛快。

    李灿看着自己电脑屏幕上满屏的火苗，忍不住朝好友比了一个大拇指：“瞎子，行啊！够土豪。”

    他自己是舍不得如此铺张浪费的，买药也要钱啊！

    李灿还准备存钱买一把好的战士刀呢！

    只是李灿并不知道，不管是价值2000万游戏币的战士刀，还是需要1000元钱购买的最好装备倚天剑，在苏夏的眼中都只是一串代码。

    在弄明白这个私服传奇是微变仿盛大之后，他的心思就只剩下寻找快乐了。

    当又杀死一位红名玩家，看着爆了一地的装备和药，他直接对李灿说道：“这些东西你捡去吧！”

    “算了，刚刚你已经给了我不少装备了。”李灿看到其中还有价值二三十元的冥王戒指，摇头拒绝了。

    老人们经常说：“三岁看小，七岁看老，十二岁定终身。”

    一个人的性格确实不容易改变。

    李雪儿还是那个记忆中的李雪儿，周一龙还是周一龙，李灿也是李灿。

    他们都没有变化。

    苏夏听到李灿这话，心里有些开心，便笑着说道：“从今以后我不会玩这个传奇了，这东西给我也没有用。”

    “我本来就打算把这个号送给你，这样也许你也会玩着玩着就觉得累了。”

    “然后就跟我一样看破红尘，早点把心思重新放回到学习上来，就像我们之前跟曾老师保证的一样。”

    李灿听出了苏夏语中的伤感，更知道他这话是真心为自己好，于是鼻子有些发酸。

    过了好一会儿，他才缓缓问道：“瞎子，你真的要好好学习了啊？”

    “当然是真的。”苏夏微笑着轻微点点头。

    李灿又沉默了，他忽地觉得自己和苏夏今后也会渐行渐远，这让这位刚刚满16岁的少年更加伤感。

    “瞎子，等到上了高中，我也要收心了。”李灿突然一脸认真地说道。

    苏夏听到他这话，心中无可奈何地长叹了一口气，然后伸手拍了拍他的肩膀说道：“加油。”

    说罢，就从座位上站起来准备离开。

    见他这样，李灿赶忙问道：“你这就走啊！”

    “嗯，玩够了，我妈还在家等着我呢。”苏夏点了点头。

    接着又说道：“你也早点回去吧！”

    “等我把这点时间上完就走。”李灿回答道。

    看到苏夏即将走出房门，他大声说道：“下次出来我请你。”

    “嗯。”

    “对了，等我开学有钱了，给你去肯德基搓一顿。”李灿又说道。

    苏夏这号的装备再怎么也要值一两百元，他也不好意思白拿。

    “好。”

    苏夏笑着答应了下来。

    *******

    从嘉嘉网吧出来，苏夏抬头眯起眼睛朝西边天上望了一眼，见时候尚早，他便走进了旁边一个小理发店。

    “给我剪一个清爽干净的碎发。”

    店主是一个二十来岁的妹子，也许是异性相吸的缘故，苏夏总觉得对方对自己的态度很热情。

    尤其是在洗头的时候，他都差点睡着了。

    无他，脑袋被按摩得很舒服。

    看着头发随着剪刀的“咔咔”而飘飘落下，苏夏竟然有了自己在和过去做诀别的感悟。

    当然，他也清楚这只是自己患了文青病。

    也许是因为苏夏长得实在太帅了，这个女店主剪得十分认真。

    东修修，西剪剪，反复修整。

    最后搞得苏夏都不好意思了，主动说道：“美女，真的已经足够帅了。”

    王倩听着面前这个小弟儿开玩笑式的自夸，也跟着笑了起来。

    看着镜中这个剑眉斜飞，眼眸透澈的俊美少年，她又用剪刀帮他把额头前的头发认真细致地打理一番，这才心满意足地说道：“这下更帅了。”

    然后又问道：“需要再洗一遍头不？”

    “不用，回去还要洗澡。”苏夏摇头拒绝了。

    说罢，便从口袋里摸出十五元钱递给对方。

    “小帅哥，是十块。”王倩说道。

    “美女，另外五块是感谢你把我打理得这么帅气。”苏夏笑着说道。

    王倩被苏夏给逗笑了，也没有再客气，把另外一张钱也接了过来。

    离开理发店，苏夏那叫一个神清气爽。

    除了是因为被路上女性频频侧目而产生的自豪，更主要是不再是先前那般热了。

    柳月琴望着视野之中的自家儿子，眨了眨眼睛才确定他真是自己儿子，于是便埋怨道：“早叫你把头发剪了，你就是不听，现在看起来多舒服。”

    “这不是剪了吗？”

    苏夏语气有些无奈，而后又主动说道：“今天英语考得还不错，比平常好。”

    “那就好。”

    柳月琴脸上有了欣慰，不想自己这个儿子在门市上无所事事，又挥手把他朝家里赶。“你妹在家里，你让她把冰箱里的排骨拿出来放着，晚上炖排骨。”

    “好。”

    苏夏点点头，转身离开。

    看着儿子的背影，柳月琴最后也没有问他今天为什么这个时候才回来？是不是又去上网了？

    因为她觉得没有不要。

    考完试跟同学去网吧玩几个小时，也情有可原，至少今天没有半夜三更才悄悄摸摸推开家里的门。

    儿子是真的浪子回头了，这一点柳月琴可以肯定。

    ......

    今天6800字，国庆节这几天都是6000字以上~

