    

    韩氏笑着走上去，拿着帕子轻柔地给他拭汗。

    轻声问：“老爷这是去做什么了，怎么这样急？出这么多汗，当心着凉。秋霜，去打热水来，给老爷泡脚。”

    “呵，还不是你那宝贝儿子。”

    韩氏心里一沉，她知道今天老爷和儿子都去参加了新任淮阳海道台王大人的宴会。

    看着男人生这么大的气，难道说，儿子在王道台家闯什么祸了？

    “儿子做什么了？”

    “这个孽障，他竟然同王道台家的公子，为了一个小丫鬟打起来了，真把成家的脸给丢尽了。我一定得好好收拾收拾他。”

    儿子从自己肚子里出来，属她最了解。

    脑袋聪明，心思活络，读书打架都是好手，却从来没有为了女人做这种事。

    难道说，他真的开窍了？

    “要我说，把他送到京里他外祖家，一来收收他的性子，二来请个好先生。再养在咱们身边，他能变得无法无天，还考功名呢，读书都读不下去。”

    这个儿子，刚出生没多久就找高僧算过命，说他命中缺火，又离不开水，得父母多上心才行。

    当父母的哪里放心的下，从小养在身边，好吃好喝地娇养着，犯了错也不敢打骂，只数落两句就翻篇，如此一来，他就变成了无法无天的模样。

    韩氏转过身去抹泪，她哪里不知道这是最好的解决办法，只是从小没和儿子分开过，她舍不得。

    成乾拉着夫人进了里屋，帘子一放，悄声说：“今日在宴上，我试探过几次，那个王彦宽油盐不进，是根硬骨头。以后这江南的官场，不会安宁。”

    韩氏瞪着双眼，诧异的看着他。

    成乾拉着她坐下，拍拍她的手说：“官场沉浮都是常态，不用太过担心。我是怕他年纪轻轻，着了人家的道。这次让他进京，一来换个地方，没那么自在，他能用心读书；二来，离开这滩暗流涌动的浑水，别被卷进去。”

    “那韩家岂不是也……”韩氏心都揪起来了。

    “嗯，我都想好了，让他去国子监，不去侯府。”

    ——

    碧月端着药进来，见魏安然正站在窗前发呆，她把药碗放到桌上，走上前，“小姐，夜深风大，站在这儿会着凉的。您病根未去，还是吃了药赶紧休息吧。”

    魏安然没作声，撩开帘子，出了房间。

    碧月见状，赶忙去拿厚披风，追了出去。

    魏安然没走多远，就站在小佛堂窗前，静静伫立。

    小佛堂里传出来轻柔地诵经声，飘散出来的阵阵檀香抚平了她翻涌的内心思绪。

    她摸着怀里的那张被烧的房契，想了很久。

    这么久了，南漳村的一切都成了母亲身上的一块逆鳞，说不得碰不得。即使是她言语中带了几个字，母亲也会瞬间阴沉下脸来，然后转身躺到床上，一天都不与人说话。

    爹留给娘的那根金簪，也被她日日擦拭，戴在头上，连睡觉，都要放在枕边，仿佛爹一直陪在她身边。

    “人死不能复生，这件事尚无定论，还是算了。”魏安然心里百转千回，起起伏伏，最后化作一声轻叹。

    她也不知道爹还在不在人世，如她所愿固然皆大欢喜，但万一不是她想的这样呢？

    告诉了母亲，让她徒生欢喜，又再一次经历悲伤，这不是为她好。

    还是再等等，问清楚了再说。

    魏安然握紧了拳头，转身回了房间。

    刚打了帘子进屋，就见杨嬷嬷匆匆进来。

    “小姐，老奴去大夫人院里打听到，大夫人两日后要去给大小姐看嫁妆，珍奇斋已经发了帖子，说得了一批好玩意，等夫人过去呢。”

    魏安然听说大姐姐和那位胡公子是天赐良缘，八字特别合适。想必大伯母也心生欢喜，又是楚家头一回嫁女，更是要风风光光的，嫁妆也是要高规格的置办。

    魏安然勾起嘴角，说：“杨嬷嬷，你找人散播些话，就说珍奇斋新到的货里，有京中新到的花样，这样一来，大夫人定是要去的。至于咱们如何跟去，且让我想想办法。”

    杨嬷嬷一听，笑了，说：“还是小姐聪颖。还有一事，我刚才回来时路过东鹤居，有小厮拿着信进门，说是京里三爷来的信。”

    “应该是京中安顿好了，所以送信来报平安的。有了，如今入了冬，京里更不比扬州城暖和，嬷嬷就同丫鬟们辛苦些，这几日赶出件棉衣，就照大少爷那般身段做就行。”

    “小姐这是要做什么？”

    “既然要去求大伯母带我去珍奇斋，总不好空手过去求人，得往人心头送东西才最为熨帖。大伯母对我大哥哥最为看重，更何况如今不在身边，这种礼物最为合适。”

    ——

    成家哥儿不日启程去京里读书的事，短短几日就传遍了整个扬州城。

    魏安然毫不在意，听过一嘴便算了，连窃喜都没有。

    她恨不得这人人间蒸发，就当没出现过。

    此时，她正乖乖巧巧地跟在大夫人身后，款款地走出东鹤居。

    一件厚实锦缎棉衣，换得一次出府的机会，还能让大伯母熨帖不已，一举两得。

    “大伯母，珍奇斋的东西配不配得上大姐姐？”

    “这珍奇斋，是扬州城最大的珍宝铺子，这次听说还有京里来的玩意儿呢，若是能淘到一两件好的，你姐姐的嫁妆就够格了。”

    秦氏笑着说：“这可是咱扬州最老的一间铺子，全扬州城都不敢有谁说自家东西比它好，当然，这价格也是最贵的，估计今儿得大出血了。”

    “大伯母，这钱没了可以再赚，可这是大姐姐独一份的嫁妆，可不能心疼钱。等大姐姐嫁到江宁，看见大伯母给她准备的嫁妆，每一份都是大伯母的关切。”魏安然扶着她的胳膊，迈出门槛。

    “我听说，嫁妆也是女儿家的底气，大伯母给大姐姐准备的越好，大姐姐在婆家的底气就越足。大伯母最关心的，不还是大姐姐日子过得好不好嘛。”

