    

    不等猫猫反应过来，它已经一晃一晃的被拎着走远了。

    四统直接在空间内炸开了：“卧槽，这是什么操作！清清你果然是主角命吗，他们随手抓个人质就选了你！”

    “这分明是炮灰命。”猫崽儿十分无语。

    猫崽儿刚在心中回复完，下一秒就和星盗们一起进了一艘小星船。

    “快走！！！”

    随着刘哥的一声令下，星船迅速启动离开。唰的一下，猫崽儿就看不到原本的星船了。

    听到这些人松了一口气后得意的笑声，黑猫也隐秘的勾了勾唇角。

    星船上……

    “少将，对方逃了。”副官汇报完后，神色却没有轻松起来：“对方挟持了一个人质，我们是否还要按原计划，击沉星盗的星船？”

    顾泠封面不改色的回道：“击沉。”

    牺牲一个人质，换来一群穷凶极恶的星盗的命，很值得。如果一直被人质掣肘，那永远消灭不了任何匪徒。

    副官点点头，正准备退下发令，却听到顾泠封突然又开口：“等等，人质是谁？”

    他看着星船内的监控，刚刚那个位置上明明有只小黑猫的，现在怎么空了？

    “似乎是一只猫型幼崽。”

    闻言，顾泠封眉头紧皱：“是个幼崽？”

    他站起身，拿起枪就朝外走：“安排一小队士兵，跟我一起去。”

    副官微微一愣：“去干嘛？”

    “救猫！”

    …………

    眼看已经过了十多分钟，星舰也没有追过来，军师的心安心下来：“咱们的星船已经空间跃迁两次了，对方应该跟不上来了。”

    刘哥这会倒异常的谨慎：“先别回基地，继续跃迁，确定没事了再说。”

    猫猫儿被仍在一个箱子内，此刻它发出可怜的，弱小的“喵喵”声，吸引了几个人的注意力。

    “刘哥，这只幼崽怎么办？”

    “等返程的时候，杀了。”刘哥冷漠道。

    几个小弟觉得已经安全了，这会又嘻嘻哈哈起来：“这么弱的小猫，还不够我一根手指碾的呢。”

    “咱们可不是莱恩，居然会栽倒在全是幼崽的福利院里！”

    听到莱恩这个名字，猫儿的耳朵动了动，停下了准备好的动作。

    刘哥哈哈大笑：“别提那个龟孙了，简直丢死组织的人了！”

    “活该，就这点本事还敢跟刘哥你不对付。”一个星盗阿谀奉承道：“他就等着老死在监狱吧，组织已经放弃他了！”

    听到这下，猫猫还有什么不明白的，它露出一个残忍的笑：原来你们是一伙的……

    那死的可就一点都不冤枉了。

    一个人发现猫猫动了，他咒骂道：“死崽子，你要跑到哪去！再跑现在就掐死你！”

    猫儿轻笑出声：“死到临头还敢大放厥词，你这样的人到了地府可是要被拔舌的。”

    听到猫儿突然开口说话，语气还异常成熟冷静，军师吓了一跳：“你是军方的人？！”

    尔后他又摇摇头：“不对，你确确实实是个幼崽，不可能是他们伪装的卧底。”

    “我是谁不要紧，重要的是你们快死了。”猫儿的声音又轻又幽，带着几分令人毛骨悚然的邪气。

    刘哥心中的不安在此刻放到了最大，哪怕刚刚与军舰对峙，他都没这么慌过：“抓住这只猫！”        

