 但……真的没有挽转的余地了吗？

在别人眼中，言不行死定了，谁也救活不了。

可在东方白这里，想死没那么容易，自己还未答应，怎能轻易死去？

幕后之人总要浮出水面的！东方白身形一闪消失在正殿上方，再次发现他时，已经来到了言不行的身边，一只手掌贴在他的胸膛，混沌之气快速输入。

由于对方是位强者，输入混沌之气的快慢无所谓，再慢一点恐怕凉透了，没有救活的可能性。

一边输入混沌之气，一边拿出一颗丹药塞入对方口中。

东方白真的很败家哎，居然给一个叛徒喂丹药，或许他的丹药太多了，不太当回事。

那可是八级极品圣丹啊，换做其他人想想就心疼。

半刻钟后，言不行慢慢有了呼吸，大肆咳嗽几声慢慢醒来。

“看着本少的眼睛！”

未等他完全清醒，东方白便施展摄神控心术。

此时乃控制的最好时机，脑子还不清晰，完全混乱，这个时候将不费吹灰之力。

进入识海，随意操控，用时极短，片刻之事。

言不行毫无悬念被摄神控心术所控制，身上的致命毒药也化解了，只是身体有些虚弱。

“少……少爷。”

言不行恭敬道。

“来人呐！”

东方白站起身喊了一声。

“在！”

“把言不行关起来，等之后发落。”

“殿主不可！言不行乃天帝二重实力，一般之地怎能关住他？”

一人站出来说道。

“本少有把握，不必多言。”

东方白笃定道。

现在言不行彻彻底底成为白大少的人，在内心奉为其主，东方白放个屁，他都得听。

之所以救活此人，一是想知道幕后之主，二是想再次利用，反去那边当卧底。

这叫卧底与反卧底，啧啧啧……言不行被带了下去，东方白一步步走向上方。

事情并没有结束！“还有谁，自动站出来吧，接下来凡是被点到名字的全部死路一条，自动站出来可以从轻发落。”

东方白淡淡道。

“没人？

本少说话一向算数，别等我点名。”

“殿主，属下该死，没有全力一战。”

“我也留手了。”

“还有我……”这么一下站出来五位，加上之前一共七八位，不可谓不多。

要知星辰殿一共才百人天帝境而已，七八位将要接近十分之一了，这个比例已然不小。

“你们几个的情况比较轻一些，没造成严重后果，不然本少不会给你们自动站出来的机会。”

东方白咬牙切齿冰冷道。

“还有，你们从今变为普通护卫的待遇，以后再也没有犯错的机会，再有一次你们知道后果的。”

东方白严厉道，没有半点开玩笑的意思。

今日已经杀了鸡，就看看他们识不识好歹了，阳奉阴违者杀无赦。

“谢殿主开恩！”

“谢殿主！”

“以后吾等必定尽职尽责，全心全意为星辰殿出力效忠。”

“空话少说，以后事上见吧。”

东方白哼了一声，走了出去。

来到外面，东方白呼出一口气，心情稍稍好了一些。

“少爷，你别生气了，气坏了身子不值当。

有了这次教训，相信以后会好很多，尤其当着众人的面，一人当即死在大殿门口，那种威慑谁都会害怕。”

琴素素在一旁安慰道。

“希望如此吧，真惹恼了我，他们都要死！”

东方白狠辣道。

他不喜欢叛徒，最讨厌的就是这种人，表面一套，背地一套。

前世若不是太相信一个人，何必会落得魂飞魄散。

“素素，给你几瓶丹药，受伤严重的一人一颗，不够的话再来找我，本少去办点事情。”

东方白扔出两瓶丹药，随之消失不见。

白大少去了哪儿呢？

当然要询问言不行一点东西！星辰殿居然被人渗透，有点出乎意料。

来到一处关押之地，东方白坐在一张板凳上，翘起二郎腿。

“少爷！”

言不行单膝跪地行礼。

“起来吧。”

“谢少爷！”

“我问你，以前你是谁的人？”

东方白直奔主题，没有半点罗里吧嗦。

“属下乃东天宫之人！”

言不行老实说道。

“东天宫？”

“是！”

“东天帝派你来的？”

“对！”

“来此的主要目的是什么？”

东方白又问。

“卧底！监视星辰殿的一举一动，以及一些布局，关键时刻要传送一些情报。”

“你传给东天宫几次情报了？”

“一次！”

“具体有什么？”

“星辰殿总体实力，以及暴涨的可怕性。”

言不行直言不讳道。

“还有吗？”

东方白呼出一口气。

“没了！”

“回东天宫去吧，就说被发现了端倪，东天宫以后有什么行动，你在脑海传言即可。”

东方白准备来个反插卧底。

不是来监视星辰殿么？

本少派出去监视你们的一举一动。

到目前为止，白大少在东天宫已经安排了两位底细，其中还有一位乃东公子，东天帝的儿子。

他是星辰殿的人，这一点相信很多人意向不到。

东天帝的儿子会是别人的卧底？

开什么玩笑，讲笑话也要分寸好不好？

莫非你是个煞笔？

言不行走了，按照东方白所交代的离开了。

即使他待在星辰殿也会被孤立，被鄙视，不如让他去东天宫做点事情。

再则他属于东天宫天帝护卫队，东天帝一有什么大动作，肯定会通知护卫队行动，东方白可以在第一时间得到准确消息。

东公子不一定行！虽然有身份，但他接触不到核心机密，东天帝培养的接班人也不是他，仅仅只有个帝子超然的身份。

要说现在东公子人呢？

其实他在一处偏僻的地方吃香喝辣，逍遥自在。

白大少吩咐，只要事情没有恶化，就不许他出现。

事情远远还没结束，白轻狂此次来，没讨得一点好处，说不定还会惹上东天宫这个大麻烦。

……“北狂，将你儿子交出来，本帝要弄死他。”

中天宫内，东天帝厉色道。

三天前，中天帝传话让几位大佬来中天宫内商议事情，这不，刚刚见面便冷脸相向，甚至一言不合就要动手的趋势。

 