    “轰——”

    随着叶无双走出石屋，霎时间，一道巨大的气旋便猛地在石屋缓缓凝聚成形，气旋笼罩的范围达方圆百米，就如同浩瀚的云空风暴一样，在徐徐运转着，将天地间的某种力量抽离。

    “这是什么情况？”

    夜影与刘云逸见状，都是一愣。

    而就在他们愣神的时候，突然间，他们便都感觉到一股浓郁的生命气息，自四面八方汇聚，而后便一齐涌向叶无双。

    这一刻，叶无双宛如可号令世间所有植物的帝王一般，一念花开，君临天下！

    “这……”

    夜影先是愕然，继而脸上便浮现出惊喜。

    虽然她并不知道在叶无双的身上发生了什么，但是从叶无双此时的状态来看，他必然是发生后了脱胎换骨的变化！

    “影姐，龙帅身上的气势，好像是……一个月前在对战十八位敌国大宗师时候一样啊，不对，比之前感觉更加令人心神皆颤！”

    刘云逸也是激动的脸色通红，死死的攥着拳头，看着自己的师傅，眼神无比的惊骇。

    “呀，你真的成功了！”

    就在此时，因为感受到天地间能量变化，而匆忙赶来的晓月，见到叶无双之后，也是一脸惊讶。

    不等叶无双回答，她便蹦蹦跳跳的来到了他的身边，上下打量了一番，有模有样的点头道：“恩，看来真的成功了，而且还洗筋伐髓了，恩，比之前帅多了！”

    此时的叶无双，那双丹凤眼中，隐隐间绽放青色光芒，显得异常的俊美飘逸。

    他的皮肤晶莹剔透，如同最上等的羊脂白玉，不见丝毫伤痕。

    更关键的是，他的容貌虽然并未有什么变化，但是却让人感觉到无比的顺眼，似乎整个身体都似黄金比例打造，没有一处不完美，如同古希腊神话中的太阳神阿波罗。

    “呵呵，确实成功了。”

    叶无双缓缓蹲下身子，伸手摸了摸晓月的脑袋，然后一把将她抱在了怀中：“走，哥哥带你回家，好不好？”

    晓月本想抗拒，不过叶无双的身上散发着的浓郁的生命能量，让她感到无比的留恋，便没有反抗，道：“有飞天茅台吗？”

    “有。”叶无双早就知道她会有此一问，便一口答应了下来。

    “那就行。”

    听到有酒喝，晓月立刻爽快的答应了下来，然后顺势就趴在了叶无双的肩头，小手还下意识的慢慢拍打着他的肩膀，看起来舒服极了。

    “恭喜叶战神修为再进一步！”

    和晓月前后脚赶来的刘青山以及落枫山的长老们，见到如今的叶无双，愈发感觉到敬畏，不过当他们听到叶无双要回家的时候，心中也没来由的感到一阵放松。

    他们落枫山小门小户的，哪里供得起叶无双这尊大佛和晓月这头小魔呢？

    “落枫山自今日开始封山十年，你们可有异议？”

    叶无双自知他们的心思，便淡淡的说道。

    “不敢！”

    听到只是封山，而不是要杀他们，柳长青等人都是长出了一口气，连连点头答应。

    “好，既如此那我们就走了。”

    叶无双点了点头，冲着始终等候在此地的夜影和刘云逸眼神示意之后，便抱着晓月率先离开。

    “哦，那个拿刀的，这里还有我的飞天茅台，你让他们给我运下山来！”

    刚走没几步，晓月突然想到自己的酒还没喝完，便立刻对着刘云逸喊道。

    “额……”

    刘云逸闻言，脸色瞬间黑了下来，不过却也没反驳，给落枫山众人一个眼神后，便开始下山。

    ……

    “呵呵，真是没有想到，这个十年大比竟然惹出了这么多麻烦。”

    车上，叶无双听完了夜影与刘云逸的汇报之后，嘴角不由的露出一丝苦笑。

    “龙帅，那个李玉堂不可不防。”

    夜影提醒道：“根据云逸和我的分析，我们怀疑他很有可能来自传说中的福地。”

    刘云逸也点头，正色道：“我感觉是的，因为他在使用化劲之力的时候，攻击力明显比一般的大宗师要强大的多，其他人根本不是他的对手。”

    听到这话，叶无双眼中明显多了几分兴致：“福地？”

    说完，他仿佛像是想到了什么，喃喃道：“怪不得我师父和我都曾找红门总部而不得，原来，他们是进入了福地。”

    “龙帅，感觉您似乎并不担心。”

    夜影小心翼翼的问道：“那您的伤势……”

    此言一出，刘云逸也一脸期待的看向叶无双。

    叶无双苦涩着摇了摇头：“我的伤势，怎么说呢，应该还支撑我与与天人一战。”

    “嘶——”

    听到这话，夜影和刘云逸顿时倒吸了一口凉气！

    可与天人一战，这不就是意味着叶无双已经回复了巅峰时期的战斗力吗？

    不过晓月此时却拆台道：“喂喂喂，你们这片天地的天人，都这么弱的吗？”

    “恩？”

    叶无双敏锐察觉到了此话的重点，他尝试着问道：“那你们那方天地中的天人，很强？”

    晓月白了他一眼，还不忘记对着酒瓶子喝了口酒：“你的这个问题，真的好白痴啊！”

    叶无双狡黠一笑，说道：“怎么说？”

    其实他刚才之所以说“可与天人一战”，其目的便是想要套出晓月的话。

    毕竟，他根本就没有和天人交过手，也不知道天人的恐怖，怎么会认为自己可以与天人一战呢？

    难道仅凭着他的那一个完成了进度条六分之一的天道金丹？

    叶无双自然不会真的如此狂妄。

    “照我说啊，你是根本就不知道天人的恐怖。”

    晓月斜瞥了他一眼说道：“金丹天人，放在上古和先秦，那都是神灵一般的存在，可朝游北海暮苍梧，其手段更是不可思议，要知道在超凡之下，攻击手段无非就是使用能量和招式，但是一旦越过超凡之境，那就是神通了。”

    “如来神掌，知道吧？”

    “难不成你以为那么大的能量手掌，是纯粹的能量化形吗？”

    “当然不是，那是神通。”

    “而在神通之下，一剑之下可崩山开天，一指之下可断江填海，总之，很强的！”

    话音落下，叶无双三人都被震惊了，一个个的许久都没有说出话来。

    金丹，天人，竟是恐怖如斯！

    直到回到江东，回到那座山庄，叶无双才率先反应过来，看向已经喝的醉醺醺的晓月，心中满是无奈。

    “哎，也不知晓月是故意还是无意，说了这么多，还是没有套出来她之前的世界是在哪里。”

    不过虽然无奈，但是叶无双也并不着急，也没有继续再去追问，一来是担心再让晓月想到不能想到的东西，引发自身的“禁锢”而痛苦；二来，也是因为车子还没有停稳，早已在此地等候的望穿秋水的洪凤娇和魏长河便已经朝着车子疾步而来。

