    程天源淡定解释：“暂时没空，也没货，所以就没开。”

    时髦男“啊”了一声，手往斜侧面的服装店指去：“那店也是你开的？你刚才说‘我们店’对吧？”

    程天源点点头，解释：“是我媳妇开的。她现在怀着孩子，所以这段时间没有进货。”

    时髦男一听就满脸失望，咕哝：“我们大老远奔过来，就是要来找你们拿衣服卖的啊！”

    时髦女“哎”了一声，咕噜灌下一大口啤酒。

    “失望！没什么比这个更失望了！”

    程天源见他们打扮特殊，又听他们是南方口音，忍不住问：“你们是南方人？对吧？”

    “对。”时髦男解释：“我们夫妻是南岛那边人。”

    南岛在祖国的南方，面积大，足足有一千多万人口。不过南岛跟大陆隔海相望，交通不怎么发达，所以经济一向不怎么好。

    听老一辈的人说，以往逃饥荒逃灾难的人，来自南岛的最多。

    近些年国家在大力开发海岛经济，不过限于交通问题，目前发展趋势还不及北方好。

    时髦女问：“小哥，你媳妇的服装店生意很不错吧？实不相瞒，我们在做服装生意，看你媳妇卖的衣服款式很不错，打算来跟她拿货的。她既然不做了，那能不能给我们支个线，搭给线什么的。”

    程天源忍不住笑问：“我媳妇的衣服都只卖附近地区，怎么那么南岛的人会知道？”

    时髦男解释：“我们夫妻是南岛人，不过我们常年在外做生意。南岛这几年经济发展很好啊，人民生活水平越来越好，跟你们这边差不多。我们出来闯，看到适合南岛的东西，就买下运回去卖。”

    “前一阵子我们小两口过来这边，看到街上好多人都穿同一款夏季的衣衫，我们觉得款式很好看，布料又舒服又吸汗。正适合我们南岛那边的人穿！我们问了好几个人，跑了好几个地方，才总算知道这衣服是荣城开发区一家叫‘大众服装店’的店卖出的。”

    “这不，我们兜兜转转两三天，才总算找了过来。”时髦女苦笑：“谁知你们却都不卖了！”

    程天源想了想，道：“我媳妇这衣服都是从帝都那边拿的货。”

    “我也这么猜！”时髦男笑了笑，解释：“只有帝都那边的师傅，才会设计出那么好看的款！”

    时髦女催促问：“你媳妇是在帝都哪里拿的货？能跟我们牵线不？”

    “这个……”程天源道：“要不你们二位歇一歇脚，休息一下，等我媳妇醒了，你们再跟她聊聊看。”

    “那行！”时髦男拍了拍胸口，自我介绍道：“我叫山越，朋友们都喜欢喊我‘老山’。这是我老婆，也就是你们口中的‘媳妇’。我老婆叫陈水玉，跟我都是南岛土生土长的百姓。”

    程天源微笑颔首：“你们好。”

    陈水玉一边看商店，一边问：“你们这家店挺大的，生意不错吧？货品卖得挺齐的！”

    程天源微笑答：“一般般，还过得去。”

    陈民和陈兰见有顾客在喝啤酒，有阿源招待着，也就没走过来。

    夏天的午后非常炎热，江上又没什么风，坐下去就懒得爬上来了。

    兄妹二人低低聊着话，似乎在说阿虎的事情。

    半个多小时后，陈水玉忍不住催促：“小哥，你媳妇午睡醒了吗？要不你过去看看。如果方便的话，喊我们小两口一声。”

    程天源看了一下墙上的钟，想着薛凌已经睡了一个多小时，应该也醒了，便转身绕去斜侧面。

    薛凌已经醒了，坐在办公桌前看翻译，桌上还搁着一杯散着热气的清茶。

    程天源走进去，将两个南岛来客的事讲给她听。

    “哦？！”薛凌扶着肚子站起来，道：“既然这样，你让他们过来聊一聊吧！如果他们能拿大批货，那我让他们直接跟爸搭线吧。”

    程天源也是这么想，转身将山越和陈水玉带了过来。

    两人都衣着时髦，打扮也时髦。

    薛凌听他们开口说了几句话，一下子猜到他们是经验丰富的商人，而且是惯于跑江湖的那一种。

    山越笑呵呵解释：“我们村子里穷，我和她打小就认识，算是青梅竹马长大。山里头的人都早婚，十五岁那年我打算要娶她，可惜我丈母娘一直不肯。她干脆瞒着家里，半夜收拾两件衣服去找我，让我带着她出去闯天下。我啊，也是一个胆子肥的，带着她连夜就出了山，坐船离开南岛。”

    陈水玉幸福笑了笑，道：“我们在外做买卖，先后赚了一点钱，给老家的爸妈寄钱过去，说我已经嫁给他，爸妈也只能同意。这些年我们常在外头买货，然后回老家去卖，赚得还可以。”

    山越得意解释：“我们在老家建了房，我家一套，还给我岳父岳母建了一套。我们生意越做越大，像啤酒啊，日用品什么的，我们都有卖过。”

    陈水玉低声：“南岛那边的衣服质量差，都是山里的麻布弄细微来穿。以前经济不怎么好，大家没得穿，也就只能将就。我和老山在省城那边买过两批衣服，一次都是两万多件，刚运上码头，立刻就被人抢光了。”

    “所以，你们打算向我拿货去南岛卖？”薛凌笑问。

    “对！”山越答：“你那夏天的衣衫就卖七块钱，不算贵。如果你能便宜批发给我们——”

    “人家都已经不卖了。”陈水玉打断自家丈夫，低声：“让小嫂子给咱们牵个线吧。嫂子，你是从帝都进的货吧？是什么地儿？中间商吗？”

    薛凌微笑答：“不是中间商，是我家的工厂。”

    “哇！”山越激动起来：“如果是工厂，那就是出厂价！太好了！你们家做衣服的？厂子大不大？怎么样的厂子？”

    薛凌解释：“我家是服装厂，专门生产衣服的，四季都有。”

    陈水玉转了转眼睛，问：“那你……能介绍我们去拿货不？”

    薛凌答：“工厂都是成批生产的，得有订单才会生产。你们大概要拿多少，我问问能不能做出来。另外，南岛那边的天气很炎热，即便是冬季至多也穿个薄长袖，对吧？你们应该只要夏季的衣服吧？”

