    “恭喜RNG，拿下了半决赛第一小局的胜利，抢得先机！”

    管大校声音洪亮，台下的RNG支持者也纷纷摇旗呐喊，拼命的挥舞着手里的条幅与灯牌！

    TES选手席，369还呆呆的坐在自己的位置上，怔怔发呆。

    他自己也知道，自己这把比赛的表现堪称犯罪。

    大龙团战，全队都指着他大炮消耗然后打团了。

    如果他能一炮打中乌兹或者抗龙的Karsa，这波团战就确实是有机会能打的。

    结果他倒好，杰斯端着大炮一枪不开，直直走进了洛的射程范围，直接被控住瞬秒。

    后边的团战也是，被吸血鬼闪现直接一套带走，两波团战打了零伤害。

    RNG大伙们相视一笑，几人端着水杯迅速走回休息室。

    导播这边也很快切出了本场比赛的精彩回放，一开始便是双方中单六级时的那波对拼。

    左手大招压起身，险些打出单杀，但奈何陈源连嗑两个饼干，加红怒Q和大招，愣是将血量回了上来。

    然后就是下路越塔，中路单杀，以及在上路和杰斯之间的相互拉扯，看得观众们兴奋连连！

    陈源血池躲锤形态Q，推推棒躲炮形态Q，看得三名解说一阵咂舌。

    不是人啊！

    【你别说，369这个杰斯其实操作还是挺好的，就是装备太差了】

    【确实，如果两边经济一样，还不好说谁输谁赢】

    【装备一样，源子哥就不会这么打了...】

    【确实】

    “这把打的还行。”风哥在坐在休息室的椅子上，手里抓着一杯矿泉水，放嘴边微微抿了一口，对于这局比赛相当满意。

    “陈源这两波单杀太关键了，直接将胜利提前了起码十分钟！”

    这话倒不是乱吹，职业比赛的战术部署，是不允许出错的，队伍留你一个人守一条路，你就一定要守住，起码自己不能死。

    而这局的两波单杀都是建立在对面单人守塔的时候，属于是直接撕破了对面的伤口，导致对面不得不拆了东墙补西墙，窟窿越来越大。

    休息室的屏幕上，导播很快切出了本场比赛的MVP，陈源身着RNG队服，在屏幕中伸出右手放在嘴边，比出一个吹枪口的姿势，底下罗列着一串数据。

    KDA8-0-5，输出占比28.22%，参团率100%！

    这已经是一个中单能做到的极致。

    人家中单都是吃草挤奶，陈源是吸对面血挤奶！

    而另一边，此刻的TES休息室。

    教练白色月牙正脸色凝重的坐在桌子上，脸色相当不善，几个刚刚归来的队员站在桌旁，脸色同样阴沉。

    卓定百无聊赖的站在一旁掰手指，他倒是没什么负担。

    他这局表现已经算是不错了，对线和陈源在五五开之间，虽然有点隐身，但无论怎么说，总比队友送人头好...

    “369，BP的时候你是怎么说的？”

    白色月牙伸出右手敲敲桌子，“你说给你拿杰斯，可以在上路打出优势，帮队伍取得胜利，你的拉扯在哪里？哪一波你拉扯了！”

    其实他一向是一个相对温和的教练，很少朝着队员发这种脾气。

    但他这次实在是顶不住了。

    队伍这么放心的将生杀大权交给你，希冀你能带领队伍走向胜利，然后你就搁这梦游，送头是吧。

    “我真的在拉扯了，你可以去看录像！”369似乎有些委屈，大声解释。

    “我们看的就是录像！”白色月牙听了这话火气直冒：“你凭什么还敢跟我顶嘴，你一点错误都不能接受了吗？”

    他拿起自己的茶杯猛砸一下桌子：“是我以前太温和了，还是你叛逆期到了！你知道你自己打团...”

    “我在场上！”369直接打断了教练讲话：“我就在场上打我能不知道吗？”

    “我知道你在场上打，但是你打得好吗！？”

    白色月牙反手又一个打断回去，他直接站起身，用手指着369：“被单杀，被抓，团战第一个被秒，你这样优势的杰斯，你这样打团，这样打游戏，对得起你前边队友帮你打出来的优势吗？”

    休息室陷入了片刻的静谧，369虽然听了很不爽，但确实找不到反驳的理由。

    卓定瞥了一眼自己的队友，刚想张口帮队友讲两句，但却又没什么话可以说，又默默地收了回去...

    TES这个队伍就是这点不好，白色月牙已经给了一棒子，但此时的队伍里却没有一个能够站出来再给一个甜枣的人，这种队伍在陷入劣势的时候，就会一蹶不振。

    “算了，都过去了。”白色月牙微微摇头，他只能自己又当起那个给甜枣的角色，“上把比赛我们输了，为什么输，输在哪里，我希望大家能铭记，在第二场比赛，我们尽力打回来！”

    Loken这边开始举手发言，“教练，我有一个想法....”

    ...

    十分钟休息时间很快过去。

    陈源走过选手通道，径直朝着自己座位走去，同时他顺势瞟了一眼对面的人，却发现对面几人的神色有点夸张。

    黑的夸张。

    他戳了一下身边的乌兹：“兄弟，你看看对面几个，脸色有点怪啊。”

    简自豪抬头看了一眼，“...确实，怎么回事，才输了一把就开始黑了吗？”

    按照他们的经验来说，对面集体黑脸一般都是在0-2落后的情况下才会出现的。

    而且这还得看队伍的心气，有的队伍压根就不会黑。

    那种不在乎输赢的乐观队伍，0-3已经寄了还依然嬉皮笑脸的都有。

    小虎也瞥了一眼，“他们可能是太想赢了吧，毕竟他们没进过世界赛，这里距离世界赛仅仅只有一步之遥了。”

    陈源加入比赛房间，他这边噼里啪啦的先打了一行字：【哥们，咋回事啊？脸黑的跟包青天似的...】

    Knight9回复了一排点点，而后又道：【没怎么，输了比赛，这样很正常】

    乌兹在一旁乐呵呵的打字道：【那你们得加油啊，加油赢回来，但我是不会手下留情的，哈哈哈哈哈哈哈...】

    【？】

    几人接着闲聊了几句，就接到了裁判这边通知比赛可以开始的指令。

    第二局是TES选边，但他们却维持了和上局一样的红色方，蓝色方上单小虎点击了开始游戏。

    “双方位置和上局一样，蓝色方RNG上来第一手直接ban掉了阿卡丽，TES这边则是ban掉了塞拉斯！”

    双方第一ban和上局一样，这个倒是不奇怪。

    毕竟占据第一个ban位的，一般都是那种无脑直接必ban的英雄，优先级很高。

    第二ban，风哥依然还是按住猫咪，而TES这边则是略有变动，按住了陈源上局表现优异的吸血鬼。

    这英雄陈源玩得猛是一回事，而且小虎最近在排位中疯狂练习吸血鬼。

    这波苦练直接使他梦回当年的MID虎时期，熟练度全都回来了，有了这个摇摆属性以后，那就有上ban的必要了。

    紧接着第三ban，风哥这边同样略微变招，按住了酒桶。

    这种掠食者强带节奏的打野很适合TES的打法，XX就喜欢拿个这种英雄前期逮着一条路猛抓，ban掉后线上能舒服很多。

    TES这边最后一手则是按住了奥拉夫，比赛进入选人环节。

    “RNG这边，他们第一手，直接拿下了皎月女神！”管大校在台上振声道：“这还是RNG第一次拿下这个改版后的新英雄来打野！”

    这个英雄，对面XX最近练习的很多，这算是一波以抢代ban。

    另一边，TES的动作倒是有些出乎意料了，他们竟然直接锁定了霞，而后又拿下打野皇子。

    选霞的意思也很简单，那就是他们下路这局已经不打算继续抗压了，他们想要靠霞来占据下路的主动权。

    风哥看到这一幕倒是来了意思：“自豪，你有什么想法没。你要拿EZ吗？”

    EZ和霞，还有卡莎，这都是当前版本相当热门的AD，虽然上局乌兹使用霞洛暴打了EZ塔姆，但这并不代表这两组对线是十零开。

    如果选择后手拿EZ进行主动抗压，也不是不行，在队友和个人能力的帮助下，EZ可以做到转劣为优，而且EZ的后期能力，是比霞要强上很多的。

    “拿吧。”乌兹点点头：“这把我们可以打上中野，我下路抗压没问题。”

    这话听得队友们一阵恍惚，这是你简自豪能说出来的话吗？

    “上把霞打EZ，这把EZ打霞是吧。”陈源在一旁笑嘻嘻的说道：“这有点嚣张啊。”

    周围队友斜睨了一眼陈源，最先开始玩正反手教学的就是你这个嚣张B！

    乌兹倒是脸色正常：“对面EZ和塔姆都玩的不行，从头到尾就是本着抗压去的，这把哥们教对面怎么玩EZ！”

    当然，这种话他也只在私底下才敢说，要是到了采访的时候，他又得说“我觉得Loken挺腻害的，我们能赢还是靠队伍配合”

    紧接着，选择终定，RNG二三楼，迅速锁定了EZ塔姆！

    台下观众们瞬间爆发出阵阵欢呼！

    管大校看到这一幕顿时来了精神：“双方下路来了一波风格上的互换！上把拿霞洛的RNG主动选择了EZ塔姆！”

    这就有点搞了呀！

    这你要是用EZ把霞压了，那Loken的脸往哪搁啊！

    【小狗：楼肯我打一遍，你把他录下来】

    【学好了，EZ塔姆是这么玩的！】

    另一边，Loken和Ben看到RNG的选择也是一阵苦涩，不要太过分了皇族人！

    “第三手我们拿洛，你们下路好好打吧，站住线权做好眼位，别被抓。”

    白色月牙心里倒是没什么负担，起码作为教练，他为队员拿到霞洛对抗EZ，他这个教练的职责是尽到了，接下来还得看队员的发挥。

    第二轮BP，TESban掉了杰斯和剑魔，RNG则是将船长和刀妹送上ban位，几乎全部将视野投到了上路。

    “第四手，TES这边，直接拿到上单鳄鱼！”管大校点点头：“在上路选出了一个抗前中期局势的英雄，看来TES这边确实是想要押宝中下双C了，”

    没啥好说的，风哥直接给小虎拿下凯南去对线鳄鱼，而后和陈源讨论起了中路的英雄选择。

    “现在飞机还在外面喔。”风哥看着自己的小本本，“但是这个英雄前期太弱了，我们拿的话可能会有点亏节奏，不过我们不拿，对面肯定就要拿了。”

    对面如果这把想要靠双C赢游戏的话，飞机这个后期大核就是他们的最后一块拼图。

    陈源看着自己阵容微微皱眉，“我们有凯南和皎月了，拿飞机太蠢了，全是AP。”

    他这个位置必须要补一点AD伤害。

    “亚索...”

    陈源刚开口，就被风哥直接打断，“亚索不行！皎月亚索这个组合太厉害了，我们在世界赛前都尽量不要拿，我怕被设计师砍掉...”

    藏拙，这是他们RNG很早之前就定下的战术策略，为此，他们有很多次可以出骚套路的机会，他们都选择了放弃。

    众队员听了这话都纷纷沉默。

    因为太厉害了，所以我们不拿。

    这是一种何等的悲哀。

    “...那没什么好说的了，给我琪亚娜吧。”陈源立马道，“这个英雄打飞机很猛。”

    风哥略微点头，阵容终定。

    第十手，TES这边自然是补出大核飞机，选择了押宝后期。

    双方阵容终定，管大校瞥了一眼两边英雄。

    蓝色方RNG：上单凯南，打野皎月，中单琪亚娜，下路EZ+塔姆。

    红色方TES：上单鳄鱼，打野皇子，中单飞机，下路霞加洛。

    “RNG这个阵容，其实是有点走钢丝的意思，”管大校点头道：“他们的上中野三个英雄，全部都是主动开团的类型，而且一点坦度的都没有！”

    记得看了也不禁点头：“没错！但是你别说，他们的反手能力也还可以的，毕竟有凯南和塔姆，如果TES这边开团，小明可以吃人，然后让队友的团控打反手，虽然没有前排，但是只要团战打得到位了，就是瞬间融化！”

    瞳夕则是继续接话：“相比之下，TES这边的阵容就要合理许多，有开团，有控制，有前排，有输出，什么都不缺，团战能力是非常稳健的。”

    几名解说在上边聊了许久，游戏加载过程很快过去，双方十名选手买好装备走出泉水。

    “RNG，加油！”

    “TES，加油！”

    双方粉丝爆发出震耳欲聋的欢呼，开始期待着自家主队在第二局比赛的表演！

