    秦风的目光落在了身旁的海神身上。

    “呃呃呃……，秦风大佬，我是海神波塞冬，不是什么小怂男，你能不能不要再给我起这种花名了？我这海神让你整得一点威严都没有，至于两位神王大人，在打了一架之后，各自回去了，他们也知晓你还有事所以没问太多。”

    海神的眼神就像是一个幽怨的小怨妇，对于这个花名，说实话哪怕是雷霆之神给他起这种名字，他都要暴走跟对方PK一顿。

    然，这人是秦风！

    主要是他打不过秦风啊！！

    更何况现在对方还被两位神王争抢。

    就算给他十个胆子，他也不敢跟对方动手来着。

    当然，一动手的话，这位秦风大佬就能KO他！！

    主神？算什么？？

    现在对方三个武魂！！

    特别是第二武魂，九头饕餮。

    这位就别说了，能吞噬天地的存在。

    在吸收了虚空之鲲之后，现在也不知道成长到了什么地步。

    总之就是惹不起！！

    对方还有第三武魂！

    一朵可以满血好几次的花！！

    也正是因为这个东西，对方才能和虚空之鲲战斗半年有余。

    说多了都是泪。

    明明才是几年的时光，之前自己一个分身就能解决对方，现在，就算本体来了也没用。

    照样要凉凉。

    实在是太特么恐怖了！！

    “小怂男多可爱，而且你本来也怂不是？他们还打了一架？啧啧啧，果然是神王，这个性子也是暴躁！”

    听到这一句话，秦风一脸憨笑的姿态说道。

    “大祭司，你刚刚听到他管海神叫什么？小怂男？？”

    海马斗罗一脸惊吓！！

    “老马，你没注意到对方后边那句话，老家伙，神王？这是什么高端话题？？”

    海龙斗罗瘫坐在地上。

    整个人像是见鬼了一样。

    海神大人可是主神，对秦风大爷巨海还是这么客客气气的。

    并且似乎对方跟神王关系还不错。

    神王啊！！

    那是怎么样的存在。

    在神界之中，可是一神之下万神之上的大佬！！

    这四年，这位秦风大爷到底经历了什么！！

    “他，或许是得到了神王的传承……”

    一旁，大祭司开口说道。

    从海神的神态，从对方说话时候的谈笑风生。

    对方地位一定比海神高。

    而海神大人是主神，是这一片神域之中十二大主神之一，仅次于神王的存在！！

    能让他如此的，也只有秦风得到了神王的继承资格！！

    也是，只有得到神王的继承资格，才会如此之强！！

    她在这一片大陆之上，也算是站在金字塔上方的极限斗罗了。

    但面前的秦风，能瞬间秒杀她。

    这已经不是这一片大陆上的力量。

    “这？？”

    听到这一句话，两人同时露出了非常惊讶的神光。

    一脸匪夷所思！！

    获得了神王的继承资格？

    这？是人？？

    人家正常人，一般继承神位都是三级神、二级神，运气好一点实力强悍一点可以得到一级神的神位。

    而天选之子才有那么一丁点机会得到主神的青睐。

    至于神王？

    纵观所有古书，从未见过！！

    这压根就是不存在的事情。

    可大祭司那决然的眼神中他们看不出丝毫的假象。

    这是，事实！！

    “呃呃呃……，真拿你没办法，你愿意叫就叫吧，我这一次来的是光明神王托我过来，让秦风大佬你不要被毁灭神王的话所影响，光明神王是真心希望你能继承他的神位。”

    海神不可能平白无故的来到这里。

    他之所以能这么迅速，自然也带着一定的任务。

    海神本身就是从斗罗大陆出去的，光明神王希望海神动之以情说服秦风。

    为了他们这一片神域的未来。

    “这件事我知道了，毁灭神王说的话我心里边也有一杆秤，至于是否继承光明神王的神王，等我处理完大陆上的事再回头看着办吧，行了，你先回去，我肯定不会炸了你这海神岛。”

    秦风微微耸了耸肩，笑着说道。

    神界的纠纷，他现在暂时还不想参与。

    等处理完这大陆上的事情，再说。

    “行，那我这就回去禀报光明神王大人，也希望秦风大佬你一定要站在我们这一边。”

    听到秦风的这一句话，海神知道他下了逐客令。

    若是再留在这里，只会是让自己难堪。

    所以他也就离开了。

    秦风说的话，也已经足够交差。

    ……

    “卧槽？？？”

    看着海神消失在原地，七圣柱守护者包括大祭司心中一个咯噔。

    他们错了！！

    错得毁天灭地！！

    合着，对方压根不是得到神王的继承资格！！

    是神王求着对方继承自己的神王之位！！

    娘耶，这特娘的都是什么变态啊！！

    关键还不是一位神王求着他，听着，好像还有竞争。

    而海神这一边的那一位神王还特地派了海神过来说情。

    今天看到的这一切，实在是刷新了他们的三观。

    他们感觉，自己的世界崩塌了！

    他们这个大陆，怎么会出现这样的变态？

    对方一定是异世大陆来的！！

    八人心中遐想着安慰自己！

    不然怎么可能同在一片天地，呼吸着同样的空气，对方让十二主神争抢，甚至打起来，而后神王又求着让他继承自己的神位！！

    反观他们，别说神位了！

    就是晋升神的契机都不知道在哪里！！

    这实在是太离谱了！！

    不过，这终究是他们这些弱者的遐想！

    秦风又怎么会是异世来者？

    他们也算是对秦风知根知底。

    对方从小就在武魂殿里。

    后来因为一些意外被丢出来，唐昊捡回了家。

    跟着唐三一直读书。

    可以说，这成就真的是一步一个脚印出来的！！

    果然，这先人老话说得好，人比人气死人啊！！

    “呃呃呃，大祭司你们这是怎么了？话说我已经有好久没有回来了，现在大陆上是什么情况来着？”

    看着大祭司他们八个人双目无神，还张着大嘴巴，那下巴都差点掉地上了，秦风一脸疑惑，而后又对着几人问了一下整个大陆之上的现状。

    毕竟他离开的实在实在是太久了。

    ……

