    第474章

    李默很无奈，张昊既然已经开口了，那自己只能照办了，不照办还能怎么办？毕竟这些是张昊要求的，反正能不能成，也是张昊去找皇上办，皇上同意了，那自己就没有任何意见了，自己不可能去阻挡别人的前程，到时候还不被人记恨死。

    很快张昊就带着李春芳离开了吏部这边，直奔玉熙宫。

    “你就在这里等我，我还有事情，从今天起，翰林院就不用去了，每天早上，到锦衣卫衙门那边等我就是了！”张昊对着李春芳开口说道。

    “是，大人，那大人，我做什么呢？”李春芳对着张昊拱手问了起来。

    “现在我哪里知道你能做什么？你先跟着我，看适合做什么就做什么，没有规定，看你自己喜欢！”张昊对着李春芳说道，李春芳马上点头然，然后在这里等着张昊，

    张昊拿着那几分名单就去了丹房那边。

    “皇上，我要五个人，你看着！”张昊说着就把名单给了嘉靖，嘉靖接了过来，仔细的看着。

    “都官升一级啊？”嘉靖抬头看着张昊问了起来。

    “嗯，到时候我好直接对他们任命，免得来回跑，而且，人家都跟着我了，我怎么也要给他们一些好处不是？”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，行，李春芳你还给要去了，此人素有才名，你可要好好用，别浪费了！”嘉靖对着张昊说道。

    “明白，用废不了，除非他自己内心不坚定，那就没有办法了！”张昊点了点头说道，自己说的也是实话，跟着自己干活，诱惑可是非常多的，他能不能机扛住，那就不知道了！

    “行，朕批了，你可要好好干，如果有机会的话，去一趟山东，收拾一下，朕就等着你去收拾那些人呢，你都没有动静！”嘉靖对着张昊不悦的说道。

    “我现在就在收拾人，我在给他们挖根了，皇上你等着就是了！”张昊对着嘉靖得意的说道。

    “嗯？挖根？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “那当然，皇上你等着就是了，皇上我先走了，我还要见他们几个呢！”张昊笑着对着嘉靖说着，

    嘉靖点了点头，对着张昊摆手，张昊马上就走了，

    很快，张昊就到了玉熙宫外面，把嘉靖批准的条子给了李春芳。

    “你去找他们几个，下午到锦衣卫衙门这边来，我在那边等你们！”张昊对着李春芳开口说道。

    “是，大人，多谢大人提携！”李春芳对着张昊拱手说道。

    “好好办事就行了，其他的，不用谢我，你们只要不犯错误，就好！”张昊对着李春芳说完，就对着他摆手，自己也是需要前往家里，

    还是需要考虑好去唐山建立工坊的事情，可是需要很多人的，自己也是需要签署命令，让大同那边的工坊调动人过来，自己要在唐山复制一个，

    而李春芳拿着条子到了吏部这边的时候，李默也是苦笑，他知道嘉靖会答应，但是没想到，嘉靖答应的这面快，居然就批准过来了。

    “你运气不错，跟着张昊要比跟着所有人都强，关键是，张昊此人，也不会是那种贪腐的官员，你们也不用担心到时候犯错误，只是说，你们自己需要坚守好，可不要轻易犯错误才是，跟着张昊，可不会缺钱的，但是也要守住本心，恭喜你了！”李默笑着对着李春芳说道。

    “多谢大人！”李春芳也是马上拱手说道。

    “我去派人把他们找来，到时候宣布对你们的调动，你们以后就直接去找张昊就行了，对了，张昊有没有说，要你们干什么？”李默看着他们问了起来。

    “没有，我还问了，他说现在不知道，要看我们想要干什么，想干什么就干什么！”李春芳老实的回答着。

    “好，那行。你到外面去等一下，等会他们到齐了，我再宣布调动！”李默对着李春芳说道，

    很快，其他四个人也是到齐了，他们也不知道吏部找他们过来有什么事情，但是这个时候能被吏部找，那肯定是有好事情的。

    “子实兄，你怎么也在这里？可是有好消息？”胡杰刚刚一过来，就看到了李春芳，马上过去问了起来。

    “嗯，是好消息，就等你们几个了！见过诸位仁兄！”李春芳马上站起来，对着他们拱手说道，他的字叫子实。

    “见过子实兄！”他们也是对着李春芳拱手说道，李春芳可是他们那一届的状元，所以他们对于李春芳也是非常尊重的。

    “什么好消息啊？”吴珩也是看着李春芳问了起来。

    “你们都升职了，都是官升一级，不是好消息吗？”李春芳笑着对着他们说道。

    “啊，真的啊，那，那要我们去做什么？担任什么职务啊？现在我们可是正六品了！”张勉学也是吃惊的看着李春芳问了起来。

    “具体做什么还不知道，等会李大人会过来宣布的，我们还是等等！”李春芳马上笑着说道，

    很快，李默就出来了，看到了他们五个都到齐了，也是笑了一下，开始宣布升职的命令，包括调动的命令，命令只有让他们前往张昊那边，但是具体做什么还不知道，

    他们接到了调职的命令后，也是傻了，调去张昊那边，但是做什么呢？接着李默和他们聊了一会，就走了，他们五个也是从吏部出来。

    “去陆安侯那边，做什么啊？什么也没有说啊，就是让我们过去？”万思谦出来后，看着他们问了起来。

    “下午，我们去锦衣卫衙门那边找陆安侯，他是这么交待我的！”李春芳对着他们说了起来。

    “你，你见过陆安侯了？”他们吃惊的看着李春芳。

    “嗯，见过了，我们的升迁，全部是大人亲自找皇上办的，本来你们也知道，正常的升迁都是半级半级升迁的，尤其是我们这些低级的官员，更是如此，现在我们要找一个地方，一起吃个饭？要不然我们分开回家，等会去锦衣卫衙门那边也不会汇聚？”李春芳马上对着他们问了起来。

    “那行啊，那，我请客吧！”胡杰马上对着他们说道。

    “我来吧，按顺序来，今天我来，接下来就你们，咱们随便吃点，我们的俸禄也不高，而且，在翰林院那边，也没有几个钱。除了养家，还真没有什么剩下的！”李春芳笑着对着他们说道，

    他们其实全部都已经成家了，现在既在京城这边任职。那么他们的家人，现在也是接到了京城来了，所以，现在他们生活还是有点拮据的，不过还行，肯定要比普通老百姓过的要好很多的，家里都是有仆役，

    很快，他们就找到了一个酒楼，没人敢喝酒，因为下午他们还要去见张昊，如果喝酒了，万一到时候惹得张昊不高兴，他们就麻烦了，所以就是点了几个小菜，吃着。

    “你们说，陆安侯怎么会选中我们呢？不过，今天还真值得庆贺，能够跟着陆安侯，也是不错的，对于我们未来来说，也是非常不错的，那个胡宗宪，现在已经是太原知府了，估计很快就会调动到京城这边来，而那个张居正，现在也是管着盐的事情，

    另外，听说孙启海现在也是升职了，还有之前担任县令的秦两仪，现在也是升迁的很快，估计陆安侯是想要让秦两仪接任顺天府府尹的职务！”吴珩坐在那里，开口说道。

    “不大可能，陆安侯哪怕是要提拨秦两仪，也不可能在顺天府继续任职了，估计还是需要放到其他地方去担任一个知府，我怀疑啊，到时候会顺天府担任知府的，有可能是胡宗宪，而张居正可能会接替胡宗宪的位置！”李春芳坐在那里，开口说道。

    “子实兄说的有道理，确实是有可能如此的！”万思谦也是对着点了点头说道。

    “也不错啊，我们居然被陆安侯给看上了，值得庆贺，来，我们用茶代酒，干一杯！”张勉学也是笑着端起了酒杯，开口说道。几个人也是笑着拿着茶杯开始互相碰了一下。

    “不得不说，这个是我们的机会，我还是很佩服陆安侯的，年纪不大，但是做的事情可不小，你看现在朝堂，可是有钱，去年之前，朝堂穷的不行，但是现在，听说皇上那边还有不少钱，今年秋冬，还要修缮河道，想要彻底整顿那些几条河流，尤其是长江黄河。”李春芳坐在那里，感慨的说道。

    “谁不佩服啊，杀那些贪官，相当雷厉风行，一般的大臣，可不敢这么做！我是山西那边的人，之前的晋王一系，在山西有多猖狂，你们是不知道的，我们山西的百姓，苦晋王久亦，

    但是没办法，人家是亲王，是皇族，我们还能这么办？可是没有想到，就被陆安侯给收拾了，每次家乡的人过来，说到这个，无不竖起大拇指，这件事，可是让我们山西的老百姓松了一口气啊！还有给百姓分田的事情，整个山西的百姓，都是非常感激的！”万思谦坐在那里，感慨的说道。

