    撒马力诺航天港是庞克星上占地面积最大的航天港之一。这座航天港占地面积达到200万平方公里，平时可以停泊上千艘大型飞船以及20万艘私人小飞船。

    在庞克星的星球内部，是不允许私人飞船在城市范围里随意飞行的。星球内距离远一点的交通一般都是依靠秒速上百公里的小型穿梭机。而且这些小型穿梭机一般都有各自的固定飞行轨道。

    城市里的短距离交通都是依靠速度比较慢，大小也各不相同的低空反重力悬浮车。当然，如果穿梭机把速度降下来，也是允许用于城市交通的。

    陈岳九人将九艘伪装成四级飞船的宝物级座舰停泊在了撒马力诺航天港的泊位，换乘航天港里面的接送悬浮车走出了航站大楼，正式站在了庞克星的土地上。

    “陈岳大公阁下，欢迎光临庞克星。我是雷顿车行的坎奥兰，特为你们送车而来。请各位随我去停车场看车。”一名肤色近似黄色人种的男子从出站的人群中认出了陈岳九人，连忙凑上来说道。

    在还没有抵达庞克星之前，陈岳九人就通过量子网络了解到了庞克星的大致情形，并在雷顿车行购买了一艘超级豪华版本的星球内穿梭机，用来当作代步工具。

    购买穿梭机的过程很简单。陈岳都没有直接与有关方面打交道，而是让红袖与宇宙银行设置在庞克星的支行联系上，拿出极少的一点宇宙币兑换成数目庞大的库亚特币，然后在雷顿车行的网上销售处购买了现在这艘限量版穿梭机。

    坎奥兰接住陈岳一行人，就是给陈岳送车。

    陈岳九人登上坎奥兰的悬浮车，很快就来到了附近的停车场。坎奥兰把悬浮车停在了一架造型精巧，通体闪烁着宝蓝色光辉的穿梭机前面，恭敬而又小心地引导着陈岳等人靠近穿梭机。

    这艘穿梭机是库亚特文明最大的造船厂出产，采用了最好的材料和部分四级文明的科技，在库亚特文明内部实行限量销售。

    它在库亚特文明里面的地位，相当于地球社会在没有飞船之前劳斯莱斯的地位，且是限量版的劳斯莱斯。

    坎奥兰只是雷顿车行的一个销售经历，对买得起这样的限量版‘豪车’的陈岳等人可是不敢轻易得罪。

    “呀，这架穿梭机比在网络上见到的时候还漂亮。关键是还这么便宜。哥哥，快点让它认主，我们马上开出去玩玩。”石梦涵立即欢呼起来。

    什么，这架穿梭机还便宜？小心伺候着众人的坎奥兰禁不住咧了一下嘴角。

    这架穿梭机的售价是15亿库亚特币，在库亚特社会里可是为数不多的天价奢侈品。一般的穿梭机价格也就几十万几百万库亚特币而已。

    陈岳购买穿梭机的身份证明上明明显示陈岳只是二级文明奥诺文明里面的一等大公。而在坎奥兰看来，就算是奥诺帝国的皇帝，恐怕也不敢轻易地说这架穿梭机的价格便宜。毕竟15亿库亚特币可是相当于1500亿奥诺元。

    这位陈岳大公家里到底是做什么的？坎奥兰心里不由得产生了深深的疑问。

    有那么一刹那，坎奥兰甚至以为是说话的这个精灵般的女孩是在故意吹牛。

    然而，坎奥兰接着就看到在场的其他人没有一个人脸上有异色，都是露出一幅‘这架穿梭机确实是便宜’的样子，他才不得不相信，这群人不是在装逼，而是真的牛逼，真的没有将15亿库亚特币放在心上。

    坎奥兰是不知道，15亿库亚特币换成宇宙币的话，其实也不过是1千宇宙币而已。

    石梦涵等人虽然不知道陈岳的宇宙币存款到底有多少，但只从陈岳划拨给他们账户的几十亿上百亿宇宙币来看，陈岳手中的宇宙币绝对不会少于三五百亿。

    就不说陈岳的宇宙币，只以他们每个人手中的宇宙币数量来衡量，1千宇宙币真的可以忽略不计。

    所以大家的神色都很自然，丝毫没有觉得这架穿梭机有多么贵。

    坎奥兰不明白其中根底，只觉得陈岳这群人是真的牛逼。他更加彻底地放下了自己三级文明公民的优越感，对陈岳一行人的态度更加恭谨。

    “好，我这就将它认主，同时将驾驶权限也开放给你们。然后我们就去逛街。”陈岳对这架穿梭机也非常满意，当即高兴地说道。    这架穿梭机上虽然没有配备武器，但设计和制作都相当精巧，整个犹如一件闪闪发光的完美艺术品，可以说是集库亚特文明审美和制造工艺之大成，远远超越了地球工业制造的水准。陈岳没有理由不满意。

    很快，陈岳走完了程序，一行人开始登机。

    “谢谢坎奥兰先生专程给我们送机。诺，这是你的小费。”走在最后的柳茵茵想了想，扬起手中的智能终端对坎奥兰说道。

    “哦，哦，用不着，用不着，这只是我应该做的工作......”坎奥兰出声推辞。

    然而他的话说到中途却是戛然而止。

    因为他手腕上的智能终端清晰地显示着‘你的库亚特银行账户余额增加了10万库亚特币，你目前的账户余额是......’。

    星际时代的银行转账就是这样方便。柳茵茵的个人智能只要把坎奥兰的形象输入相关界面，立即就可以给对方转账。前提是对方有相应的银行账户存在。

    10万库亚特币的小费让坎奥兰的心脏猛烈地颤抖了起来，也让他推辞小费的话语再也说不下去。

    他作为雷顿车行的销售经理，在库亚特文明社会里也算得上是精英白领人物，每个月的薪水总额也不过才七八千库亚特币。

    而现在，这群来自二级文明的土豪们，随手的一笔小费打赏，就相当于他一年多的工资。

    坎奥兰看着猛然自己终端上猛然翻倍的账户余额，几乎以为自己是出现了幻觉。

    他情不自禁地揉了揉眼睛，再次仔细地看了好几遍，才醒悟到这真的是事实，他今天确实收到了一笔相当于他一年多工资的小费打赏。

    他连忙抬起头来，想要对大金主道谢。

    然而，宝蓝色穿梭机已经升空融入空中‘车流’，远远地离开了撒马力诺航天港。

    坎奥兰当即明白，今天是他的幸运日，他是遇上了一群可能一辈子都不会遇到第二次的真土豪！

    PS：敬告各位书友，银河今日有事，只更这一章。明日继续三更。

