    郝灵围着这颗星球上蹿下跳的转了一圈，实在是灵灵灵说，来都来了不如多买些，有的东西只有当地才买得到啊。她能有什么办法，就当遛狗了呗。况且狗子还非常贴心，除了充实自己的数据库和仓库，还给她买了非常充足的食物和食材。

    郝灵取笑它：“咱们那里才是食物最美味最丰富的地方。”

    她说的当然不是星际，也不知道什么原因，当人类走出星球的桎梏走进星际后，厨技好似从基因链里给剔除了，或者可能那些食材在大宇宙联盟的光辉笼罩下变异了，做出来的东西还不如营养液好喝，只有很少的人能学成厨艺用可怜兮兮的食材做出相比而言还算好吃的食物。

    以前嘛，反正她是灵师倒也不讲究口腹之欲，倒是后来死过一回见到了新世界也仿佛打开了饕餮之胃似的——哦，跟袁元的身体无关，脱离了袁元她也喜欢吃呀，拒绝美食岂不是拒绝这段奇妙的缘分？

    灵灵灵：“我办事你放心，这些小事情我早想你前头去了，你只吃成礼海的公司，我可是从有钱那一天起，就把天南海北的各色吃食源源不断往保鲜库里存。”它保证：“一定会把你喂得白白胖胖。”

    此时郝灵还没真正听懂灵灵灵的意思，笑它：“我吃了这些长的也是委托人的身体，你要养胖我，得给我吃灵力。”说着又道：“以前我活着的时候也没少吃，但我们做灵师的吧，体质剔透，想胖是太难了。”

    灵灵灵没说话。

    等回到山庄，再看消息是高家要破产了。

    嘶嘶，天凉高破啊，郝灵裹紧了身上的真丝披肩。

    灵灵灵好委屈：“我还没出手呢。我查了那么多东西呢。”

    本来，等从国外回来才放出致命黑料的，可惜，树大招风，那么大的集团早有虎狼伺机咬一口了。不然说当老板累呢，不止发号施令，还得防着敌人。敌人是谁？除了自己都是敌人。

    上次上门查访不过是个小小的开胃菜，高父求助高杰，高杰吩咐管家，管家直接联系灵灵灵，灵灵灵稍微在网上运作了一下，不过是将事态先稳住。

    高父和高杰还以为已经解决了，开了香槟庆祝。

    但各路同行坐不住了，既然已经开了胃了，那就得上正菜啊，爸爸您没证据，咱有啊，应有尽有，都孝敬您。

    高杰说的没错，他知道的，只有经济方面的问题，但他不知道的高父发家史呢，还有高父没有转移给他的黑暗人脉做过的事呢？

    大厦轰然而倾。

    高杰不是不心痛，但管家说若是上官家出手，直接挑衅法律，挽不回高家不说，只能让上官家与法律硬碰，一定会影响上官家在国内的生意和声誉。得不偿失。

    高父被羁押，高杰去探望，高父对他大吼大叫：“金洋没了！金洋没了！你怎么能见死不救！”

    旁边是看守，高杰不能说太多，他安抚高父：“爸，不过是一个小集团，我赔给你，比金洋大两倍行不行？”

    行不行？

    不行！

    亲生子和过继子能一样？

    更何况，高父清楚的知道自己出不去了，那些罪名，行贿受贿、贪污、欺诈、造假、教唆、买凶杀人等等，他还能出去？

    高父猛拍玻璃：“小杰，救我出去、救我出去，我不能死、我不能死、我是你爸啊！”

    高杰心头沉重，来之前管家给他看了高父的指控资料，有些是他能想到的，有些是他不敢想的，救？怎么救？挑战法律？便是全球首富他也没这个胆量。

    他说：“爸，你放心，我找了一个律师团为你辩护，里头全是顶尖的律师。你放心吧。”

    高父很明白这种非正面回答意味着什么，意味着他高森被放弃了。

    他冷静下来：“小杰，我有个请求。”

    高杰不太敢正视他：“你说。”

    高父：“小杰，三个孩子里给我一个，让他继承高姓，重振高家。”

    他死死盯着高杰，高杰垂眸思索，半天抬头，神色平静：“爸，上官家才需要更好的继承。你也知道，上官家重古礼，不会将好端端的孙子让给别人的。”

    高父炙热的心一下冷却下来，死死盯着他：“一个都不给我？”

    高杰实在想不到让他的儿子姓高的理由，金洋已经不在了不是吗？

    “爸，您好好配合调查，稍后律师会来找你谈话。”

    高杰走了，在高父的怒吼声中，嘴角扬了起来。

    只是站在他这边的看守有些奇怪，这男的，看着挺正常，就是这说话好像有点二啊。

    金洋溃败的很迅速，公司查封员工离职，高家人名下的财产也被冻结，高夫人惶惶不知所措，她依赖高父惯了，早不知靠自己怎么生活。

    高心心带她去找高杰，见到高杰她泪流满面，抓着高杰的手：“小杰，妈不知道怎么办，他们说你爸回不了了，你帮你爸，你救救你爸啊。妈不能没有你爸啊。”

    看她眼泪直流毫无贵妇姿态的模样，高杰压下心里的不耐烦：“你别担心，我请了律师团一直跟进，他们会尽全力的。”

    安抚下高夫人让她去睡下，高心心望着他很不安：“你是不是要走？”

    进来时她看到有下人在收拾行李。

    高杰很不在意的整理了下袖口：“是啊，已经耽搁了很久，我肯定要带孩子们回去上族谱的。”

    高心心咬了咬唇：“那我收拾行李和你们一块去。”

    高杰笑了声，发出很轻很轻的声音，那声音短而促。

    高心心脸一白：“你没想带我去，你从来没想带我去对不对？”

    她猛然发疯的模样，吓了高杰一跳。

    高杰想到什么，眼底闪过玩味：“高心心，你凭什么觉得你那样对我后我还会把你当妻子看待？”

    “你——你明明接纳我了。”高心心嘶吼，这些天的低三下四、这些天的羞辱折磨——他是在玩她。

    高杰笑起来，越笑越大声，越笑越失控，下人及时将孩子们领走。

    他说：“最后一次机会，你乖乖听话，我就养着你，这辈子你就伺候妈，老老实实哪里也别去。你不听话，好呀，”高杰摊开双手：“你现在跟我有什么关系吗？我有责任有义务收留你吗？请你离开我的房子。或许，跟你订婚的那个，或者，你为他怀过孩子的那个，也或者，别的那些，他们会收留你？”

    高心心死死咬唇，高杰笑着跳起舞步，上楼进了自己的房间。

    客厅空无一人，高心心站了半晌，撕开自己的领口，向楼上高杰卧室而去。

    郝灵：“准备好了？”

    灵灵灵：“好了。明天宣布。那我们呢？”

    郝灵：“先消失吧，世界意识对我的排斥越来越强了。”

