    正午时候，阳光洒落。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    在李府之中，一道合着众孩童声音的读书声响起，声音声情并茂，让附近经过李府的行人都忍不住驻足倾听。

    也就是这个时候，一名身着白衣的书生拉着一匹马从远方而来，听到这声音，也是停下倾听。

    而越是倾听，他脸上讶异之色更重。

    待到众人把这读书声从头听到尾之后，行人皆是准备散去。

    “这位老兄，请问一下这李府可是李相公李思的府邸？”白衣书生拉住一名正要离开的中年男子，问道。

    听到询问，这中年男子迟疑了下，随后点头道：“是啊，这就是李相公的府邸，你找他什么事？”

    “哦，我是他好友，前来拜访他。”张远轻轻一笑，说道。

    中年男子闻言，脸上流露出惊讶之色，随后随后似是想到什么，摇头叹声道：“那你最近好生安慰一下他，他今年乡试不中，心情低落，已经好些天没有出门了，我们都怕他忧郁成疾啊。”

    “这……”张远听到中年男子的话，心中有些疑惑，他可是清楚自家好友的性格，不可能为了乡试不中就放弃自己。

    不过这个时候也不好把自己疑惑说出来，接着他便冲中年男子点了点头：“行，那我回头好好劝劝他，还多谢你的提醒了。”

    “不用，不用，我只是觉得李相公是个好人，不该受这种罪。”中年男子摆了摆手，叹息一声，就朝着远方而去。

    见到中年男子远去的背影，张远心中更是生出了一些别样的情绪，他想不到自己这个好友竟然在这个县城中有着这么好的名声，哪怕自己随便拉一个人，都会心中记挂着他的安危。

    “不过……这也就是你啊。”他轻轻自言自语，随后笑了笑。

    以他这位好友的性格，获得这种名声，倒也是不足为奇。

    其实相比于李思在这城中的名声，张远心中更是惊讶于方才自己听到的那诵读声，刚刚那诵读声可是他以前从未听过。

    不过虽没有听过，但是他还是从中发现这诵读声虽然听起来简单，但是其中深藏的道理却极其深远，让人发自内心自省。

    “或许，你不出门是假，做学问是真啊。”张远轻轻笑了一声，就把马栓在了一旁的树上，随后走到李府大门前，敲了敲门。

    敲门不过一会儿的时间，里面就传来了声音：“谁啊？”

    “我是李思的好友，专门从远方过来拜访。”张远朝着门内喊了一声。

    里面听到喊声，就有一个脚步由远及近，不一会脚步声就到了门前，门被打开了。

    “你是？”一个中年人从中露出了头，一脸疑惑的看向了眼前这个白衣书生。

    “我叫张远，是李思在泽天府中结交的好友，此次我去京城赶考正好途经此地，就前来拜访一下。”张远拱了拱手，笑着说道。

    听到张远的话，罗业眼中流露出震惊的神色，眼前这个人竟然还是一个举人老爷。

    他可是知道现在前往进京赶考的，可都是举人，不是什么平头老百姓。

    “我去给我家……我家公子通报一下，您稍等片刻。”罗业脸上流露出歉意，这样让一个举人在门口等确实不太好。

    但是他也怕这个人胡说，所以就小心对待。

    听到罗业的话，张远轻轻一笑，摇头说道：“无妨，我与李思是至交好友，你尽管去通报就行。”

    见张远轻松的神色，罗业微微松了口气，随后点了点头，就把门关上。

    接着他就匆匆朝着里屋跑去。

    穿过几条走廊，他也就到了李思的卧房。

    不过这个时候，他已经在小院中看到了正在认真雕刻木头的李思。

    “李相公，外面有一个名为张远的人前来拜访。”罗业朝着李思说道。

    听到罗业的话，李思微微一怔，眼中有着一丝惊喜之色，手上的活计也停了下来。

    他也没有想到张远在这个时候竟然还没有进京赶考，更是还来找自己。

    这让他有些惊喜。

    “他现在在哪？”李思看向罗业，询问道。

    见到李思的反应，罗业也就明白了他是认识那个人的。

    想到这，他不由惭愧道：“我怕他是骗我的，所以我就让他在门外等着了。”

    “没事，你把这里的木头收拾一下，好好藏起来，我去把他接进来。”李思对罗业点了点头，笑着说道。

    他明白，罗业也是怕有人打扰自己的休息，所以才会这么小心。

    说着，他就把东西放下，朝着门外走去。

    罗业在院落中见到一个个木头，眼中有着一丝疑惑的神色，他不明白这些东西有什么用，李相公还这么宝贝着。

    不过既然是李相公的吩咐，他自然是要好好把这些木头收拾掉的。

    想到这，他就开始好好收拾起这些木头起来。

    而另一边，李思则是已经快步到了门前了，打开了大门。

    门打开后，他就见到一名身着白衣的书生，正笑吟吟的看着自己。

    正是张远无疑。

    “张兄，好久不见。”李思见到他，笑了笑，就引他进门。

    他这也是没有想到张远来这里，要知道会试也就是这几个月的时间了。

    “李兄，你也好久不见，我见你似乎最近变了很多啊。”走在路上，张远看着李思，一脸惊奇。

    他发现现在的李思虽然还有以前那种温和的气质，但是温和之中却隐隐露出锋芒出来，就像是一把宝剑刚刚出鞘，让人感到心中有些隐隐的压力。

    这让张远感到十分的奇怪，要知道自己这好友前段时间才落榜，但是他却并没有落寞下来，反倒是比当初更加有锋芒了。

    这就很奇怪了。

    “变了吗？”李思有些疑惑，随后也就明白了什么，自己或许是真的变了很多，只是他没有察觉而已。

    “确实是有些变化。”张远点头说道。

    李思点了点头，心中也是暗自自省，看来自己以后还是要注意下这方面的事情，不然以后被有心人注意到了就麻烦了。

    “对了，李兄，我来这，其实是有一件事情想请你相助。”也就是这个时候，张远说话了。

