    第五百八十章 投鼠忌器   

    对方态度不明，这要是再将手中的武器交出，那自己一行的安危可就真的在对方的一念之间了。

    

    李二大声地说道：“某昔日与卫侯见面的时候都没有人让某交出手中的刀剑，刀公莫非觉得自己比之卫侯还要厉害吗？

    还是说这便是刀公的待客之道？

    如此，李某告辞。”

    

    说完，李二作势便要离去。

    

    他这是在借势，若是在高丽，李二自认不会输于刀间，不过现在他却是在临兹刀间的府中，他现在要做的就是扯上秦江的虎皮让其投鼠忌器。

    

    “不过是误会罢了，李老弟请进。”

    这时，室内有声音传出。

    

    要知道，刀间就是齐国游侠圈子里的传奇，就是所有游侠的偶像。

    要是其他人被刀间喊一声老弟，必定会欣喜若狂，但是李二却显得不卑不亢。

    

    “如此，李某便打扰了。”

    李二告罪一声便带人进入了室内。

    

    里面，刀间坐在主位，周围是几个他真正信得过的心腹。

    

    “李二见过刀公。”

    

    李二站在最前，其他的小弟则站在他的身后，和石头似的一动不动，任凭对方如何挑衅都无动于衷。

    

    “某也不都圈子了，想来你也知道这次找你来的缘由。

    某切问你，如今坊间的传闻可是真的？”

    刀间双眼直视摄人心魂。

    

    “是真的。”

    李二坦荡确认。

    

    此行他们的主要目的就是宣传高丽，其他的所有都是次要的。

    不要看在船上所有的游侠都是一副你好我好大家好的模样。

    

    但其实大家的心里都憋着一股劲，谁在此次任务中表现的最后，谁便算是真正的入了卫侯的眼了。

    

    相比于刀间，李二在临兹不过是籍籍无名之辈，但是刀间却不同，不管是在游侠圈子还是齐国民间，他都有很大的名声。

    

    “什么真的，依我看全部都是假的！兄长，这些人不过都是些骗子罢了，依我看还是全部处理了的好。”

    李二刚说完，对面就有一个秦子站起身子抽出青铜剑指着李二喝骂道。

    

    不过李二一方也不是好相与的，他们在高丽叱咤风云，又哪里肯吃这种亏。

    一时间，气氛便变得剑拔弩张起来。

    

    王奔更是抽出长刀骂道：“你等好不讲道理，分明是你们先找的我们兄弟，我们上门后你等却处处为难，现在更是要喊打喊杀。

    

    来来来，不怕死的尽管上来，耶耶要你们看看吾手中的宝刀是否锋利。”

    

    长刀出鞘的一瞬间，刀间就意识到其中的不凡，这绝不是他们这些小小的游侠可以得到的，恐怕对方真的是与那位卫侯有所联系。

    

    刀间瞬间变脸，先是呵斥了那秦子一顿，又对着王奔道：“这位兄弟某看着却是有昔日舞阳侯的风范。”

    

    昔日鸿门宴上，舞阳侯樊哙呵斥项羽却被其夸赞还赏赐了酒肉。

    

    王五此时却还在气头上，压根不搭理他。

    

    李二出口道：“吾这兄弟却是个痴人，让刀公见笑了。”

    

    “无妨，却是某招待不周了，送客！”

    刀间大手一挥，这次会面便算是结束了。

    

    李二含笑离开刀府，虽然刀间并没有表现出什么，但他却知道，对方分明已经心动了。

    

    在皇城内有一片巨大的空地，往常皇家在举行大规模活动，比如说祭天或者赐宴群臣的时候都会在这里进行。

    从几个月前开始，就有大量的宫女宦官在这里忙碌着，负责布置场地。

    

    终于，秦宣太后的寿辰宴要开始了。

    

    烈日即将落幕，远处的天空只剩下一抹余晖，是时候出发了。

    

    秦江与嬴阴嫚盛装打扮出了府门，两人也没乘坐马车，就那么走着前往皇城。

    因为没有乘坐马车，自然而然的就没有马夫，甚至两人除了玲珑之外都没有带其他的仆役。

    

    这么热的天乘坐马车纯粹是找罪受，加之因为秦江的那辆马车上面的黄金装饰还没有全部去除。

    

    在其他的贵族的眼里，一辆浑身上下都贴着黄金的马车或许很拉风，但是在秦江的眼里却有些恶俗了。

    

    再说，他这次带着嬴阴嫚回皇宫就如同是带着媳妇儿回门，在老丈人的面前装逼不是显得很傻.逼吗？

    而且在公共场合秦江乘坐嬴阴嫚的马车也不合适，很容易就会让人说闲话。

    

    一辆辆的马车从两人旁边驶过，车内还不时有男子低沉的交谈声，或者女子莺莺燕燕的笑声传出。

    

    也有马车在从两人旁边经过的时候，窗子被里面的人掀开一条缝暗暗地观察一下秦江。

    

    关于黄金的事情早已在咸阳城内掀起了轩然大波，也就秦江这家伙一副完全不在意的样子，要不是他的身份，早就被人绑走了。

    

    等两人到达宫城门前的时候，那里已经聚集了许多的人，嬴阴嫚听到有人叫自己，扭头一看，那里正好有一个由十数名妇人聚成的圈子。

    

    当她们看到转过身来的嬴阴嫚的时候，还有人向着她挥手。

    

    嬴阴嫚见状只是遥遥一拜却也不过去，仍然待在秦江的身边，对于她来说：交际什么的，哪有待在自己的夫君身边香？

    

    城门吱呀一声被打开，里面走出来一名中年宦官，向着眼前环视一周，随后细声喊道：“传太后懿旨，宣诸位入宫。”

    

    说完，他也不看人们的反应，自顾自地就转身向着宫内走去。

    他这是刻意为之，身为侍候太后的大内侍，若是与外臣联系过密，很容易就会遭受贵人的忌惮。

    

    臣子们反应过来，纷纷跟在了内侍的后面。

    

    一路向前，不时的有人过来与秦江攀谈，所为者何，众所周知。

    

    到了场地后，宫女太监纷纷上前，引导着人们坐到了位置上。

    这些都是经过严格排列的，要是坐错了位置，一个君前失仪的罪责怕是跑不了。

    

    日落月升，此时的咸阳城大部分地方已经漆黑一片，但皇城内却是灯火通明，这对于昔日节俭的皇帝一家来说，算是一件非常难得的事情。

    

    “太后驾到，百官恭迎~”喊声响起，很快，这次宴会的主角秦宣太后便出现在了众人的最前方。

    

    

    

