    “他们得意成这样了，你还不打算让我出手吗？”

    龙乾实在看不下去了，她知道叶修忙着吸收拉多姆和六大扈从的图腾，但是她闲着呀。

    以她的实力，捏死公孙翦和羊开泰，简直不要太轻松。

    “我自己来！”

    叶修笑着说道。

    他终于吸干了拉多姆和六大扈从的图腾。

    得到了7个龙神图腾，57个八境图腾，89个七境图腾！

    可谓大丰收！

    现在他的仇人，还没杀掉或者没生擒的，只剩些克里斯蒂娜的母亲斯蒂芬妮了。

    “我们不用怕黄泉了，不用怕任何人了，哈哈哈……”

    公孙翦和羊开泰抱着蹦蹦跳跳大笑的同时，其他蛊族七部、囚徒后裔、全球各国官方的武者，也都高兴的不行。

    甚至除了为数不多的几个用枪的人，其他人都没有心情再财物刀意和剑意了。

    “你们别高兴的太早了！”

    这时阿软说道：

    “只有一人领悟刀意，一人领悟剑意，未必是黄泉的对手，我劝你们尽量多的人领悟刀意、剑意，另外，怎么还没有人领悟出枪意？”

    阿软现在最着急的是有人领悟剑意、刀意和枪意，这样祭灵山就会开启，到那时叶修布置的困阵就形同虚设了，因为祂会直接进入祭灵山。

    “不需要更多人领悟剑意和刀意，也不需要有人领悟出枪意了。”

    公孙翦牛逼哄哄道：

    “以我和羊开泰的实力，足以斩杀黄泉，威震全球！”

    “没错！”

    山羊胡老头羊开泰点点头，傲然道：

    “我感觉当今世界，除了公孙道首能与我匹敌之外，放眼天下，已经没有人是我的对手，也包括黄泉！”

    其他人也对公孙翦和羊开泰充满了信心，这不，黄泉吓的都不敢露面了，显然是怕了公孙翦和羊开泰了。

    “你们两个井底之蛙，还没见过这天有多大吧？”

    就在这时，一道森寒冷酷的声音骤然响起。

    噶！

    喜气洋洋的议论神戛然而止！

    所有人闻声看去！

    当他们看到身穿黄泉套装的叶修时，全都吓的倒退好几步。

    这是出于对黄泉的恐惧的本能反应！

    而此时龙乾一脸懵批，她眼瞅着叶修从背包里取出黄泉套装，在她面前换上。

    直到那一刻，她才知道。

    原来令人闻风丧胆的黄泉，居然是叶修！

    “哈哈，黄泉，你终于露面了，我还以为你吓的藏到老鼠窝里了呢！”

    惶恐之余，反应过来后，公孙翦一脸蔑视的说道。

    其他人此刻也都反应了过来，心中对黄泉的恐惧荡然无存，在他们看来，领悟了剑意的公孙翦，和领悟了刀意的羊开泰，足以斩杀黄泉！

    只有阿软，脸上和眼睛里的恐惧，依旧浓郁！

    “自今日起，这世上就再也没有黄泉了！”

    羊开泰缓缓的拔出了刀，笑问道：

    “公孙道首，黄泉只有一个，是你杀？还是我杀？”

    公孙翦耸耸肩，笑道：“我杀，你肯定不愿意；你杀，我也不愿意；虽说我们两个联手太给黄泉脸了，但是我们还是联手吧！”

    “好吧！”羊开泰点头：“那我们两个就给黄泉一个脸，被我们两人联手杀死，他也算是死后荣光了！”

    说完，公孙翦和羊开泰身上的气势，骤然升腾起来，一个剑气沸腾，一个刀气吞吐。

    “杀！”

    两人同时杀向叶修！

    见此，在场所有人类，全都期待起来，在他们看来，面对公孙翦和羊开泰联手，黄泉必死！

    但是他们还是很期待亲眼目睹黄泉被杀的过程。

    一时间，有人取出手机，打开录像功能，打算把黄泉被杀的过程，和尸体，录制下来。

    “两个傻逼，死亡就那么令人心驰神往吗？这么迫不及待的想死！”

    叶修真是服了公孙翦和羊开泰了，心念一动，启动土系图腾。

    顿时，地下窜出两只由泥土凝聚的大手，把冲来的公孙翦和羊开泰攥在了手里。

    “杀你们两个垃圾，我都懒得动手！”叶修不屑道。

    “这……”

    公孙翦和羊开泰懵了。

    他们发现自己被泥土大手握住之后，竟挣脱不开。

    直到此刻他们才意识到，即使他们领悟了剑意和刀意，实力和黄泉相比，依旧天差地别。

    正在看热闹的所有人，此刻脸上的笑容全都僵硬住了，难以置信的看着被两只泥土大手握住的公孙翦和羊开泰。

    这俩老头子牛逼哄哄的吹了半天，结果被黄泉随手使用的土系图腾能力给轻描淡写的生擒了？

    一时间恐惧再次在所有人的心里蔓延开来。

    所有人都哆嗦了起来。

    黄泉！

    果然还是那个无敌的黄泉！

    强大的让人绝望！

    阿软苦涩一笑，果然，果然啊，公孙翦和羊开泰果然不是黄泉的对手！

    “别杀我，黄泉，别杀我，我错了，我错了……”

    羊开泰吓的嗷嗷大喊。

    咔嚓！

    泥土大手直接一把将羊开泰攥碎了！

    羊开泰，凉！

    “啊……”

    见黄泉用如此残忍的方式杀死羊开泰，公孙翦吓的嗷一嗓子，大喊大叫道：

    “黄泉，黄泉，我们，我们曾经是盟友，是战友，道门是第一个与你结盟的势力，我率领道门帮了你不少忙，帮你灭了永恒王国，帮你灭了三大裁决者家族，帮你……”

    说着说着，自己都不好意思继续说了，他和道门全程都在打酱油，哪里帮到黄泉什么了。

    “本来看在你把蛟蛟养大的份上，我打算饶你一命的，可你一再找死，那我就不能让你活着了。”

    叶修冷漠道。

    咔嚓！

    公孙翦，凉！

    见此，所有人吓的心脏收缩到了极致，恐惧让他们握兵器的手都在剧烈颤抖，很多人手里的兵器掉在地上都不自知。

    “诸位，上路吧！”

    叶修拔出了战魂刀，正准备收割生命。

    忽然！

    悟道台亮起了灼目的白光，刺的所有人眼睛生疼，不自禁的闭上了眼睛。

    叶修没有闭眼！

    他死死的盯着悟道台，以及悟道台旁边的持枪青年，就在刚刚，青年竟领悟了枪意。

    而悟道台的异样，也是在青年领悟了枪意之后开始的。

    “祭灵山终于要开启了，哈哈，我们不用死了！”

    阿软忽然大笑起来。

