    乔爷还说了，不需要给他面子。

    所以任课老师们对小柚子不讲情面，该怎么管就怎么管。

    小柚子觉得自己完啦，手机没了，还要站着上课。

    不过她也不是第一次站着了，没什么，她是个坚强的好孩子，就是有点丢人……这么丢人的事最好不能让她爸爸妈妈知道。

    当然，更不能让纪长慕知道。

    要是他知道了，肯定觉得自己教得很失败，说不定下半年就不来了。

    这样一想，小柚子好担心。

    下课后，小柚子被叫去办公室。

    “乔沐元，你上课总是不听讲，考试怎么能考好呢？”

    “下不为例了老师。”小柚子认错态度很好，而且声音软萌，长得又可爱。

    老师心软，但小柚子次次来这一招，她就不心软了：“你打算怎么改？”

    “我可以罚站，也可以做题，但是老师不要告诉我的爸爸妈妈。”

    “不行，你上课玩手机这事很严重，我必须告诉你的爸爸。”

    “他最近工作很忙很忙，他要是知道了，肯定会大发雷霆的！”小柚子做出夸张的表情，“那乔沐元会好惨好惨好惨，他会打小孩子，还不给小孩子吃饭。”

    女老师皱眉，虽然对乔爷早有耳闻，但她也没见过。

    真……这样？

    不过能在京城立足，且被众人刮目相看的男人定然有几分雷霆手段。

    女老师改口：“那我告诉你妈妈就是。”

    “也不行啊！我妈妈怕我爸爸，她肯定还是会告诉我爸爸，那样一来，乔沐元还是好惨好惨好惨啊。”

    “……”女老师敲了敲桌子，“但你这样的学习态度是不行的。”

    “要不乔沐元罚站吧，可以的。”

    “你能长记性吗？”女老师根本不信，拉下脸，“这样好了，去操场跑五圈，跑完回教室！”

    小柚子哭。

    她不要啊！

    女老师也不是好惹的，要是不摆出点老师的威严，这些学生指不定要闹翻天。

    最终，小柚子哭唧唧地跑去操场跑步。

    五圈……

    真是要命。

    最最关键的是，会有很多同学围观呢。

    虽然她去的是小学部操场，但幼儿园的小朋友、初高中的哥哥姐姐说不定也会来围观，毕竟她这么可爱。

    关键是她在学校挺出名，但她的出名是因为乔乘帆！！！

    一想到这儿，小柚子哭，乔乘帆肯定会来围观！

    呜呜，小柚子好惨啊。

    果不其然，等她跑了一圈后，乔乘帆“慕名”来了。

    他穿了校服，故意站在跑道边倚靠一棵高大的树，一见到小柚子，乔乘帆挑眉：“加油啊，听说上课玩手机了。”

    “乔乘帆！你不准围观！”

    “偏要。”乔乘帆抱臂，微微眯眼看着小呆妹，嘴唇上扬，一副看热闹的标准姿态。

    “你不准跟爸爸妈妈告状！”

    “贿赂我。”

    “那把零食给你好了！”小柚子气鼓鼓，头上满是汗。

    “我想想。”

    “再加一个红包包。”

    “哦，还行。”乔乘帆心满意足。

    小柚子继续往前跑。

    等着！！！

