    原创“也不能算是对抗官府——”

    卫源愁眉苦脸：“我乾天山，不禁民间集会。//www.  //(全，尽在五一哦我.要”

    这时候是真心艳羡，那中央云陆。大商朝的治下，多是顺民，性情老实。

    哪里像他们这虹城，名堂实在忒多！

    “都是些不知足的！如今这些人每月的工钱，已经是涨到了五十两，还不肯罢休。这到底要如何才消停——”

    孔睿闻言，是愈发的沉默。月钱五十两，那是相当于半颗一阶兽晶了，几乎是中央云陆的五倍。

    发觉自己，还是有些小瞧了卫源。这人说一年薪酬，可以供养三千人，若是以这虹城的标准来算，该是多少？

    忽然领悟，卫源方才那句，只怕是向他显摆的意思的多些。多半是不愿被他这个‘中土’来人小觑了——

    “正是！再这般下去，那乡见只怕是再无人务农。”

    “现在就已经没多少人，肯老老实实耕种田地。就在昨日，一石粮价，居然已经涨到了一百一十文！这还是靠着从他出大肆收购，才勉强把粮价平抑。”

    “可叹！我听说中央云陆历代，都是以耕战立国。可我乾天山而今，却是将这军国要务，尽付之于外人之手。

    “据说任相已经在参议院提议，要尽量禁止粮食购入！”

    “啊！这下粮价可真要疯涨了——”

    “不过我听说，最近有些灵师，在研究如何用灵阵和机关之术，以助人耕种田土来着。”

    “机关术？这不是墨家的拿手好戏？难道是崆器宗？说来陛下准备在乾天山，仿中土之制立太院。似乎也准备开一工科，将那墨家之术，立为必修之课。日后凡工部之人，必定要从此科出身。”

    孔睿听着这些随从官员的议论，是神情怔怔。五十两月薪。一百一十文的粮价，其实很低了。

    那任博所定的国策，应是为吸引更多的人务农。

    可若是没有这些荒唐政令，也不至于如此。

    似大商，自从圣君登位，几乎年年都是粮廪充足。

    只是那边的子民，似乎也无这乾天山的富足——

    还有君子不言利，这些人似也是读过一些书，怎的如此粗俗？

    此外这建太学是好事。可开什么工课，教授那墨家之术，就未满有些令人摸不着头脑。

    这个世间，能够真正治理天下的，只有儒家！

    那几人说着说着，话题是越跑越远。不过当半个时辰后，可能也是觉得不耐，一人一声冷哼：“这些人。还真是没完没了了。要换我以前的性子。定要他们好看——”

    “确是刁民，终要想办法，让他们吃些苦头才好！”

    “其实若只是这些人还好，掀不起什么风浪。恼火的是有人，在暗地里煽风点火，不怀好意。”

    另一人却摇头道：“还请诸位慎言！这话要是被人听见。若是告知那些参议知晓，对你我府君而言，不大不小。也是个麻烦。这些人，正愁没机会做法，吸引那些愚民眼球。已快三年了，最近已经在准备改选——”

    孔睿终是忍不住开口：“我观那些甲士，尽皆是精锐良卒，为何不让他们将这些乱民强行驱散？”

    这句话说出，周围却是一寂。陪同的几人。都是神情古怪无比。

    任博默然不答，还是他身侧一人笑道：“以前我乾天山几个直辖城，也有人这么做过，只是如今的处境，都甚是艰难！”

    孔睿更是不解，艰难？难道是那位君上不喜？这爱民虽好，却也须辨对象。良民恶民，绝不能一体待之。

    再说似他们这样的士大夫，才是国之柱石！

    怎能为一些乱民，而如此苛责？

    任博这时，却忽然又是一叹：“就在几日前，君上又签了一份法令。诸城参议，如今都有了质询与督官之责。可以弹劾一城主官，若是票数过了一半，我这知府，也就当不下去啦——”

    言中之意，是甚为萧瑟。那其余几位官员，也是纷纷摇头感慨，似乎是颇为烦恼的模样，

    孔睿心中，却是彻底沉入到了谷底，最后一丝期待，也在粉碎着。

    如此荒唐治政，简直是滑天下之大稽。逆行倒施，这乾天山如今的国势，也不知能够再维持几年？

    怪不得，大商的许多儒家名宿，每当提起乾天山，都是一种很不屑的语气。

    原以为是这些人道听途说，只怕言语是不尽不实。可真正来了东临，才发觉情形比他想象的，还要更严重些。

    似他所见这般，那人也的确是难称的上是真正明君。

    瑶儿嫁于这样的君主为妃，这前景真是个黯淡一片。

    凝思了片刻，孔睿忽然走下了车。此地拥堵如此，只怕四五个时辰都未必能够通行，他想尽快见到孔瑶，倒还不如步行走过去。

    ※※※※

    就在同一时间，乾天山的云海之上。那中年儒者，正是不悦的一声冷哼，准备从这片空域中离开。

    离去之时，却忽的是想起什么，神情无比慎然的，转过身看向了宗守。

    “在下乃是一介外臣面，有些事情，有些不方便对君上言。不过最近在下游历乾天，却是深有感触，胸中几句话不吐不快。君上设参议之制，类同我大商的风宪官，原本是好事。可君上如今将权柄倒持于人手，民选参议，再以这参议督官，实在大缪！”

    宗守眉头一挑，一副愿闻其详状。只听这人也不客气，仍旧是一脸正色道：“小民愚昧，只知升斗之事。目光短浅，也多未受过教化，易为人愚弄煽动。君上可知，如今镇乾峰那些参议，已大多都为那些豪强大族所把持？多数地方，都以贿选为常态。五斗栗米，就可买人一票——”

    宗守听得是暗暗摇头，这已经不止是第一次，有人对他这么说。

    这种事，着实是让人有些恼火。只是若不如此，似他这样常年不理政的。只怕没几年时间，家底就要被手下那些文官给败光了。

    有参议殿在，这些人多少还有些顾忌。

    本来就很穷了，再被这些人偷些拿些。他的内库，怕是什么都不会剩下。

    面上却在笑，似乎对这位大儒之言，颇为赞赏的样子。

    “升斗小民么？说的极有道理！只是有些事情，既然孤明知是对，就不能因过程艰难而不去做。”

    又神情庄严，做大义凛然状：“民智未开，那么孤便尽力让他们知晓礼义。也终当使我乾天子民，不为五斗米折腰——”未完待续