
　　送走李德高，高腾忽然有了一种无法形容的失落感。

　　不久前，他立下目标，超S级能力者一个不留！

　　现在，目标轻轻松松就达成了。

　　危机感呢？天籁小说网

　　危机感呢？！

　　太简单了，一点挑战性都没有。

　　以后他还要做什么？

　　未来是那么空虚。

　　“空虚啊！”

　　高腾仰天长叹，他有点后悔了，是不是应该等李德高把势力发展起来再消灭？

　　到那时候，李德高的绝望感会更强烈，那多有意思啊。

　　可惜，世界上没有后悔药可以吃，面对已经注定的结局，高腾只能去接受。

　　他的手放在李德高残缺的尸体上，使用【分解】。

　　“又一位老朋友永远离开了，时间真残忍，总是无情地夺走人的生命。

　　愿你的灵魂在地狱得到安息，我的老朋友。”

　　高腾送上美好的祝愿，站起身来。

　　他走到邱正的尸体旁边，蹲下来，使用【分解】。

　　“你说你凑什么热闹，隐身能力多么强大啊，老老实实找个地方躲起来，谁能找得到你？

　　哦，也不对，我要是想找你，还是很容易就能找到的。

　　再见了，一直到死都没有几句台词的可怜虫。”

　　高腾站起来，用超能力制造水洗了洗手，又用火烤了十多分钟，狠狠杀了细菌。

　　触摸李德高两人的身体，他的手都脏了，也就是不能把肺掏出来，洗洗再塞回去，不然他绝对会洗洗肺。

　　跟这两人呼吸同样的空气，他觉得自己身体里面都不干净了。

　　高腾回到地面上，想了想，拿出了手机，拨打邓兰兰的电话。

　　“高会长，请问有什么事吗？”

　　电话几秒就接通，邓兰兰激动的声音从手机里传了出来。

　　高腾笑了一下，打趣道：“难道没有事我就不能给你打电话了？”

　　此话一出，邓兰兰浑身的血液猛地冲向大脑。

　　一瞬间，她连孩子的名字都起好了。

　　邓兰兰的舌头都变得不利索了，“你……你……你给我打电话，你的女朋友们不会生气吗？

　　你……你给我打电话，她们不会打死我吧？

　　我……你真的……喜欢我吗？”

　　“？”

　　高腾的脑袋上冒出一个问号，他哑然失笑道：“你想到哪里去了，你误会了，我找你有特别重要的事，不是跟你表白的。”

　　邓兰兰身体里的血液瞬间从沸腾变得冰冷，她尴尬地想找个地缝钻进去。

　　“我……那个……”

　　高腾轻轻摇头，叹了口气，“你好像对我有非分之想，但是很抱歉，我必须阻止你对我的垂涎。

　　我是一个非常专一的人，不会做伤害她们的事情。”

　　高腾的话里满满都是槽点，邓兰兰都不知道从哪里吐槽好了，她紧抿双唇，过了几秒，她非常坦诚地说道：“像你这么优秀的人，是所有女人都梦寐以求的伴侣，我确实对你有非分之想。

　　不仅仅是我，至少有几千万的女人，想要跟你在一起。

　　所以，我没有什么好隐瞒的，我就是对你有好感。”

　　这倒是把高腾整得不会了，他还没有见过这么大胆的女孩子。

　　“我心里很清楚，是我痴心妄想了，这件事请你忘了吧。”

　　“你说得对。”高腾转移话题，“我们还是说正事吧。”

　　邓兰兰暗暗叹了口气，表白之后，她心里是有一点小期待的，可是高腾很干脆地拒绝了。

　　真的好遗憾。

　　邓兰兰回想起每一次对高腾的采访，什么时候开始，喜欢上这个人的呢？

　　“你怎么不说话？

　　你是不是在胡思乱想了？”

　　高腾的声音调高，顿时让邓兰兰回过神来。

　　“没有，你刚才说什么？”

　　“我说，我找到李德高了，他在偷偷研究改造基因的药剂，试图搞乱这个世界，我破坏了他的阴谋。”

　　“什么？！”邓兰兰大吃一惊。

　　高腾打趣道：“你瞧，这才是正常人该有的反应，你刚才太平静了，显然没有把我的话听进去。”

　　邓兰兰无法控制自己的情绪，她愤怒道：“他竟然在搞这么可怕的事？难道权力对他就那么重要吗？毫不在乎别人的生死？”

　　高腾耸肩，“我早就说过，他是一个十恶不赦的人，这才哪到哪，对他来说根本就是小儿科。”

　　邓兰兰默默咬牙。

　　“你把这件事写成一个新闻发表出去，我就不开新闻发布会了。”

　　“好……好的。”

　　邓兰兰有点失望，本以为有见到高腾的机会的。

　　“那就这样，我挂了。”

　　高腾匆匆挂断电话。

　　邓兰兰听着“嘟……嘟……嘟……”的声音，心里的失落感无法言喻。

　　“太有魅力不是好事啊，今晚又有一个睡不着的人。”

　　高腾给自己轻轻来了一耳光。

　　适当的优秀是好事，可是非常非常非常优秀就是麻烦了。

　　“回家了。”

　　高腾冲天而起，向家的方向飞去。

　　家是避风的港湾，女朋友的怀抱是微波炉，让他浑身暖洋洋。

　　路上没有什么特别的事发生，高腾飞习惯了，也不会迷路。

　　回到家中。

　　夏玲在看烹饪节目，王雅在练瑜伽，方梦在逗一只白猫。

　　“这就练上了？”

　　高腾走到王雅身边，笑着说道。

　　“以前我不是跟你说过，我喜欢折叠式吗？

　　可是真实验起来，角度不够，脊椎也疼，非但没有享受的感觉，反而觉得是折磨。

　　所以，我要努力攻克这个姿势！”

　　方梦冷冷道：“修炼可没见你这么积极。”

　　王雅重重哼了一声，回道：“有高高保护我就够了啊。”

　　“这只猫从哪来的？”

　　高腾蹲下来，揉了揉白猫的脑袋。

　　方梦回道：“你走了之后，它就蹲在我们门口不走了，不知道是谁养的。

　　对了，找到李德高了吗？”

　　“找到了。”

　　高腾把事情讲了一遍。

　　李德高自然是少不了一顿骂的。

　　高腾伸了个懒腰，笑呵呵道：“不说他的事了，说说我们的。”

　　“我们有什么事啊？”

　　“那当然是……大玲子，我要教师！”

　　夏玲的脸微微一红，“教师你个头！”

　　“除了你的气质符合，她们都不行。”

　　“谁说的？”王雅争辩道，“我可以教幼儿园，粉粉嫩嫩的小幼师！”

　　方梦道：“我至少可以教小学，刚毕业的青涩教师。”

　　“咦？”

　　高腾的眼睛越来越亮，这种角色扮演很让人蠢蠢欲动啊。

　　“我有个提议。”高腾清清嗓子，“咱们来个比拼怎么样？”

　　“少来，我还不知道你？

　　你就是想以一敌三！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百四十一章 结局终于要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 