    有些事情，或许她们看不到，要比看亲眼目睹，才更加合适一些。

    随后，林清尘看了一眼赵凌雪姐妹，而后纵身一跃，身形爆闪。

    很快，四人的身形，消失在众人的眼前。

    就在林清尘他们四人，离开众人视线的一瞬间。

    下面三大势力的强者，没有任何的犹豫，直接展开了厮杀。

    赵周两家的顶尖强者，在这一瞬间，朝着神灵这边的强者扑杀而去。

    姜神斩和姜忻媛，在这一刻，心中虽然担忧林清尘。

    可是，他们也知道，其实这里，才是更需要他们两个的地方。

    更何况现在，林清尘已经达到了神圣境，这些事情，他总是要面对的。

    毕竟，以后就算是回到了天玄界，也是要历经大战的。

    现在，一对一的出手，也算是一种历练吧。

    纵然，现在跟对方交手，在境界上，其实有一些劣势。

    可是，林清尘什么时候，跟同境界的人交手过。

    一直以来，对手都是比自己境界修为高的。

    这，对于他来说，已经是家常便饭了。

    既然如此，现在也该是时候放一放了。

    现在，林清尘希望他们两个，可以照顾好赵凌雪姐妹。

    那么，就以这件事情为重吧。

    有他们两个，守在赵凌雪姐妹身边。

    那么，林清尘也能够，更加安心的跟周正清对战。

    毕竟，现在这个时候，神灵这边，是不占据什么优势的。

    没有让他安心的人在，又如何可以放手一搏呢。

    林清尘他们的离开，加上姜神斩和姜忻媛的行为。

    让赵凌雪和赵凌霜姐妹知道，她们姐妹的事情，让众人为难了。

    说是为难，或许不够准确。

    但是，困扰，确是事实。

    “稳住心境，此刻，不是分心的时候。”

    就在这个时候，守在赵凌雪姐妹身边的姜忻媛，仿佛看穿了赵凌雪姐妹此刻的心境。

    在这一刻，出言提醒她们，现在是生死攸关的时候，万不可在此时，乱了心境。

    “让前辈劳心了，晚辈明白。”

    对此，赵凌雪对着姜忻媛和姜神斩，面带歉意的开口说道。

    “一切，终究会有一个结果，也终究会过去。”

    对此，姜忻媛意有所指的开口。

    说完这句话之后，便不再多言。

    能说的，能做的，都已经说了，也已经做了。

    剩下的，只能看赵凌雪姐妹，自己怎么想，怎么去面对了。

    “这里，将作为你们的埋骨之地。”

    “不，你们死了，什么都不会剩下，埋骨之地一说，不太合适。”

    “应该说，你们手中的至宝，我们代为收下了。”

    另一边，林清尘他们四人，刚一到无尽星空之中。

    此刻的周正清，便信誓旦旦的开口。

    在周正清看来，现在虽然是二对二。

    可是，说到底，林清尘还是境界低了一些。

    因为，他不过是刚踏入到这个境界，仅仅十余年的时间罢了。

    而他和赵逸轩，已经踏入到此境，已经近万年之久了。

    两者之间，修行时间上的差距，可不是那么容易跨越的。

    所以，这一战，周正清自信，最后死的，必然会是凌寒焰和林清尘。

    到时候，他们不仅死的尸骨无存，连带着手中的上古神器，都将会被掠夺。

    只要杀了林清尘，那么到时候，他和赵逸轩，就可以联手对付凌寒焰了。

    凌寒焰，纵然很强，可终究不会是他和赵逸轩联手之敌。

    可以说，若是在此之前，周正清，或许都不会有那么自信。

    因为，他们不能够确定，最后开战的时候。

    林清尘的身边，会不会有姜神斩和姜忻媛在。

    毕竟，姜忻媛和姜神斩，才是他们心中忌惮的存在。

    若是他们两个，都在林清尘的身边，结果还真的不好说。

    又或者，是他们两个其中的一个，执掌林清尘身上的那一尊小鼎。

    而现在，已经很明显了。

    姜神斩和姜忻媛，没有来，上古神器，在林清尘的手中执掌。

    现在这个时候，林清尘没有任何的帮手。

    姜神斩和姜忻媛，没有在第一时间过来。

    那么，就已经没有机会，出现在这里了。

    因为下方两家的强者，是绝对不会让姜神斩和姜忻媛，脱离战场的。

    想要来这无尽星空之中，绝不可能。

    “自信是好事，可太自信的话，可是会折在这里的。”

    “还未到最后，现在说这些，不觉得太早了吗。”

    “可能你不知道，以前，和我这么说话的敌人，现在都死了。”

    林清尘，什么阵仗没有见过。

    不管是在天玄界之中，还是转生在各界之中，经历过的大场面，可是不少。

    面临的境地，面对的敌人，哪一次是弱小的。

    可是最终，结果如何呢。

    最终的结果，还不是他们都死了，活着的，是他林清尘。

    现在，还未开战，周正清就这么自信的表示，他会笑到最后，岂不是显得很可笑。

    所以现在这个时候，林清尘对于周正清所说。

    此刻，根本就没有因其所说，而心中所有负担。

    “小子，你到是伶牙俐齿的。”

    “不过，有一点你说的不错，不到最后，谁知道结果会如何呢。”

    “既然如此，那么就让结果，早一点到来吧。”

    周正清，作为老牌强者，周氏一族的现任族长。

    自然，也不会因为林清尘此刻的话，就因此有什么不该有的情绪。

    所以在这一刻，周正清也是笑了笑。

    随后表示，既然林清尘如此说的话。

    那么现在，就开始吧。

    最终的结果，到底会是什么，一战之后，便会知晓了。

    周正清说完之后，额间的本源印记一闪。

    随后，瞬间出手。

    可以说，虽然语言上轻视林清尘。

    可是，一旦动手，却没有丝毫大意的倾向。

    周正清一出手，就施展出本源战法，根本就没有试探的意思。

    而林清尘，自然也是早有准备，一直都不曾大意。

    就在周正清开口说话的时候，就已经做好了一切准备，就收起上古神器神农鼎之时。

    身上，浮现出自身凝练，和一直随着自己成长到现在，成为神圣衣的防护套装。

