    苏允弦最为关心的并不仅仅是这一点，他更害怕的是，这蝗虫万一要是人工蓄意制造的一场天灾，只怕这大湾县，麻烦可要大了。

    “阿姐，阿姐，成……木木。”小宝儿看着面前那一大盆儿的蝗虫，馋的说话时，口水都吧嗒吧嗒的往地上流，嘴里却一个劲儿的嚷嚷着。

    想到今儿个在回家的路上，严敏曾答应过小宝儿的，回去做好了，就喊采阿妹姐弟他们来吃，于是她便嘱咐了小春和小夏，看看那些平日和小宝儿要好的娃儿们，吃过饭的，都叫到家里来吃。

    采阿妹是和她奶奶一块儿过来的。

    采老太原是不放心这么晚，他们姐弟二人出去，毕竟据说最近城里不太平，流民四起，横祸不断。

    待到采老太跟着来到了厨房定睛一看，惊得脸色乍变！

    “这，这可是蝗虫喔，你们这是买的还是在哪儿抓的？”采老太转过身，一脸惊恐的看着严敏夫妇问道。

    严敏笑了笑，起身给采老太倒了一杯温茶，并解释道：“大坪村附近这两天闹蝗虫，我们在那种的地，这蝗虫是地里生的。”

    “这么多喔？”

    采老太说话的时候仍是神情凝重。

    小娃娃们都聚集在院儿里，看着盘儿里冒着油光的蝗虫，一个个眼里放着精光。

    事实上，让人不得不承认的是，这蝗虫虽然从古至今都是害虫一个，可，营养价值却极其丰富，不管是在这物资匮乏的古时候，还是在现代。

    甚至在几千年之后的现代，还有人专门人工养殖蝗虫，就为了一饱口腹之欲。

    “这玩意儿看着就恶心，有啥好吃的嘛。”严锦玉双手环胸，居高临下的打量着眼前这一个个叽叽喳喳的小鬼头们。

    小宝儿拿起一只蝗虫放在嘴里，仔细的嚼了嚼，这味儿，美!

    这娃儿们吃的脸上泛着油光，严锦玉也不禁陷入了自我怀疑之中，难不成，这虫，真有那么好吃？

    “哎！”

    就在此刻，淘气的小宝儿从碗里夹起了一只小蝗虫便直接塞进了他大哥哥的嘴里，也未经他大哥哥的允许……

    要不说苏愉辰这小子机灵呢，他还害怕他大哥哥待会儿给这蝗虫吐了，甚至还伸手直接捂上了他的嘴！

    严锦玉在嘴里仔细的着，嘿，还别说，这玩意儿，真香！

    锦玉还想再来一个呢，剩下那十几只蝗虫被这帮娃娃们，你一只我一只的给分完了！

    “这地里见着蝗虫可不是啥好景象，以前镇上也生过蝗虫灾，那一年的庄稼颗粒无收，镇上的粮食都快赶上肉价了……”

    听到了采老太的话后，严敏和允弦这才明白，她老人家对这蝗虫的恐惧，一切都来源于之前的经历。

    苏允弦怔了怔后，瞅着采老太，对其问道：“抓了吗？有什么法子能灭蝗虫的？”

    “哎，咋抓咧，咋抓都抓不完，明儿一大早儿又不晓得哪儿来的，这蝗虫生的还极快，你说，下药吧，那庄稼地日后还要不要了，唉……”

    采老太也是连连叹息不断，足以见得，这蝗虫可不是一般的难治。

    肉包儿不知打哪儿弄了好些脆桃儿回来，这小猴儿天天的就跟那变戏法儿的似的，不是今儿个弄点这水果儿，就是明儿从外头弄点瓜的。

    脆桃儿分了分，一个娃娃手里拿一个，刚刚好。

    “时候不早咧，我们先回去休息了，明儿再来，回头我给你们打听打听问问，之前家里害过蝗虫的。”

    采老太拄着拐杖，颤颤巍巍的站起身来，转头喊上了采阿妹和阿成姐弟俩一块出了门。

    夜深人静，苏允弦和敏敏一道先是将小宝儿安置好，见着这小崽子安睡，两口子这才蹑手蹑脚的从屋里出来。

    “我去衙门一趟。”允弦看了眼窗外淅淅沥沥的小雨，转身轻手帮敏敏将那外衫的衣襟扣好，他随手取了件斗笠披在身上，就要出门去。

    这么晚了，去找王嵩做什么？

    “你想去看以前的县志？”

    严敏顿了顿后，一脸诧异的看着允弦问道。

    苏允弦点了点头，又嘱咐让敏敏将门窗关好，夜里风凉，注意给娃儿多盖被褥，便行色匆匆的出了门去。

    衙门的外头，一个人影儿都没有，大湾县本就人不多，再加上下了一阵小雨，人更少了。

    笃笃笃。

    一阵敲门声响起，衙门里头半点动静都没有。

    苏允弦加重了手下力道，拍门更响，可许久都没听到这王嵩应声。

    联想到平日里县里的百姓们对王嵩的态度，不由得不让苏允弦担忧。

    一人高的矮墙，翻阅过去，对于他而言，还是轻而易举的。

    院儿里黑漆漆的，苏允弦摸索着进了院儿，他左右看了看，也没曾找到王嵩的踪迹，他站在外头高声唤了一声：“王县令。”

    王嵩这才从里头提着一盏灯笼，快步迎了出来：“我还想着这么晚了，是谁咧……吓了我一跳。”

    见着王嵩没事，苏允弦这也是松了口气。

    “这几天外头闹得乱，不少人都来衙门找事儿，我一人实在是应付不来，你也是知道的，这大湾县里也不会闹出人命啥的，这黑灯瞎火的，我一人……唉。”王嵩忙不迭的朝着苏允弦对他解释着，又面露出些许尴尬。

    苏允弦拍了拍外衫上粘带的雨滴，接着又说道：“我找你，是想让你帮我找一样东西。”

    二人一块往里走，到这时，王嵩才意识到不对劲儿，他回头看了苏允弦一眼，又忙开口问道：“你，你是咋进来的？”

    苏允弦转身手指着外头那道矮墙，漫不经心的说道：“那。”

    “奥哟，你翻墙进来的？咋样儿，没伤着你吧？”王嵩上下打量了苏允弦一眼，一脸的愧疚。

    苏允弦默默地摇了摇头，随着王嵩一块进了一处库房，这里放的全部都是历年来大湾县的县志，以及平时断案的卷宗等等。

    “王县令可有印象，之前县里闹蝗虫灾，是哪一年？”

    面对苏允弦的发问，王嵩不禁陷入了沉思之中，他挠了挠头一脸难色的抬眸看了苏允弦一眼：“这个，这我也记不清了，你等下，我去找找。”

