    “朱璃，许久不见，你的实力又进步不少啊！”

    剑老看着朱璃轻轻地说道。

    “别废话了，你今天出现在这想干嘛？”

    朱璃看着剑老不耐烦的说道。

    “我今日是来找他的！”

    剑老目光扫向了楚风。

    “找我？”

    “不知前辈找我有什么事？”

    楚风看着剑老说道。

    “没想到你竟然真的将那残缺的万剑归宗给修炼成功了，而且还没走火入魔，老朽倒是小看你了！”

    剑老看着楚风说道。

    “前辈过奖了，我只是对于万剑归宗有所感悟而已，并未真正将其修炼成功！”

    楚风开口道。

    “昨晚的万剑归宗真的是他弄出来的？”

    这时在场众人听到这句话，都是被惊了一跳。

    他们之前便猜测昨晚的万剑归宗异象便是楚风搞出来的，没想到竟然是真的！

    “你不用谦虚，昨晚你可不只是修成了万剑归宗吧！”

    剑老面带笑意的看着楚风，后者脸色一变。

    “难道这老头知道我体内十三颗神丹的事了？”

    楚风惊讶道。

    他体内十三颗神丹的事除了朱璃之外，他可不想让其他人知道，以免这件事传开，其他强者对他有什么想法！

    毕竟拥有十三颗神丹，这可是一件极其逆天的事，一旦传开，对于他而言绝对不是一件好事。

    而林清扬等人听到剑老的话，内心一惊，他们纷纷猜测难道昨晚出现的八种属性神元和那几大传说中的力量都和楚风有关？

    这怎么可能？

    但若不是的话，剑老又为何会这么说？

    “剑老头，你到底有事没事，没事我们就走了！”

    这时，朱璃直接开口说道。

    “楚风，我想你去一趟剑墓！”

    剑老看着楚风直接说道。

    “剑墓？”

    楚风神色一楞。

    “剑老，你要让他去剑墓？”

    林清扬神色一惊，直接说道。

    而其余蜀山长老们都是一脸震惊的表情，

    就连朱璃都有些惊讶的看着剑老：“剑老头你没开玩笑吧，要让他去剑墓？剑墓那可是只有历代蜀山传人才能踏入其中的！”

    “我知道，但如今蜀山剑墓中的万剑沉寂，必须要有一个人前去将万剑唤醒，只有这样，蜀山才能更加强大！”

    “大家都很清楚，剑墓乃是蜀山传承之根本，而剑墓中的万剑沉寂数十万年了，若再这么下去，蜀山恐怕终究会泯灭在历史长河之中！”

    剑老淡淡的说着。

    听到剑老的话，林清扬等人目光不断闪烁着。

    “剑墓是什么地方啊？让我去干什么？”

    楚风一头雾水的看着剑老。

    “剑墓乃是历代蜀山强者埋葬，留下自己配剑的地方，凡是蜀山强者，寿元将至之际都会进入剑墓，将自己埋葬于其中。”

    “而他们的剑都会放置于剑墓之中，这便是剑墓的由来。”

    “如今剑墓之中已经有着万剑存在，而这些剑中都蕴含着历代蜀山强者对于剑道的感悟。”

    “以往，剑墓乃是蜀山的传承重地，凡是蜀山选定传人，便会让其进入剑墓之中，感悟万剑中的剑道真谛，使得其实力在短时间内飞快提升，肩负起成为蜀山传人的重担！”

    “不过自从十几万年前，一位强者强行闯入蜀山剑墓之中，和剑墓中的诸位蜀山历代强者残魂大战一场后。”

    “万剑中的剑魂便沉寂了，外人再也无法借助万剑感悟剑道真谛了！”

    “正是因为如此，蜀山掌门从那以后便一代不如一代了，到现在，蜀山更是不复当初辉煌，连凡界其他两大宗门都无法镇压了，再这么下去，蜀山恐怕便会彻底没落了！”

    剑老一一说道。

    “那这和让我进入剑墓有什么关系？”

    楚风说道。

    “我查阅古籍，发现了一个让剑墓中的万剑重新复苏的方法，那便是找寻一位真正的剑道天才，让其进入剑墓之中，以其身上的剑意来唤醒万剑中沉寂的剑魂！”

    剑老沉声说道。

    “你的意思是让我进入剑墓之中，来唤醒万剑中的剑魂？”

    楚风一脸惊讶的说道。

    “没错！”

    剑老点了点头。

    “这……我恐怕不行吧！”

    楚风说道。

    “剑老头，就凭这小子的实力怎么可能唤醒万剑剑魂？”

    朱璃撇了撇嘴冷道。

    “他连万剑归宗都能修炼成功，唤醒万剑剑魂，我相信不是什么难事。”

    “再者说了，若是他真的无法唤醒，那也没什么损失。”

    “但他若是真能唤醒万剑剑魂，那他便是我蜀山的恩人！”

    剑老一一说道。

    “主人，我觉得你可以去试试，若是能唤醒那些剑中的剑魂，或许你可以借机再次提升你的剑意！”

    小苍对着楚风说道。

    楚风目光闪烁着，看着剑老说道：“既然前辈如此相信我，那我愿意一试！”

    “好！”

    “我现在便带你去剑墓！”

    剑老直接说道。

    “不行！”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    一位白衣青年走了进来。

    “天一，你怎么来了？你不是在闭关冲击真神境么？”

    林清扬看着这位青年说道。

    而这青年正是林清扬的真传弟子沈天一，同时也是蜀山年轻一辈的大师兄，被所有人认定为是蜀山下一代掌门的继承人！

    “师父，我已经突破到真神境了！”

    沈天一说道。

    “真的？太好了！”

    林清扬神色一喜，一脸欣慰的表情。

    “师父，我不同意让他踏入剑墓！”

    沈天一抱拳说道。

    “为何？”

    林清扬眉头一皱。

    “蜀山剑墓历来只有蜀山传人才有资格进入其中，他一个刚入门的弟子，又凭什么进入剑墓？”

    “这若传出去，别人岂不是要以为他是蜀山传人，这不是让别人更加觉得蜀山不行了么？”

    沈天一冷冷地说道。

    “这……”

    林清扬目光闪烁着。

    “我觉得天一说的有道理！”

    在场诸位长老纷纷点头。

    “剑老你说呢？”

    林清扬目光扫向了剑老。

    “你这是在嫉妒我么？”

    楚风看着沈天一突然说道。

    “嫉妒你？”

    沈天一听到楚风的话一愣，随即一脸不屑的冷笑着。

    PS：还有一更，别急

