
　　第二天上午，王承昊收到了李世勋传来的消息，纸条上说李世勋下午两点要去杭州检查情报部门建设工作，让王承昊把陈纳德从美军军营里接出来，他的车队会在两点十分准时通过法租界到华界的铁桥，那个时候载着陈纳德的汽车就跟在他的车队后面一起通过，一路上的检查都由李世勋负责应付。

　　王承昊看完纸条后想了想，马上安排人去准备接应的车辆，还要想一个办法把陈纳德从美军军营接出来而又不让在军营门口监视的日本特务发现。

　　随后他紧急联络了程功成，两人见面之后商量了一阵想出了一个办法，美军军营的车辆很少，只要有车辆开除军营，日本人的特务都会派车跟踪监视，以确认陈纳德有没有在车里，现在只有一个金蝉脱壳的计策可以用。

　　两人商量好细节之后分开各自行事，下午一点半，一辆空卡车从美军军营里开了出来，而这辆卡车是后勤车，专运粮食、蔬菜等生活物资的车辆。

　　军营门前的马路对面停了好几辆汽车，卡车开出来的时候，第一辆汽车副驾驶坐上的人对司机说：“快跟上！”

　　司机立即发动了汽车，汽车紧紧地跟在卡车后面，从刚才卡车开出来的情况来看，卡车上只有一个司机，但是谁也不能保证副驾驶坐上没有趴着人。

　　卡车开出一段距离后，司机说：“上尉，您可以起身了！”

　　陈纳德从副驾驶座上坐起身体，整了整衣裳叫道：“嘿，我怎么感觉我成了一个特务？”

　　司机笑道：“您觉得这种生活怎么样？”

　　“非常不好！感觉很不好！”陈纳德说了一下感受，又说：“如果你整天被人跟着，做任何事情都有人监视，我想你一定会发疯的！噢，该死的。日本人跟上来了！”

　　司机安慰道：“上尉，别紧张，这里是我们美国控制的区域，日本人不敢乱来，等到了粮油公司，危险才刚刚开始！”

　　“但愿别出什么差错，上帝保佑！”陈纳德伸出手指在额头、胸前左右两边分别点了一下。

　　司机故意将卡车开到了闹市区。以期望能把跟在后面的日本特务甩远一些，闹市区确实起到了一定的作用，不过日本特务被甩开的距离不是很远。

　　很快，卡车就开进了一家粮油公司，粮油公司的仓库院子里停了下来，这地方很大。很空旷，司机将车停好之后，立即叫道：“快快快，上尉，快下车！”

　　卡车旁边一辆小汽车上下来一个人拉开卡车的副驾驶室的门问道：“陈纳德先生？”

　　“是我！”陈纳德回答到。

　　“我是来接您的，请您上车！”

　　陈纳德从卡车上下来，上了旁边的小汽车。随后小汽车的车窗帘被拉上，司机发动汽车向外面开去，刚刚开出门口将看见迎面一辆小汽车开了进来，两辆车擦肩而过。

　　日本人的汽车在卡车旁边停下，从车上下来三个日本特务，很快就跳到卡车上开始检查，卡车司机美国大兵大叫：“嘿嘿嘿，你们在干什么？滚开。滚开！”

　　日本人检查了一番，没有任何发现，领头的日本人找到这里卖米的伙计问道：“诶，你，刚才卡车上有几个人？”

　　买米伙计战战兢兢说：“小人不知道啊，小人刚刚过来，只看见这位洋大人！”

　　领头的日本人将手一挥招呼剩下两个人：“上车。我们回去！”

　　卡车司机美国大兵暗自松了一口气，向买米的伙计说：“嘿，朋友，快点叫人装两吨面粉上车。我的伙计们还等着吃晚餐呢！”

　　“哦，好好好！”

　　汽车上，坐在副驾驶上的年轻人说：“陈纳德先生，为了您的安全着想，您身边的这位老人家要为您化装，让别人认不出你，这样您才能躲过检查！”

　　不管怎么化装，陈纳德是个高鼻子，蓝眼睛，这是无论如何都掩盖不了的，只是在面部其他地方做一些掩饰，同时也在他头上披上假发，让日本人不能在第一时间认出来就行了，再说日本人也不可能在每一道关卡都有陈纳德的相片。

　　两点十分，汽车终于追上了李世勋的车队，跟在车队后面一起通过了日本人在第一道关卡的检查。

　　王承昊听说陈纳德乘坐的汽车已经跟上了七十六号的车队，心里放心下来，只要李世勋中途不反水，陈纳德就应该可以安全走出上海，出了上海之后，军统方面的路子就多了，把陈纳德送走的途径也很多。

　　两点半，王承昊找到了一家日本船运公司，这家公司的地址就是以前虞老板的船运公司地址，虞老板一家人从上海撤离之后，日本人就接管了这里。

　　王承昊经过化装之后，嘴唇上留着一撮小胡子，那形象很像日本人，船运公司的日本老板问道：“先生，请问您是？”

　　王承昊鞠躬用日语说道：“您好！敝人小野纯一郎，此次来是想请贵公司帮我运一船货到横滨！”

　　日本老板一听有生意上门，马上变得非常热情，连忙请王承昊坐下，又让秘书端茶倒水，上茶之后就开始谈正事了。

　　日本老板问道：“不知道先生有多少货？”

　　王承昊想了想说道：“大约有三千吨，不过我这些货质量小，体积大，所以所需要的货轮肯定要大一些！”

　　其实三十二架p-40战斗机总重量连一百吨都不到，每架战斗机的重量只有不到2700公斤，相当于两吨半左右，还不到三吨。

　　“这样啊？”日本人老板思索一番说道：“您看我给您配一艘五千吨的货轮怎么样？只不过这个价钱方面要贵一点！”

　　王承昊一挥手：“钱不是问题，只要能装下所有的货就行，我准备明天晚上就运走，不知道贵公司是否能调配过来？”

　　日本老板立即道：“当然，我们航运公司的货轮充足，随时都可以为客户进行运输，这个跟您说清楚一下，您必须先付三分之一底运输款，剩下的到横滨港货物下船运走之前您要付清，否则是不能运走货物的！不知道您的货物在哪什么时候能运过来？”

　　“哎呀，这个有点麻烦，我的货都在太古码头，从那个码头运到您这里来又太麻烦，不知道贵公司能不能直接把货轮开到太古码头呢？如果您这方面没问题，那边我可以打招呼，那边应该是没问题的！”

　　日本老板想了想说道：“可以，从这里到太古码头也耗不了多少煤！”

　　王承昊大喜道：“那真是太感谢了，不知道怎么称呼您？”

　　“敝人高田”日本老板说道。

　　“原来是高田君，真是谢谢了，我这就把预付款给您！”王承昊马上掏出支票本，在高田说了一个数字之后，王承昊也没有讨价还价，直接填写了高田说的数字。

　　然后两人签了两份合同作为证明，合同签了之后王承昊将支票递过去，高田急忙双手接过支票。

　　在高田看支票的过程中，王承昊又问：“高田君，我带一些人跟船应该是可以的吧？”

　　“这个，可以是可以，只不过你的人有船员证吗？没有船员证，码头的士兵是不会让你们上船的”。

　　王承昊为难道：“我的人又不是船员，肯定没有船员证，难道高田先生就不能想点办法？这样，只要高田先生帮我这个忙，今天晚上百乐门吃喝玩乐一条龙，我都包了！”

　　高田听得眼睛一亮，问道：“小野君此言当真？”

　　王承昊正色道：“这是当然！”

　　“哟西！”高田大喜，想了想说道：“我可以出面给你们证明，就说你们是我船上的船员，只是船员证还没有办下来，只要是日本公民就没问题，放心放心，这事包在我身上！”

　　王承昊起身弯腰道：“那就一切都拜托高田君了，以后敝人的货物全部用高田君的船运走！”

　　高田一听更是高兴得不得了，伸手道：“哟西，哟西，小野君，实不相瞒，敝人的船可不是一般的船，可是有军方背景的，就是运一些私货都没什么问题！”M.23sk.com

　　王承昊伸手跟高田握了握，笑道：“那我们更要好好合作了，加强合作，我还可以给高田君介绍更多的生意！”

　　“那真是太好了！晚上小野君一定要陪我好好玩玩，用中国人的话说，一个人高兴不如大家一起高兴”。

　　“哈哈哈！”两人同时发出一声奸笑。

　　商量好晚上一起去百乐门的时间后，王承昊就提着公文包离开了，他还要抓紧时间去与上海g党地下组织曲人杰进行接触。

　　曲人杰听说了这件事情，非常爽快的答应了，表示工人绝对没有问题，而且人数保证足够多，一个晚上绝对可以将货物调包和运上船。

　　王承昊大为兴奋，白天已经把人送走了，整个任务也完成了一半，现在另一半的准备工作也做了一半。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二八章 完成一半免费阅读。https://xs.23sk.com 