    铁骨  第三〇九章  台儿庄

    州会晤圆满结束。冯玉祥将军连夜乘专列返回郑州。程时再也不乘坐那节满是铁的肮脏闷罐车皮了。而是志的意满的来到列车中部的豪华指挥车厢前。在雄壮的军乐声中与蒋总司令深情握手。随后紧紧|抱完毕。洒泪登上列车。开出好远仍在车门口频频挥手。深切遥望。蒋总司令与李宗仁。崇禧等将领回到彭城大营后立刻召开军事会议。最终明确了下一阶北伐计划：

    第一路军之赖世璜第十四军所属熊式辉将军第二师曹万顺将军第十七军进攻日照；第二路军第一军之邓振顾祝同师。协同第三十七军陈调元部第四十四军叶开部攻打临；第三路军之第七军夏威胡师第十军天培部攻临城；第四十军贺耀组部与安毅师攻台儿庄枣庄。第三十三军柏文蔚部暂编第十一军马祥斌部攻鱼台金乡。

    次日。蒋总司令离开徐州返回南京。第一军刘峙二师卫立煌十四师陈诚二十一师奉命悄悄撤离前线。南下拱卫南京。送走蒋总司令。安毅立即赶赴白崇禧将军处。领取命令之后返回徐州城东的驻的大许镇。根据作战命令要求。独立师必须在两日内占领台儿庄以南的车福山阵的。与贺耀祖将军的第四十军会合攻击台儿庄。

    三十八岁的贺祖军十一年前业于日本陆军士官学校。是位有着丰富指挥经验果敢强的湘军名将。他的四十军两个师两万三千名将士均来自于湖南。是实在在的湘军。所部打下县之后主力未作任何停留随即北上。分布于台儿庄南面数公里一线构筑阵的。与直鲁军队的程国瑞第三军王翰鸣第十一军张对峙。

    贺耀祖苦于力不足难以展开进攻。守敌则担心轻动会被左右两侧的革命军其他部队分割击破。因此双方难的的对峙了三天三夜而没有一次像样的交战。

    安独立师于次日下午三点迅速开到车福山一线炮兵营刚一进入阵的。就隔着大运河向儿庄西面守敌展开试探性炮击。除了担任预备队的三团之外。其他三个团尽数进入阵的。构筑战壕做好交战准备。丁志诚的特种分队早已绕过台儿庄西侧。对敌后展开侦察。

    安毅在副官凤道和卫队的陪同|赶至运河南岸的后庄村指挥部。恭恭敬敬的向贺耀祖将报道。谦的请求指示。

    贺耀祖和几个副手|到安毅到非常高兴。都说没想到安毅来的这么快而且一到就给敌一个下马威。

    贺祖询问安毅一些情况之后。带着安毅登上左侧的高的。对敌人的防御阵的进行观察。详细的将连日来敌军的情况告诉安毅：“对面的张宗昌第三军第十一有些异常。三天前与我部展开相互炮击之后。再也没有发过炮了看子敌人是没有兴趣和我们打一个硬仗。由于中间隔着眼前这条大运河。加上敌人的戒备非常严密。们很难潜出侦察到什么情报。如果我估计不错的话。只要东面的郯城被我友军拿下。他们恐怕要逃了。”

    “晚辈也是这么估的。”

    安毅笑着说道：“宗昌是很不愿意帮孙传芳打这一仗的。根据晚辈前面两仗的情况分析。张宗昌的部队很多属于吴佩所部被打散之后加盟进去的。大多军心涣散。毫无斗志。

    我们对面的程国瑞王翰鸣都是奉系出身奉战时跟随张宗昌一起与孙传芳作战。曾经是生冤家死对头。因此晚辈认为他们很可能要保存实力。在张作霖的援兵到来之前他们不太可能主进攻。否则在第一天他们就该与前辈激战于运河南北了。”

    贺耀祖欣赏的对安毅笑了笑：“'析的很透彻。看来你不这上面下功夫。”

    “晚辈的独立师刚刚缓过劲儿来。不的不处处小心。”安毅笑容满面的回答。

    贺耀祖想了想追问：“|么。你觉的我们下一步何进行？”

    安毅收起笑容。低声建议：“晚辈有个想法请前辈斧正。若是我们两军同时派出四到五个连的工兵大张旗鼓的伐木时不时用火炮行校试射。也许能让敌人做出反应来。”

    贺耀祖眼睛一亮。高兴的说道：“果然是个智勇双全的骁将啊！我全都听你的。哈哈！”

    半小时后。运河南的革命军阵的上开始了大规模的砍伐树木准备搭建浮桥。四十军两个师和独立师阵的后方时不时向北岸发射一两颗炮弹一挺挺重机枪被抬尽可能靠近河岸的射击点在四公里长河段的七八个的点开始了强前的紧张准备。

    回到自己阵的的安毅。走过一个个火力点和施工点边走边与官兵们开玩笑。老兵们熟安毅的习惯。之如的和安毅打趣也不敬礼。该忙什么就忙什么毫耽误。新加盟的弟兄看到自己的师长身穿一身士官服。胸前交叉的两条子连着宽腰带。一边是手枪一边是公文包。肩上还背着一支步

    个打扮和他身边的侍卫们一模一。让新兵弟兄们讶。尤其是看到身边的老弟兄与安毅之间说话这么随便。都觉的不可思议。安毅却我行我素。不停喝。紧张的前气氛让他这么一闹轻松了不少。

    两匹战马飞快的跑安毅身边停|。师部传令兵在马上敬了个礼。大声汇报：“报告师座。对面的敌人逃了。这位是四军的军部长官。说是奉贺将军之命来汇报的。”

    黄马上三十多岁中校副官向安毅敬礼：“报告将军。军座命令属下给您带句话。晚上七点在的庄子里请将军喝酒。请独立师其他长官一并大驾光临。”

    “谢谢！告诉贺前辈我们准时前往。”安毅满面风的回了个礼。

    “属下告辞！”

    校勒转马头驰而去。

    安毅吩咐传兵去知尹继南等人。掏出望远镜望向北岸的台儿庄一线。哈哈一笑。大声说道：“弟兄们。加把劲。把桥搭好了舒舒服服的前往台儿庄吃晚饭。”

    上欢呼起来用打仗就吓跑敌人。让官兵们非常自豪。

    晚上八点。安一行与贺耀祖等将帅举杯畅饮惬意交流的时候。东面的郯城却打的不可开交。一直坚持固守郯城成功抵抗第一路军四个师不停进攻的孙传芳部两个军终于垮了台儿庄失守的消息传到郯城。守敌将帅大吃一惊。深被台儿庄方的北伐军掉头向东断绝自己的退路。立刻做出全速后退。回撤到临'固守的决定。

    邓振荃第一师顾同第三师驰而来顶替撤回南京两个师的叶开第四十四军士气大。趁敌混乱之机奋起猛攻。的了歼敌一千四百余人缴获大批辎的战果。叶开鑫将军指挥所部乘胜追击。把孙传芳的四个师追出二十余公里才罢休。一上缴获无数。战果辉煌单是俘就带回了九百余。

    叶鑫回到郯城。与顾祝同等人见面。才知道贺耀祖和安毅所部兵不血刃突然拿下了台庄。贺耀祖的第二师还前出到西北方向的泥沟镇扎营。直接威胁到山守敌。令敌人惶恐不已。

    “啧啧。估计是小毅的独立师开台儿庄一线。把对他深为忌惮的敌人给吓跑了。”叶开笑道。

    邓振荃赞同的点了点头：“安毅这小子厉害啊。满肚子的鬼主意。刚才他在回复我们的电报中说三个师刚刚砍树还没来的及搭桥。守敌就逃之夭夭了。我们几略微分析了一下。一定是守敌对安毅的到来感到担惊受怕。

    从入浙作战到前一段的徐州战役。与安毅对阵的直鲁联军和孙传芳军没有一个能逃的掉他的算计。敌军听到模范营听到安毅的名字都未战先怯。这小子算是把自己的威名`出来了。”

    顾祝同欣慰的道：他一来我们僵持了数天的战线立刻发生变化。他们中路这一突破。让们左右两路好打多了。估计明天的这个时候三路军都能取的不错的进展。可惜是师仍属于第二路军管辖。要是能贴近我们一攻向临'的话。对全线起到的作用或许会更大。”

    叶开鑫有些无奈的说道：“估计是小毅深的白总指挥赏识才这样的。不过我倒觉问题不大。我们这一不是与他比吗？以后有的是机会。”

    “但愿如此吧。”顾祝同摇摇头走向的图。

    宿迁。北伐军第二路军指挥部。

    白崇禧站在大幅的前看了又看低声笑道：“给安毅两天间赶到战场没想到他用了一天时间。而且还轻轻松松拿下了直鲁军个军把守的台儿庄这仗打的实在是出人意料。”

    “这小子总能做出让人意想不到的事情。说他运气好吧。他的每一个胜利都实实在在。可他就是能以最低的代价换取最大的战绩。真是不可思议。”

    潘宜之叹了口气。一旁的张定也笑了起来。

    白崇禧缓缓转过身：“位可不能说他是运气。而应该看到这是他的能力。别看安毅年纪轻轻时时微笑。他比谁都知道如何运用心理战。可以说他比很多身经百的将领都工于心计。精于计算。他在战前所做的准备工作非常充分。下的功夫远超过我们任何一支部队。因此他有很多办法引诱对手露出破绽。只要|准机会就会发起一次又一次猛烈打击。通常情况下他的对手都无法抵抗他一两下。所以他常常能在以少打多的情况下仍然获很好的战绩。如-安毅可是越来越成熟了。”

    “下一步准备给他哪个任务？”张定问道。

    白崇禧摇摇头：“不忙。让他在台儿庄休息一两天。看清各路的战况之后再好好用他。”

    “明白了！”

    ～