    “……”

    女助理捏杯子的手格叽格叽的响，像是要把杯子腿给捏碎了。

    虞代解释道：“我平时没有什么应酬，就算有，也不会有人灌我酒的，他们都知道我不太会喝酒。”

    他们聚会多数是以聊天为主，聊哪里的风景比较适合什么风格的画作，聊哪一国的风土人情值得被记录和推广，聊哪一本书上的句子很打动人心……

    跟同学聚会也是，他们会尽可能的照顾虞代的感受，虞代也会提及一些他们擅长领域的话题，而不是让所有人的目光只落到自己一个人身上。

    跟那些商业大佬聚会也不会太局促，他们冲着虞父虞母的面子就不会为难虞代，再加上虞代一张嘴还挺会说话，不需要喝那么多酒就能交到朋友。

    靳修明的聚会么……大部分都是去私人场所，一群人先叫一盘酒上来备着，之后的活动么——不提也罢。

    不然怎么彰显靳修明嚣张跋扈二世祖的身份？他恨不得把自己有钱这个事实告知全天下，让所有人为他的钱疯狂、为他的钱对他卑躬屈膝。

    所以说，圈子真的很重要。

    两个完全不重合的人生，需要两个人不断的磨合才能在一起长久。

    靳修明跟原身，哪里都不配。

    或者说，靳修明哪里都配不上原身。

    “……哼，最好是这样！”

    靳修明冷哼一声说，“以后要是谁敢灌你酒，你跟我说！我保证让他吃不了兜着走！！”

    想着代代这么好看，对她图谋不轨的人肯定很多。这个助理居然连喝酒都不会？！……靳修明决定回去之后就给虞代重新安排两个会来事儿的！这样他也放心点。

    不过就先不跟虞代讲了，给她一个惊喜。嘻嘻。

    ‘哗啦——’

    正当靳修明缠着虞代想让她亲口给自己介绍一幅画的来历与设想时，旁边的人群传来躁动。

    虞代心里咯噔一声……

    她回眸看去。

    那有个喝多了酒的人不小心撞倒了展会的古董！！

    他脸上还一点儿事儿也没有，大言不惭的说要赔偿！

    虞代当时脸就冷下来了。

    靳修明见情况不对，忙把酒杯搁置到一旁的展桌上，要跟虞代解释……

    “啊！！谁把酒放在这里的！！！”

    “……”

    虞代看着那溅上暗红色液体的‘巴黎圣母院’，她闭上眼，深深呼吸了好几次。

    “……代代，代代我真不是故意的……代代你别生气，这些我都可以赔给你，代代……”

    靳修明不住地在她身边道歉求饶。

    “你让我冷静一会儿吧。”

    女助理上前挤开靳修明，担忧的扶住虞代。

    “……代代你别生气好吗？我现在就让他赔，我……”

    “你知道要复原一个文物要多长时间吗？你知道这个文物不是用钱可以衡量的吗？你知道它有多珍贵吗？”

    虞代似是气的胸口都在疼，她捂住胸口，说话音儿都颤了：“这不是多少钱的问题你知道吗？”

    “……”靳修明小声的辩解，“那也没事儿嘛，可以复原就好了呀，大不了我，我多出一点钱……”

    “行了，把你的朋友都请出去吧。”

    虞代摆摆手，不想再看靳修明一眼。

    “这些赔偿我会全都算好然后给你一张账单和合同的，修明。”

    “……”

    靳修明被女助理和男助理鄙夷的目光看得有点火大，音量大了点：“我都说了我可以全部赔偿！你至于这样吗？！我不都是为了帮你吗？！！代代你可不能因为这个怪我，那都不是我的错，我都不知道……”

    就在这时，靳修明的电话响了。

    他低咒了一声，粗声粗气的接了电话：“谁啊？！”

    “……”

    “……你说什么？！她真的把孩子打了！！”

    “……”

    “我知道了，我现在就过来。”

    靳修明挂断电话，急急的跟虞代说了一句‘代代我会都赔给你的’，就匆匆披着外套离开了。

    靳修明走了，他的那些朋友也跟着走了。

    只不过那个喝多了的公子哥还摇摇晃晃的晃到虞代面前来，轻佻的想用手指摸她的脸——

    被女助理一把打下去。

    公子哥也不气，他被酒气熏得双颊通红，眼神不怀好意的往她脸上看：“虞小姐……是吧？啊，你不喜欢靳少，考虑考虑我呗？我也挺不错……嗝……那个古董啊，是真的不好意思……我没看见呢！你要是介意，不如跟我回去，我家里……嗝，我家里有很多这玩意儿，你随便……嗝，随便挑挑？”

    “我要叫警卫……”

    “是么。”

    虞代温柔的对着他笑笑。

    那公子哥眼睛都直了，一个劲儿的点头：“是啊，是啊，我家多着呢！你要几个给几个……嘿嘿，只要跟我回去……嗝……”

    虞代把手机抬起来晃了晃，“已经告诉了修明。你好自为之吧。”

    说着，她直接转身带着女助理离开。

    “……喂？喂！！！！”

    “你个贱——”

    听到靳修明的名字，那公子哥瞬间酒醒了一半，踉跄着要扑过去拽住她——！！

    警卫们冲了上来，一人一边把这位白斩鸡身材的公子哥儿牢牢制住，动弹不得。

    --

    “去靳家。”

    虞代上了车，对女助理说的第一句话。

    “……什么？”

    女助理以为自己听错了，震惊的看着虞代又问了一遍，“去哪儿？！！”

    虞代微微一笑，红尘轻启：“靳家。”

    “！！！”

    女助理人都傻了，“可是靳少爷不住在靳家啊！您去那里……”

    “我把账单给靳总，顺便让他好好管管自己的‘蠢儿子’。”

    ‘蠢’，是她家代代能骂出来最难听的话了。

    为了这次画展，虞代的团队筹备了多久，虞代本人又努力了多久，付出了多少心血……别说那个古董的价值了，就是那幅‘巴黎圣母院’……也是虞代第一次存了足够的钱，带着他们两个去游玩时所作。

    里边包含的意义非同凡响，不是简简单单的一张纸就可以承载的。

    女助理知道，他们家代代这次，是真的生气了。

    【作者题外话】：银票果然比之前少了一丢丢QAQ不能不爱我！！！/摁头亲.jpg

