    星斗大森林外围某城镇

    距离古风离开九宝琉璃宗已经过了三个星期了，至于为什么没有让自家爷爷直接送过来，是因为想好好走走，也算当做进入森林前最后的休闲时刻了。

    “小二，看茶，顺便在上点小菜！”

    停在一家茶馆，古风坐下后开始点菜了，毕竟走了挺久了该休息一会了。

    这个时候店小二，看见古风穿的如此华丽，想到了，可能是出来游历的公子哥，所以也很是奉承。

    “没问题，这位少爷稍等。”

    听到这句话后，古风也是点了点头，倒下一杯刚上的热茶，开始喝了起来。

    喝茶的时候，感受到了一些不怀好意的眼光，古风的没有动，还是坐在那安静的喝茶，不过眼神在乱转，显然是知道了什么。

    “啧，怎么老有这种人啊，真麻烦。”

    古风默默的在心里吐槽了一句，不过表面上也没有什么动作，安静的吃着店小二上的菜式。

    在古风不远处的桌子上，有着三个男子，有两个三十多岁，面色比较普通，不过脸看上去给人一种阴险狡诈的感觉。

    “老大，这小子肯定是那种，大家族的公子哥，要不...”

    盯着古风看了一会，其中一个男子，看着古风，然后手指一撮一撮的，显然是想抢劫。

    这三个人中的第三个，身材看上去比较魁梧，露出的胸口，还有一只眼上，都有着很明显的刀疤，看上去给人一种很凶的样子。

    此时的他，看见自己的手下比出的动作，也是不急不缓的说着：“不急，这里人多嘴杂的，不好下手，前面就是星斗大森林了，到时候我们在...”

    这名四十多人的人，也是个狠茬子，很明显不只想要钱，还想杀人。

    剩下的两个人，自然也是懂了自家老大的意思，也是有些阴桀桀的笑了。

    “是是是，老大说的是啊，这小子肯定肥的油流。”

    这三人的对话，虽然很小，可是也瞒不过古风，吃着菜的古风，也是不屑的撇了撇嘴。

    “能被我偷听到的，实力肯定比我低，看来又是三个送人头的。”

    心里这么想着，古风的身上，也是透露出了一丝血气，显然也是杀了挺多人的了。

    古风一路上，见到的这种见财起意的人，也是不少了，不过全都是又来无回，既然这三个想加入他们，古风也不介意送他们一程。

    “感应越来越强烈了，也不知道是什么东西，在召唤着我。”

    越靠近星斗大森林，那种召唤的感觉，古风也是越容易清晰的感知了出来，看了看那个方向。

    是星斗大森林的中心区域，不过不知道为什么，古风觉得这种召唤，有点亲近，不知道是不是自己的错觉。

    “星斗大森林的中心处，我记得小舞好像也是在哪里的吧，说不定这次进去，可以见见小舞。”

    想完事情后的古风，也是拿出了一块金魂币放在了桌子上。

    “结账。”

    说完后，古风也是走出门，准备进入星斗大森林了。

    “少爷慢走！”

    看着桌子上的金魂币，店小二也是眼睛放光，然后也是情绪有些热情的恭送了一声。

    “那小子走了，跟上。”

    看见古风走了以后，这名刀疤男，也是丢下了几枚铜魂币，然后赶紧招呼着自己的两个小弟，跟了上去。

    “唉，祝这位少爷好运吧。”

    看着三人急匆匆的跑了出去，这个店小二，也是为古风祈祷了一句，然后就没后话了，毕竟也不是他能管的。

    此时的古风，已经快要到星斗大森林的范围了，虽然走的是大道，可是周围的树木也是越来越多，人的痕迹也是越来越少了。

    古风的步子，稍微停留了一下，耳朵动了动，听见后面微弱的动静，就知道这三人还是跟上来了，无奈的摇了摇头，然后继续往前走了。

    “大哥，你说这小子，是不是发现我们了？”

    看见古风刚刚停下了步子，其中一个男子，有些疑惑的说了这么一句。

    “就算察觉了又能怎么样，我们有三个人，你们两个都是三十八级的魂尊，而我是四十二级的魂宗，只要不是遇到魂王，怕个锤子。”

    “而且，这小子看上去，也就十三四岁的样子，能有多少魂力，难不成我们运气这么不好，遇到那种天才不成。”

    刀疤男没好气看了看自己的这个手下，想什么呢，他们可是三个人就算发现了又能怎么样。

    “老大，我不是这个意思，我只是疑惑一下。”

    听到这话，这名男子赶紧解释了一句，生怕被揍一顿。

    “老大，那小子进入森林了，我们现在跟吗？”

    另外一名男子，看见古风已经进入了森林，请示了一下自己的老大。

    “跟上，抢掉这小子，估计又可以潇洒几个月了。”

    听见自己小弟的话，这个刀疤男，也是不说什么，赶紧命令自己的两个小弟跟了上去。

    此时的古风，已经进入了星斗大森林，周围的树木庞大，草丛密布，古风行走的也是很艰难。

    只能运用魂力在周围，把自己周围二十厘米的草丛排开，同时树上，一只又一只的类松鼠魂兽在游荡，周围也是一些较为弱小的魂兽。

    “这三个家伙，怎么还不动手，如果到里面在动手，那就麻烦了。”

    本来古风可以快速前进的，可是后面跟着人，所以只能先解决掉才行。所以古风的行进速度才很缓慢，毕竟后面有人跟着，不管怎样都很让人不放心。

    后面的三位男子，此时已经准备动手了，脸上的表情，都预示着他们的蠢蠢欲动。

    “差不多了，再走下去，如果来一堆百年或者是千年魂兽，都会让我们很被动，趁现在上！”

    刀疤男子，直接打手一挥，两名男子立马召唤出武魂，这两名男子，一个是狼形武魂，一个是老鼠形武魂，行走的速度也是很快。

    只见两人在树上跳动，没多久就站在了，古风的面前，其中一白一黄一紫的魂环也是出现，预示着两人的实力。

    这名刀疤脸，也是召唤出了武魂，老虎形武魂，一白一黄二紫的魂环，也是环绕在这位男子的周边。

    他迈着有些沉重的步子，慢慢的从古风后方的草丛走出，只见他语气恶狠狠的对着古风说道。

    “小子，识相的话，把身上值钱都东西都叫出来，要不然我可不敢保证，你会死的有多难看。”

    说道最后的时候，刀疤脸伸出一只手紧紧的握住，像是如果古风不配合的话，就要把他捏碎一样。

    看见人走出来后，古风也是停下了脚步，也是松了口气，如果他们再不动手，他就要先动了，大不了麻烦点，也要把这三个隐患除掉。

    “你们终于出来了，可等了我好久了。”

    古风的语气，不紧不慢的说了出来，听着我都等了半天了，你们怎么才出来的样子。

    听到古风的这话，刀疤脸也感觉不对劲了，不过想到既然已经开始了，那就做到底。

    “小子，你就一个人，别以为这话可以吓到我们，你们两个上。”

    刀疤脸也是怕了，因为古风的表情，太淡定了，完全没有被包围的那种紧张感，所以他也是慌了，不过也很理智的先让小弟上。

    大不了出现意外情况，就赶紧闪人，他相信有自家两个小弟拖着，自己逃跑的概率极大。

    两个小弟，听到自家老大的话，也没有看到老大的脸色不对劲。二人直接施展魂技，加强了自身，然后迅速朝着古风杀来。

    面对这种情况，古风也不托大，魂力使用，运用技巧躲过两人的进攻，然后各踹一脚拉开距离，开始释放武魂。

