    第16章 山中隐士

    终南山，不复往常的宁静祥和。

    一大堆记者媒体涌入，无数游客到来，造成了拥堵。

    宁静的终南山一下子喧闹起来。

    “就在前面。”

    “听说那里有一位隐士在这里隐居修炼。”

    几名记者扛着摄影设备进山，走着一条小路，朝着前面的一处山谷走去。

    听说那里有着一位隐士在这里隐居立刻来采访。

    山涧，一座小木屋映入眼帘。

    在小屋前面，有着一位身穿道袍的中年道士，正在给一块菜地除草。

    看见突然闯入的一群记者，他愣了下，眼里闪过一丝厌恶，转身就要走入木屋之中。

    其实，山中隐士，多数是厌倦了尘世的浮躁，想要在山中隐居，自然是不想被人打扰。

    可看见一大群记者到来，自然心里很厌恶。

    “道长！”

    “道长请留步。”

    一位女记者拿着话筒急忙跑上去。

    她兴奋的拿着话筒问道：“道长，我们是新闻记者，想要来采访你一下。”

    “走走走，我不接受采访。”

    中年道士一脸不悦，挥挥手想赶走众人。

    但女记者怎么善罢甘休，急忙问道：“道长，听说终南山出现了一位修仙者，腾云驾雾，修仙得道，是不是真的？”

    “啥玩意？”

    中年道士一脸懵逼，看着眼前的女记者，眼神中仿佛带着一丝无语，仿佛在看傻子一样。

    “道长，道长，您是不是修仙者？”

    “您现在是什么修为，能不能飞天遁地，呼风唤雨？”

    其他记者一见立刻涌上来，将中年道士围在中间，一个个话筒递上来，让中年道士都懵圈了。

    ！！修仙者？飞天遁地！呼风唤雨！！ヽ(*。>Д<)o゜！！

    道士一脸懵逼，什么跟什么。

    他哭笑不得，开口说道：“你们从哪听说这些东西，什么呼风唤雨，飞天遁地，修仙者，你们看电视看多了吧？”

    “这世上，哪有什么神仙？”

    “还修仙者？”

    中年道士一脸恼怒，这帮记者脑袋抽风了。

    “....”

    众人面面相觑，接着兴奋的盯着中年道士。

    “大家要相信科学！”

    中年道士冷不丁的来了句。

    这话一出，在场所有人精神一震，两眼冒光的盯着眼前的道士，眼光灼灼的很吓人。

    这话，不就是视频里面那位老道士说的，说完就直接纵身一跃飞走了。

    “对对对，道长，要相信科学，我们相信科学，你快飞啊。”

    女记者兴奋的叫道：“你飞一个给我们看看。”

    “道长，我们相信科学，你快飞一个。”

    “对对！”

    一群记者七嘴八舌，兴奋的围着中年道士。

    “....”

    这架势，中年道士傻眼了，这群记者疯了吧？

    “滚！”

    中年道士气得发飙，直接大吼一声，差点高举着锄头要赶人了。

    “什么狗屁修仙者，世上哪有神仙？”

    “滚，全部滚！”

    他气呼呼的推开众人，直接进入小屋里面，嘭的一下关上门，而且还挂了一个牌子，谢绝采访，拒绝访客。

    好嘛，显然是之前就有过记者来采访。

    “道长，道长！”

    “你出来一下，我们还没采访完呢。”

    “对啊，您出来一下嘛，我们想问一下您修炼到什么境界了。”

    外面，一对记者围着木屋，想进去，但又不好直接闯进去，毕竟记者也不敢贸然闯进去。

    木屋里，那位中年道士气得满脸通红。

    这几天怎么了，突然来了无数游客不说，还有着大批记者涌进来，一见到道士，隐士，一个个仿佛猫咪闻到了腥味一样疯狂。

    这颗吓坏了终南山里面的一些零散的隐士，个个躲在自己隐居地方不敢出来了。

    太吓人了。

    神仙，修仙者，你们莫不是疯了？

    还是这世界疯了，居然有人相信这鬼话，好好的隐居生活一下子被打破了，让这里的隐士，道士，个个恼怒不已。

    安静的生活被打破了。

    大批记者不甘心，一个一个的拜访这里的隐士，道士。

    “道长！”

    另一边，正要去采访另外一名道士。

    结果还没到，人家直接钻进山洞里面，嘭的一下关上木门，直接挂上了一个谢绝见客的牌子。

    “居士，我们想采访...”

    “哎哎，居士别走啊。”

    一位女道士见到这阵仗，吓得赶忙飞奔而去，在山间小路上面疾步如飞的行走着。

    这让后面的记者们拍摄到，心里兴奋，一个个嗷嗷叫的追上去。

    好家伙，山涧小路很难走，这位女居士居然健步如飞，绝对是高人无疑。

    怎知这是人家天天走这条路熟悉，而且身体断乱足够，脚步自然飞快。

    终南山内，鸡飞狗跳。

    整个终南山，有着大约五千多隐士，道士，那是对记者游客们深恶痛绝，纷纷躲起来不敢见人，这些记者们太可恶了。

    还有大批网红上了终南山，个个在直播。

    更有人想要用无人机高空拍摄，但最后被禁止了，不允许无人机升空，这才没有造成更大的动静。

    深山里，一处峭壁上，一位女道姑面露苦涩的坐在石头上，唉声叹气。

    “这几天怎么了，突然来了大量的记者。”

    “哎，想安静的隐居深山都不行。”

    一位年近三十的女道姑，容貌秀丽，清新脱俗，一袭道袍衬托出婀娜身姿，透着一股出尘的气质。

    她原本是厌倦了尘世才躲入深山里面安静潜修的。

    但这段时间居然来了这么多的记者和游客，大大的影响了他们的清净和隐居生活。

    “玉净散人。”

    此时，一位老道士缓缓走来，女道姑一看立刻起身。

    “石松道长，您怎么来了？”

    散人惊讶的看着眼前的老道。

    只见石松老道面露苦笑：“玉净散人应该知道了，最近一段时间，不知何故外面记者涌入山中到处采访，大批游客到来，简直是扰乱了大家的清修生活。”

    “我也正苦恼呢。”玉净散人面露苦笑。

    她说道：“我刚刚想出去买点才米面回来，没想到遇上一大群记者围堵，不得已直接退回来了。”

    “哎，老道也是，被一群记者围着问东问西，还问老道是不是修仙者，会不会飞天遁地。”

    “....”

    两人相顾无言，面露苦笑。

    飞天遁地，呼风唤雨，神特么的修仙者，到底是谁传出去的这些东东，太可恶了。

    这世上，哪来的神仙？

    “罢了，就躲在山林小居，最近不出去了。”

    玉净三人苦笑的摇摇头，两人拜别，她转身回到了自己的山林小居，一道围栏，里面一间小木屋，开垦了几块菜地。

    这里就是她隐居之地。

    “这世间，哪有神仙？”

    玉净幽幽一叹，面露一丝苦笑，这事闹的让人无语。

    外面的记者太烦人了，一大群围堵，见着道士就追上来采访。

    整个终南山里面的隐士，道士，一半以上不是真正的隐士，道士，只有一小部分属于真正隐士，不希望被外人打扰。

    而对于这一切的始作俑者，此时正躲在一处云雾缥缈的山峰修炼呢。

    (本章完)

