    那么一瞬间，晓峰想儿子了，还有那个不知去向的未婚妻。

    滚动起无名指上的婚戒，那是他此生唯一不能失去的东西。

    “李艺彤，无论你有什么苦衷，天涯海角，我都要找到你！”

    次日早晨，让晓峰最担心的事情还是发生了。

    赵二狗大哥那边电话响起，如果一周内交不出10万块作为三千万赎金的利息，他们将卸掉泰恩一条胳膊！

    很有可能秦雨岚和胡建飞两口子在背后搞小动作，让鸿运茶馆的人和赵二狗大哥绑架集团那边通了气，煽动他们一起胁迫自己。

    绑架集团那边的态度很明确，他们要的是钱。

    这帮畜生，知道孩子是晓峰的命脉，一直被人捏住软肋，最终被逼到走投无路的下场。

    有机会一定要先把这件事解决了。

    青州市区从天色亮起就开始闷热，简单洗漱、收拾过后，从泰恩家里出来，晓峰去了附近的小商店。

    拿起货架上一条绿红色包装的小袋，随意撕了几包下来。

    以前他儿子总喜欢到小商店买零食吃，尤其手上这些绿红包装的小袋子，是一种泡水喝的饮料香精。这种香精在青州市区遍地都是，非常廉价，兑在水里面就能成为气泡饮料，非常吸引小孩子的好奇心，很像内地九十年代丢在水里就会产生气泡的气泡糖。

    同样是利用有机酸和碱式碳酸盐反应做崩解剂，置入水中，即刻发生泡腾化学反应，生成并释放大量的二氧化碳气体，沸腾起泡，形成最简单的碳酸饮料。

    只是青州市区这种香精颗粒溶解更快，更容易与水混合。

    旁边挺着个啤酒肚的老板注意到晓峰的目光一直停留在这些不起眼的小商品上，说起一口还算流利的普通话，问道：“我看你像外地来的吧？”

    晓峰点头回答道：“是啊，来种菠菜的。”

    种菠菜是一句行话，谐音“中博彩”，意思就是说自己来涌泉村茶馆娱乐的，晓峰开口就是老江湖了，啤酒肚老板讪笑道：“输了还是赢了啊？”

    “没输多少，赢的也不多。”回答完后，晓峰又反问：“你也经常玩？”

    啤酒肚老板回答道：“像我这种做点小生意的，玩得少，每次也就去柜台换几千块，输了就输了，运气好的时候，也能赢点。”

    “嗯，那是肯定的。”

    晓峰点头赞同，还不忘调侃道：“在茶馆抱着钱出去，里面任何一位荷官都能够记住你的背影，恨不得下次看见你扒掉你的底裤。遇到手滑的员工说不定还能扯掉你一根毛。”

    啤酒肚老板哈哈大笑起来：“一根毛算什么，上次一个老赌鬼赢了点在我面前炫富，最后输的时候牙齿都被拔光了。”

    遇到臭味相投的人，小商店老板越聊越来劲：“我认识几个茶馆的柜台小妹，你要是去玩的话，我可以介绍你过去，多送你点积分。”

    回想起以前阔绰的日子经历，晓峰的脸色忽然认真严肃了许多，抱怨道：“我一般都不会去柜台换筹码，有客户经理全程服务，没事还喜欢整点秘书喂点儿水果在我嘴里，可能是我流水比较大，老是经常给我一大堆美食卷、美女表演门票，这些我都用不着，全部扔垃圾桶了。”

    “你是大老板，咱不能跟您比。”啤酒肚老板眯眼笑着，眼角的鱼尾纹特别明显。

    晓峰不置可否，认真传授起经验，道：“像你这一类的散客，本金不多，如果你经常去一个地方，茶馆那边会查你每次的流水和评估你的经济水平，一旦他们认为你不是什么潜在的大客户，通常不会让你赢来养你的胃口，像你们这种就成了茶馆的韭菜。反过来说，如果你想在茶馆赚点小钱，不妨试试去新开的茶馆，那边一般都会有新客户福利，开始胜率也高，哪怕是普通卡，给你的积分也是翻倍的。”

    感觉对方说的可行性非常高，啤酒肚老板听的津津有味。

    一番谈论下来，晓峰故意释放了很多讯息，让小商店老板产生了一种认知上的错觉。

    最开始小商店老板看见晓峰穿着破旧，以为他就是一个流浪的穷女鬼，随便聊聊天皮一下就很开心。

    但是通过交流以后，发现对方无论是在分析和阅历上，都有着超乎常人的水准，估计晓峰属于那种很有钱，出门又怕遭到抢劫，所以低调出行的隐形富豪。

    啤酒肚老板的姿态降低了很多，轻声问道：“大哥您今天光临小店是……？”

    “瞧我这记性，差点把正事忘了。”晓峰笑了笑，突然整个人一脸的严肃，身上那股多年养成的老总气质涌现出来。

    他把自己计划开一家饮料加工厂，打算利用饮料香精开发一种新型饮料的计划告诉了小商店老板，包括要做多大的项目，几百万的投资和广告宣传，全部说了一遍，当然这些都是为了装大老板，吹牛掰乱说的。

    只有最后一句，如果产品开发成功的话后续还会用到更多的饮料香精。唯独这一句话是真的。

    小商店的老板一直在默默观察晓峰的言谈举止，气息沉稳，谈吐神态没有半点轻浮，又远见卓识，眼界开阔，什么都懂一点，果然是真人不露相。

    “你今天跟我说这些，算是找对人了，”啤酒肚老板笑眯了眼，不等晓峰感到诧异，继续道：“我姐夫就是这种饮料香精的生产商，以后你要多少我有多少，如果量大应该还有优惠，具体的到时候我们可以坐下来一起细谈。”

    “行啊，这是好事啊！”晓峰一本正经的忽悠道：“如果顺利的话，到时候我会考虑低价卖给你一点加工厂的股份。”说着，一只手已经拍在了小商店老板的肩上，顿时让小商店老板充满了澎湃的力量。

    “大哥，我叫金俊凡，外面人都叫我金三胖。今天你我相识就是一场缘分，以后你就拿我当兄弟，有什么事情随时招呼我。”敢情生命中遇到贵人了，小商店老板激动的上前握了握手，顺手写了一个电话号码给晓峰，如果需要随时找他。

    晓峰派头十足，目光充满了真挚，道：“兄弟你放心，以后合作是以后合作的事，但是今天买卖归买卖，饮料香精我买了，该多少钱我一分不会少你的。”

    “好，好！”小商店老板连忙点头，高兴的笑起来眼睛都看不见了。

    担心晓峰手上那几袋饮料香精不够用，胖子把店里上上下下加起来一百多袋香精全部装给了晓峰，微笑送他离去。

    现在出来混，像晓峰这样讲原则、有良心的人确实不多了。

    从昨晚到泰恩家开始，晓峰就萌生了做鲜榨的果味汽水饮料的念头，这边的热季水果产量丰富价格又便宜，但是单卖这些水果挣不了什么大钱，只有大胆创新的东西才有机会迎来商机，而自己又极度缺乏本钱做生意，于是他想到了廉价到几乎不会被人关注的饮料香精作为添加材料。

    现在饮料香精有了，就等回去切水果制作，拿给泰恩的母亲莫妮去市场上销卖，看看市场反馈。

    走到半路上，晓峰突然想起了什么，立马停住了脚步。

    刚才和啤酒肚老板相谈甚欢，以至于最后忘记了买单！

    摸了摸短裤左右两边空荡荡的口袋。

    没钱！

    这就很尴尬。

    看了一眼手上一大口袋的饮料香精，少说也要两三千泰块，实在肉疼。

    趁老板没有追上来，跑吧，再不跑就来不及了。

