    哗哗哗哗！

    场上。

    君临的玩家尚未反应过来发生了什么事。

    只见得一道黑影，犹如一道闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，在人群中穿杀而过！

    没有捕捉到对方的身影。

    第一时间，就看到周边好几个君临玩家，在一阵惨叫声中，各自头顶跳起一个个高达四五千点的超高伤害！

    即使在场的君临玩家，清一色都达到了50级三转实力水准，却也完全抗不住这样的重创。

    一个50级三转法师射手一类职业的玩家，正常气血在一万一二。

    而对方专挑生命力脆弱的法师射手进行袭击。

    两三下，就能秒掉一个脆皮。

    于是，几乎在那黑影出现的一瞬间，伴随着一阵惨叫，周边便有好几道白光亮起。

    “靠！什么人！”

    君临无敌与身边的其余人，纷纷一阵大惊失色。

    对方连杀几人之后，便忽然消失。

    隐身术！

    “一诺倾城来了？”

    人群一阵躁动。

    紧接着有人喊道：“不是一诺倾城！这tm分明是个刺客，一诺倾城是法师啊！”

    四下无法看到敌人的踪迹。

    战士君临无敌紧握长剑，目光如炬的环视四周，喝道：“他隐身了，御兽师给我开侦查！把他逼出来！”

    侦察术，简直就是针对刺客的隐身术而生。

    玩家开启侦察术后，可以让周围直径50米以内的敌人，所使用的任何隐匿技能失效。

    也算是御兽师这个职业的一个特权。

    天启七大职业，唯有御兽师能够在30级以后，通过技能书学习侦察术。

    正是这个侦察术，让御兽师这个职业，在中期地位提高了点。

    否则刺客的隐身术，根本无解。

    好在场上上百名的君临玩家里面，就包含了几个40多级的二转御兽师。

    他们的存在，仿佛就是为了应对特殊情况。

    于是，在君临无敌的号令之下。

    周边散开的三名御兽师玩家，同时开启侦察术。

    下一刻，那潜入黑暗，恰好位于御兽师侦察术有效侦查范围内的黑影，被迫现形。

    视线中，只见得一名身着黑色紧身战衣，头顶红色ID的女刺客，出现在众人眼里。

    优先映入众人眼帘的，是那刺客女子头顶有些刺眼的红色ID——

    51级三转刺客·蝶舞！

    仅仅是这个ID，足以让周围一众君临玩家，甚至被包围的十几个龙族玩家，感到震惊。

    其中最为惊愕的人，莫过于君临无敌。

    因为隐身术被侦破之后，蝶舞所出现的位置，正是在君临无敌身前，仅仅几个身位。

    “靠！”

    “蝶舞！”

    从君临无敌口里吐出来的，仅有三个字。

    没来得及接着说些什么。

    蝶舞赫然一道冲袭技能，迅速冲杀到君临无敌跟前。

    二话不说，以手中的一把血色匕首，在君临无敌身上打出一套超高爆发的三连击——

    -9888暴击！

    -9436暴击！

    -5718！

    本就高到让人目瞪口呆的伤害，加上暴击的强化，使得50级三转状态下，总气血达到18000多点，自以为肉的没朋友的战士职业的君临无敌，头顶满格的血条，在1秒钟之内被清空。

    瞠目结舌的看着自己身前，在一副黑色面具的遮掩之下，仅仅露出一双清丽之中满含杀气的眼睛的蝶舞。

    君临无敌张开嘴巴，正欲说些什么。

    可是还没来得及说出口，便“噗通”一声跪倒在地。

    下一秒。

    “哗”的一下化作一束白光飞走。

    这一幕，惊呆了周围其余的君临玩家。

    蝶舞，早就凭借ID火爆月光城。

    只是在此之前，谁也没有见过蝶舞本尊。

    对于这帮冒牌君临的玩家来说，他们更是没有想到，会是以这种方式，来初遇的蝶舞。

    而且印象中，他们貌似没有得罪过蝶舞。

    蝶舞的举动，让人匪夷所思。

    只有一个可能了。

    “她是龙族的人！”

    随着人群中传来一声轻喝。

    君临的玩家，立马反应过来。

    感到惊愕的同时，一股仇恨，从人群中散开。

    “想不到这个蝶舞，居然真的是个女的！哇～”

    “日！都什么时候了你在想啥呢！”

    “敢协助龙族对敌我们君临？找死！”

    “兄弟们，杀了她！”

    话音刚落。

    四周，君临的玩家纷纷针对蝶舞展开进攻。

    反观蝶舞，即使孤身一人置身在君临的百人团中，却也是临危不乱。

    镇定自若的伫立在原地，手握血刃，目光如炬的盯着周边围杀而来的君临玩家。

    与此同时。

    身处于黑暗之中，刚刚正准备动手的张奕，看到突如其来的蝶舞，立马停止了自身的行动。

    第一眼看到蝶舞，张奕也感到十分惊讶。

    这可是拾荒者发动拾荒群的所有群众力量，寻遍月光城，都没有找到的人。

    没想到，就这样再一次相遇。

    而且她居然在对敌君临，救援龙族的人！

    上一次出现，是抢了张奕的一只领主怪，亡灵战龙，并且夺走了龙晶。

    因此，张奕对蝶舞还怀有仇恨。

    而此时此刻再次看到蝶舞，不知道为什么，心底的那股仇恨骤然消失。

    起码通过她现在的所作所为可以看出来。

    往大的方面看，蝶舞的阵营，并非敌人。

    于是，张奕暂时并未轻举妄动，站在黑暗中，静观其变。

    继续放眼场上。

    战斗已经打响。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数的利箭与魔法球，从四面八方集中向着蝶舞轰击过来。

    就在敌方法师射手的攻击就要抵达之时，蝶舞动了。

    哗！

    身体如同一道幻影，消失在原地。

    避开所有攻击的同时。

    以闪电之躯，破竹之势，来回穿杀于人群之中。

    使得周边区域内，那些被蝶舞触碰到的君临玩家，头顶跳起一个个三四千点的伤害！

    蝶舞所正在使用的技能，正是刺客大招：千影杀！

    不得不说的是，这个蝶舞的伤害是真的高！

    而且速度飞快，几乎能够达到同级正常刺客玩家的两倍！

    再配合着千影杀释放过程中带来的速度加成，使得君临的玩家，根本无法捕捉到蝶舞的身影。

    一次次的穿杀之下。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫。

    顷刻间，场上又有好几道白光亮起！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

