    林语血来不了那么快，白夜百无聊赖，索性问起城中好玩的地方，艾琴思索着，眸光一亮，激动的道：“要不我们去地藏坊吧，这是仙道独有，大人一定没有见过。”

    地藏坊？

    白夜露出询问的目光，艾琴眸子泛起光芒，道：“无数的传说埋藏在岁月的长河中，有的沉于地下经历岁月洗礼化成化石，而地藏坊便是开掘化石出来供大人们赌石，有的甚至切出太古圣兵，一步登天，也有的切出上古凶物，造成一方生灵涂炭。”

    赌石一道他未曾接触过，太古秘史提的不多，艾琴一说他便想起一些记载，荒古时代，有人切出不死真龙药引得七界争夺，荒古便由此开始。

    龙尊借不死真龙药横空出世，横压一个时代，压得其他同辈老祖大圣不得不匣血自封，甚至兵解转世，以求下一世。

    史前，乱古，黑暗动-乱，荒古，帝落，上古封神，从黑暗动-乱时期之后的荒古开始世间便只能有一位大帝，史上统治力最强的大帝便是龙尊，真正意义上镇压了一个时代。

    也幸好龙尊镇压住了七界之乱，否则极有可能是第二个黑暗时代。

    赌石之道由来已久，可追溯到史前时代，也因此诞生了一个职业：地藏师。

    白夜也想去碰碰运气，看着艾琴说道：“也行，去地藏坊瞧瞧。”

    陈惊掀开纱帐走了出来，姿势有些别扭，艾琴拉着她的手对白夜兴奋的道：“快走吧，我听说那里有很多大人，特别帅！”

    白夜白了她一眼，真是个花痴，不由的道：“我不帅吗？”

    “当然帅！”

    艾琴见他一脸醋意，忙转变话风，红唇在他唇上轻轻一吻，一触即分，道：“我们见的男人多了，只有你是真心对我们好的。”

    看着眼前这个比自己大几岁的知性女人一脸深情温柔，白夜小腹上升起一股火气，连忙压下，站起身说道：“走吧，去看看。”

    下到一楼看到红姐，白夜带着两女走了过去，打了个招呼：“我带他们出去逛逛，林语血要是来早了就让他到地藏坊找我。”

    红姐听到林语血的名头惊了一下，她丝毫不怀疑这个惹了城主弟子还能活下来的大人话里有假，笑意盈盈的道：“小艾两个真是有福气，能遇到道友。”

    她是这风尘院飞仙城分部的管事，已是神桥一阶，不过她的修为是对于小门小派的修士或者散修来说，像白夜这种有来历的她是不敢招惹的。

    白夜执了一记修士礼表示感谢，随即领着两女出了风尘院，艾琴大口呼吸着院外的空气，双手捧在胸前，开心道：“自由的气息真好。”

    她们是风尘女子，无法选择入幕之宾，虽不怨恨风尘院，但哪有人希望自己‘一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝’呢？

    出了风尘院一路向东，朝城中央走去，艾琴与陈惊仿佛出了笼的鸟儿，东瞧瞧西望望，时而兴奋大叫，时而耳语浅笑。

    走了很长一段路，两人折返回来拉着白夜跑进一间绸缎店，艾琴对着店老板大声喊道：“把你们最好的布匹拿出来。”

    “夜哥，瞧瞧你的衣裳都破了，给你置办一件新衣裳。”艾琴笑嘻嘻的道。

    他的衣服不是在心魔宗的时候完颜卿置办的，经过几次战斗微有破损，他一直没有时间去置办新的衣裳。

    店老板喜不自禁，来了个大主顾？赶忙挑了一匹最好的布匹出来，介绍道：“要说这最好的布匹你们算是来着了，这天下最好的布匹没有比这汉锦更好的了，取的是上好的冰蚕丝经三年才织成这么一匹布，姑娘看看怎么样？”

    白夜按住艾琴的手，不合时宜的道：“汉锦确实是最好，名扬天下，但我就是不喜欢。”

    对于大汉他没有丝毫好感，爱屋及乌，凡是与大汉有关的东西他也同样不喜欢。

    店老板又拿出一匹布，始终笑容满面，说道：“这是楚锦，用的是极好的楚河边上的秋水棉织成，冬暖夏凉，穿起来很舒服。”

    艾琴望着白夜，见他点头，兴奋的一把抢过楚锦问道：“这要多少钱？”

    老板伸出一根手指，道：“一百两！”

    艾琴大叫：“一百两？你怎么不去抢？”

    她们在风尘院的工钱也才二两银子一个月，一百两都够普通人家生活一百年了。

    店老板道：“这是王公贵族专用的布匹，我看你是个小姑娘给你抹去了零头，你说说你要买什么价的，我这有便宜的布匹。”

    店老板伸手去拿艾琴手中的楚锦，艾琴死死抱住，哼道：“谁说不买的，这布我们买了。”

    她掏出全部的银子，店老板道：“这才三十两，可不够。”

    陈惊也掏出一堆银子，加起来有七十多两，仍然差二十几两银子。

    “算了吧，一件衣服而已，买那么贵干嘛。”白夜说道。

    第一次送夜哥衣裳就败兴？

    艾琴心下一狠，摘下头上的发簪拍在桌上，说道：“看好了这可是上等的翡翠，至少值三十两，同意的话这楚锦就归我了！”

    陈惊抱住她的手臂惊呼道：“这可是你父母留给你的唯一东西，你还要留着她找你的父母呢！”

    从她认识艾琴开始就一直见她戴着这支发簪，视若珍宝，今天居然为了一匹布拿出来了？

    艾琴自顾自的道：“他们都不要我了我还找他们干嘛，有一个爱我的人总比守着一件死物件好，这可是我们给夜哥的第一件礼物。”

    店老板拿起发簪仔细端详，片刻后笑着说道：“这布就归你们了。”

    恰在此时，白夜抢也似的从店老板手上夺过发簪，扔出一锭金子，走到艾琴身前重新把发簪给她插了回去，笑道：“这样才漂亮嘛，女人怎么能没有首饰呢！”

    艾琴喜极而泣，挥着拳头捶着白夜胸膛，气恼道：“有钱你不拿出来，看人家笑话。”

    白夜握住她的手腕，盯着她柔声说道：“这怎么能是笑话呢，至少我知道了你们的真心，千金易得，真心难求。”

    店老板双手捧着金子在牙根一咬，笑容灿烂的附和着道：“是啊是啊，千金易得，真心难求，多少人毁在了这个真心上，二位郎才女貌天生一对。”

    艾琴白了他一眼，伸手把陈惊拉了过来，哼道：“不是二位，是三位！”

    

