    “多谢王上！！”

    恒彦林这会儿已经叫上了，也不知道刚刚是谁，还一副天不怕地不怕的样子。

    果然，真香定律可能会缺席，但它永远都是不会迟到的！

    听到了恒彦林的称呼，大玄王微微一怔，旋即他心里头就有一些哭笑不得，暗暗想道：“这个小子可还真的是挺现实的啊！”

    要是不给他这个法诀的话，这个家伙是不是又要一副不愿意的样子，然后给自己摆谱了。

    “那么现在，本王就将这一套术法传授于你……”

    看着恒彦林，大玄王便是淡淡地开口说道，同时微微抬起自己背负的手掌，两指并拢，指尖上已经是有着一道淡淡的玄色光泽在跃动，犹如火焰一样，格外的美丽。

    看到这一道玄色光泽在大玄王的指尖上跳动，恒彦林注视了一下，但是很快他就反应了过来，心中在一瞬之间就涌出了一股警惕的情绪，目光落在了大玄王的身上，迅速的向后倒退了两步，充满魅力的帅气脸庞上就浮现出了一抹慎重之色，看着大玄王，唇角边微微勾勒出了一抹淡淡的笑容，张口说道：“大玄王，你可还真的是好套路啊！”

    大玄王听到这话，顿时眼眸中浮现出了一抹惊愕之色，有一些没有搞明白恒彦林为什么会突然这么说。

    恒彦林看到大玄王眼神中浮现出来的目光，淡淡地开口说道：“大玄王，你可不要跟我说，你就真的是这样简简单单的将这一套术法传授给我，是没有任何企图的。”

    “本王……”

    “你不用多说什么，我明白，就算你真的否认的话，我也不会相信的，不过，你倒也是真的挺好的算计啊，想要用这样的术法套路我，一旦我真的接下了你这一套完整的术法，那么不管怎么说，你就变成了我的授业恩师了，这样一来，就算我再怎么不想要接下这份责任，也必须得接下，因为这是你给我的恩情，不得不说，大玄王，你可还真的是有够狡猾的啊！”

    “不过还好，你虽然非常的狡猾，但是对于我来说，我却不是那种白痴，倒也是能够看出你的意图，所以，真的是很抱歉，你的这一套术法，在下并不想要接受！”

    “……”

    听到恒彦林的话语，尤其是他脸庞上浮现出来的表情，一副大义凛然的样子，好像自己就像是什么绝世反派一样。

    尤其是恒彦林这一套套的说辞，是真的听的大玄王一愣一愣的，最终让他心里头都有一股哭笑不得的情绪浮现而出。

    这个家伙，到底脑子里在胡思乱想一些什么呢？怎么能够那么的能臆想呢？

    大玄王很想要告诉恒彦林，他传授于这一套术法给你，可并没有打算挟恩夹迫，但是看恒彦林脸庞上浮现出来的这一副表情，大玄王就已经知道了，自己就算是真的这样子说的话，恐怕反而会更加坚定恒彦林心里的想法，觉得自己就是在开玩笑的。

    所以，对于恒彦林心里头浮现出来的这样想法，大玄王也是懒得跟他再多说一些什么，只是双眸中浮现出了淡淡的目光，旋即就深深的看着恒彦林，张口问道：“所以，你真的确定不想要这一套术法吗？”

    恒彦林见大玄王眼神之中透露出的玩味之色，他就已经很清楚，大玄王分明就是在欲擒故纵，只不过呢，想要对自己来这么一招，却未免也太过于小瞧他了吧？

    当下，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了非常傲然的表情，对着大玄王开口说道：“不错，我拒绝！”

    “既然如此，那本王就不传授了，那么接下来，我们就再谈一谈，你薅羊毛的事情吧。”

    看着恒彦林，大玄王淡淡地开口说道，非常的直白：“虽然你有拒绝进行考核的权力，但是我们也是没有权力给你提供我们的能量，但是现在你却不停的吸收我们空间里的能量，正所谓不问自取是为偷，那么本王很想要知道，这一件事情，你想要给本王一个什么样的解决？”

    听到大玄王的话，恒彦林脸庞上的神色在这一刻就变得无比的尴尬起来，他全然没有想到，大玄王居然会这么的直接直白的说出这个事情。

    当下，恒彦林就抬起头，看向了大玄王，英俊的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后很傲然地问道：“那你想要怎么解决？”

    虽然是看着非常嚣张神气地询问，可是恒彦林还是非常的心虚，毕竟这样的事情，的确是他理亏。

    “你问本王想要怎么解决？做错事的，不是你吗？你反过来问本王，又是什么意思呢？”看着恒彦林，大玄王的嘴角微微向上一挑，双眸中蕴含着笑意，出声问道，“你想要弥补过错，倒也是很简单的一个事情，只要你参加考验，那就足够了。”

    “不，除了这个之外，其它的事情都好说！”恒彦林听到大玄王的话，想都没想，就直接拒绝说道。

    开什么玩笑呢，他就是不想要承担这份责任，才拒绝踏上那天梯进行考核的。

    现在大玄王居然说想要让自己上去参加考核，开什么玩笑呢，这样的事情，他怎么可以做呢？

    看到恒彦林一副坚定的样子，这让大玄王觉得无语至极，心里暗暗想道：“这个家伙……为了逃避责任至于这么的坚定吗？”

    当下，大玄王就看着恒彦林，开口说道：“你就这么害怕承担起责任吗？”

    “害怕，当然害怕，自由自在一个人多好啊，干嘛非要折腾那么多有的没的呢？给自己找苦吃，受苦受累的，多不值得啊！”

    大玄王的话音刚刚落下，恒彦林就毫不犹豫的说了出来，那个速度，可叫一个快的，快的让大玄王都是有一点不知道该说一些什么才好了，有一些目瞪口呆。

    当下，大玄王又是沉默了起来，想了一想，又是继续开口。

