    应天城，几多书房里，臣子们燃灯思忖今日事。

    陈瑛死了。

    消息已经从北镇抚司传出，很快传遍应天，除了此刻因为消息还进不到宫里，咱们的陛下蒙在鼓里外，应天朝臣无人不知。

    几乎所有人都对黄昏感到了恐惧，而且大家都清楚，不是自己一个人恐惧，是所有人都恐惧，包括二殿下和大殿下。

    乃至于太子！

    太子会怕吗？

    因为明日立储大典之后，会有一个入主东宫的仪式，是以朱高炽一家今夜暂住王府。

    书房里，烛影落在灯罩上。

    房间内一片温馨。

    王妃张氏……亦将是太子妃，此刻端了茶进来，刚悄然抵达王府的一位读书人立即起身，恭谨接过茶盏，道：“有劳太子妃。”

    张氏笑笑，“何须见外。”

    大腹便便的朱高炽坐在那里，虽然在节气上已经入秋，但天气还是燥热，像他这样身材的人，只要不是寒冬腊月，依然热得难受。

    拿起绢帕擦了擦额头，接过太子妃递过来的茶水，喝了一口。

    放下茶盏，问道：“士奇，你怎么看。”

    来到王府的读书人，正是杨士奇，本命样寓，号东里，在陛下立储君为朱高炽后，太子府属官名册之中，朱棣酌定了杨士奇的名字在上面。

    为太子侍讲。

    依然还在内阁之中，且内阁诸多臣子，皆被同赐二品官服，这也使得内阁正体地位拔高不少，为将来成为大明权利中枢打下了基础。

    杨士奇算是被朱棣重用了。

    毕竟是太子侍讲，一旦将来太子登基，和东宫众多属官一样，他便是从龙之臣，将来大有可能问鼎六部尚书，甚至可望三公三保。

    当然，明朝的三公三保都是衔官，荣誉大于权柄。

    实际上大部分朝代，三公三保都是虚官。

    没有实权。

    不过能得三公三保的，又大多是权柄重臣。

    作为东宫属官，此刻太子还没正式入主东宫，先去王府拜个名，没人说什么，大半夜的来，就要小心着些了，杨士奇也不是第一次来，无所谓。

    做好保密工作就行。

    闻言笑道：“木秀于林风必摧之，黄昏其人，太过锐利，又有刚极易折的说法，微臣想来，如今满堂文武，大概都是忌惮黄昏的。”

    朱高炽略有愁心，“确实如此，所以我也很彷徨，是否应该在入主东宫后，为黄昏说点话什么的，毕竟能有今日，全靠他在盐官镇的一番布局。”

    关于盐官镇的事情，杨士奇和朱高炽早就沟通过。

    两人当时都在懵逼。

    黄昏完全没有支持朱高炽立储的心思，虽然在别人看来，黄昏是支持朱高炽的，不过朱高炽心里亮堂，黄昏从没对他表态过。

    既欲扶龙，当与龙知。

    日后好封公。

    然而黄昏却浑然不在意这点，从没对朱高炽示好，却又忽然在盐官镇布局，让自己登上了储君之位，所以朱高炽认为，自己欠黄昏一个天大的恩情。

    杨士奇摇头，“不可！”

    朱高炽问道：“为何？”

    杨士奇道：“如今黄昏锋芒毕露，吸引了满朝注意力，待立储大典之后他再次出仕，会被满朝文武针对，这无关将来谁是天子，只是所有人惧怕他而已。”

    而这时候就是你太子默默发展势力的机会。

    朱高炽颇为忧心，“心难安。”

    杨士奇笑道：“无妨，若是黄昏遇到无法过去的坎，殿下再出手救他一命，将来等殿下登基了，再重用他也不迟，反正他还年轻，再过上几十年，正好成熟稳重起来。”

    说完这话，杨士奇感觉有点怪。

    黄昏不成熟稳重？

    这真是个笑话。

    满堂文武之中，真没几个比黄昏更成熟稳重，之所以给人他不成熟稳重的错觉，是因为黄昏实在是锋芒太过犀利，符合他的年纪，于是本能的以为他太轻狂。

    朱高煦颔首，“只有如此了。”

    其实他本意如此。

    仁，是相对的。

    大局为重。

    只是有些话他不能说出来，会寒了臣子心，所以需要借杨士奇的口说出来，不过就算黄昏知道了，也不会寒心。

    明仁宗朱高炽，不需要做戏。

    又笑说，“此刻大概所有的臣子都在想，谁都忌惮黄昏了，恐怕我这个未来太子也忌惮他，殊不知，我最不忌惮的就是黄昏。”

    为何？

    因为黄昏和父皇是一类人。

    而黄昏是臣子。

    作为天家皇室，朱高炽一点也不担心黄昏会影响到皇权。

    大明没这个土壤给他！

    杨士奇颔首，“天子、太子何须惧一臣子。”

    黄昏其人如何？

    陛下岂会不知。

    但陛下依然重用，因为他是天子，天下共主！

    而朱高炽也将是未来的天资。

    朱高炽又道：“明日立储大典，诸部门都已准备妥当，这一两日除了军器监的事情，安静的很，事故反常必有妖，我总觉得老二和老三憋在坏，要在明日的立储大典上做手脚。”

    这才是他请杨士奇来的真正目的。

    杨士奇暗暗好笑。

    觉得咱们这位太子爷自从被立储之后，就有些患得患失了，其实不难理解，人一旦奢望某件东西，在某一天忽然得到，也会惧怕再次失去的。

    道：“此事大可放心，我们原本的线报，陈瑛是和三殿下王府之中的胡永兴有过勾结的，是瞒着二殿下的，不过陈瑛一死，胡永兴有天大的胆子，也不敢再闹事。”

    朱高炽苦笑，“可是我二弟和三弟……”

    这俩不是省油的灯。

    杨士奇笑道：“殿下更不用担心了，三殿下和二殿下为了留京，这些日子一定会安静异常，不敢让朝臣逮着一点把柄，要知道陈瑛一死，都察院左都御史是吴中，而吴中是陛下的心腹，再者，候补上去的右都御史极有可能是顾独坐，关于这位顾独坐，殿下应该是了解的罢，别说你两位王爷犯错，就是太子犯错，他也照样弹劾不误。”

    朱高炽乐了，“那我以后也只能认错，大明有顾独坐，幸甚！”

    他哪能不懂。

    杨士奇这是提前在打预防针，免得将来顾佐弹劾了朱高炽，朱高炽登基之后秋后算账，这也算是杨士奇在保护同僚。

    像顾佐这样的人，只要是忠心于大明的臣子，虽然不会喜欢他。

    但会服气。

