    “报告将军，有飞机在我们的上空盘旋侦查。”

    河合操正在车厢里喝着茶水，他并不懂这种苦苦的树叶子有什么美妙，无非就是为了装蒜而已。奉军内乱，rì本人一直等待的千载难逢的良机终于来了，他要亲自征服满洲，向天皇献礼。

    正在做着迷梦的河合操，突然听到了手下人的报告，顿时眉头就皱了起来：“支那人都在忙着内战，他们的飞机怎么会有时间来侦查我们？”

    “将军阁下，的确这样，不信您可以听听飞机的轰鸣声！”

    就在这个时候，奉军的飞机已经临近了军列的上空，带着巨大的轰鸣之声，轻松掠了过去，不过飞机并没有急着离开，而是反过来又扑向了rì本的军列。

    火车的速度虽然不慢，但是和飞机还是没法相比的，河合操一看奉军战机挑衅意味十足的动作，顿时就恼羞成怒。

    “大rì本的勇士决不能允许小丑在我们的脑袋上面跳来跳去，给我打下来！”

    河合操下达命令之后，有有些rì本兵就试图在火车上瞄准奉军的飞机，不过由于角度的问题，他们全都失败了。

    不过在这段时间之中，奉军的飞机呼啸着几次模拟攻击rì本人，虽然没有开火，但是造成的威慑效果也是非常惊人的。在空旷的铁路线上行军，如果遭到了空中力量的偷袭，那么下场一定十分凄惨。

    冷静下来的河合操已经有些心惊肉跳了，rì本人并不重视空军的作用，他们不相信那些木质的玩具能够影响到战局。而此时奉军就使用飞机，肆无忌惮的在rì本人头上盘旋，用事实教训了这些自大的rì本人。

    河合操很清楚，奉军这是在向他示威。警告rì本人知难而退，不过作为一个骄傲十足的rì本将军，河合操哪会轻易妥协啊。好在奉军先后只来了两架飞机，并不是遮天蔽rì的机群，rì本人索性就走了一回鸵鸟，任由奉军驾驶着飞机从他们的头上飞过，他们则是继续快速向奉天逼近。

    经过大半天的车程，辽阳终于到了眼前，这段时间之中，该死的飞机已经消失了。河合操也露出了得意洋洋的表情。

    辽阳到奉天只有六十多公里，坐火车只要两个小时左右，河合操仿佛已经看到了胜利的希望，他率领着部队，占领了奉天。拿下了富庶的东三省，为帝国开疆拓土。把他的名字同那些帝国的功臣并列在一起。永远被后世敬仰。

    信心十足的河合操正准备越过辽阳呢，突然手下人慌慌张张的前来汇报消息。

    “将军阁下，铁路已经被支那军队阻断了，无法再向前走一步了。”

    “什么！”河合操把眼珠子一下就瞪圆了，大声的说道：“不可能，这是南满铁路。支那人疯了么，竟敢阻断南满铁路，他们想挑战帝国的尊严么？”

    正在河合操发疯的时候，火车已经无奈停了下来。这些rì本兵也是训练有素的家伙，他们全都跳了下来，快速警戒起来。

    河合操此时也下了火车，他想要看看，奉军究竟哪里来的胆子，敢切断南满铁路，他猛地一看对面的情况，顿时也吓了一大跳。

    无数的奉军已经做好了战斗准备，他们用巨大的沙包层层叠叠的组成了密集的工事，机枪和迫击炮已经全都到位，在远处还能看到粗大的野战炮，全都对准了他们。

    奉军一副严阵以待的模样，将rì本人给阻挡在了车站的外头，天空之中奉军的飞机再度出现，凭借着高空的优势，rì本军队全都尽收眼底，一览无余。

    论起奉军的重武器数量，已经远远超过了rì本人，河合操看到这里，也不由得胆战心惊。他急忙把参谋叫了过来，厉声说道：“八嘎，这是怎么回事，你们不是说奉军全都在打内战么，根本没有精力顾及我们，他们又怎么会出动这么多的军队呢？”

    参谋也是支支吾吾，不知道该怎么回答，这时候奉军方面反倒是先打破了僵局，一个名叫谢文华的参谋走了过来，要求面见河合操。

    谢文华穿着笔挺，军装格外的整洁，显得英武异常。河合操一见到奉军的代表，就大声的咆哮起来：“八嘎，南满铁路是大rì本帝国的资产，不允许你们插手，你们这是在挑衅帝国的尊严，rì本关东军有义务保证铁路的畅通，如果你们还不让开，我们就将采取果断措施，一切后果都由你们承担！”

    “河合操司令官，在您质问我们之前，我想请您先解释一下，关东军凭什么兴师动众的北上，你们的目标是哪里，你们想要干什么？”

    “想要干什么，我们要维护帝国的利益，保护帝国的侨民！”

    “那我也告诉你，我们的行动是为了维护中国的利益，保护中国的公民！”

    面对谢文华的反诘，河合操竟然一时不知道说什么了，rì本人经常打着维护自己的利益的旗号，来损害中国的利益，可是当中国人说要维护自己利益的时候，他们反倒有些不适应，这就是典型的只许州官放火不许百姓点灯。

    “东三省出现了动乱，帝国的军队自然要出动，我们是怀着和平的目的，为了保护帝国的侨民，也是缓和紧张局势，你们这样敌对的行动，是在辜负帝国的一片心意。”

    谢文华听到河合操颠倒黑白，无耻到了极点的话，也是怒火沸腾。rì本人根本不是在缓和局势，而是在制造紧张，他们也不是想着和平，而是试图吞并东三省！

    谢文华冷笑着说道：“司令官先生，军人以服从为天职，我们向rì本方面提出最后的忠告，你们不能前进一步，否则奉军决定不会客气，何去何从。你们自己看着办吧。”

    谢文华说完之后，直接离开了，河合操的眼睛之中都冒出了愤怒的火焰，奉军这个态度，绝对是对他的羞辱，他已经准备直接下令，让关东军杀过去，把这些奉军全都消灭了。

    一连几次升起了这个念头，但是又被他生生的压了下去，河合操还没有愚蠢到家。现在奉军准备充足，重火力强大，如果贸然进攻，肯定会碰的头破血流。

    其实rì本人就像是想要偷吃家畜的恶狼，猛然发现主人手里头握着猎枪。正在对准他，rì本人反倒有些心虚了。毕竟这是关东军擅自做出的决定。没有得到rì本zhèng fǔ的授权，如果出现了大麻烦，河合操就要成为替罪羊。

    思前想后，河合操下令部队暂时后撤五公里，同奉军摆出了对持的阵型。姜登选听到rì本人主动后退之后，也是长出了一口气。他也知道现在真不是和rì本对战的时候，如果能把他们吓走，是再好不过了。

    不过姜登选也深受张廷兰的影响，知道和平不是跪着求来的。越怕打仗，就越容易摊上。因此他向奉军下达了命令，必须严防死守，防止rì本人偷袭，同时也要阻止rì本人绕过辽阳。

    就在辽阳阴云密布的时候，张廷兰终于完成了对手下部队的整编工作，原本在有四万人失散在关内，光是阚朝玺就拢去了两三万人，现在这些人全部回到了奉军之中。

    扣除伤员和战死的，再剔除那些不可靠的人员，有两万多人重新回到了张廷兰的手上，经过剪短的整编，这两万多人又被编成了两个师，张廷兰此时也终于恢复了信心。

    “丁团长，我现在委任你为奉军dú lì混成第一旅旅长，负责镇守山海关一线，如果北洋军胆敢进犯山海关，就给我狠狠的打，绝对不能让他们再来干扰我们！”

    “总司令放心，卑职一定完成任务！”

    丁超此时也是心情澎湃，原本他只是一个小小的团长，结果跟着张廷兰，一下子就变成了dú lì混成旅的旅长，独挡一面。肩头上面也能有一颗星星，成为了少将，哪能不欣喜若狂啊。

    “守在山海关，除了北洋之外，还要注意rì本人，那几百个rì本兵袭击大帅，全都被解决了，从此之后，山海关也不再需要rì本人的驻军，如果他们往这边派人，也要挡住。”

    丁超点头同意，张廷兰也都交代差不多了，就急急忙忙的率领着军队赶回奉天，一路上张廷兰也是心如火焚，叛军已经处理差不多了，但是rì本人又跳到了前台，他已经知道了关东军到了辽阳的消息。

    稍有不慎，双方就要发生直接军事冲突，张廷兰不能不万分的小心，还在专列之中，他让沈华把一个人带了过去，这家伙身材高大，看起来十分魁梧，不过眼神之中一点光彩也没有，仿佛整个人都麻木了一般。

    他的一只袖子空空荡荡的，什么都没有了，警卫把他押到了张廷兰的面前。张廷兰也在仔细的打量着这个家伙，他不是别人，正是刺杀张作霖的直接凶手，河本大作！

    炸毁了火车之后，河本大作发现张作霖还没有死，因此又率领部下冲过去，想要杀死老张，结果他们反被奉军包围，三百多人多数都被击毙，还有几个侥幸受伤没死的，不过这些rì本人都比较凶悍顽强，几乎都自杀了。

    河本大作在几个亲信的保护之下，还试图突围，被奉军的骑兵追了上来，他的部下都被击毙了，河本也想要自杀，不过就在他举枪的时候，奉军当中的神枪手一下子射中了他的肩头，将关节打得粉碎。

    河北顿时就栽倒在血泊之中，他还挣扎着想要自杀，奉军士兵已经赶了过来，将河本给生擒了，负责此事的丁超脑筋很清醒，知道这个rì本人是重要的人证，因此他把河本严密的看管起来，还派遣医生给他治伤。

    没有找到活口，没有直接的证据，rì本人就会百般的抵赖，有了河本这个证人之后，情况就会大不相同。

    张廷兰在得知了河本大作被抓住之后，简直喜出望外，对丁超也是赞赏有加，也正是因为如此，丁超才能快速提升，张廷兰就是看中了他办事的本事。

    “河本大作，我想你是聪明人，只要你在记者的前面，能把罪行如实的供述出来，或许还有一条生路，也包括你的家人。”

    河本这段时间已经享受了太多的手段，几次生死，别看他整个人还活着，但是精神防线早就被摧毁了，面对张廷兰的话，只能机械的点点头。

    火车渐渐的逼近了奉天，张廷兰再度回到这里，十多天之内，连续两次从山海关到奉天，伴随着这个过程，奉军发生了翻天覆地的变化，真正的张廷兰时代终于要到了！(未完待续。。)

