
　　一想到到蔡琰蔡文姬这个长的很好看，也很是聪明有名的人，就在自己家中住着，刘成的心里面就觉得痒痒的。

　　过去告白的话，双方之间相处的时间太短，貌似还达不到这样的程度。

　　不过去表明心意，又担心会就此错过，抱憾终身。

　　心里面这样来回想着这些事情，刘成只觉得无比的纠结，半分的睡意都没有。

　　这样来来回回的折腾了很久，刘成翻身坐起，将外套拿来穿上，再套上鞋子，小心的打开房门又关上，人就径直朝着蔡邕蔡琰父女二人的居所而去。

　　一番的纠结之后，刘成忽然间想明白了一件事情。

　　这件事情就是，这个时代，并不是天下承平的时代。

　　一场更大的动荡，要不了太长的时间，就将会开启。

　　到时间，在时代的洪流之中，人如同浮萍一般随波逐流。

　　根本就没有留给他太多时间，让他在这里谈情说爱，慢慢发展。

　　有些事情，该做就要做，不然的话，到时间就有可能会再也没有机会，将会让人遗憾一辈子！

　　不过去将自己的心意，向蔡琰表明，刘成是真的会后悔！

　　事急从权，现在也没有这样多的讲究了！

　　刘成心里面这样想着，很快就悄无声息的来到了蔡邕蔡琰父女二人所居住的地方。

　　此时，蔡琰所居住的房间之内，已经没有了灯火，外面蔡邕所住的客房，还有亮光透漏出来。

　　蔡邕这个在学问上面，非常有钻研劲的人，此时应该还在如饥似渴的学习着这种对于他来说，格外新奇又格外有用的学问。

　　从这两天蔡邕所展现出来的学习精神上来看，蔡邕还不知道要挑灯学习到什么时候，才会吹灭灯火睡觉。

　　而蔡琰所居住的房屋，是跟蔡邕居住的房屋连在一起的。

　　在里厢房居住的蔡琰，想要从里面出来，就只能是先来到蔡邕的房间之中，再从蔡邕所居住的客房出来。

　　除之外，没有别的门好走。

　　这也是蔡邕当初会提出这样一个要求的原因所在。

　　有他这个做父亲的，在外间睡着把门，什么嫌都能给避掉。

　　能够将自己的女儿，清清白白的给送到未来的女婿手中。

　　刘成站在这里，看了一阵儿蔡邕居住的房间之中，透漏出来的灯光之后，一声不吭的走向一栋距离这里十丈多的房屋，然后打开门，悄无声息的走了进去。

　　这间房屋，是空闲的。

　　来到房间之中，刘成一路小心摸索，来到了一个做工非常好的柜子里面，然后就没有再出来。

　　这柜子之中，是有通道与蔡邕蔡琰她们所居住的那栋房屋相链接的。

　　通道另外一端儿的出口，就在蔡琰所住的那个房间之中。

　　这通道，刘成接收屋子的时候就有。

　　也不知道这两处房屋，以往的时候都是谁住的，两人明面上，又是什么正儿八经的关系。

　　这些刘成是不想进行深究的，毕竟这里面有着太多有意思的内容了。

　　反而他现在还要感谢这两个表面上关系极为正经的人，暗地里做出了这样的好事。

　　不然的话，他也不能够这样轻松的就将那个到现在还没有睡、还在外面跟女儿以及未来的女婿守门的蔡邕给绕过去，直接来到禁区之内，去做一些自己想要做的事情。

　　从这里就能够看出来，刘成这厮，对于蔡琰确实是早就图谋不轨了。

　　不然的话，也不会专门将蔡琰的住处，给安排到这样的一个房间之中……23sK.com

　　床榻之上的蔡琰，翻来覆去的还是睡不着，脑子里面乱糟糟的，都是关于刘成刘皇叔的事情。

　　之前从来没有升起过的一些想法，在这个时候，全都出现在了她的脑海之中。

　　一开始的时候，蔡琰还因为这些想法而心跳加速，觉得有违礼节，但慢慢的，这些想法再在她脑海之中出现的时候，她就渐渐变得平静下来了，然后就是一些无力。

　　因为她的人生已经定型了，已经有了婚约。

　　自己到时间，是要嫁做他人妇的。

　　一纸婚约，已经将她给牢牢的捆绑了起来，令的她没有别的余地。

　　房间之中的柜子那边传来了一些声响，蔡琰并没有在意。

　　对于这个时代的女子而言，老鼠并不是一种多么令人感到可怕的东西。

　　如同后世的的女子那般，见到一个老鼠就被吓得跳起来的事情，是根本不会发生的。

　　这个时代，徒手捉老鼠的女勇士多的是。

　　也是因此，哪怕是听到衣柜之中有老鼠在作怪，蔡琰的内心也依旧是没有丝毫的波澜，还的沉浸在自己的世界之中。

　　突然，一只手猛地探出，精准的捂住了蔡琰的嘴巴。

　　蔡琰猛地一惊，想要出声喊叫，嘴巴已经被死死的捂住！

　　想要挣扎，身子也几乎是在嘴巴被捂上的第一时间里，就被来人给控制住了！

　　“是我，刘成刘克德。”

　　就在蔡琰惊骇欲死的时候，一声细弱蚊蝇的声音，在耳边响起。

　　不将蔡琰嘴巴捂上是不成的，蔡邕就在隔壁，刘成突然出现，蔡琰一定会惊叫出声的。

　　蔡邕一被惊动，想要与蔡琰将话说开，表明心意是不可能的。

　　这样的事情一旦发生，刘成可就真的是百口莫辩了！

　　给蔡邕解释都解释不清，想要与蔡琰表明心意的话，根本就没有机会说。

　　事情只会适得其反……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十四章 当断就要断免费阅读。https://xs.23sk.com 