
　　“嘿，李察，你来了。”

　　片场，布莱德皮特穿着铠甲大步走了过来。

　　“皮特，刚才那个动作很酷。”

　　李察拉着他的手臂说道。

　　“哈哈，是的，那个动作我练了一周，对了，我们在剧中有一大段打戏，有时间练练。”

　　“没问题。”

　　李察笑道，之后他又见到了导演沃尔夫冈·彼得森，大卫·贝尼奥夫编剧，还有几位副导演、监制、摄影师等等。

　　《特洛伊》项目投资高达两个亿，比很多上市公司还值钱，剧组里的人也很多，除开数千群演，剧组正式员工多达450多人，这些人分成很多小组在片场忙碌，周围片场像个大型的工地。

　　“李察，上次你提出的问题，我们制片组和导演组开会商量了一下，也可以按照你的意思来，在两人见面的时候，比拼几招，让人更期待两人面对面决斗。”

　　大卫贝尼奥夫编剧过来说道。

　　“哈哈，这真是个好消息，大卫，你是个很棒的编剧。”

　　李察笑道。

　　贝尼奥夫编剧咧了咧嘴角，不太想接受这个称赞，剧组之所以愿意改剧本，主要原因是片方很重是李察这个人，所以很重视李察的意见。

　　李察近两年人气非常高，他主演的电影票房基本都不错，月初上映的《极限特工》，三周票房拿到了1.24亿，成绩数据很不错，国内票房稳稳破1.5亿。

　　看到李察票房号召力这么强，片方想方设法稳住他，只要不是太大的问题，剧组都会酌情考虑。

　　“李察，修改的剧本我们会尽快送到你手中。”

　　“好的。”

　　李察点了点头。

　　在剧组呆了一天，第二天片场布置好了，剧组开始拍摄他的戏份。

　　第一场是群戏，赫克托尔和帕里斯奉命来到希腊斯巴达港口城市，跟希腊斯巴达国王麦尼劳斯洽谈合作事宜，在宴会上，帕里斯看上了斯巴达王后海伦。

　　饰演王后海伦的是德国演员黛安·克鲁格，德国名模，去年罗曼·波兰斯基导演的《钢琴师》口碑不错，她在电影里饰演一个女配角，收获了不错的评价。

　　克鲁格在电影圈中的名声不大，三线演员，能拿到《特洛伊》女主角令很多人意外，毕竟这部电影里有号称全世界最英俊的三张面孔。

　　传言她是导演沃尔夫冈·彼得森的选择，两人都是德国人，导演认为她很美就选择了她。

　　“cut！化妆，给李察处理一下胡须。”

　　导演叫停了拍摄。

　　这场戏由分场导演西蒙·克莱恩执导，沃尔夫冈·彼得森导演在外面拍摄大场面戏，室内戏交给几个副导演分组拍摄，这样进度更快一些。

　　化妆师来到了李察跟前，用夹子帮他处理了一下胡须。

　　李察本来也留了一寸胡须，导演觉得太短，要跟《指环王》里阿拉贡的胡须一样长，所以又给他接了一些胡须，看起来更威严一些。

　　在拍摄的时候，李察喜欢用手摸一摸，天气热手上有汗，不小心就摸断了几根。

　　“布莱德先生，摸的时候稍微轻一点，这个就是样子，不结实。”

　　化妆笑道。

　　“好！”

　　李察微微点头，用接的胡子不方便，他的胡子需要过几天才能长长。

　　“第5场3镜2次，开始！”

　　拍摄又开始了，现场主演加群演一共两百多人，围着桌子饮酒作乐，还有一群希腊美女在身边跳舞。

　　“敬众神！”

　　“敬众神！”

　　李察举起酒杯，倒了点在地上。

　　“很强壮的手臂，感谢众神让我们和平，我看到了很多战士失去了这样的手臂。”

　　斯巴达王拍着他的胳膊说道。

　　“希望不再发生这种事。”

　　李察淡淡笑道，他穿着无袖铠甲，露出两条粗壮的大胳膊，整个人看起来十分雄壮威压，给人一种强大的压力。

　　“啧~，其实李察最适合演阿喀琉斯。”

　　分场导演西蒙克莱恩指着镜头说，“李察的外形兼具了雄壮与俊美，他身上天然带着英雄气质，以及无人能敌的霸气。

　　阿喀琉斯是希腊第一勇士，李察在拳击上也号称‘无敌’，片方用李察饰演赫克托尔，就需要用一个比他更强硬的演员来饰演阿喀琉斯。

　　皮特虽然不错，但是想在气势上压住李察，这很难做到，要是压不住，片子就难看了。”

　　“最初华纳选择的人是李察，不过他拒绝了，他认为赫克托尔这个角色更有深度。”

　　贝尼奥夫编剧翻看着剧本说道。

　　“哈哈，好像也有道理。”

　　克莱恩导演笑了笑，盯着镜头看了看，李察的气势很强，虽然没什么动作，但就凭他那张脸、强壮的身材，霸道的气势，稳稳压住了饰演斯巴达王的演员。

　　他看了看，冲着摄像师打了个手势，“少一些两人面对面的特写镜头，这样对比太明显，有些压戏，可以从侧面拍摄李察。”

　　“好的！”

　　摄影师讨论了一会儿，又重新构图。

　　“女演员上！”

　　剧务喊了一声，跳舞的女演员扭着性感的腰臀走到了赫克托尔和斯巴达王中间。

　　“看到那个女人了吗？我特意帮你挑的。”

　　斯巴达王拍着他的肩膀说道。

　　一个身材不错的舞蹈演员跳着舞，靠了过来。

　　李察看了一眼轻笑道，“多谢陛下美意，不过我的妻子还在家里等着我。”

　　斯巴达王差异地看着他，用手指着海伦，“我的妻子就在那里等我，妻子是用来传宗接代的，今晚就该尽情享受。”

　　李察哈哈一笑，举着酒杯说，“相比美女，我更喜欢美酒，陛下的美酒冠绝斯巴达。”

　　“哈哈哈~”

　　斯巴达王大笑，跟他碰了一杯。

　　“cut！”

　　剧组又调整了一些几个群演的位置，灯光的角度，又继续拍摄。

　　在宴会上，帕里斯王子和海伦在楼上偷偷约会，赫克托尔静静地等在客厅里。

　　“帕里斯！”

　　看到帕里斯下楼，李察沉着脸走了过去。

　　“你知道我们来斯巴达的原因对吗？”

　　“为了和平。”

　　帕里斯笑道。

　　李察冷着脸盯着他，“你知道斯巴达王是个很有权势的人，他的哥哥阿伽门农王指挥着全希腊的军队。”

　　“这跟他的妻子有什么关系？”

　　帕里斯不在意地道。

　　“听着，帕里斯！”

　　李察伸手捏住了他的脸颊，严厉地道，“你是我亲爱的弟弟，但是如果你做了任何会危害到特洛伊的事情，我会把你这张俊美的脸，从你俊美的头骨上扯下来。”

　　看到对方目光闪烁，他温和一笑，轻轻地摸着他的脸颊，“去睡吧！”

　　“cut！”

　　“做得不错李察，你的情绪转换棒极了，特别有魅力。”

　　克莱恩导演称赞道。

　　“谢谢！”

　　李察又指了指奥兰多的脸颊，“抱歉奥兰多，我好像用力过猛了。”

　　“李察，你刚才的眼神太吓人了，感觉你要把我撕碎一样。”

　　奥兰多揉着脸颊说道。23sK.com

　　“你的眼神也不错，反应很及时。”

　　“不不，我那是真正的眼神，我被你吓到了。”

　　“哈哈，好吧！”

　　李察拍了拍他的肩膀，又来到场边准备下一场戏。

　　——

　　第二天特洛伊使团坐船回家，帕里斯悄悄地把海伦带上了船，也把灾难带到了特洛伊。

　　在希腊神话里，帕里斯受到了美神阿芙罗狄忒的诱惑，才喜欢上了海伦。

　　传说在阿喀琉斯的父母佩琉斯与忒提斯举行婚礼时，争执女神埃里斯拿出了一枚金苹果当礼物，上写着“献给最美丽的人”。

　　在婚礼上有三个公认最美的女神，宙斯的妻子赫拉、智慧女神雅典娜，美神阿芙罗狄忒，到底谁是最美的女人，一群天神争执不下。

　　天帝宙斯派出最英俊的男人王子帕里斯来裁决。

　　为了获取金苹果，三个女神分别用威权、荣誉和美女来诱惑帕里斯。

　　最终帕里斯选择了美女，在美神的帮助下，他带走了斯巴达王墨涅拉奥斯的妻子海伦王后，从而导致特洛伊战争的爆发。

　　剧组在室内拍了几天，又来到海上以及海边拍摄，每天看着蓝天大海，不忙的时候还能潜入水里畅游，寻找彩色贝壳给爱娃做礼物，感觉很不错。

　　“嘿，李察，你在干什么？”

　　格温妮丝打电话问道。

　　“在沙滩上晒太阳，这里的海滩真美。”

　　李察拿着木剑，望着远处的大海说道。

　　“你一个人吗？”

　　“很多人，剧组正在海滩上拍摄。”

　　“好吧，奥斯卡颁奖典礼要开始了，你要回来参加吗？《撞车》很有可能会拿奖。”

　　格温妮丝问道。

　　“算了，又没有我的提名回来干什么，听说阿诺德生病了，如果《撞车》拿到了最佳影片，就要麻烦你上台帮忙领奖了。”

　　《撞车》拿到了6项提名，制片人提名的是科佩森制片和保罗哈吉斯导演，要是能得奖，要两人上去领奖。

　　“好，我会去的，要是拿奖了我立即告诉你。”

　　“OK！”

　　李察收起了电话继续拍戏。

　　“李察，周末开始拍摄主线，赫克托尔和阿喀琉斯在太阳神庙相遇，有一场剑术对决，开拍前你们多练练。”

　　剧务过来说道。

　　“没问题，我会练习的。”

　　李察说道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，305、今晚该尽情享受免费阅读。https://xs.23sk.com 