    “停车！听见没有！停车！你们没良心吗！”

    南希见情况不好，直接把小花放到了后座下面趴着。

    尤里根本就不管前面的呼喊，油门拉到了最大急速后退，那些人惊恐的叫喊声穿通浓雾直达怪物的听觉系统，三根触手同时砸了下来，是路上汽车压扁的刺耳声音，还伴随着一声戛然而止的惨叫。

    南希眼睁睁的看着那触手压扁了一个人，再度抬起来的时候出了那衣服裤子已经找不到人的模样了，地面龟裂的纹路迅速朝着他们的车子蔓延过来。

    南希拿出了手枪却被尤里一把按住，“我说过的，要用导弹。”

    南希剥开他的手郑重说：“我知道，但还有几个活人，我们至少浪费两三颗子弹给他们争取点逃跑时间。”

    无法停下来让他们上车，就至少给人一线希望，南希是这么想的。

    尤里瞥了她一眼，眼神紧盯着后面的路也无法在顾忌她，“随你。”

    南希拉开车窗，伸出手举起了枪，她目测了一下除掉死亡的两个人一共还有5个，在那些触手再次疯狂向他们发起攻击时，南希打出了两枚子弹。

    她的准确度不高，一枪擦过那滑腻成灰色蛇鳞一样的皮肤，一枪正中另一只触须。

    虽然造成的伤害不大，但这些东西也有痛觉，也会因为疼痛而往回缩。

    尤里看她开了两枪就说：“后面有个地下车库，让他们下去。”

    南希也不墨迹立刻探出窗外大喊，“去地下停车场！都下去！别跑在上面了！”

    剩余的幸存者慌不择路的冲下了漆黑一片的停车场，尤里则是猛地一个拐弯车子倒着拐进隔壁一条街迅速驶离。

    南希跌回车子里，那些触手的行动还是比不上车的速度，它们只在身体有限的范围内活动。

    远离了危险，她松口气，心脏还在剧烈的扑腾。

    她回过头看了一眼趴在椅子下面的小花，见它并没有什么应激反应反而淡定的很，才彻底放下心来。

    摆脱了那个奇怪的怪物，南希侧过脸问，“像这样大的怪物还有吗？”

    尤里平稳的开着车，脑子里迅速回忆了一遍后摇头，“不清楚，我大部分的时间都被关在笼子里。”

    南希闭上嘴，车子越来越接近中心广场，可尤里却又一个拐弯把车挤进了一条暗巷里。

    下了车，尤里将轮椅拿出来把她抱了下来，南希放好手枪握紧自制而成的刀具，他们斜对面不远处是个巨大的尖顶钟楼，也是摸拉小镇的特色建筑物之一，上面的时间还只有九点。

    “距离物资投放还有一个小时。”南希说。

    尤里坐在了引擎盖上，观察着周围，“等。”

    南希想中心广场的物资投放一定不止他们两个人来拿的，这还是初期，事态虽然失控但人性依旧在，只要没有意外应该不会出太大的问题。

    时间分秒过去，小花趴在南希的腿上打盹儿，周围的雾气浓雾让两人无法看清楚远方的情况，当天空中深蓝色的烟雾和朦胧的彩色降落伞突兀出现时，两人立刻有了动作。

    南希看了一眼钟楼上面的表，现在的时间还只有九点半左右，她低声说：“他们提前了半个小时把东西送过来吗？”

    尤里没回答她的问题，他已经拔下车钥匙握着轮椅的后柄，带着她快速往降落的地点跑去。

    南希将自制的武器护在胸前，脸上警惕。

    同一时刻，一支士兵队伍正往这赶，他们同样遭受到了触须怪物的袭击，被拖住了脚步。

    浓雾里尤里快速的奔跑着，广场地处很快扩，到处都是不高的绿色植被和步行道，可就是这么大的地方，那空投物资好死不死的卡在了广场内自建的爱心图书馆里。

    在三层高的顶部露台上。

    南希看着门口的玻璃大门已经破碎了一地，她皱起眉说：“里面恐怕不安全。”

    尤里垂眸，“你在门口？”

    南希点点头，将手里的小花放在地上，摸了摸它的脑袋，“跟着尤里去顶楼，能吃多少物资就吃多少。”

    她又对着尤里说：“我在一楼帮你守门，这里没电梯我爬上去太耗时间了。”

    从残疾人通道上去台阶到达一楼后，尤里也不多废话直接往楼梯的方向走了，他的身影很快就消失在转角。

    南希一个人坐着轮椅在空荡的大厅里。

    丢的满地都是的书籍和大量歪倒的书架，有几个架子倒塌在地上，因为雾气的浓郁阳光根本就照不进来，整个图书馆都是阴暗的。

    南希将警惕值拉到了最高，为了抚平心中的紧张感，她开始和小A说话。

    “我不是还有两次老虎机可以用吗？”

    “是的哦。”

    “使用。”

    照就是一排七彩灯光和手柄，按下后三列竖向的滚动轴开始疯狂滚动。

    “恭喜获得低级羊奶（一次性用品）*3，鼻鼻通*1”

    两次老虎机就出了这？南希看着手上的三瓶羊奶和一小罐白瓶子装的东西。

    “鼻鼻通是个什么鬼？”她用手摸了上去立刻跳出来一串提示。

    【鼻鼻通（限犬类使用）提高宠物嗅觉1倍注：可升级】

    “这好像有点用处。”南希来了几分兴趣，她把小皮拿下把东西喂给它，某种程度上就等于拥有了狗狗探索器，万一有危险它还能先一步的察觉到。

    南希正想着，对面的借阅室里一排书架毫无预兆的倒了下来，在安静的一层发出巨大的响声。

    南希的身体一颤，立刻将东西放到了轮椅后面挂着的小袋子里，她滚动轮椅藏到了门后面，握紧了手中的自制武器。

    透过缝隙，她看到了那排倒下的书架后面，隐隐有两只蜘蛛在徘徊，但那蜘蛛腿的大小和她见过的完全不在一个级别！是极为粗壮的肢体！

    她的心砰砰跳个不停，缩在门后一动不敢动，一只的话她还有把握一点，可来了两只，体型还出乎了她的预料，太大了！估摸这光高度就半米了，她不一定能顾全自己。

