    十多人中，为首的一名男子，看了后方，车头几乎报废的奔驰迈巴赫一眼，最后目光落在了秦帝的身上，冷声说道：“小子，这里没你的事，将人放下，现在就给老子滚，老子可以当没见过你。”

    从现场来看，是秦帝开车撞飞了女子，而以女子的修为，被汽车撞飞，根本就不会造成什么伤害。

    哪怕晕过去了，但绝对没死。

    而撞飞女子的还是一辆奔驰迈巴赫。

    从车辆的价值来看，秦帝这个车主，也不是什么阿猫阿狗。又是在华夏的京城，不是自己的地盘，男子不想节外生枝。

    毕竟，他的目标只是女子。

    秦帝没搭理男子，一把抱起女子，径直向奔驰迈巴赫走去。

    十多人，每一个都是宗师境的修为，女子也是如此，放在地球上，已经算是很强了，但秦帝岂会放在眼里？

    不朽境也可以一剑斩之。

    再加上收尸小破车内的能量，可以说仙人不出，他秦帝无敌，之前在昆仑圣地，还想杀了梦天河和上万不朽呢。

    什么打十个？

    秦帝要打一万个。

    一挑一万。

    少了，那都是看不起他。

    宗师境在他眼里算个屁？

    只是唯一让秦帝感到奇怪的是，他才离开地球进入昆仑圣地没多久，宗师境在地球也这么多了吗？

    宗师境。

    放在之前，那都是顶尖的存在了。

    宗师境之上的天人境，连超凡都不是，在地球都被称之为陆地神仙。

    宗师境很少的啊。

    现在倒好，一次出现十几个。

    很古怪。

    这也没什么，关键是，这十几个宗师境，除了修为之外，怎么看都不像是宗师境，更像是地痞流氓。

    地球的宗师境，可是战力的天花板，哪一个不是武道大家？

    这十几人就是小瘪三啊。

    简直是拉低了宗师境的逼格，颇有一种穿上龙袍也不像太子的既视感。

    不过，虽然想不通，但秦帝也不放在心上。

    非仙皆可一剑斩之。

    “小子，你找死不成？”看着秦帝没搭理自己，为首的男子脸色瞬间阴沉了下来，身子一动，挡住了秦帝的去路。

    “秦帝？”这时，因为秦帝的靠近，有人认出了秦帝，啧啧有声道：“这不是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝吗？”

    “尼玛，竟然还真是秦帝，难怪敢如此嚣张。不过……”为首的男子话音一转，冷笑不已，“秦帝，你真以为，你是叶轻舞的未婚夫，就可以无视老子？叶轻舞算个屁？连叶轻舞老子都不放在眼里，更何况是你？”

    “老大，话不能这么说，这秦帝虽然不怎么样，但艳福是真的不浅，叶轻舞那样的女神，都能弄到手。”又有人舔了舔嘴唇说道：“秦帝，叶轻舞这样的女神，干起来爽不爽？一定爽翻了吧？”

    “臆想，你这属于臆想。有句话怎么说来着？哦，我想起来了，在每一个女神的背后，都有一个干她干到吐的男人，估计秦帝已经干腻了。”

    “这不重要，重要的是，今天我们遇到了秦帝，如果把秦帝拿下，你们说叶轻舞会不会主动送上门？”

    “那时可就爽了啊。”

    “对，对，对，我们现在可都是强大无比的存在，想干一个女人，那还不跟玩的一样？什么女人干不得？”

    一时间，十多人都是双目放光，至于晕死在秦帝怀里的女子，则是被他们无视了。

    “找死！”

    秦帝的脸色，瞬间阴沉了下来。

    本来，他懒得搭理这些人。

    不朽境他都可以一剑斩杀，这些宗师境的家伙，简直就是小弱鸡。

    结果这些人竟然找死。

    “找死？真是天大的笑话。”为首的男子，冷哼了一声，看着秦帝，一脸高傲无比的说道：“秦帝，你知道什么是宗师境强者吗？你知道宗师境强者有多强大吗？找死？找死的是你！”

    “砰！”

    这时，一声闷响响起，为首男子直接被秦帝一脚踹飞而出，狠狠地摔在了地上。

    “噗噗噗……”

    倒在地上的男子，不停吐血，整个身子也在不断地抽搐，仅仅几秒，他便没有了生息，气绝身亡了。

    “这……”

    这一幕，让其他人，一个个都瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以相信之色。

    他们的老大，宗师境后期强者，被秦帝一脚踹死了？

    就一脚。

    秦帝有多强？

    剩下的人，一个个都忍不住咽下了口水，脸色也瞬间变得煞白起来。

    毕竟，他们虽然也都是宗师境，但却只是宗师境初期，中期，而秦帝却一脚踹死了宗师境后期。

    “秦……秦帝，你……”

    “噗呲！”

    有人开口了，不过，没等对方说完，一道寒芒一闪即逝，那人的声音戛然而止，胸口出现了一个剑洞。

    “噗通！”

    那人一头栽倒在地，气绝身亡。

    “秦帝，你不能杀我们，我们可是M国最强华人世家，司徒家的人……”有人连连说道：“我们承认，我们不是你的对手，你很强，但你再强，也不是M国司徒家的对手，司徒家有神灵一样的存在。”

    “所以，秦帝，如果你不想死的话，我劝你，把这个女人交给我们，我们可以当做什么都没发生过。”

    “否则，我们司徒少爷，乃至我们司徒家，必杀你。”

    “说够了？”秦帝眉头一挑，灵气凝结出一把长剑，眸子中寒芒四射。

    “你想杀人灭口？”

    剩下的人脸色剧变。

    “杀人灭口？你们也配！”秦帝一剑荡出，十多人想要逃走，却连转身的机会都没有，便直接被秦帝斩杀于剑下。

    说真的，要不是这十多人找死，秦帝都懒得搭理他们。

    宗师境的弱者罢了。

    至于M国司徒家。

    秦帝倒是知道一些，司徒家在M国的势力极为强大，比什么M国的钱家，黑手党之流，强的不是一点半点。

    完全不是一个层次的。

    说是M国华人家族中最强的，一点也不为过。

    可那又如何？

    只要秦帝愿意，灭了司徒家也只是举手之间的事情罢了。

    至于什么神灵一般的存在。

    超凡吗？

    超凡在宗师境，哪怕是天人境的眼里，也差不多算是神灵一样的存在了。

    可别说是超凡了，仙人之下，秦帝都可以杀。

    所以，什么杀人灭口。

    司徒家也配？

    秦帝看了看地上的十多具尸体，又看了看怀里晕死过去的女子，不留痕迹地皱了皱眉头，“这地球好像不太一样了。”

    这一刻，秦帝都有些怀疑，自己是不是来到了一个假地球了。

    变化太大了。

    直到秦帝连忙掏出手机，拨通了裴语嫣的电话，在通话之后，他确定，他并没有穿越，他还在地球。

    是他想多了。

    【作者有话说】

    第1章。

