
　　包间里。

　　在座的众人你看我，我看你，一时间面面相觑，各自表情各异的吸着香烟，谁也没有说话。

　　气氛诡异。

　　走廊里。

　　莫Sir、宋子杰一行人离开的脚步越来越远，越来越淡，进而走入另外一个包间，继续检查了起来。

　　“勇哥！”

　　钟文泽扫了眼主座的邓家勇：“没什么事那我就先走了，你们继续吃饭。”

　　说话间。

　　他转身就往外面走。

　　马克李、宋子豪两人跨步跟上。

　　邓家勇眼睛微眯，盯着钟文泽高大的背影，也没有说话，没有挽留。

　　今天晚上这件事太过于诡异了。

　　这帮差佬来的很莫名其妙。

　　钟文泽出现的也非常莫名其妙。

　　这不免让他难免多想。

　　就在这时。

　　“豪哥、小马哥！”

　　泰勒从座位上站了起来，冲着他们三人的背影喊了一声：“没想到，今天在这里还能碰到你们？”

　　“啊？”

　　宋子豪、马克李听到声音，脚步止住转身看着他：“诶，这不是泰勒哥么？”

　　泰勒。

　　很早以前，他们就跟恒连之间有伪钞生意的合作。

　　那时候他们就是经常性的跟宋子豪、马克李交易。

　　双方也算是有些交情的老客户了。

　　“哈哈哈...”

　　泰勒笑着走了过来，伸手拍了拍宋子豪的肩膀：“很早以前就听说你们蹲监了，今天在这里还能看到你们？”

　　“出来了。”

　　宋子豪淡淡的应了一声：“现在跟着泽哥下面玩，小打小闹的。”

　　“小打小闹？”

　　泰勒一脸不相信的表情，伸手指了指宋子豪：“就你们这样还是小打小闹啊，开玩笑。”

　　他脸上的笑容浓郁：“现在你们玩的都很高端了嘛！”

　　今天晚上。

　　这帮差佬的忽然出现，要不是宋子豪他们及时出现，现场会演变成什么样子都不知道呢。

　　没想到宋子豪他们出面，三言两语就解决了。

　　从他们之间的对话可以看出，他们跟这些差佬的关系非常不错，百分之百的有勾结。23sk.Com

　　而且。

　　宋子豪的弟弟也在其中。

　　“主要是跟着泽哥玩。”

　　宋子豪也笑了起来，谦逊的耸了耸肩：“现在是他们后生仔的天下了，我们这老一辈的只能跟在后面玩玩了。”

　　“哦？”

　　泰勒来了兴趣，目光落在了这个非常年轻的年轻人身上：“怎么称呼啊？”

　　“钟文泽！”

　　钟文泽伸手与泰勒握了握：“泰勒哥好。”

　　“嗯。”

　　泰勒点了点头，很满意钟文泽的态度，斜眼示意了一下走廊外面：“刚才那几个差佬？”

　　“朋友。”

　　钟文泽点到即止，并没有多说：“你们是我的朋友，他们也是我的朋友，这样大家也都是朋友了。”

　　“啧啧...”

　　泰勒咂舌点头，继而转身看向在座的几个大佬，热情的介绍了起来：“豪哥、小马哥，大家应该都知道吧？”

　　“早先恒连还没有倒台的时候，我就一直跟他们合作，项目每次都是豪哥、小马哥负责。”

　　他竖起大拇指来，由衷的赞叹了一句：“他们两个办事效率高、安全、快速，我跟他们交易从来没有出过事。”

　　众人闻言顿时点了点头。

　　这个过程中。

　　原本应该是今天作为主角的邓家勇，此时此刻直接就被大家给忽视了。

　　大家的目光更多的是在钟文泽三人身上。

　　毕竟。

　　宋子豪、马克李以前的口碑在这里，泰勒自己亲身体验过，信得过。

　　再加上。

　　今天晚上他们及时出现解决了这件事情，让大家更多了几分好感。

　　“对了。”

　　泰勒想起了什么，看向钟文泽：“钟生，听你的意思，好像跟勇哥很熟啊？”

　　“我现在跟勇哥混的。”

　　钟文泽谦逊的欠了欠身，看向邓家勇：“全靠勇哥带着玩，我才能玩到现在这个地步的。”

　　“哦？”

　　泰勒来了兴趣，这才目光再度落在了邓家勇身上：“勇哥，怎么从来都没有听你说过钟生啊？”

　　“督察级别的朋友他都有，应该还算是不错了吧？他又帮大家解了围，你不介绍介绍？”

　　“呵呵。”

　　邓家勇眼角微微眯了眯，脸上的笑容不变，笑着站了起来开始介绍：“钟生太过于谦虚了，他不是跟着我混，是跟我合作，我哪有本事带着他玩啊。”

　　顿了顿。

　　他眼皮子微微一挑，嘴角挂着一丝笑意：“钟生呢，就是负责给我做钞票合理化业务的人。”

　　“他认识不少捞家，专门做这个业务的，抽水也不高，相当的优惠。”

　　“通过他操作出来的钞票，安全、快速，一点毛病都找不出啊。”

　　“哈哈哈....”

　　邓家勇仰头笑了起来，笑容玩味的看着钟文泽。

　　他这是在间接性的暴露钟文泽。

　　现在。

　　在座的人，谁都知道钟文泽是给邓家勇钞票合理化的人了。

　　“勇哥谬赞了！”

　　钟文泽笑容不变，他也不否认，大大方方的承认了，谦逊的拱了拱手：“如果大家信得过，都可以通过我来操作一下的。”

　　“原来如此！”

　　众人一副恍然大悟的表情，理清了他们双方之间的关系。

　　“诶！”

　　泰勒正跟宋子豪有说有笑呢，忽然又好像想起来什么了，抬头看向邓家勇：“勇哥。”

　　“啊？”

　　邓家勇一愣，看着他的表情，心里涌现出不好的预感。

　　果然。

　　“勇哥！”

　　泰勒之间开口了：“你看，既然你跟钟生是忠实的合作伙伴，豪哥、小马现在又跟着他后面玩。”

　　“咱们之间呢又有伪钞上面的合作，那为什么不让豪哥、小马参与进来，让他们帮你做事，负责跟我们接头交易。”

　　他扭头看向宋子豪：“反正豪哥他们现在闲着也是闲着，钞票合理化的业务，他们也插不上手。”

　　“他们在钟生下面，完全发挥不出最大的作用啊！”

　　泰勒的这番话一出来，立刻得到了在座很多大佬的同意。

　　“对对对！”

　　“就让豪哥、小马跟我们接头，我们放心啊！”

　　“是的。”

　　“想当初，台岛事发后，豪哥硬是没多说恒连一个字，自己一个人把罪名给抗下来了，讲道义！”

　　几人七嘴八舌的立刻发表了自己的意见。

　　他们都是老一辈的人，多少知道宋子豪的事情，对这种人还是非常认可的。

　　再说了。

　　泰勒是他们中地位最高的，他以前一直都跟宋子豪都有合作，也从来没出过事情。

　　他们现在跟邓家勇合作那还是第一次，如果有宋子豪在中间跟他们接触交易，那他们完全放心了。

　　“……”

　　邓家勇看着众人点头肯定的话，直接就无语了，面露难色：“这....”

　　“怎么？”

　　泰勒抬了抬眼皮子，看着邓家勇的表情：“勇哥这是信不过豪哥他们？”

　　“信不过倒不至于。”

　　邓家勇也没有明说他跟龙四、宋子豪之间的冲突：“只是我跟豪哥之间也没有合作过，还需要磨合啊。”

　　其实他当初的想法，就跟这些人都是一样的，东南亚的市场宋子豪他们熟啊。

　　让他们来跟这些大佬接触交易，最合适不过了。

　　但是现在有龙四这层事情，邓家勇是不放心再让宋子豪他们参与进来的。

　　“磨合？”

　　泰勒再度开口，接过邓家勇的话头，并不打算就这样结束了：“钟生在西贡警署有督察级别的朋友。”

　　“豪哥的弟弟，也是在警署当差。”

　　“现在，让钟生、豪哥他们来跟我们接头交易太合适不过了，万一出了点什么事情，他们能第一时间接上话。”

　　顿了顿。

　　泰勒的语气沉了一分，话锋一转：“再看勇哥这边，有些关系好像也没有想象中的那么到位嘛？”

　　他的矛头对准了刚才发生的事情。

　　“刚才，如果不是钟生他们及时出现帮忙压压场子，保不准今天晚上，我们这些人在港岛都要出名了！”

　　做他们这行的，最怕的就是出名了。

　　刚才的局面。

　　一旦交火，先不说他们能不能全部跑掉，就算跑掉了，打死这些差佬，他们在警方内部肯定上纲上线了。

　　以后。

　　港岛的门都不敢进了。

　　“道理是这个道理。”

　　邓家勇脸上的笑容有些僵硬，不咸不淡的跟了下一句：“今天晚上的事情纯属一个意外。”

　　“我跟钟生这边，目前还只有钞票合理化业务上的往来，伪钞这块，钟生也不熟悉啊。”

　　他摆了摆手，推脱到：“到后面再说吧。”

　　“哈哈，勇哥这是信不过豪哥，还是怕他们参与进来，让你少赚了一份啊？！”

　　泰勒笑着摇了摇头，也没有继续再强求下去，拍着膝盖起身：“既然如此，那咱们之间合作的事情也再等等吧。”

　　“等勇哥把该铺的关系都铺好以后，我们再过来继续谈合作的事情吧。”

　　原本。

　　按照预期。

　　他们今天晚上谈的都不错的。

　　对于他们提出的问题、疑问，邓家勇也都是给出了完美、满意的解答。

　　大家的合作，基本上都已经敲定了。

　　可是谁知道，忽然杀进来一路差佬，硬生生的把气氛给破坏了。

　　最关键的是。

　　这路差佬进来以后，邓家勇作为东道主，直接没有了后续。

　　双方已经到了拔枪对射解决事情的局面了。

　　这让这群大佬非常的不满。

　　恰好。

　　钟文泽带着宋子豪、马克李及时出现了，三言两语之间解决了这件事情。

　　通过这件事。

　　谁都知道。

　　钟文泽跟着这个关系很好，宋子豪还是其中一个差佬的哥哥。

　　再加上宋子豪跟泰勒有过长期安全合作的先例。

　　所以。

　　泰勒几人在短时间内，对钟文泽、宋子豪一行人的好感度提升到了极致。

　　再加上。

　　钟文泽本来就跟邓家勇在钞票合理化业务有深入的合作关系。

　　所以。

　　他们都觉得，让宋子豪来跟他们接头交易最合适不过了，让人放心。

　　“泰勒哥，话不是这么说的。”

　　邓家勇脸上的笑容消失了，生硬的看着钟文泽一行人：“这不是因为豪哥、小马哥身上也有不少事情么？”

　　他只能做出退让：“合作的事情，可以再后面谈谈的啊。”

　　“你是觉得豪哥有问题么？”

　　泰勒却好像在这件事情上非常的执着：“对，恒连的事情我也听说了，就是小马哥、豪哥把他们给捣掉了。”

　　“但是道上谁不知道，是因为谭成谋权篡位以后，还胁迫他们继续来合作。”

　　他侃侃而谈，回忆起以前的事情来：“豪哥他们不愿意跟谭成继续合作，谭成就要动他们了，迫于无奈他们才把整个恒连连根拔起。”

　　他顿了顿，抬头看向邓家勇：“换做是你，如果你的位置被下面的小弟抢了，小弟回头再找你合作，你会不会跟他合作？”

　　说到这里。

　　泰勒伸手点上了一根香烟，吐出一口浓烈的烟雾来，瓮声瓮气的说到：“知道为什么谭成当初非要找豪哥他们继续合作么？”

　　“……”

　　邓家勇舔了舔嘴唇，没有说话。

　　他还真不知道。

　　“因为我，因为我们！”

　　泰勒叼着香烟，环顾了一圈在座的几个大佬：“谭成出卖大佬上位，我们是最看不起这种人的。”

　　“而且这个人做事很不将信用，后续交易的时候临时抬价出尔反尔！”

　　“所以，我们都不跟他合作。”

　　“他手里的伪钞出不去，整个东南亚的市场，他丢了很大一片的。”

　　“所以在没办法的情况下，他才只能找豪哥、小马哥，试图让他们来挽回他丢失的市场。”

　　泰勒伸手点了点桌面，好像是意有所指：“他的伪钞做的好有用吗？我们就是不做这个生意，也不跟他合作。”

　　“呵呵...”

　　邓家勇皮笑肉不笑的陪了个笑脸：“对，说的很对。”

　　“好了。”

　　宋子豪伸手拍了拍泰勒的肩膀，笑道：“过去的事情就不要再提了，也谢谢泰勒哥对我们兄弟两人的肯定。”

　　“我们现在也不是很想做伪钞生意，跟在阿泽后面其实也挺好的，有吃有喝还不用怎么干活。”

　　“哈哈....”

　　钟文泽龇牙笑了起来，看着宋子豪调侃了一句：“豪哥，你跟小马哥两个人在我这里混吃混喝就算了，不要说出来嘛。”

　　“你不说我也会替你们保密的，说出来多丢面啊，我钟文泽不是那种人。”

　　他伸手拍了拍宋子豪的肩膀：“咱们之间的关系就不用提这些了。”

　　“你们两个就老老实实在我后面玩吧，有你们帮我打理事务托底，我非常放心。”

　　说完。

　　钟文泽看向泰勒，一本正经的说到：“伪钞的生意，还是你们自己谈吧，要我把豪哥、小马哥让出来给你们，我还不愿意呢。”

　　他大手一挥，义正言辞的拒绝了：“伪钞生意的事情，我们没兴趣。”

　　“对，听阿泽的。”

　　宋子豪，马克李点头表示赞同。

　　PS：算上推荐票加更一章以及请假欠一还二，总共差了4章，后补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第351章 我们没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 