一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第544章比斗！

    “那次大战据说，万红衣还有伤在身，实力下滑了一些。若是全盛时期，简直不可想象。”

    “她个人能力恐怕能与天域的两大阁主并驾齐驱，至于万兽宫的整体实力，与三大圣地不相上下！”

    我靠！这么吊？

    东方白内心被狠狠的震撼一下，他万万没想到万红衣会达到此等高度，已然成为天域的巅峰人物。

    此次回归，身上隐疾全无，加上在正阳大陆混沌之气无限的输入，万红衣的实力显然提升了一截。

    若是这样算的话，岂不是和第一楼的楼主相提并论了？

    当然，这仅仅是东方白的猜想，究竟到了哪种地步不得而知？能否和天域第一高手比肩，不打一场谁也不知道。

    ……

    “哎？你怎么老是打听万红衣啊，难道真对她佩服的五体投地？”

    “额！那啥……确实佩服！”东方白支支吾吾微微一笑。

    “她可是圣兽，不是人类，再说人家高高在上，天域的巅峰人物。佩服佩服就行了，心里别瞎想。”

    “我能瞎想啥啊，真的只是感觉她挺厉害。”

    “那是当然了，听说万红衣长得十分漂亮妖媚，尤其身材惊爆眼球，让男人欲罢不能，凡是见过她的男人均对其迷恋万分。甚至六大门派围攻万红衣，许多人仅仅为了得到她一次。”

    靠！东方白心里怒骂不已，一群披着名门正派的皮，实则没一个好东西！都几百上千岁了，还产生如此败类的想法，真是该死！

    不过也在变相的说明万红衣的个人魅力！

    ……

    两人又聊了两句，力大牛便离开去了自己的房间。

    东方白盘膝在床，准备争取在三天之内突破灵师高阶。若成功晋阶，把握将大大增加。

    混沌之气萦绕周身，浓厚不可挥散，整个人在雾气之中朦朦胧胧……

    李使这三天之中也没闲着，他去找了表哥宋庆峰，将事情前前后后说了一个遍。

    宋庆峰此人生性狂傲，听说之后立即要去找东方白打斗一场，替表弟报仇。

    李使死死拉住劝说，坚决要自己报仇。

    无奈之下，表哥宋庆峰放弃了替人出头的想法，三天之中无间断指点表弟练功，争取突破灵将境。

    李使本就距离灵将差上一步，加上宋庆峰又给他一颗衍灵草，几率将会大大增加。

    三天过后，云月锋练武场围满了人，男男女女，密密麻麻，甚至有二代弟子出现。

    为何三代弟子的一场比武会引起如此轰动？最主要东方白乃是位新人，刚来第一天就惹祸，都想知道知道此人是何模样，究竟有多少能耐。

    李使早早到来，站在下方昂首挺胸，自信满满。在他身边则是宋庆峰，嘴角扬起淡淡的笑容。

    观其李使志在必得的神气，想必在修为方面得到了一定的提升。

    半刻钟后！

    东方白还未来到，李使便耐不住蠢蠢欲动的心，飞身一跃来到练武场中央。练武场面积广阔，可以容纳数千人，可想而知它的占地范围。

    李使静静等待着，此时看上去与平时的形象有些许区别，似乎自信了不少。

    东方白越不来，底下吃瓜观众的讨论声就越大，现在乱糟糟一片，听上去犹如讨人厌的苍蝇。

    “那个新来的小子怎么还未到？不会怕了吧？”

    “极有可能！当时只不过是为了装逼，到了真正对战的时候变成了缩头乌龟。”

    “谁说不是呢，即便修为与李使相当，有一定的把握打胜，这场比斗他也不应该来。别忘了还有一个宋庆峰，得罪了他表弟就等于得罪了他。”

    “你们看看都到了什么时候了？只是在这等着便将近半个时辰了，来的几率不大了。”

    “放屁！本小姐看上的男人怎么可能是软蛋，东方白一定会来的。”

    “就是就是！我的白马王子决然不会怂！”

    “什么你的白马王子？明明是我的。”

    “再跟本小姐争，老娘挠死你。”

    ……

    又是一刻钟后！

    在大家伙准备散场的时候，其实已然走了一小部分，东方白才慢条斯理而来，不慌不忙。

    “来了来了，东方白来了。”

    “哇！好帅，老娘一定为他生猴子。”

    “切！就你那臃肿身材，人家能看上你么？要生也是本小姐为他生！”

    “你好！要胸没胸，要屁股没屁股，有时候真搞不懂你是男是女。”

    “你……老娘跟你拼了！”

    “……”

    东方白一步步走到跟前，神色自然，给人一种懒洋洋的感觉，好似这场比斗从未放在眼中。

    所过之处，前方的人自动让开一条道路。

    “东方白，你终于来了，我还以为你怕了。”李使傲气道。

    “怕？你一条毛毛虫也值得本少害怕？这是我一生听到最好笑的笑话。”东方白进入场中，与李使相距不出二十米。

    “哼！等会不知你还有没有勇气说出这话。”

    “那试试喽。”

    “来！”

    “开始吧！”

    两人身上散发无穷战意，周围空气突然凝实，压抑的人喘不过起来，气氛一时凝重。

    此乃东方白来到韩阳天域的第一战！

    “杀！”

    “来！”

    两人突兀动手，一前一后，此时他俩都未用兵器，赤手空拳。

    一交手，东方白便受到了压制，不是招式上的，而是修为上。

    李使通过表哥宋庆峰的帮助下，在昨天晚上成功突破灵将，不再是天域最底层的存在。

    两人你来我往，出手快如闪电。

    东方白的修为也令李使微微有些惊讶，距离上次交手才三天而已，东方白的修为明显提升了一截。

    若没猜错的情况下，应该达到了灵师高阶。

    数十招已过，两人平分秋色，谁也没有占得明显的优势。李使微微有些沉不住气，招式逐渐有些混乱。

    不怪李使有些着急，修为明明压制这小子一头，却没占得半点便宜。

    加上自身又是老弟子，在日月门待了近两年，人家才来几天而已，若不速战速决取得胜利，别人不知在背地怎么笑话。

    于是乎，后背的长剑轻轻一拖，剑锋在光芒的照烁折射刺眼光芒。纵身一跃，长剑拿在手中。