    搜魂之法，正道的道士和邪道的修士，妖人，大约都会一两手。

    道士会搜魂之法，却很少这么做。

    他们认为这么做，有伤天和。

    就算是需要别人口供，道人也自有手段。

    无非是叫人帮忙。

    地府三木之下，那些犯人有一说一，知无不言。

    道人的口供，都是地府，天庭代为劳做。

    道人亲自搜魂的极少。

    按照黄老婆子的眼色，以林峰的法术修为，一晚上超度了冤魂就已经筋疲力尽。

    再进行搜魂的可能性，趋近于无。

    话是如此说，黄老婆子还是心慌。兹事体大，她强撑着伤残的躯体，将米撒在了自己眼前的盆子里面，问米。

    此乃巫术，召集阴间之魂魄，询问消息。

    她问的，不是一般的阴魂。

    她问的是地下的阴官，问昨晚上有没有人借了他们的地方，询问黄家子弟黄八郎。

    得到没有的消息之后，黄老婆子终于松了一口气。

    “是我多心了？”

    她咽了一口唾沫，心中还不是不安。

    她从来没有这么坐立不安过，这不是心虚可以解释的。

    这大约是大难临头前的心血来潮。

    “不行，炼丹的速度还是太慢了

    有了这姓林的小子搅局，事情怕是不简单了。

    我要想一个法子，叫这死人的速度，再迅速些！”

    黄老婆子咬了咬牙，俗话说的好，夜长梦多。

    她做的事情，天憎地厌，丹成之时候，自有三劫。

    雷，火，人。

    黄老婆子越发觉得，林峰，就是她的人劫！

    她在奉天的客栈之中，眼睛滴溜溜一转，就想到了一个加速死人的好办法。

    斗法！

    借着她和林峰斗法的机会，黄老婆子将滥杀无辜的行为，伪装成意气之争！

    到时候，就算是关外尸横遍野，天庭察觉，她也不过是受天雷钻心之刑，镇压山底之苦。

    那个时候，她早就吃完了仙丹，另类成道了。

    天大地大，总有法子能逃出天庭的镇压。

    实在不行，她就逃跑。

    听说外面世界极大，有英吉利，法兰西，奥匈等地，他们也有自己的神明。

    黄老婆子已经想好了。

    吃了仙丹，她就带着心腹坐船离开关外，逍遥一生，在国外做一个草头王去。

    不管是去哪里，总比待在这里束手待毙要好得多！

    黄老婆子打定主意，叫来了手下。

    “既然姓林的不仁，我也就不义了，叫冰城附近的黄家子弟都撤走，我要在冰城，投放瘟疫！”

    ……

    大中午。

    林府。

    林峰端着茶碗喝茶，这一次茶碗之中，透露出浓浓的药味。

    这里面有好几种补药，君臣使佐，以百年老山参为君，调和的一手好药剂。

    一口喝下，浑身暖洋洋的。

    他坐下的阴神，双手按在膝盖上，老老实实坐在他的底下，眼神盯着他走。

    关外的仙家，大的几乎都到齐了。

    自然，黄家的仙人就“来”了一个，是那个喜欢吃的胖仙人，被扣押在这里的。

    胖仙人害怕归害怕，吃核桃的速度不慢，他牙一咬，双手一用力，核桃就剥出来了。

    可惜，这剥好的核桃，总被旁边的恶人抓一半过去。

    贺老四在一边吃的津津有味。

    胖仙人看向贺老四的眼神之中，有一股子说不出的幽怨。

    他敢怒不敢言。

    林峰无言的看了贺老四一眼。

    你贺老四连一只人畜无害的黄皮子都欺负，这不是欺负老实人么？

    不过他看到眼前的人都齐了，没有顾得上说贺老四。

    在他前面椅子上，板正的坐着好几个阴神，还有不少堂口的弟子。

    他清了清嗓子，感谢了这些来的关外仙家。

    诸位关外仙家都敷衍的笑了笑，拱手说不敢。

    他们没说假话，他们是真不敢不来。

    对林峰这个活阎罗，他们哪里还敢摆架子，听到这活阎罗叫他们过来，他们万般不情愿，还是来了。

    关外仙家，最出名的就是狐狸，黄皮子，蛇，老鼠，刺猬。

    他们依次为胡家仙（狐狸），黄家仙（黄皮子），蛇（柳家仙，常家仙），灰家仙（老鼠），白家仙（刺猬）。

    此为关外五仙，也是大清最能代表关外的神道。

    这蛇之所以分两家，是柳家，常家，分为有毒蛇，无毒蛇。

    常家有剧毒，柳家无毒。

    林峰请他们当家人来，这些当家人不敢来，又不敢不来，于是一个个死道友不死贫道，来的都是副手。

    这些副手心到现在都悬着，不知道这阎罗叫他们过来，是打算吃了他们，还是打算杀了他们。

    不知不觉之间，林峰已经在关外的神道里面，算是顶尖的祸害了。

    人人听到林峰的名字，都忍不住要倒吸一口凉气。

    林峰看着正主不来，也不生气，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    林峰看着这几家仙人，许以重利，他要获得这些人的帮助。

    斗法，他不行。

    撒币，黄家不行。

    林峰看着眼前的这些人，开口说道：“最近，我听闻你们几家都过的不好，我听着心里难受。

    特别是黄家，黄家霸占了这关外所有金矿的供奉，听说诸位仙家，连金矿这边的手都插不进去，未免令人唏嘘。

    关外仙家，源远流长，时运不济，令人嗟叹。”

    林峰起了一个高调子，没人说话。

    底下的人都老老实实的听林峰说话。

    这前几句不是废话么？如今年岁，别说是民不聊生，就是仙也聊不了生。

    多少年的道行，还是抵不过工业革命后的加农炮，步枪手枪卡宾枪。

    关外的土地上，不说密密麻麻的胡匪，就说毛子和岛国人在关外土地上的杀戮，也叫关外仙家元气大伤。

    人没了，关外仙家拿什么供奉。

    毛子和岛国人，没有人性。

    他们围绕着冰城的这条铁路，打的不可开交，在大清领土之上，外人在交战，连带着本国的国民，也死伤惨重。

    柳家的几个老祖宗，看不惯岛国人和毛子在关外土地肆虐的行为，想要除害。

    结果在战场上，被密密麻麻的枪炮打成了筛子！

    百年道行，毁于一旦。

    柳家仙人元气大伤。

    自那之后，关外仙家看到那些人也退避三舍，人都吃不饱，堂口没生意，仙家过的也凄惨。

    只有黄家，黄家占了名字的好处，但凡是挖金矿的人，都供奉黄家仙人。

    黄家力压其余四家，自有造化。

    其余四家，情况很艰难。

    不然柳三爷也不会因为林峰许诺了一些肉食，就卖掉歇马岭的黄皮子。

    仓禀实而知礼，节衣食足而知荣辱。

    这些事情，林峰今天早上拉过来这个胖乎乎的黄家胖仙人，塞给了他小山一样的南瓜子，这胖仙人就什么都说了。

    关外的仙家都是内强中干，近些年来，他们就靠着以前的底蕴撑着。

    在林峰看来，他们快要撑不住了。

    所以林峰开口，就是王炸！

    他也不多说废话，手指弯曲之间，自顾自的开出来了价码。

    白糖，盐巴，牛肉，猪肉，鸡肉，盐巴，土地，银元。

    还有，大量的堂口。

    本来这些关外仙家还要提一嘴同气连枝，说大家伙儿都是关外的仙家，绝对不可能对黄家动手。

    不过林峰越是说，这些人的声音越小，到了最后，大家并口不提同气连枝。

    他们的呼吸都急促无比！

    林峰也不着急。

    他还将这些资源分为了四个部分。

    第一个答应他条件的，给四成！

    第二个答应的，给三成。

    第三个答应的，给两成。。

    最后一个答应的，自然就是给一成了。

    至于说还有一位仙家，黄家的胖仙人在一边吃吃吃，一句话都不说。

    他也不知道自己来这里是干什么的。

    但他知道，这些人大约是在商量怎么对付黄家，作为黄家的人，他觉得自己这个时候还是不要出声的比较好。

    听着林峰极具蛊惑力的话，特别是他张嘴就说出来的几千斤牛肉，几千斤猪肉，几千斤鸡肉，上万斤白糖之后，几个关外仙家眼睛都红了！

    去他娘的同气连枝。

    去他娘的关外五仙。

    老子要吃肉，老子要发达！他黄家吃进去了那么多黄金矿的供奉，也没见他吐出来给其余四家一点啊！

    听到这个分派比例，那些副手都疯了！

    他们顾不上和林峰说话，一窝蜂的出去汇报，一定要拿下这头一份啊！

    走走走，快快快！

    林峰看着这些人离开，一点惊讶的表情都没有。

    所谓五仙同盟，林峰眨眼之间就破坏掉了。

    他老神在上的坐在椅子边，啜饮茶汤。

    看屋子里没人，贺老四小心翼翼的凑上来，这个大汉的脸上有些不安。

    他轻轻的戳了林峰的后背，主要是林峰张口就说出来的几千斤几千斤肉类，白糖，吓了贺老四一跳。

    他不知道，老五要去哪里找到这些东西。

    他害怕老五拿不出这些物资来，失了信誉。

    林峰看着贺老四这个样子，呵呵笑了一下。

    这个东西，没法解释。

    这就是时代的局限性！

    几千斤，几万斤肉食，在贺老四看起来，是天大的物资。

    可是在林峰看来，这些东西，不过是唾手可得罢了！

