    按照众人一开始的想法，在碎星岛初期，是不打算麻烦王大帅的。

    毕竟，王大帅是暴徒学院之前出去的人。虽然感觉亲切，但关系到底不如韩非他们五人组亲。

    而且，需要用到王大帅的时候，说明他们已经开始惹事了。这不是一个好的开始。

    此刻，众人就在横断山脉里，随便找了个地方，吃起了火锅来。

    洛小白此刻皱眉：“师兄，有人在监视我们。”

    在森林里，洛小白的感知范围，应该是最远的。草木为眼，她对周围的情况，了解得比韩非还清楚。

    王大帅憨憨道：“没事，不是碎星狱。凡是进入横断山脉稍微深一点的，基本上都会被监视。”

    韩非：“这横断山脉里有秘密吧？”

    张腾跟自己说过，启灵液最大的产地之一，就是这横断山脉的内部。若真是如此，那么整片横断山脉，应当是整个碎星岛最严密的地方。

    当时，韩非还怀疑，张腾跟自己说话的意义何在。

    稍微一想，也就明白了，张腾是对横断山脉里的那片启灵液采集地的安全，十分有信心。他是在告诉韩非，无非就是在猜测韩非身份之后，看会不会有后续动作。

    王大帅笑呵呵道：“有吧！不过，不用去管，也不要去闯。碎星城强者，基本都在横断山脉。”

    韩非心头一凛：果然，强者都在！那意味着，这里就是碎星岛最安全的地方。

    韩非一边捞起一块龙虾肉，一边问道：“师兄，你知道岛上哪儿有种植园么？”

    王大帅吃的满嘴流油，此刻双手抓着一大块海参肉，在啃着，听韩非的话后，不禁错愕道：“种植园？碎星岛哪来的种植园？”

    夏小蝉等人也看向韩非：“暴徒学院在碎星岛也有地盘？”

    韩非咧嘴一笑：“吾！我猜的。”

    韩非暗暗疑惑：不可能啊！按照江老头和江琴的性格，如果在碎星岛这边常住，岂会不搞一个种植园？

    张玄玉：“我觉得也有可能，万一咱还有师叔在碎星岛呢？”

    王大帅摇头：“没有，没有，师叔没有。你们还有一个师姐和师兄在，不过现在都不在岛上。”

    “咦？”

    夏小蝉：“师兄、师姐？”

    乐人狂连忙道：“那加上大帅师兄你，你们原来就是三个人喽？”

    王大帅笑呵呵：“对啊！他们出门，我看家。对了，你们实力没突破到中级悬钓者，尽量不要出海。”

    说着，王大帅就看向韩非：“小师弟，暂时能不出去，就不出去。”

    韩非意外：“很危险？”

    王大帅看了眼正在埋头吃饭的曹球，用大手拍了拍曹球道：“那个，你要不要先回去？”

    曹球愣了一下：“我就吃个饭，我不偷听。”

    夏小蝉歪着脑袋，看向曹球：“好吃吗？”

    曹球嘴下一僵，心道：我真不偷听的啊！

    韩非想了一下，毕竟这一次自己能赢，那还是靠曹球的两枚古玉帮忙。那东西珍贵异常，巅峰潜钓者的一击，不是谁都能有的。那个海妖不过是初级潜钓者实力，中了毒后，又近距离挨了这一击，才至于陨落的。

    韩非道：“师兄，也无妨，关系重大的不说就行了。”

    王大帅呵呵道：“也没什么大事，就是你们师兄、师姐在外头的敌人有点多。你们的身份，不掩饰的话，出去可能会有麻烦。”

    众人相视一眼，明白了。就如同当初他们在三级渔场一般，惹事比较多，全渔场追杀。受牵连，那才是正常的。

    曹球在犯嘀咕，这暴徒学院，自己回去可是查过了。

    可惜，他只是查到了曾经的暴徒学院很强大。但是，大多的消息早已抹去，根本找不到。如今看来，这个学校不简单啊！出来的人，似乎都挺厉害的。

    韩非本想着，要不要跟王大帅问问，关于埋骨之地的事儿。但转念一想，江老头都还没找到，问什么埋骨之地？

    最终，在众人的强烈“谴责”下，韩非被要求以后行事得低调，不能乱搞。

    饭后散伙，众人也并未多做停留。韩非没事，他们就可以回去了。

    这不，夏小蝉还没走，曹球也没走。

    此刻，韩非跟夏小蝉两个人都盯着他。

    曹球一脸懵逼：“看，看我干嘛？”

    韩非没好气道：“你咋还不走？我们谈恋爱你也要在旁边？”

    曹球恍然：“哦哦哦！那我走了，我走了……”

    ……

    “啪！”

    待到曹球走后，韩非后背上，顿时就被抽了一下。回头一看，却见夏小蝉恶狠狠地看着自己：“你现在胆子肥了啊你？悬钓者都还没突破，你就去招惹潜钓者了？”

    韩非无语：“我没啊！是人家找上门来的。”

    夏小蝉：“你把大海星带走的时候，我就感觉有点不对，问你，你还说没事。”

    韩非：“本来就没事啊！不信，你问六门大爷。”

    六门海星这会儿，扒拉在夏小蝉肩头：“有事，有事……海星差点就死了……”

    韩非顿时气结：“你特么会不会说话啊你？懂点儿事行不？”

    却听夏小蝉哼了一声：“算了，你现在还能不能打？”

    韩非愣了一下：“怎么了？我能啊！”

    夏小蝉脸色微红：“那带我找个地方打架，我感觉……”

    韩非脸色一变：“要发病了？”

    夏小蝉点头：“来到碎星岛上，有好几次差点儿发作。不过，都不强烈，我准备一次性爆发出来。”

    韩非不禁倒吸了一口冷气：“不是，你现在发病，还可以控制时间点的吗？”

    夏小蝉歪着头：“勉强能够压制。一旦放开压制，可能就要发作了。这两天，不太压得住，所以可能要打一架……”

    韩非表情严肃。谈恋爱的心思，立刻就被放到了脑后：“走，跟我去骷髅海岸。”

    夏小蝉讶异：“那边，不是刚发生过大战么？”

    韩非：“就是因为刚发生过大战，所以才安全。”

    ……

    两个时辰后。

    韩非气喘吁吁地躺在六门海星的门里，一道又一道神愈术，在往身上丢。

    韩非嘴里嘀咕：“你这个，也太猛了吧你？你现在一发病，拿出来的都是神兵，愣是砍爆了我8套极品战衣。”

    夏小蝉委屈巴巴地蹲在韩非身边：“那你……疼不疼？”

    韩非咳了一声：“疼？当然……疼死我了……”

    韩非不禁想起刚刚的战斗。夏小蝉的实力进步更快了，突破到初级悬钓者的夏小蝉，在使用神兵匕首的情况下，那战力，不亚于韩非对战一个巅峰悬钓者。

    当然了，主要还是那一对儿神兵。但凡夏小蝉换一对极品灵器匕首，自己也不会如此狼狈，肚子上被戳了七刀，浑身上下伤口不下于50处。

    这也得亏是自己。如果换一个人，比如那个白痴情敌弓文海，绝对会被夏小蝉给活活捅死。

    夏小蝉不好意思地伸出手：“那，我给你揉揉……”

    “咳！那个，妞，给大爷亲一个，也可以缓解疼痛。”

    “想得美……”

    自打夏小蝉渐渐地补全了谈恋爱方面的某些事情的时候，就再也不好骗了，没有当初那么单纯易拐。早知道，当初就该更进一步，现在也不至于会如此被动。

    韩非不禁惋惜，真是亏大了。

    “唉！”

    却听夏小蝉忽然叹了口气：“也不知道怎么的，最近我修炼越来越顺手了。我感觉，实力正在飞快地成长。应该不出两个月，我就能突破中级悬钓者了。”

    韩非无语，几欲吐血，听听，这是人话么？我费尽心思，也就勉强突破。就算有了阴差阳错的机缘，也都还没能突破悬钓者呢！你倒好，竟然还嫌弃修炼的速度有点快。

    韩非咬牙：“那看来，我要赶紧突破悬钓者了。要不然，再过两月，你万一发病了，恐怕能把我给砍死了！”

    夏小蝉蹲在地上，一只手撑着下巴，闷闷不乐。

    韩非：“你把眼睛闭上。”

    夏小蝉往后一缩：“我不闭。”

    韩非哭笑不得道：“我有礼物给你。”

    夏小蝉：“真的？”

    韩非：“你先闭上。”

    ……

    “啵……”

    “啊！韩非你无耻。”

    韩非大笑：“有本事你亲回来啊！”

    “我打死你。”

    皮闹了一会儿，韩非躺在地上：“好了，不闹了，我真有礼物。”

    说着，韩非掏出了大约500斤启灵液。这一次，他获得的的启灵液其实没有5000斤。那人鱼也是骗了自己，她的吞海贝里只有3000多斤。

    不过，韩非已经知足。这东西，又不是大白菜，3000斤已经不少了。

    夏小蝉悚然一惊：“咦！启灵液？”

    韩非递过去道：“从海妖身上得到的。要不然，你以为我为什么打那一架？”

    夏小蝉错愕了一下，但是没接，只听她道：“我现在不能用。”

    “嗯？为什么？”

    夏小蝉：“都说了，我现在实力成长很快。我需要压一压，你启灵液给我，我还怎么压？”

    韩非狐疑：“说不定，能压一下你的病呢？”

    夏小蝉要摇头：“压不住的。上次的启灵液，我自己喝了不少，但是对压制病情，没有半点儿帮助。反而，它好像能催动我实力提升更快。”

    这不，夏小蝉不要，六门海星连忙道：“你不要，我要啊！海星要。海星现在急需启灵液，我觉得我可以突破了。”

    韩非无语，皱起眉头道：“你要要要，你什么都要。看你有功的份上，先给你200斤，自己省着点喝。”

