
方铮此人长相俊美，文雅有气质，别说是村里的未嫁姑娘，恐怕就是镇子上，甚至县城里的见了都会忍不住芳心乱颤。

若不是他身体病弱，恐怕方铮媳妇这个位置原主是坐不上的。

看着两个小姑娘的动作，冯轻觉得好笑，先有一个叫婧姐儿的，现在又多出两个，她似笑非笑地看了一眼方铮。

前世活到二十五，放在这个时代，恐怕孩子都不小了，被十多岁的小姑娘用看情敌的眼神瞪，心情十分的复杂。

方铮目不斜视，神色冷淡。

眼看着就要从两个小姑娘身边经过。

“方铮哥，你，你快休了这个扫把星。”其中一个身穿黄色袄裙的小姑娘跺着脚说。

这声音有些耳熟，原来这个长相明丽的便是婧姐儿，没想到这山旮旯里还有如此清丽佳人。

想想方铮的长相，冯轻又很快释然了。

脚步顿住，方铮声音如常，“谁是扫把星？”

明明还是这张温和的脸，声音甚至比平时还轻些，婧姐儿却感觉后背一冷，她不安地看了方铮一眼，小心退了一步，这才鼓足勇气，说：“村上的人都说了，她是扫把星，就因为方铮哥你娶了她，你大哥才掉进陷阱的。”

以往又不是没去过山上，为啥方铮哥刚娶了这女人，方大郎就出事？

原本婧姐儿并没往这方便想过，从昨天下午开始，村里就悄悄传出这种话，婧姐儿越想越觉得这事玄乎，她担心方铮哥也会出事。

毕竟方铮哥是离这扫把星最近的。

“谁开始传的？”方铮问的仍旧心平气和。

“我，我也不知道，反正现在村里都传遍了，方铮哥，你，你还是离她远一些，省的被牵连到。”

扫把星本人冯轻嘴角一抽。

她看向方铮。

她不是这里的人，思想无法跟这里的女人同步，也不可能因为一些流言就要死要活的，现在她比较在意方铮的看法。

若是方铮也信了，那她就得收拾包袱走人。

“我娘子不是扫把星。”方铮伸手，牵住冯轻的手，“我娘子是福星。”

手上的触感冰冷，不像健康男子那般温热，冯轻却觉得这双修长好看的手扫清了她心底的阴霾。

她反手握住方铮的手，小声道谢。

牛车到了跟前，方铮声音大了些，“一般人落下陷阱，必定九死一生，大哥却无性命之忧，娘子刚嫁入我方家，就能将全部嫁妆拿出来，救我大哥，我想问编排我娘子的人到底是何居心？”

说到最后一句，方铮声音略微抬高。

路过的村民有几个也听到了大家私底下的传言，信以为真的人觉得脸有些红，干笑两声匆匆离开，本就不信的听了方铮的话后，附和道：“三郎，你媳妇好样的。”

人家媳妇陪嫁的银子那是自个的，有谁愿意拿出自己的银子来救大伯的？

“是啊，你媳妇看起来就是个能干的，三郎啊，你消消气，这都是那些碎嘴的乱传。”一个提着篮子的大婶看了看冯轻，“你媳妇这模样性子都好。”

“多谢龚婶。”

牛车上，周小花眼睛闪了闪。

她是个以夫为天的女人，得知方大郎受伤，整个魂都丢了，她也听到了传言，满心的担忧让她不由就信了七八分。

刚才看到冯轻一脸的轻松，心里更不是滋味。

可方铮的话又让她那点不忿变成了心虚。

是啊，一般人要是掉陷阱里，轻一点的缺胳膊断腿，重一点的命都得丢，在山那头的北头村三年前就有个年轻人掉进了陷阱，疼了三天后，还是死了。

这么一想，她家大郎真的很幸运。

周小花想明白后，心里对冯轻又多了感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247666"  chaptername="第十五章  扫把星">加入书签</a>
</div>
