    “3-0吗？”

    迪诺坐在安言的床上，满脸笑容的道：“阿纲他们只需要再赢一场就可以了啊。”

    “希望能那么顺利吧。”

    安言握着游戏手柄，头也不回的道：“我让你查的事情怎么样了？”

    “我这边暂时还没有消息。”

    迪诺顿了一下，目光诡异的看了眼安言：“我现在查到的情报，基本都是你那个小女友所提供的，真不知道他们是怎么查出来的。”

    小女友？

    安言微微一愣，随即才反应过来迪诺是在说波莉。

    “你让波莉他们去调查了？”安言眉头一皱。

    “怎么？心疼了？”

    迪诺有些好笑的摇了摇头：“我还没那么大的能量能够命令他们三个，是他们三个听说你委托我调查XANXUS动向，主动参与了进来，我也劝过他们不要插手，但根本没有用啊。”

    安言微微叹了口气，的确如迪诺所说，波莉虽然平常大大咧咧的，可一旦下定决心去做某件事，那想要阻止她实在是太难了。

    这一点，他在十年后可谓是深有体会。

    而且……

    安言也不得不承认，波莉在侦查、收集情报方面的能力，的确是有独到之处。

    十年后，他潜入密鲁菲奥雷古堡几次，都被波莉提前察觉，甚至是提前准备好了陷阱。

    “不过，你为什么要我调查XANXUS的动向？”

    迪诺说罢，眉头一皱：“就算XANXUS再疯狂，应该也不会在指环争夺战败北的情况下，强行出手抢夺彭格列指环吧？”

    “我不知道。”

    安言摇了摇头，眼中闪过一抹异色：“但瓦利亚的表现太平静了，而且XANXUS从指环争夺战开始到现在，一直没有露面，这让我有种很不好的预感。”

    而且昨天晚上所出现的术士，才是最让安言忌惮的人。

    不详的预感？

    迪诺目光一凝，这话如果从其他人口中说出来，他还不会太在意，但由具有超直感的安言来说，那就不得不注意了。

    “抢夺彭格列指环应该不至于，XANXUS在乎的从来不是彭格列指环，他想得到的只有彭格列十代目这个位置。”安言目光中闪过一抹凝色，如果真的如他所猜测的一样，‘他’真的从暗中走向了明处……

    那此次指环争夺战的胜负，其实已经不重要了。

    如果无法战胜那个人，指环争夺战胜利就不是结束，而是真正危机来临前的信号。

    “单凭XANXUS的话……”

    迪诺还要说些什么，但一阵电话铃声打断了他的话，迪诺拿出手机看了看来电信息，才接了起来。

    也不知道电话那边不知讲了什么，让迪诺的眉头逐渐皱了起来。

    安言见状，心中那种不好的预感变得越加浓郁。

    “嗯，我知道了，我回去以前，让大家先保持克制。”迪诺语气有些冰冷的回道，随即挂断了电话。

    “你家族那边发生了什么吗？”

    “具体怎么回事我也不太清楚。”

    迪诺眉头一皱，语气中多了种莫名的煞气：“罗马里欧刚给我传来消息，两天前，一直跟我们加百罗涅有些小冲突的几个家族，突然联合在一起找上门来，说是我们加百罗涅袭击了他们……严格来说，是我带人袭击了他们几个家族，让他们损伤极大。”

    两天前？

    安言的眉头一皱，目光中闪过一抹异色。

    这个时间未免有些太巧了吧？

    “抱歉，这次我没办法帮你们了。”

    迪诺叹了口气：“我必须要尽快赶回去一趟了，而且……”

    “我那位老爹，应该也是一样吧？”安言打断道。

    “嗯。”

    迪诺点了点头：“虽然情况比我们加百罗涅好些，但彭格列总部那边，好像同样发生了很麻烦的事，九代目现在处于昏迷状态，那边需要有人做主，所以你父亲现在已经出发前往意大利了。”

    安言闻言，心中并没有感到意外。

    昨天遇见那个术士后，安言就想过如果‘他’开始行动后，可能会有的动作。

    但对方行动的速度太快了，而且手笔也太大了，完全不给他去想对策的时间，就将战力最强的沢田家光和助力同样强大的迪诺支走。

    而且，就算是提前察觉到了，安言同样也没办法阻止。

    别看迪诺说的轻描淡写，实际的情况绝对要危险的多，否迪诺也不会在电话里让家族成员尽量克制了。

    “看来你的猜测没错。”

    迪诺脸色有些难看，安言能想到的事情，他自然不会想不到。

    实在是太巧了。

    偏偏在这种时机，各种各样的麻烦接连而至，这已经不是用‘巧合’所能解释的了。

    但有一点，迪诺无论如何也想不明白。

    那就是究竟谁在帮助XANXUS。

    这次的时间，绝对不可能是XANXUS一人所为，如果他有这么大的能量，那他也不会沉寂八年之久。

    看着安言眼中优色，迪诺安慰道：“抱歉，不过我会尽快解决的，你父亲那么着急离开，应该也是抱着相同的想法。”

    能那么顺利就好了。

    安言点了点头，事情的发展已经完全乱套了。

    乱的让安言突然有些后悔当初救出九代目首领了，如果让一切按照正常轨迹发展的话，就算指环争夺战胜负不定，事情也不会发展到现在这种地步。

    牵一发而动全身。

    他怎么也没有想到，一个小小的决定，居然会引发如此可怕的后果。

    不过，有些事既然做了，那就没办法后悔。

    何况……

    就算不救九代目，结果也未必会改变。

    因为，原本就已经有一个不稳定的因素了。

    ——自己！

    无论怎么去避免改变，这个世界有了安言存在的轨迹，就已经是一种改变了。

    很多人的结局，因此而变得不同。

    迪诺离开了，沢田家光也连夜赶回了意大利。

    对于他们的离开，除了里包恩知道详情外，阿纲他们完全不知他们为何而离开。

    ……

    “你的心乱了。”

    风看着呈大字型躺在地上的安言，眉头一皱：“还在想关于昨晚那个术士的事吗？”

    安言摇了摇头，脸上闪过一抹犹豫，但最终还是咬了咬牙：“师父，我有件事想拜托你。”

    “嗯？”

    “你可不可以暂时住到我家里去？”

    风闻言一怔，看了一眼安言的神色后，并没有询问，而是直接点了点头。

    “可以。”

    ……

