    “是的，我没有成为王的经历，也没有足够的信心治理好一个国家，但我想你更不够资格！”

    “民众在你的统治下，原本的笑容和幸福变成了哀伤和恐惧，我不知道你到底想要什么，但我觉得这一定是错误的，既然是错误，就需要被改正！”白雪公主坚定的说道。

    “真是滑稽可笑！”黑王后冷冷一笑，抽出了一根法杖：“擅闯王宫者，是杀无赦的死罪，既然你回来送死，那我就成全你，将你埋葬在这个弱小的国家，反正这里很快就会跟你一样步入灭亡！”

    “台词挺有力度的。”天宇笑了笑：“可是人族的传承和国度，和你们血族又有什么关系呢？”

    “血族？她是吸血鬼？”

    白雪公主一愣，脸色立刻难看了起来，光是这个身份就可以联想到很多东西了。

    “吸血鬼是对我们血族的蔑称，这是无理之极的**，你再说一句话的话，我会杀了你哦，可爱而又无知的公主殿下！”

    黑王后嘻嘻一笑，目光流露出戏耍的眼神，仿佛是猫看到了老鼠一样。

    一缕缕强大致极的气息从她身上散发而出，阴冷无比，梦魇兽似乎也稍稍有些不适，退后了一步。

    “.......”

    白雪公主皱了皱眉头，在对方强大的气势面前努力挺直了身躯，却连一句话也说不出来。

    “你说的没错，就是吸血鬼，或者叫他吸血蝙蝠，反正都只是一些低贱的生物而已。”

    天宇哼了一声，轻轻拍了拍白雪公主，语气平淡的说道。

    强大的力量布满虚空，将黑王后的气息驱逐的无影无踪。

    天宇对吸血鬼从来就没有什么好印象，实力一般般，身上总有一股血腥气，恶臭的不行。

    这就罢了，还喜欢装优雅，让人看了觉得恶心反胃。

    “它们”给天宇的印象，还不如那些满脑子肌肉的狼人。

    没错，就是“它们”。

    “哦？蔷薇国王，你......您居然具备这么强大的实力？”黑王后眨了眨眼睛，似乎有些惊讶。

    “还好吧。”

    “尽管这样，你还是应该感谢我手下留情，否则你的未婚妻，如今也变成了一只你嘴里的小吸血蝙蝠。”黑王后微笑道。

    “想法挺不错的，可惜你没有这个能力。”

    “嗯？”黑王后一愣，眼神眯起。

    “她身上的赐福级别很高，可以免疫大部分的负面效果，很遗憾，你们吸血鬼的初拥也不过是一种诅咒类的转化而已。”

    “如果来一只吸血亲王的话，可能还有点戏，但就凭你的力量，还是别想了......”

    天宇摇摇头，语气有些不屑。

    “你对我们血族的事情好像知道的很多？”黑王后沉默了片刻，脸色严肃起来。

    “等等，那我父王......”

    白雪公主脸色猛然一变，露出了骇然之色。

    “没错，他接受了我的初拥，也是一名低级血族。”

    “可惜他的行为太过于愚蠢，居然想要自行发展后裔，还是他那个不入流的情人。”

    “一个血族居然打算拿食物当后裔，这是多么的滑稽呀！”黑王后哈哈大笑。

    血族其实对于发展新成员，有着极为严格的要求，一旦他们发展了新成员，那么他们也需要对自己发展出的成员行为负责。

    老国王的行为，对她也是一种严重的**。

    “所以你一怒之下就杀了他吗？”天宇点了点头，表示理解。

    经历了这么多世界，虽然没有亲自面对过吸血鬼，但天宇可没少遇到过有吸血鬼能力的选召者，所以知道一些资料。

    吸血鬼哪怕咬了人类，也不能够将人类转化为自己的生命形态，那种一咬变异的东西，一般都称之为丧尸.......

    而将人类转化为血族，需要完成初拥仪式，这种行为需要耗费自身的精血。

    对于血族本身，其实也是一个不小的消耗，每一份精血都需要几年乃至十几年的时间来恢复。

    绝大多数的人类对于他们而言，都只是单纯的食材，吸食鲜血填饱肚子就行了。

    消耗掉精血是很傻的行为，就好比没有人会为了吃顿饭，捅自己几刀一样。

    “也算不上杀了他，我只是取回了我赐予他的鲜血。”

    “当然结果也差不多，他没了那些血液就死了，真是弱小。”黑王后摇了摇头。

    “原来这样.......”

    白雪公主死死的咬住嘴唇，心情有些复杂。

    “当然，爱德华陛下，你的渊博和实力得到了我的认可，我觉得你有资格接受我的初拥，成为一名高贵的血族。”

    “甚至我可以容忍你的不敬，成为你的王后，杀了这个废物一般的公主吧，我们才是力量和美丽的结合。”

    黑王后耸了耸肩膀，盯着白雪公主，有些神经质的笑了起来。

    “可惜我既不觉得你美丽，也不觉得你强大。”天宇摇了摇头：“而且吸血蝙蝠什么的，让我感到很恶心，跟你聊了这么多，只是为了搞清楚小白父亲的死因，现在你已经没用了。”

    天宇心念一动，镇妖剑自动出窍，落在了手中。

    体内的法力微微震荡，镇妖剑爆发出金色的光芒，仿佛烈阳一般，将整个庭院照得一清二楚。

    “既然这样的话很遗憾，我只好杀了你们。这把剑不错，将成为我的收藏品之一，也是你们唯一可以留在这个世界上的东西。”

    黑王后微微躬身，行了一个古老的贵族礼节。

    狂暴的血色风暴在她身后具现而出，一枚枚血色长矛在风暴当中不断凝聚翻滚。

    风暴酝酿到了巅峰，漫天长矛如同雨点一般，向着天宇激射过来。

    几乎同时，一道剑光乍现，漫天的血色长矛被剑气一扫，就开始不断崩裂溃败，仿佛不堪一击。

    剑光如同流星一闪而逝，黑王后傻傻的退开两步，身体僵硬，面色呆滞。

    一道血痕出现在了她精致白皙的脖子上，继而血痕不断扩大，鲜血无可抑制地不断流下。

