    

    “快点交钱，这可是你事先说好，我才让你来我家的，怎么，想反悔？”

    蒋孝新伸出手，在李小胖面前晃了晃。

    如果蒋孝新收到翟洋承诺给他的一千块，他或许不会追的这么紧，谁让他心头没钱呢！

    李小胖挤着肥脸嘿嘿笑着把蒋孝新的手扒拉下去。

    “哥，让我先尝一口，卫国叔叔做的真香，我这口水都要流下来了，我爹就不会做饭，卫国叔叔太厉害了，难怪我爹不如卫国叔叔！”

    “那当然，我爹！”

    蒋孝新一昂下巴，骄傲的不行，“你爹怎么能跟我爹比？”

    “嘿嘿，那是那是！”

    李小胖一点也不介意把自己爹贬低到泥土里，还嘿嘿笑着赞成。

    一边说，一边尝了口汤，这下是真真咬到了自己的舌头，不过再疼，也满足。

    真好喝。

    倒是蒋卫国插了句话。

    “臭小子，胡说八道什么，就算是实话，也不能这样说，李伟杰还是挺不错的，都怪你爹我太强。”

    蒋孝新：“……”爹，你还不如不说呢。

    李小胖：“……”看不出来啊卫国叔叔，你才是那个真正脸皮厚的。

    李静也瞅了一眼耍宝的蒋卫国，免不了露出了无奈的神色。

    怎么也跟个孩子似的，一点也不像一个当爹的！

    已经是三个孩子的爹的蒋卫国对着自己媳妇儿笑，完全没有形象的傻乐。

    “媳妇儿，来，张口，不管他们，我们吃！”

    说是我们吃，其实是李静吃，他喂。

    不过蒋卫国甘之如饴。

    能靠近自己媳妇儿一点，他不知道多高兴。

    满满一大碗面条。

    李静给自己做的大碗，有种盆的感觉，盛的多。

    蒋卫国盛了满满一大碗，够她吃的。

    人人都在吃，唯独待在李静身边的蒋小丫被忽略了。

    蒋小丫摸了摸自己的小肚肚，没打扰撒狗粮的夫妻，慢吞吞的去了灶房。

    李静嫌灶火房空间小，把东西挪到外面切的肉，不过此时三个半大小子，已经把空间占得满满当当。

    “锅锅……”

    把自己遗忘的大哥二哥，一个比一个吃的欢，蒋小丫睁着那双乌黑明亮的眼直直瞅着他们。

    明明什么话也没说，自顾自吃的蒋孝文两兄弟一个比一个放下碗筷来的快。

    “妹妹，过来，哥哥喂你吃面面。”

    蒋孝新脸那叫一个红啊，平常都是他带妹妹多，可自从娘来了之后，小丫缠着娘，他便有些忽略妹妹了，真该打。

    蒋孝文抬脚要把小丫抱过来，蒋孝新先跑过去把她抱起来，举的老高。

    “哎哟，妹妹，你吃胖了，老重老重的，我都要抱不动你了！”

    蒋小丫无辜地垂眸望着蒋孝新，蓦然吐出一句：“不……胖！”

    蒋孝新手一个哆嗦，激动的把蒋小丫从高处抱下来，激动地抱住。

    “妹妹，你说不胖？哇塞，妹妹，你好聪明，不愧是我妹妹！”

    蒋小丫不说话则已，一说话简直给了他们莫大的惊喜。

    那小小的奶音，说的还不是一般伶俐。

    看出去，谁还敢再叫她傻子。

    “木么～”

    蒋孝新往自己妹妹脸上亲了一口，哈哈笑着给外面的爹娘汇报喜讯。

    “爹，娘，小丫刚才说了句不胖，你们听到了没有，小丫会说话了！”

