    西园寺雅子皱了皱眉头，有一些犹豫。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她对于雍仁，是非常看不上的。如果不是要给她的儿子找一个合理的出身，她是绝对不会同意和雍仁假结婚的。对于她来说，雍仁只不过是一个工具而已。更何况，现在扶桑王国已经成立了，雍仁已经没有什么用处了。很快就会被中华帝国方面找一个机会，秘密处决掉，直接将他们的儿子扶上扶桑王国的王位。

    因此，现在在西园寺雅子的眼中，雍仁不过是一个已经没有什么用处的废物而已了。

    一看到西园寺雅子的犹豫，雍仁心中更是怒火冲天：“这个贱人，我一定要让你不得好死。”

    不过，雍仁表面上却一点都不敢表现出来。他知道，如果他敢流露出一丝怒意的话，他肯定会被那些禁卫毫不犹豫的杀死的。

    “雅子，我要告诉你的秘密，是事关裕仁的。他秘密在日本部署了一队间谍，想要置你和明仁于不利的。不管怎么样，现在日本已经不存在了，那些日本民众不应该再被波及到，成为裕仁复仇的工具。这个秘密，我只告诉你。毕竟，你是我的妻子。”雍仁说道。

    西园寺雅子一听事关自己的儿子，顿时，她的理智一下子就被儿子的安危所冲散了。

    “好吧，你们都下去吧。”西园寺雅子吩咐道。

    “可是，王后，您的安全。”禁卫说道。

    “没关系，你们就在外面，有事我会叫你们的。”西园寺雅子说道。

    “好吧。”禁卫点了点头，退了出去。不过，在推出去之前，他们恶狠狠的瞪了雍仁一眼。意思非常的明显，就是警告雍仁，最好老实一点。要不然的话，会让他死的很难看的。

    雍仁顿时一缩脖子，就好像是被吓到了一样。但是，他心中却满是怒火。

    等到禁卫和宫女退出去之后，西园寺雅子说道：“好了，雍仁，你把知道的一切都告诉我吧。如果你的消息是真的，我绝对不会亏待你的。”

    “雅子，你和我结婚，就是想要利用我，是吗？”雍仁突然问道。

    西园寺雅子眉头紧紧的皱在一起，这似乎并不是她想要和雍仁谈话的内容：“雍仁，我们不谈这个问题，把你知道的都告诉我吧。”

    “贱人！”看到西园寺雅子完全在敷衍他，雍仁心中更加的愤怒。他骂了一声，然后一个箭步就冲了过去。两人之间的距离非常的近，以至于雍仁冲过去的时候，西园寺雅子一点反应都没有。当她回过神来的时候，已经被雍仁给抓住了。西园寺雅子想要大声呼救，但是，一个冰冷的东西抵在了她的脖子上。

    这是一把叉子，是雍仁刚刚吃过饭之后，特意藏起来的。原本，他是想要用来自裁的，免得受到侮辱。但是，现在确利用上了。

    “闭嘴，如果你敢叫人，我就杀了你。”雍仁一脸的狰狞。

    “你……你杀了我的话，你也别想活了。”西园寺雅子说道。毕竟，现在的她，才刚刚二十岁而已。虽然她已经当上了扶桑王国的王后，以后的太后，但归根结底，也不过是一个涉世未深的小女人而已。面对这一危险情况，根本就不知道该怎么办。

    “哼！反正我也不想活了，大不了我们同归于尽。你以为我不知道吗？你和你的奸*夫，早就想要杀我了。那个叫明仁的小崽子，根本就不是我的种。这一切，都是你们想要窃取我大日本帝国的正统。”雍仁一脸的愤怒。

    “雍仁，你到底要怎么样才能够放过我？”西园寺雅子问道。如果可以的话，她当然不想死了。她还想要看着自己的儿子长大成*人，继承扶桑王国的王位，然后她就可以去中国生活了。

    “雅子，你知道我，我第一次看到你，我就喜欢上你了。所以，我才会同意和你结婚。但是，没想到一切都是假的，你和那些该死的支那人，根本就是在耍我。”雍仁说道这里，眼中闪过一丝痛楚。

    “不过，我不介意，只要你答应我，做我真正的妻子，我就放了你。”雍仁继续说道。

    “不可能的，我不会做你真正的妻子的。换一个条件，比如，我可以保证你的安全。”西园寺雅子摇了摇头，她心中对雍仁十分的厌恶，怎么会答应那样的要求呢？在西园寺雅子看来，她的男人，有且只有一个，那就是中华帝国最伟大的皇帝陛下。雍仁这样的家伙，就算是给她提鞋都不配。

    “可恶！你这个贱人，你看不起我吗？我是大日本帝国最尊贵的皇族！你们西园寺家族，只不过是我们的家臣而已。”雍仁大怒道。

    “那都是过去了。”西园寺雅子冷冷的说道。

    雍仁一愣，随即脸上的痛苦之色更加重了。

    “是啊！曾经强大的大日本帝国已经覆灭了。都是支那人还有你们这些可恶的日奸的原因。要不然的话，大日本帝国依旧是这个世界上最强大的国家。”雍仁低声怒吼道。

    “贱人，答应我的要求，要不然的话，我就杀了你，然后自杀。反正，我也不想活了。”雍仁已经陷入到了疯狂之中了。

    西园寺雅子只得闭口不言，不敢再刺激雍仁，免得他做出什么过激的事情来。

    正在这个时候，年仅三岁的吴鹏升揉着眼睛，睡眼惺忪的走了出来。他原本已经睡着了，但却被吵醒了。

    “母后，你们在说什么啊？”吴鹏升奶声奶气的问道。

    而吴鹏升的出现，顿时让雍仁和西园寺雅子都把头转了过去。只不过，雍仁是一脸的怒意，他看向吴鹏升的眼中，更是充满了杀意。他想要杀死这个杂种，保住大日本帝国的正统。而西园寺雅子，则是一脸的惊恐。

    “该死的支那杂种，给我去死。”雍仁疯狂的想要向吴鹏升冲去。

    但是，西园寺雅子却将雍仁的腿给死死的抱住了。原本，她不过是一个娇小的女人而已。但是，在这一刻，她却爆出了最强的力量。同时，西园寺雅子也连忙示警，她知道，如果再不想办法的话，她的儿子就有危险了。

    “来人啊！快来人啊！雍仁要杀太子殿下。”西园寺雅子大声吼道。

    “该死，你这个贱人，快给我松开。”雍仁大怒，想要挣脱西园寺雅子，但是，却现根本就办不到。

    原本，雍仁也就不是什么身强力壮的人。加之这几年的幽静生活，使得他身体更加的羸弱了。在西园寺雅子全力爆的情况下，他一个大男人，却根本就挣不脱开。

    而吴鹏升，这个才三岁的小家伙，显然被这一切给惊呆了，根本就不知道生了什么事。

    门外的禁卫，一直守在这里，听到西园寺雅子的呼救之后，立刻推开门冲了进去。结果看到雍仁正要行凶，这可把他们吓的够呛。这些禁卫可是知道实情的，西园寺雅子是帝国皇帝的女人，而扶桑太子更是皇帝陛下的儿子。如果他们母子有个什么三长两短的话，他们这些禁卫就算是被砍了脑袋，那也是活该啊！

    禁卫立刻向雍仁冲去，想要将雍仁制服。而雍仁现这个情况之后，也知道想要杀死吴鹏升，那艘不可能的了。于是，他只得放弃。但是，事情到了这一步了，他知道自己必死无疑了。如果什么都不做的话，那就白死了。

    所以，雍仁手中的叉子，狠狠的向西园寺雅子插去，想要将这个女人给杀死。只不过，他的动作还是慢了一步。手中的叉子还没有刺的下去，就被禁卫给一把抓住了。

    “王后殿下，您没事吧。”制服雍仁之后，禁卫连忙问道。那些宫女也跑了进来，开始安慰西园寺雅子。

    “鹏升，你没事吧。”西园寺雅子此刻最在乎的，还是她的儿子。

    “母后！呜呜！”吴鹏升这个时候才哭了起来。

    “王后，这个家伙该怎么处理？”禁卫问道。

    “杀了他，杀了他！”西园寺雅子大声吼道。雍仁刚刚差点杀了她以及她的孩子，这让她非常的愤怒，立刻下达了命令。

    禁卫眼中闪过了一丝迟疑，不过还是将雍仁给带了下去。不过，他们立刻派人去报告帝国驻日本总督石得山元帅报告。

    扶桑王国成立之后，石得山元帅就要从驻日本总督这个职位上卸下来了。不过，现在他还没有离开。按照帝国的规划，今后的驻日本总督，将有驻军司令官来兼任，直到确定日本确实不会背叛帝国之后，才会取消这个职位。

    石得山元帅得知了王宫里生的这一切之后，也是大惊失色。如果西园寺雅子母子这一次有危险的话，他可不知道怎么去和吴皓轩交代。

    但是，是否要在这个时候杀死雍仁，他也拿不定主意。于是，只能够加急电报给吴皓轩。

    吴皓轩在得知了这一情况之后，立刻下令秘密处决雍仁。

    于是，就在这一天晚上，雍仁被一杯毒酒结果了生命。(未完待续。)