
刘平顺一脸怒气地看向楚风说道：“李辰，方才朕的话你可听到？”

这个时候，楚风才缓过神来，“惊慌失措”地跪下，望着愤怒的刘平顺说道：“陛下请息怒，微臣不是存心走神的，微臣只是在想前两日和陛下下棋时候，陛下的那两步棋子的深意，是不是可以救得活……陛下的棋艺深深的折服微臣，让微臣不能不去思考陛下那两步棋子的深意。”

刘平顺看着跪在地上，似乎十分无辜的楚风，心里不知道作何感想，要知道楚风现在只是一个闲散的侯爷，他目前的工作就是陪自己下棋，他这样说并没有犯什么大错。

“哼，你起身，以后在朝堂之上，要专心朝议，不可再另想它事，否则朕就治你藐视朝堂之罪！知道了吗？”刘平顺看着楚风说道。

“微臣知道了，谢陛下！”楚风站了起来，退到了一边。

“陛下，这个逍遥侯只是一个山野之人，他根本不懂朝堂的规矩，况且此人并无治国之能，只会棋艺和岐黄之术，陛下不该让这样的人站在朝堂之上。”这个时候洛阳府尹范正忍不住站出来说道。

“陛下，臣等有本要参！”又是一群人站出来说道。这些人都是武将，是昨夜白扬联系的人。

“你们有什么事说吧！”刘平顺说道。

“逍遥侯年纪尚小，缺乏历练，臣等觉得陛下应派逍遥侯到边境历练，让侯爷退这边境之上的匈奴兵，不让他们再来骚扰。”说这话的是虎威大将军施立平，他的个子不高，甚至可以说是文静，年纪和白扬相差无几，曾经是白扬的下属。

白扬也站出来说道：“臣也赞同虎威大将军的意见，请陛下定夺。”

刘平顺看向楚风问道：“李辰，你的意见如何？可愿意去燕州？”

楚风站出来，一副可怜兮兮的样子看向刘平顺说道：“陛下，领兵打仗什么的，臣真的不会，臣只会下下棋，给人治治病，若是陛下让臣去燕州领兵作战，那就像是把一只小鸡送到老鹰群里一样。陛下，臣的个人的生死是小，可是却让匈奴人认为我们中原无人，软弱可欺，那样就不好了。”

白扬看到楚风这个样子，心里冷笑，你这样的人也叫小鸡？他马上说道：“逍遥侯过谦了！陛下，臣觉得像逍遥侯这样的英才确实应该到边境上去锻炼一番，否则就愧对侯爷这身麒麟袍了。若是侯爷觉得自己无法领兵的话，可以让侯爷做监军。”

燕王看了一眼楚风，站出来说道：“陛下，当年臣像逍遥侯这般年纪，已经领兵作战，臣觉得少年出英雄，臣赞同白将军的提议。”

一直不说话，扮作高深莫测的丞相萧北风终于站出来说道：“老臣认为将军队交给一个十来岁的孩子监督，简直是儿戏，臣反对。”

刘平顺看了一眼萧北风说道：“那丞相以为？”

“启禀陛下，方才逍遥侯也说了，他只会陪人下棋，和给人治病，若是陛下觉得侯爷缺乏锻炼，大可以让他先到军队为军医，这样一来可以发挥他的长处，同时让他慢慢接触军队的事情，不是更好？”萧北风说道。

楚风听了之后，心里骂道：“看来，这朝堂之上，确实没有一个好人的。”

刘平顺点了点头，略有所思地看向楚风问道：“李辰，你认为如何？”

楚风马上说道：“陛下，微臣的医术浅显，只会治疗一些头痛，着凉，伤风之类的小病，对待那些刀伤，剑伤之类的伤，微臣可以说是门外汉，若是要微臣这样的庸医去边关为士兵治伤，估计是治疗过后的比没有治疗的还惨！”

楚风说完之后可怜巴巴地看着刘平顺，那个可怜的样子，让在场的每一个朝臣看了都想要捂上嘴巴偷笑。这么一个毫无心机的孩子，只是因为姐姐受到了皇帝的宠爱而被封了侯爷，他说话都是没有经过大脑考虑的，有什么说什么……

一直不开口说话的，在朝廷之上有老好人称呼的十三王爷刘平安终于说话了，他弓腰说道：“陛下，臣弟认为李辰还是一个孩子，他只擅长于下棋，他若是去了边境，只怕也帮不了什么忙，不如让他继续留在陛下你的身边，继承陪陛下你下棋好了。若是陛下认为李辰需要锻炼，大可以让他到吏部协助庞大人处理一些小事。陛下以为如何？”

白扬听了马上说道：“臣反对。陛下，这个李辰只是一个山野小子，他根本没有多少学识，也不知道朝中的规矩，他如何能够协助庞大人做好吏部的事情？吏部那可是任免官职的朝廷重地。”

刘平顺看向楚风说道：“李辰，你认为如何？”

“陛下，微臣觉得微臣只适合陪陛下下下棋，然后到山里打打猎。微臣对朝廷里的事情是一无所知的，因此……”楚风可怜兮兮地看着刘平顺说道，“微臣可不可以不用上朝？也不用当什么官？臣被陛下封为逍遥侯，就应该做一个什么也不用做的侯爷，这样才能够逍遥……”

刘平顺听到楚风说这话，又看到楚风“可怜兮兮”的样子，心里忍不住骂道：“不上朝？不上朝要你何用？”

刘平顺咳嗽了一下说道：“白将军所得很有道理，李辰，年纪尚轻，缺乏锻炼，朕不能委你重任，你还是留在朕的身边，陪朕下下棋。”

“陛下……”白扬等人还有意见，可是却被刘平顺用手制止了，刘平顺说道：“开春，就是十年一度的博弈大典了，到时候不止是我大夏的国手会集聚朝歌，还有西陵和南平等几个小国的棋手也会不远千里而来。李辰的棋艺不错，这个时候，他应该专心攻棋，不该让他花费太多的心思在其他上面。”

博弈大典？哈，什么东西？为什么自己从来没有听人说过这个？楚风心里嘀咕着，不过他始终低着头。

白扬无奈地退了下去。

燕王犹豫地看了一眼低着头的楚风，然后退到了一边。而刘平安却说道：“陛下，臣弟早听闻李辰的棋艺过人，却从未见识过。过几日，西陵国飞凤公主就要到我国来访，据微臣知道，她身边的李昇就是西陵国的围棋第一人。有着‘在世文侯’的称号，到时候不如让李辰和着李昇对弈一场如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951670"  chaptername="第三十章：小人（三）">加入书签</a>
</div>
