    王宇宁被吓了一跳，他也曾经是在Major上征战过的选手了。

    并非没有见过世面。

    实在是这次的比赛太小了，他更多的是因为情怀而来观赛的。

    可是没想到这一次比赛却能够出现这种吸粉的选手。

    他眯起了眼睛，准备认真看看接下来的比赛了。

    场上的主持人还在继续着选手介绍：

    “自由人：LIGE！”

    “指挥：XIGUA!”

    “还有指挥：........”

    主持人话还没有说出，就听到了台下某处大喊道：

    “曹贼！”

    顿时现场一片哄笑声。

    刚刚从舞台后面走出来的孟德也听到这声音，狠狠地朝那个方向瞪了一眼。

    身后的队员们也在偷笑着。

    他知道肯定是因为自己那帮大学同学，导致了自己这个外号又传播出去了。

    毕竟这帮神通广大的网友，可是啥都能查出来。

    孟德带着队伍缓缓地来到了舞台中间，亮相了几秒之后。

    众人就在了工作人员的指引下来到了左侧的对战区。

    选手们开始调试设备。

    孟德也拿着准备好的资料分析对手今天的BP。

    决赛和小组赛不同他的赛制是BO3。

    三张地图上先拿到两场地图的队伍获胜。

    这种情况下，除了三张比赛地图的之外，他们的顺序也是非常的重要。

    如果VC的几张拼枪强图先出现的话，那么他们赢面自然就更大一点。

    但对手的选图排在前面，这就有些难度了。

    他作为教练，现在的作用就是在BP的时候，让队伍尽可能打舒服的仗。

    但现在需要等待选手们将外设调整完毕，线下不比线上。

    线下的赛事，赛事方会提供电脑，但外设和选手自己的设置需要额外调整。

    .......

    “欢迎收看极限之地挑战赛的决赛！我是本场的解说牛牛。”

    身穿一声蓝色西装的牛牛出现在解说席上。

    “我是本场的解说大雄。”

    在他旁边依旧是他的老搭档，略微瘦弱的大雄，大雄接着说道：

    “历经了两周，本次极限之地挑战赛也逐渐进入到了尾声。”

    “在这次比赛，各个队伍都给我们展现了极其精彩的表现。”

    “其中最出色的就是本次比赛的黑马VC，在经过了跌入谷底的表现之后，他终于开始奋发向上，开始了他们本次比赛的统治表现。”

    “他们的对手LL战队，虽然第一场小组赛输给了VC，但之后却很快调整了节奏，同样是一路碾压来到了决赛。”

    “现在两支队伍重新在决赛会师，LL带着复仇之心直面这支在小组赛就击败过他的VC。”

    牛牛摸了摸他的大光头，然后说道：“说实话，即使是没有之前的胜负矛盾，今天的比赛火药味依然会很浓。”

    “毕竟胜者就拿到了本场比赛的冠军，而败者则是成为了亚军。”

    “不是有一句话说的好吗？亚军就是本场比赛的最大输家。”

    “.......”

    台下的王宇宁沉默了，亚军就是本场比赛的最大输家这句话用在他身上太适合了。

    因为一个失误，老队长还是没能带领他们翻过那座山。

    他们成为了那一次赛事的最大输家。

    不仅仅是老队长的失去了信心，队伍也分崩离析。

    这可不就是最大输家吧。

    一场比赛，把他们整个队伍都打散了。

    把整个亚洲CS的希望都给打没了。

    那一次的雾都Major，也成为了许多老玩家心中的意难平。

    王宇宁摇了摇头，他不知道自己今天不知道为什么这么多愁善感。

    或许是看到了现场这个环境，想起了当年的人吧。

    那时的他们也是站在舞台上，可以毫不顾忌地在世人面前发光发热。

    岁月不饶人啊！

    .......

    “队伍的情况介绍完毕，选手们的设备也调整完毕，现在双方终于开始来到了BP环节。”

    这次决赛BP首次归属权非常公平。

    因为他来自于两个教练的猜拳决定。

    孟德和LL教练张宇两人来到了舞台中间，直接开始猜拳。

    孟德轻松了拿下了本次猜拳的胜利，赢得了选择先选还是后选的权利。

    既然是猜拳获胜了，那么就没有后选的道理。

    而且相比于地图，他更在乎地图出来的顺序。

    BO3的BP规则如下。

    一共7张地图，两个队伍分别各自选择两张地图，禁掉两张地图。

    BP顺序如下。

    首先由A队伍禁一张，B队伍禁一张。

    然后A队伍选一张，B队伍选一张。

    最后A队伍再禁一张，B队伍再禁一张。

    留下最后的图三。

    “先禁掉核子危机吧，这战术图我们的熟练度还是低了一点，和他们打起来有点吃亏。”孟德看了看自己手上带来的资料。

    这LL战队虽然核子危机并不是打得最多的，但胜率居然有58%。

    这已经是挺不错的一个胜率了，说明了他们的熟练度。

    孟德禁掉了核子危机之后，LL战队这边非常果断地把荒漠迷城给禁掉了。

    小组赛上S1ple打破记录的屠杀现在依然历历在目，他们短时间之内肯定是不敢和VC打荒漠迷城了。

    他们现在都没有想到，怎么来限制那把大狙在迷城上的发挥，所以干脆就直接BAN掉好了。

    “火车和沙二，大家给个决定。”

    首选的权利孟德拿到了，自然是要利用起优势。

    炙热沙城和列车停放站两张地图都是远距离对枪的地图，都是便于狙击手发挥的。

    所以这两张地图都非常契合S1mple的发挥。

    “我都行，反正就随便杀杀。”S1mple耸了耸肩，表示无所谓。

    “还是打沙二吧，火车我们没有沙二打得好。”西瓜说道。

    孟德点了点头：“那就拿沙二。”

    LL战队思考了很久，最终选择了炼狱小镇。

    他们还是想要拼一拼配合和经验。

    在一个赛事看下来，他们也发现了VC这个战队战斗力是有的。

    整个队伍的火力是很猛的，但可以看出队员之间的配合还是比较生涩。

    所以他们想要在小镇用队员的配合和经验玩死VC。

    又轮到了VC禁图，这次S1mple主动开口了：

    “教练能不能把死城之谜给禁掉，我不想打这张地图。”

    孟德点了点头，他现在没有问原因，但之后的几张地图他们都不是很擅长。

    现在队伍的整体地图池还是有问题。

    所以无论出哪一张都没有太大的所谓。

    LL则是最后将列车停放站给抬走，留下了一张死亡游乐园。

    BP环节到此结束。

    .......

