    第092章：苏教授吃醋了   

    连宜年将手机扣桌面上，抬头看向脸色不爽的女人，打趣道：“宁小姐，本少爷请你吃饭，你倒是表现得开心点啊！”

    

    宁念拉开椅子坐了下来，替自己倒了一杯茶水，喝了一口，嘴角一撇，“连少，你明知道我们不是那种关系，何必表现得那么暧昧，这里又没有别人，你表演给谁看呢？”

    

    连宜年摸了摸自己的鼻尖，笑的格外刺眼，“只要你愿意，我们随时都可以是那种关系。”

    

    宁念轻哧了一声，敬谢不敏地说，“千万别爱上我，我有喜欢的人了！所以少打我的主意，还是说说我叫你办得事情，办得怎么样了？”

    

    连宜年耸肩，对于她的话，可是一点也不例外。

    

    毕竟和苏俊彦相比，他从来都是输。

    

    不知为何，他突然想赢一把。

    

    “我帮你，我能得到什么好处？”

    连宜年皮笑肉不笑地问她。

    

    宁念轻轻晒了他一眼，这男人怎么回事？

    之前他可没有说帮她要报酬，难道他现在反悔了？

    

    她就知道不能轻易相信这个男人，他比狐狸还狡猾。

    

    “你想要什么报酬？”

    宁念咬牙问。

    

    连宜年的手摩挲着杯子的壁面，表情深沉地叫人琢磨不透。

    良久，才听见他说，“做我一个月的女朋友。”

    

    宁念错愕到不行，他说什么？

    让她做他的女朋友？

    他没疯吧？

    

    “你吃错药了？

    你明知道我有喜欢的人了，你还让我做你的女朋友，你觉的可能吗？”

    

    但是他却摇头，笃定地说：“我知道你喜欢苏俊彦，但是你觉的像苏俊彦那种木头男人，会亲口承认喜欢一个女人？

    所以做我一个月的女朋友，我们可以说是各取所需。”

    

    各取所需？

    宁念咬住了自己的下唇。

    

    “为什么那个人非的是我？”

    

    “因为我可以帮你，而你也可以帮我。”

    连宜年在说这句话的时候，别有深意。

    

    “你就不想利用我去气气那个木头男人？

    说不定，被你这么一刺激，他就说喜欢你了呢？”

    

    宁念皱眉，苏俊彦喜欢她？

    他在开什么玩笑？

    

    苏俊彦是不可能喜欢她的，他明知道她中午和连宜年一起吃饭，但他也没有阻止她来见连宜年，可见他心里根本没有她，也不在乎她跟哪个男人一起吃饭。

    

    “不要！”

    宁念下意识拒绝，她确实想试探苏俊彦，但绝不是用这种方式去试探苏俊彦，因为她自己都没办法接受这个建议。

    

    连宜年愣了下，她竟然拒绝了自己的要求。

    

    难道他长得不够帅？

    不够有钱？

    

    “宁念，你瞧不起人呢？

    苏俊彦有的，我也有！你凭什么喜欢他不喜欢我？”

    连宜年突然激动地一把拽住了宁念的手腕，宁念不解地看着他，“喜欢一个人能有什么理由？

    你怎么了？”

    

    连宜年额头的青筋突然暴跳如雷，然而就在下一秒，他又恢复了正常，轻轻松开宁念的手腕，笑的十分嗜血，“你既然这么喜欢他，为什么不求他救你的父亲？

    你心里应该也清楚，苏俊彦不喜欢你吧？

    所以你宁愿求我，也不求他？”

    

    宁念狠狠地瞪他一眼：“这是我的事情，你要是不想帮我，我可以再想别的办法！我不允许你随便猜测我的心思！”

    

    连宜年却一把拽住她的手腕，十足地威胁：“除了我，没有谁能帮你！平缓月可不会随便听谁的话，难道你不想快点救出你那可怜的父亲？”

    

    宁念如同被人点住了死穴，整个人僵在了那里。

    

    在权势面前，一向要强的宁念，也不得不低头。

    

    她一把甩开了男人的手，怒视着他：“什么要求我都可以答应你，除了当你的女朋友这个条件！”

    

    “好，这可是你说的，记住你说过的话。”

    男人的嘴角微勾，给人一种阴险的感觉。

    

    宁念的心里忽然涌起一股不安，不知道为什么，他总觉得这个男人似乎是在利用她，不知道他到底想干什么！   

    “吃饭。”

    男人突然丢下这么一句，像个大爷一样坐在椅子上，端起一杯茶呷了一口。

    

    宁念斜了他一眼，撇撇嘴角，先把爸爸救出来再说，至于答应他的要求，后面可以赖账。

    

    用完餐，连宜年非要送她回学校，宁念拒绝过，但是男人当没有听见一样，还是将她塞进了车里。

    

    宁念看着漫不经心开车的男人，忍不住开口问，“连少，你和苏教授之间是不是有什么矛盾？”

    

    前面开车的男人挑眉问：“他跟你说了什么？”

    

    宁念摇头：“他什么也没有说，只说他很了解你！你们之间到底有什么矛盾？”

    

    连宜年冷哧了一声：“他当然不会跟你说，因为他做贼心虚！”

    

    咦？

    他这话什么意思？

    难道真如她猜测的那样，这个男人真的和苏俊彦有矛盾？

    

    他们两个大男人之间，到底有什么矛盾呢？

    

    “连少，你这话什么意思？

    难道苏教授做过什么对不起你的事情？”

    

    连宜年的脸色忽然变了，变得格外陌生冷漠，他的眼里有着嗜血的寒光，说出来的话更是叫人刺骨。

    

    “我和他之间的帐，一辈子都算不清楚，你想知道地更清楚，就去问他本人吧！”

    

    “……”   

    下了车，宁念还在想连宜年和苏俊彦之间的矛盾，两个人之间到底发生了什么事情呢？

    

    她想事情想的十分投入，没留意到前面站着一个人。

    

    “宁念。”

    

    听到熟悉的声音，她下意识抬头。

    

    苏俊彦朝她走了过来，垂眸看着她，薄唇轻轻一动，“我们谈谈吧。”

    

    “好，刚好我也有话要问你。”

    

    苏俊彦好奇地看着她：“你要问我什么？”

    

    “连少说你和他之间的帐一辈子都算不清楚，你和他到底发生过什么事情？

    让他这么恨你？”

    

    “他跟你说了我和他的事情？”

    

    宁念摇头。

    

    苏俊彦深吸了一口气，看着她，劝道：“别靠近连宜年，我担心他为了报复我，才接近你的。”

    

    “……”   

    “苏教授，为什么这么关心我的事情？”

    宁念屏息期待他的答案，他会告诉她，他是因为在乎她才这么关心她么？

    

    “我不想无辜的你被牵扯进我和他之间的斗争里来。”

    他眸色深深地说。

    

    宁念的脸唰地一下白了。

    

    “那还真要谢谢苏教授的提醒，不过我不会离开连少。”

    她一字一句地说。

    

    男人一把扯过她的手臂，额头的青筋一炸一炸的，忍着怒意说：“你喜欢上连宜年了？”

    

    “……”   

    宁念的嘴角抿了抿，喜欢连宜年？

    不，她只是想利用连宜年救出她的家人，和喜欢无关。

    

    “苏教授，你是在以什么身份质问我呢？”

    

    “宁念！这就是答案！”

    男人一把扣住她的后脑勺，低头强势地堵住了她的唇，这个理由够吗？

    

    

