    正义感爆棚的青年，顾不得身体刚刚摔伤的疼痛，忙就一瘸一拐的，深深呼唤着追了上去，一边紧追，一边喊，“小家伙，别跑，叔叔不是坏人……”

    小多余听着身后的脚步声，小家伙差点要吓尿，真是流年不利，落地就遭了殃。

    喊她不要跑，怎么可能？

    不跑，难道等着被抓住，就跟先前讨人厌的坏蛋外祖父一样的对待自己吗？

    她可不！她还要救娘亲呢！

    越是喊她不跑，她就越是要跑，而且还得快快跑。

    心急的逃跑之间，愿力瓶因为多余的紧张，还有心里的呼唤，终于出现在了她的小手心里，多余感受到手里的异常后瞬间欣喜，高兴她的小瓶瓶失而复得的同时，跑的越发卖力。

    小短腿吭哧吭哧的，钻了个树丛洞洞，又紧接着跑了一截路，人就来到了月台上，就躲在月台尾部的一根立柱后方，隔绝了各方的视线，同样的小家伙也暂时摆脱了后头紧追她的青年。

    “终于安全啦，多多最胖！”多余大喘气的感慨，肉窝窝的小手轻轻拍着自己的胸脯，随即看着手里的愿力瓶，小家伙小声的咕哝叮嘱，“小瓶瓶你要乖哦，可不能再乱跑了，不然多多要生气，要打你的小屁屁了哟！”。

    虽然小嘴里是这么警告的，可多余的心里，仍旧被刚才愿力瓶的莫名失踪给吓怕了，一遭被蛇咬，十年怕井绳嘛。

    小家伙甚至还想着，自己该怎样才能保护好，对她与娘亲都非常重要的小瓶瓶，怎么都不会把它弄丢呢？

    放在小兜兜里？

    不行！多余摇头。

    那找跟小绳绳，挂在脖子上？

    也不行！那样不安全。

    那自己到底该拿她的小瓶瓶怎么办呢？

    就在小家伙为难死个人的时候，手里的愿力瓶光华一闪，突然就消失在了多余肉嘟嘟的小手板心里。

    多余的小心肝吓的呀，瞪大的双眼闪着惊疑的光，小家伙急的团团转，连忙呼唤寻找着她的小瓶瓶。

    而后神奇般的，愿力瓶又再度出现在她的手中。

    这一刻，聪明的小家伙好像发现了什么不得了的大事。

    一手捂住小嘴巴，心里一边努力的想着。

    而后她摊开的小爪子上，小小的愿力瓶一下出现，一下隐没，多余甚至能感受到，她的小瓶瓶就在自己的身体里，确切的说，是待在娘亲曾教导她辨认过的神魂里。

    知道小瓶瓶安好，再也不会弄丢后，被自己小爪子捂住的小嘴巴，发出大松口气的呵呵呵愉悦的偷笑。

    贼兮兮的四下打量一圈，确认没有危险，也没有人关注自己后，多余迈着小短腿，往她小耳朵听到的动静大，明显人群密集的地方撒丫子跑去。

    至于怎么收集满小瓶瓶的问题？这个凶巴巴的外祖父没说过，不过没关系，且先容她点时间，这个她可以慢慢去琢磨，去实践，活宝宝肯定不会被尿憋死，她一定可以收集好的，一定。

    小短腿跑啊跑，终于来到一个长长的，头顶有着棚子，上头走动这很多人，且边上还停着一个巨大的铁，铁？铁毛毛虫的怪家伙的地方。

    多余被大大的，黑黢黢的，还会呜呜呜的发出怪叫的毛毛虫，以及跟前的人声鼎沸，热闹喧嚣给震懵了。

    好家伙！长这么大，自己除了在新得了一个凶巴巴的外祖父的时候，有看到过好多的人外，生平第一次，她见到了如此热闹还充满了生动气息的场面。

    这里真是太，太，太热闹啦！好有人气喔！与她曾经生活了五年的禁地明显不一样。

    而且这个地方好奇怪，前所未有的奇怪。

    明明她被凶巴巴的外租父塞来愿力瓶后，接着被一脚踹进了那七彩的池塘里来着哩？然后怎么啦来着？

    小多余努力回忆，却只依稀的记得，自己被踹如七彩的池塘你后，明明是被吸入了一条同样泛着七彩斑斓的河里，然后倒霉催的，迎头就撞来了一颗小星星，再然后……

    多余忍不住的抬起肉窝窝的小手，敲了敲自己的小脑袋瓜，嘴里小小声的嘟囔了句，“难不成，这就是凶巴巴外祖父让我来收集愿力的地方？”，想到神魂里漂浮着的小小愿力瓶，不得不说，小家伙真相了。

    “哎哎，你们有没有看到一个小孩儿，是个小丫头，大概这么高，穿着嫩绿色的小裙只，梳着两个包包头，看着粉嫩可爱……”。

    就在多余带着小兴奋，小疑惑，小懵懂，小天真，小怀疑的看这个陌生的世界，瞬间真相了的时候，刚才追逐她的那位青年，终于绕过了拦路的树丛，追到了这边的月台上。

    急急在月台上密集的人流中寻找了一圈，却因着身高所限，三头身子的多余很巧的被赶着上火车的乘客给挡住了。

    青年也是好心，想着多余小小一人，长的还那般玉雪可爱，分明就不是寻常人家能养的出来的，生怕她是被人贩子拐来的可怜蛋，眼看着这列发往许昌的火车就要开了，青年心急，心中正义的英雄情节催促着他快快找人。

    一心想要解救多余于水火，却并不知，初来乍到的多余，对待这突来的热情明显的不适应，防备着呢。

    五感比寻常人都敏锐的多余，恰恰好的就听到了青年熟悉的寻找声音。

    小家伙悄悄摸摸的，从忙着上车乘客的大长腿身后探出脑袋瓜，发现那熟悉的声音，正是刚刚追着她不放的蓝黑制服青年，多余一个激灵，决心先跑为妙。

    开玩笑，陌生的世界，陌生的人，对方还追着自己不放，比划比划自己的小胳膊小腿，再看看人家的大胳膊大腿，多余决定还是先躲一躲吧。

    转头撒丫子的拔腿就跑，多余化身风一般的小丫头，瞬间就跑过了车尾的贵宾车厢，奔到了前头的硬座车厢。

    东躲西绕的绕过月台上密集的乘客；

    越过提着皮包的西装男；

    奔过了带着媳妇的壮汉子；

    挤过了提着藤箱的黑色中山装少年；

    跑过了一个两鬓花白，身体却白胖健硕，正跟着三个徒弟依依不舍告别的老爷子……

