
　　群山环绕，赤地千里。

　　风中挟裹着石砾，在坚硬的地面上蹦跳。

　　硕大的太阳高悬在天际，无情的散发着光和热。

　　一座由巨大岩石砌成的高大建筑屹立在整座充满了硬朗气息的村子，盘旋而上的巨大天顶高高伫立，最中间是一个巨大的‘土’字。

　　大野木正漂浮在这里。

　　他的身后还站在几位岩隐忍村的高层。

　　裹着红色头巾的大汉，面容肃穆，双手背在背后稳稳站立在大野木的身后，看起来就像是一位忠诚的护卫。

　　而下方，巨大的城门轰然开启，无数裹着红色的头巾，身穿着褐色战斗马甲的忍者轰然涌出。

　　一眼望去，岩隐忍者村中的街道上满是攒动的人头。

　　“这有..多少人？”

　　隐藏在岩隐忍村内的情报人员们微微咽了一口吐沫。

　　内心震动。

　　谁都没有想到一直不温不火，居于木叶和云隐之下的岩隐忍者村竟然已经囤积了如此庞大的忍者力量。

　　“有...一万名忍者吗？”

　　其中一人小心翼翼的问道，现在已经没法数了，这该怎么数？

　　他们又没有拿到具体的数据。

　　只是光眼前这密密麻麻的忍者大军都让他们微微有一些炫目。

　　声势浩大的出征仪式。

　　在云隐率先出手后，又牵扯走了木叶的一批力量，岩隐忍村的掌权者，两天秤大野木终于等来了这个机会。

　　没有任何的掩饰。

　　因为也不可能掩饰得了。

　　土影漂浮在半空中，没有踩踏任何的借力物，就是那么凭空站在半空中。

　　但是这一手忍界中便没有几人能够做到。

　　看着漫山遍野的岩隐大军走出了村子，声势浩大的奔向远方，小老头沉默了很久，他等待这个机会已经很久了。

　　村子在他的手中不断积蓄着实力，如今常规忍者数量已经突破了两万。

　　这个数字就算是木叶或许也尤为不及。

　　隐忍，磨砺。

　　这是他的老师和初代目土影告诉他的‘石之精神’，那一块屹立在村子中央的巨大石头便是这一精神的寄托物。

　　而今。

　　‘石之精神’终于不再用隐忍了。

　　大野木紧紧的攥着拳头，狠狠地砸在了空气中，脑海中一瞬间闪现出来了昔年他跟随他的老师，二代目土影‘无’前往木叶签订条约的画面。

　　那个时候木叶的高傲，木叶的目中无人，都被深深印刻在了尚且年幼的大野木心里。

　　尤其是...

　　那个睁开猩红双目的人。

　　他一度成为了大野木的梦魇，险些击溃了他内心的石之意志。

　　“宇智波斑。”

　　或许从那个时候起，大野木便盯上了木叶，虽然宇智波斑后来与木叶决裂，终结之谷更是与初代火影一场大战后身死。

　　但是大野木也没有忘记这个目标。

　　“这一次的目标是瓜分木叶！”M.23sk.com

　　小老头转过头，望着自己身后那高大壮硕的身影，跟自己简直没有一点相似的地方。

　　他也不知道这样侏儒的身材，而他的儿子为什么会长得这般高大。

　　“黄土。”

　　围裹着红色头巾的壮硕巨汉简直犹如一座大山般伫立在平地，单是他的阴影笼罩都让人不寒而栗。

　　听到了三代目土影的声音，抬起了头。

　　声若雷霆。

　　“父亲。”

　　大野木微微扬了扬下巴，黄土一直是他的骄傲，踏实，稳定，粗中有细，从小到大几乎没有犯过什么错误。

　　虽然从小时候自己便已经抱不动他了。

　　但是这么些年来大野木一直都在给于黄土一切的支持。

　　现如今...

　　他把最重要的担子交到了他的身上。

　　“去吧。”

　　黄土将代表他统帅上万名岩隐忍者将走下西北高原，攻入富饶的火之国。

　　“凭什么，岩隐忍村的人要一直生活在贫瘠恶劣的环境之下。”

　　“而他们就注定生活在优渥的土地上。”

　　这是每一个土之国平民的心声。

　　...

　　古老坚硬的岩壁在阳光下亘古未变。

　　远远望去，数不清的岩隐忍者汇聚在一起，沿着高原群山之间的古道奔腾而下。

　　至此。

　　忍界五大国其中之四已经投入到了战争状态。

　　西南方的风之国，西北方的土之国，东北方的雷之国。

　　三大国共同围攻位居大陆中心的火之国。

　　意图瓜分掉这最为肥沃的土地。

　　除了孤悬海外的雾隐，整个忍界大陆将全部席卷入战争之中。

　　三代目火影曾经断言的第三次忍界大战集团势力也已经初步形成。

　　一只信鸦腾飞在天际，带着珍贵的情报，飞往了木叶的方向。

　　...

　　风之国。

　　黄沙漫漫。

　　一道修长的身影穿着一件深灰色的布袍，腰间缠绕着一根粗麻绳，黑色的长发披在背后。

　　面对着夕阳默默地注视着远方的城镇。

　　心理本能的有一些不安。

　　都说蛇对于危险的察觉格外敏锐，对于大蛇丸来说更是如此。

　　他行走在忍界经历过无数次危险时刻，而他对于危险的嗅觉也达到了极为敏锐的地步。

　　“嘶~”

　　长长的舌头探了出来，轻轻舔了舔嘴唇。

　　旋即露出了危险的笑容。

　　如果作为大蛇丸的敌人看到了这样的笑容恐怕会不寒而栗。

　　因为这往往是他最为危险的时刻。

　　他..发现猎物了。

　　躲藏在黄沙之下的几道身影心头都不由的微微不安，不知道为何。

　　目光对视了一眼，都看到了对方眼眸中的紧张。

　　毕竟，刺杀大蛇丸这种事情平日里只敢想一想，就算纠集了三位精通暗杀的上忍也没有什么把握。

　　但是现在没有什么办法了。

　　砂隐村节节败退，如果再退下去，下一步恐怕大蛇丸率领的木叶忍者大军就将攻打一线天了。

　　那里是砂隐忍村的大本营，也是所有砂隐忍者的家园。

　　他们决不允许木叶把战火烧到那里。

　　这样一想，眼眸中的不安消失了不少，转化为了坚定。

　　“就算杀不了他，也要重创大蛇丸！”

　　“至少拖延木叶攻打一线天的进度。”

　　然而这时，一条通体纯白的鳞甲蛇缓缓游弋在黄沙中。

　　直立起来头颅，微微嗅了嗅。

　　一双没有温度的眼眸中微微泛着金色的光芒。

　　像极了坐在黄沙之上的那个人的眼睛。

　　鲜血侵染了黄沙，大蛇丸脚下的这一片土地微微泛出了血色。

　　一名前来汇报紧急情况的木叶忍者有一些灰头土脸。

　　刚准备开口，却看到了大蛇丸大人脚下的土地泛出了一抹浅浅的鲜红。

　　微微怔了一下。

　　然而大蛇丸却没有转过头来看他。

　　只是自嘲的一笑，声音平淡的对着自己，又像是对着空气说道。

　　“看来...需要加快速度了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十一章 岩隐宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 