    府兵低低应了一声，便转身退了回去。

    过了不多时候，数道酒菜被陆陆续续端了上来，那小厮更是取了一壶香气四溢的陈酿老酒放在桌上，笑道：“凡是聚灵凝真之境以上的客官，小店皆会奉送一壶辟邪酒液，公子慢用。”

    白玉楼并未去看那些菜肴，而是拿起酒壶细细端详，瞳孔之中隐约有着天象之力浮现。

    “好酒，如此神异的酒液，不知是哪位大能亲自炼养，为了些许功德气运，倒是费了好大的心思。”

    数息之后，白玉楼目露赞叹之意，从那酒壶之中倒出了一盅，将其端在手中，一饮而尽。

    无论是两个老者还是那四个府兵，看向酒壶的目光皆是欣羡无比。

    辟邪酒液，才是这座酒肆真正出名之处。

    “走罢。”

    白玉楼将酒壶收入袖中，径直站起了身，至于那些琳琅满目的酒菜，则是丝毫未动。

    他之所以前来这座酒肆，最重要的原因便是为了蹭一壶辟邪酒液。

    不远处的四个府兵对视一眼，皆是点了点头，其中一人手持长刀押着那沉默不语的蒙面少女，另外三人则是行至了白玉楼身前。

    这些归真之境的府兵修为并不算高，手中的长刀也仅仅只是寻常的通灵法宝，可其却是属于江陀府境的在籍生灵，故而行走在外之时，对于那些妖魔鬼物并没有多少畏惧。

    除了流州。

    一行六人走出酒肆，月色盈天，凛冽刺骨的寒风刮过，让这几个府兵的脸色皆是有些苍白。

    白玉楼看了一眼波纹荡漾的水池，笑道：“风势渐起，若是两个时辰之内不能进入江陀府境，只怕‘风之天象’极有可能降临江陀府的境域边缘之处。”

    天象之中的“风”，比之“雨”更加可怕，极北边陲因为地脉不完整之故，只能勉强催生出“雨”，而诸般天象之中的风霜雷雪，在极北边陲之中却是根本无法诞生出来。

    此时的流州境内，却是灯火通明，繁华熙攘如同白昼一般。

    数不清的瑰美花灯在夜空之间绽放开来，即便是宽敞的官道两侧，都有着不少顽童在嬉笑玩耍，眉眼之间尽是纯真的欢笑。

    约么行了半柱香工夫，一个府兵停下脚步，仰头望着巍峨楼阙之上篆刻的“流州”二字，稍稍放低了声音，道：“上真……”

    白玉楼轻挥袖袍，道：“入了州境之后，不看、不闻、不言，只需一直前行，便不会有事。”

    那府兵咽了口唾沫，遥望着门楼之下一个举着风车玩耍的孩童，只觉得神魂深处寒气直冒，再也不敢开口说话。

    那孩童的脸上带着假笑，双眼直勾勾地望着这个府兵，直到白玉楼等人行入州境之后，才缓缓收回了目光。

    江陀府境的地脉与游离于陆境边缘的极北边陲不同，其对于天地灵气的束缚太过强横，即便是归真之境的生灵都不能轻易御空而行。

    这流州之境的两侧乃是神秘至极的邙山山脉，即便是聚灵凝真之境的生灵，若是不知死活地御空前行，也极有可能被邙山之中的可怕怪物一口吞吃了去。

    行出了约么数百丈，一个府兵忽地停了下来，颤声道：“上真救我！”

    白玉楼侧过头去，却见一个四五岁的稚童勾在了府兵的脖颈之上，撇着嘴角嚎啕大哭。

    另外三个府兵皆是退后数步，目光之中满是惊恐。

    这些流州之中的农夫、村妇与孩童，并不是人。

    一丝元景仙符之力在瞳孔之中弥漫，白玉楼细细望去，那稚童的形貌在其目中逐渐扭曲，最终化作了一条狰狞扭曲的人面黑虫！

    它的漆黑虫身缠绕在府兵的脖颈之上，密密麻麻的狰狞倒刺竖立起来，虫身两侧有着数不清的勾足缓缓蠕动，其稚童脸庞之上虽是在哭泣，双目之中却流出了污浊恶心的腥臭脓液，顺着府兵的脖颈淌了进去。

    只是那府兵的身周始终有着一层紧贴皮肤的透明光幕，任那人面虫身的怪物如何环绕纠缠，也始终都无法突破这一层光幕的阻隔。

    那是酒肆的茶饭酒菜之中所蕴藏的神异力量。

    在地脉力量这般可怕的江陀府境之中，有着许多深藏不露的可怕生灵，甚至有着三灾大境的太乙散仙存在，可流州的恐怖变故却已经存在了许多时日，至今也仅仅只是多出一座边境酒肆而已。

    “无碍，不必管它。”

    白玉楼收回目光，继续朝前行去。

    另外三个府兵赶忙压着那蒙面少女紧随其后，深怕自己落在后面。

    最后的那个府兵低下头去，望着紧紧抱着自己脖颈的稚童，强自定了定心神，哭丧着脸跟了上去。

    他若是能够看到这稚童的真实面目，只怕会嚇的神魂震颤，甚至极有可能当场晕倒过去。

    随着深入流州地境，官道两侧的房屋亦是多了起来，甚至有了一些华贵阁楼的存在，更有许多汗湿衣襟的健壮农夫在灵田之中挥舞着锄头，劳作不停。

    押着那蒙面少女的府兵打了个寒颤，低声道：“这些农夫不算诡异，可若结合此时的时辰，却是反常至了极点。”

    已是月上中天，子时将尽。

    白玉楼蓦地停下了脚步，转头看向那落在最后的府兵，笑道：“掐它的脖颈。”

    那府兵怔了一怔，结结巴巴道：“上……上真此……此言何……何意？”

    白玉楼目光之中泛起一丝冷意，笑容却是不变，轻声道：“掐它的脖颈。”

    府兵愈加慌张，竟是不曾领会到白玉楼的话中之意，颤声道：“可我已经吃过了酒肆的菜饭，根本不会被……”

    轰！

    一道炽光划过，府兵直接被枭去了首级。

    白玉楼散去指间的玄光，道：“它不会杀你，我会。”

    那四五岁的稚童在府兵的无头身体之上掉了下来，怨毒地看着白玉楼。

    白玉楼根本不曾理会于它，而是看向另外一个面如土色的府兵，道：“把它举起来，掐它的脖颈。”

    前车之鉴犹在眼前，那府兵再也顾不得流州的忌讳，上前便抱起那稚童，颤抖的双手狠狠掐上了它细小的脖颈！

