    宋绾绾抬头看着前面哥哥背着妹妹的兄妹两，心情有些难以言说的复杂。

    虽然陆霆聿说了要让她在这里好好的享受一下冬猎的感觉，可是哪里能光享受冬猎的感觉就行了，她总是会去担心一些事情。

    “绾绾。”

    “嗯？”

    “只要记得今天是过来冬猎的，把其余的一切东西抛弃脑后就行了。”陆霆聿语气是相当温柔的开口。

    从他们答应进雪林开始，宋绾绾就已经在心底深处各种的担心起来了。

    “我知道了老公，我不会再乱想了。”宋绾绾双手紧紧的搂着他的脖子。

    走了十几分钟的雪路，他们到了雪林的营地，是几间连排的平房，还有几栋两层半的小楼，看起来建造还是很用心的，有院子里面应该是种了很多绿植花草之类的，不过现在是被厚厚的雪盖住了，就算工人清理过，也只是看到一小部分。

    “到了，我们先进屋，然后休整，午餐结束之后，我们再出发去雪林深处狩猎，各位有什么意见吗？”汪澈把汪晴晴放下来，两人站在屋前对着大家说。

    “没意见，先进屋吧。”陆霆聿放下了宋绾绾，对于汪澈的安排他没有什么意见，这地方毕竟不是他的地盘，他是完全不熟悉的，所以汪澈怎么安排都是汪澈的事情，他不多参与意见，除非是汪澈的安排真的是让陆霆聿感觉到很不舒服，他才会提出来不同意见。

    不然，完全不想管。

    “走吧，大家进屋。”汪澈领着众人进了一栋小楼。

    一进去所有人都瞬间被温暖包围起来了，大家纷纷把外套脱下来找地方坐好，陆霆聿替宋绾绾脱下来外套，拉着她的手坐在沙发里面。

    这个屋子里面的装修很简单，不过倒是很温馨，大概是因为雪林一到冬天就特别寒冷，才会把屋子里面弄得这么温馨。

    “我让工人已经在做清雪准备，午餐也要准备了，你们有什么想吃的，可以提出来，我会让他们去准备。”汪澈一副主人的样子看着他们。

    本来，他也是这屋子的主人。

    汪晴晴现在完全可以摆出十分傲慢高贵的样子看着他们。“陆总，既然你们是客人，这里是我大哥的地盘，你们有什么就直接提出来好了，不需要客气的。”

    这一副盛气凌人的样子，还是让人有些说不出来的生气。

    “我倒是有想吃的，还能让人点菜吗？”严峻直接开口，他是真的心里面很不爽的，明明车子可以到营地，非得说什么有积雪开不上来。

    现在既然让点菜的话，他就不会有什么客气了，直接要求点。

    “当然啊，你想吃什么，尽管开口点。”汪晴晴一副满满得意的样子看着严峻。

    严峻这人可没有宋绾绾好说话，也没有陆霆聿那么冷静，他喜欢有什么不满直接说出来。

    “也不是什么很特别的东西，我就是现在特别的想吃烤全羊和佛跳墙，我相信汪大少爷应该可以满足我的吧？”严峻笑的十分的友好。

    这明眼人一看就看出来了，完全的不怀好意来的。

    这种地方有饭吃就不错了，居然还敢要求吃什么烤全羊和佛跳墙，也太异想天开了。

    “什么烤会羊和佛跳墙，这是雪林哪里会有那种东西？你这是故意的吧。”汪晴晴一听到严峻这话，立马生气起来了。

    严峻这要求分明就是故意来捣乱的，好好的提这种要求，以为这雪林是汪宅吗，不要说吃烤全羊佛跳墙了，就是烤鸭也没有。

    所以，这男人不就是故意来为难他们的，根本就不是诚心提要求的。

    如果是正常的要求，汪晴晴自然可以答应下来的。

    果然跟他们一起的人，就没有几个是好的。

    “汪小姐，说了让我想吃什么就提出来的人是你吧，现在我提出来了，你又不愿意了，还说我故意的，我只是提出来我想吃的东西，如果这里没有的话，汪小姐一开始就不要这么装大方的让我们自己点菜，现在点了又没有，多让人失望啊，要是没有的东西就不要一开始给人希望，这多坏。”严峻说的很直接，一字一句的全部都扎在汪晴晴的心上。

    她不过就是想炫耀一下身为这里主人的身份，哪里真的想随他们的愿，想吃什么就真的让他们吃什么，想太多了。

    所以，现在让严峻这么一怼，汪晴晴的自尊受到了严重的打击。

    “我只是……”

    “晴晴，严少说的没错，我们营地本来食材有限，很多东西就没有，不该这么大方的让他们主动点，还是我直接安排他们做午餐就行了。”汪澈把汪晴晴拉到身边，并不想在还没有正式进入雪林之前就让他们吵起来。

    汪晴晴这丫头的脾气就是一点就炸的，要是现在把汪晴晴先炸了，到时候大家不欢而散的，根本就不需要继续去雪林了。

    汪澈真正计划的开始，是要正式进入雪林之后，这雪林又密又宽的，加上雪盖着地表，很多危险的地方不熟悉雪林的人是不知道的。

    到时候真的意外掉个坑，摔个跤，再严重点的失踪都可以算是意外。

    “大哥，我只是好心嘛。”汪晴晴委屈的看着自家大哥。

    “我知道你好心，要不你去厨房看看食材，中午你安排大家的午餐就行了。”汪澈拍拍她的头示意她先去厨房。

    汪晴晴一听这安排，立马开心起来了，她决定了，什么菜难吃就做什么菜，所以一脸开心的去厨房了。

    “不好意思啊各位，晴晴也是一时好心想要让你们可以吃得开心，并没有想让大家不开心的。”汪澈主动的跟他们解释一下。

    “汪大少爷，我和汪小姐也只是开开玩笑罢了，哪里知道汪小姐这么较真，是我不对才是。”严峻笑了笑，话虽然这样子说的，但完全没有一丝觉得自己真的错了的样子。

    汪晴晴那样子的女人，就得要好好的教训一下，真当全天下是他们汪家的，然后所有人都要以她为中心的供着她。

