    “哦？！”

    “你是说，底下的人看见了云长安离开了燕城？”

    “去了云川？”

    张家大厅之中。

    张如墨听着张如今的话，脸上有些诧异。

    “嗯，但是我很奇怪，难道他们就不怕我们怕人出去做掉他的宝贝儿子吗？”

    张如今很是奇怪。

    按道理来说，云千帆作为云家最具天赋的弟子。

    那么，应该是加以保护起来。

    甚至，雪藏！

    直到杜海之争开启的时候，让所有人都大吃一惊。

    可是偏偏云家并没有这么做，反而让云千帆离开了云家。

    这不就是给他们机会了吗？

    “不不不，恰恰相反。”

    张如墨摇了摇头，其实他猜得出云长安到底在想什么。

    “那这是什么意思？”

    张如今有些不解。

    在他看来，云千帆一个人在外。

    别的不说，要是派出三四个暗劲巅峰的高手却围杀云千帆，绝对是手到擒来。

    只要干掉了云千帆，那么云家就等于没有资格参与杜海之争了。

    那么，张家拿下一个名额，几乎是板上钉钉的事情。

    “其实，很简单。”

    “云千帆的实力，已经是处于暗劲巅峰比较强的位置了，甚至可以说，已经迈入了半步巅峰！”

    “寻常的暗劲巅峰，在他的手中，绝对撑不下百个回合。”

    “要是我们派人去截杀他，无异于是等着给他练手！”

    “而且，我已经派人查了他的底细。”

    说到这里，张如墨的脸色有些阴沉。

    因为云千帆的身份很特殊。

    甚至他也不敢轻易动他！

    哪怕他有百分百的把握做掉对方。

    “他有什么身份？”

    张如今愣了一下，有些没太明白这是什么意思。

    难道，除了是云长安的儿子之外，还有别的身份吗？

    “他是神州为数不多的天王之一！”

    “以他的权利，可以调动百万大军，甚至可以调动超重型武器！”

    “除非有必杀的把握，万一没死，倒霉的就是我们。”

    “世俗界的力量，也并非不是不可以抵挡隐世家族。”

    张如墨想的很清楚，对于这种事情，除非能够一次性将对方彻底抹杀。

    万一对方没死，那倒霉的就是自己。

    不用百万大军，十万大军就足以碾压整个张家了。

    更不用说还有战机那些东西。

    “什么？”

    “那小子，还有这样的身份？”

    张如今有些不敢相信。

    难怪云家敢这么轻易的让云千帆离开家族。

    很显然，对方根本就不怕他们出手对付啊。

    “行了，这件事我们暂时性就别管了。”

    “还有一个月的时间，抓进让两个孩子努力修炼吧。”

    张如墨看重的，还是杜海之争的那三个位置。

    这么多的隐世家族，他张家能够拿下一个名额，那绝对是足以傲视群雄的。

    “是，那我就先走了。”

    在张如今离开之后，张如墨的眼神微微眯起。

    “云长安，你真是有一手，不过你好像算错了一步！”

    “我不敢动，不代表别人不敢动啊！”

    “真以为，我拿你儿子没办法吗？”

    ......

    云川市。

