    他敷衍了两句，挂断电话，心情都还没平复，爷爷的电话又过来了。

    随着爷爷一口一个“小蔻”，他整个人像是中了邪一样，眼前晃得都是那天她望他的那双眼睛，晃到最后晃得他脑袋都炸了。

    这么多年来，梁豆蔻没少仗着爷爷做靠山，来烦他。

    但是烦归烦，也最多是爷爷闹得他烦，可是现在，就连她也来搅和了!

    他的怒火陡然就升到了最高点，他强压着脾气挂了爷爷的电话，就气腾腾的开着车回了家。

    她倒好，躺在床上睡得正香。

    现在回想起来，那时的他就是中了邪，一直巴不得和梁豆蔻能撇多远距离就撇多远距离的他，居然故意动作很大的躺在了床上，把她吵醒了。

    他是在发泄怒火啊，可是被吵醒的她，和那天在老宅见得那一面一样，眼睛睁得大大的，一眨也不眨的盯着他看了起来。

    那天的卧室没开灯，他看不清楚她的容颜，借着窗外打进的淡淡月光，他只是觉得她的眼睛又黑又亮。

    那一刻，他对她的眼睛，又有一个新的评价：眼睛……真他妈会撩人。

    他被她那双眼睛，撩的怒火不但没发泄出来，反而更心烦意乱了，甚至身体都有了反应。

    他从来没有因为一个人女人这么失控过，他也不想因为一个女人这么失控。

    可是他越不想，他体内的怒火和欲-火，横冲直撞的就厉害。

    他急需一个发泄口，他想当时的他，绝对是气晕了头，找了半天，找到的发泄口，居然是把她压在身下，又狠又急的睡了她。

    睡完后，他才惊觉自己做了些什么，他不敢置信，有生之年，他竟然会对一个女人有了冲动。

    他几乎没有任何犹豫的就做了一个决定，他要让她从此以后见到他就躲得远远地。

    他让管家盯着她吃避孕药，让管家告诉她别来烦他，打电话拉黑她的号码，只要她出现在他面前他就会残忍而又狠戾的对她……他每一步走的都又狠又绝，没想过给她任何机会，也没想过给自己留条后路。

    直到爷爷生日的那天，她终于怕了，她哭着求他，对他保证以后绝对会离他远远地……他当时虽然恍神，但是却庆幸，一切终于结束了，他的世界终于要安静了，可是，车祸来临，她却推开了他。

    当时的她，喊了他一声“顾余生”，喊得又急又慌，和她平日里讲话的声调一点也不一样……

    不知道是不是他的错觉，他总觉得那个声音，他好像听过……很熟悉，似曾相识的感觉。

    PS：看到这里，大家到底懂没懂？顾余生是因为秦芷爱才对梁豆蔻注意到的~~~~

