    王太卡点点头：“所以这能证明，我不喜欢你。”

    　　“当时我也那么觉得。”充儿笑了，胸有成竹：“为什么呢？我想不通，为什么我明明已经那么努力了，却不如victoria对你笑一笑呢？可是啊......如果你真的一心一意，为什么会割舍不下我呢？这是个悖论。”

    　　王太卡说道：“充儿，或许是我的态度让闹误会了，嗯，我今天承认，我就是一个渣男。有的时候我会忽然对谁好，其实并不是真的。我的意思你，你知道的，我并没有说对谁特别的就这样。不是不是，我的意思是......其实你应该知道，我并不是一个特别关系谁的人。对吧，有点冷漠的。但是或许我对你的关心，有了误会，有了误解。这不太好，我还知道。所以我想说的是，误会了，我真的是把你当亲故的。”

    　　“所以呢？”充儿问道：“你想说这些表达的是什么？我自作多情了了？”

    　　“不，是我的问题。我让你误会了。”王太卡说道：“我其实......一直不觉得会怎么样，毕竟你是偶像，我就是一个普普通通的摄像师，对吧！完全不是一路人，能做亲故，已经是我很幸运的事情了。但是再往深，我没想。对，就是这样。我......额，就是，我的意思就是说......嗯，我的意思就是......”

    　　“别磕巴，别紧张，你慢慢说。”充儿意味深长：“我陪着你演。”

    　　“不是，这话说的，我都我都都听不明白！”王太卡说道：“德寿宫的时候，我确实......可能太多暧昧了一点。额.....怎么说呢，这也不能说我的怎么样，主要是你你好看了。你也知道我躁郁症，对吧！刚刚也说了，一发作起来，就可能会忍不住就.....抱谁？亲谁？对吧，然后挺难以启齿的，就是**亢奋，当然，我没有对你有过非分之想！绝对没有！我就是......确实是想亲你来着！”

    　　“所以这一切都怪躁郁症？”充儿反问道：“和你无关？”

    　　王太卡挠挠头：“这么说......是不是太怂了？”

    　　充儿笑了：“十七，你知道吗？因为你，我研究了好久的躁郁症。所以你在我面前说谎，没意义。”

    　　王太卡愣住了：“你什么意思？”

    　　“你的解释说完了。到我了。”充儿说道：“就像你说的，最开始的时候，我真的很自卑来着。嗯，我自卑过。因为我不知道为什么，就输了。我不是没有喜欢过谁，那种感觉我能懂。可是连比对都没有，就输的一败涂地。我甚至都以为，那是我曾经的心魔，所以还真的有些认命了，觉得自己就是活该那样！”

    　　王太卡问道：“心魔？什么心魔？”

    　　充儿摇摇头：“那就是另一个故事了。不过现在，我倒是对于你，明白了许多。”

    　　充儿慢慢陷入了沉思，回忆的画卷再度展开，一桩桩一幕幕，那些细枝末节的东西也展露出来！如同一个阀门被打开，无数的念头相互碰撞，慢慢的变成了一个有些荒唐，但是又无比合理的所谓真相。

    　　太残酷了，残酷到充儿觉得可笑，荒唐。以往的那些折磨和痛苦，与这细思极恐的真相比较起来，更像是小儿科的经历，如同是一种嘲讽！

    　　充儿看着王太卡，目光灼灼：“所以现在我想明白了，并不是你从未对我动心，而是......而是你一定是有什么理由，让你不得不选择victoria。那到底是什么理由呢？”

    　　“没有的事情！”王太卡直接否认：“你以为你是福尔摩斯啊！搞什么啊！没有的事情！”

    　　充儿笑着说道：“说真的，在此之前，我一直想不通。甚至自我怀疑过。但是当我看到你药瓶里面的药丸没有减少之后，我心里终于明白了。看来我猜想没有错。”

    　　王太卡瞳孔一缩，沉声问道：“什么......猜想？”

    　　充儿问道：“我只问你两个问题，如果你能说得上来，那么一切就当我自作多情，以后就是亲故，我们再也不打扰。如果你回答不上来，就证明你心中有我。”

    　　王太卡没有说话。

    　　“第一个问题，你是真的喜欢victoria，非要和她在一起不可，还是因为......你躁郁症的最终心结，就是victoria？所以你的最缺失的就是面对吧？分手了这么多年，现在才敢来韩国，就是因为你无法面对victoria。什么时候你能坦然面对她，你的躁郁症就算好了一大半！再次得到失去的爱人，会让你心中再无遗憾吗？”

    　　王太卡依旧没有回答。

    　　“第二个问题，你最近不再按时吃药，是担心躁郁症会真的痊愈吧？毕竟，如果你有躁郁症，你就只能在追求victoria的这条绝路上狂奔，就算前面是深渊绝路，粉身碎骨，你也无法回头。但是一旦痊愈......你是选我呢？还是选择你的知恩酱？还是......泰妍欧尼？或者还有我不知道的谁？”

    　　王太卡看向充儿，张张嘴，却不知道说什么好。

    　　充儿笑了，略带嘲讽：“不回答？是不想回答，还是不知道怎么回答？所以你就是胆小鬼的，对吧！我刚刚说的就是没错。”

    　　“宋......”王太卡眼神恍惚了一下，随后眼神中只剩下无奈。有些事情不是自己不想选择，而是没得选！

    　　“你想你是想多了。”王太卡伸手从药瓶里面拿出一粒药，直接丢到嘴里，然后说道：“你以为是写小说吗？哪有那么狗血？就这样吧，以后连亲故都别做了。”

    　　充儿看向王太卡，语气认真而绝望，问道：“十七，我并不在乎你是否真的心怀怨恨，或者想用怎么样的办法实现自己怎样的目的。哪怕你真的是个坏人也好！甚至我也没有觉得，我们真的要在一起。哪怕是喜欢，也并不是会真的在一起。我懂那个道理。我只是想说......别骗我了，求你了。”

    　　充儿红了眼眶，忍着汹涌的泪意和难以忍受的悲伤，依旧半开玩笑的说着。

    　　“就当是一个沉迷于你美色的肤浅女人，在诀别之前......最后的请求了！”

