        这个事情也是简单，只要这些福建真正的上层人物统一了意见变好，具体的事情自然有哪些高贵的‘读书人’去做。

    这就跟当年汉武帝求治国策略一样，董仲舒‘唰’一下跳出来，“武哥，你说吧，你想咋地，兄弟我都给办了！”

    汉武帝就直接告诉董仲舒，“俺爷和俺爹，他们搞‘黄老学说’，‘苟’了这么久，再也不是建国初期那么穷困潦倒了，现在家底老特么足了，我这么有钱，现在就想彻底收拢地方权利，搞中央集权，知道吧。”

    “另外，当年‘匈奴人’老特么欺负俺爷爷和俺爹，现在，俺就想干他们，一直干到丫老家去，灭了这帮王八犊子，但是那，‘黄老’那套，不咋合适，所以，小董，就看你的了。”

    董仲舒一拍胸脯，“没毛病，看我的吧！”

    回过头来，董仲舒便从法家，兵家，纵横家等等学说之中找合适的理论，“天人感应”、“大一统”、“君权神授”、“君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲”，‘咔咔咔’这么一组合，一套合适的治国思想就整出来了。

    最后统一都给这些东西塞进了‘儒学’里面！

    至于为什么要叫‘儒’，一来，这就是‘亻之需’，二来，无论是‘法家’‘兵家’‘纵横家’各种学说都有自己‘领袖人物’的书写的宝典，比如法家，韩非写的《韩非子》、商鞅写《商君书》，比如兵家，孙武写《孙子兵法》，孙膑写《孙膑兵法》、姜子牙写《六韬》等。

    唯独‘儒’学有操作空间。

    孔子曾带领部分弟子周游列国十四年，晚年修订六经，即《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》。

    ‘相传’他有弟子三千，其中七十二贤人。孔子去世后，其弟子及其再传弟子把孔子及其弟子的言行语录和思想记录下来，整理编成儒家经典《论语》。

    也就是说，这‘儒家’，孔圣人除了重新修订六经之外，并没有什么著作，这也是没办法的事情，毕竟孔子当年周游列国的时候，除了在家乡鲁国做了一段时间的代理国相之外……就没有然后了。

    （定公十四年，孔子年五十六，由大司寇行相事事，有喜色。）

    而在董仲舒之前，所谓‘儒学’也根本就是‘隐学’，就是隐世学问，而‘焚书坑儒’又称“焚诗书，坑术士（一说述士，即儒生）”，西汉之后称“焚书坑儒”。

    就是说‘儒学’的兴起，完全是汉武帝的需要，然后董仲舒总结，为了让这门学问显得高大上一些，然后往上追述了这么两百你那，最后一看，哎，其他的各种‘子’都有自己的著作，就‘孔子’没有，这就很合适啊……

    当然，还有一个原因是《春秋》，就是孔子修订的鲁国历史，有‘春秋笔法’一说，这很符合统治者的意思，直白点说就是——拍马屁+弄虚作假。

    话说，这才是‘儒学’一脉的根本大法……

    春秋笔法指在宣传材料的选择上注意褒贬。

    孔子修《春秋》所采用的方法是“笔”和“削”。

    “笔”是在原来《春秋》的记录上加添，“削”是对原来的《春秋》的记录删减。

    公羊家说：孔子为《春秋》，“笔则笔，削则削，子夏之徒不能赞一辞。”

    (《史记·孔子世家》)其笔法有三。第一，“为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳。”(《庄子·天下》)这就是说，在编书时，涉及到尊者，隐也。《春秋》中所记的八百多起事件，除了记载日食、地震、天灾、风霜等一百零二条外，其余七百多条无一不是记录周天子、诸侯、卿大夫的重大活动。

    当时，奴隶的反抗斗争，此起彼伏，到处是“寇盗充斥”，“盗贼公行”。这些直接危害奴隶主统治的重大事件，概不记入《春秋》。

    好吧，说的更直白一点就是，上位者都是完美圣人，缺点是不可能有缺点的，只要理由找的好，缺点也能吹成优点，若是实在找不到优点……那就编，反正死也是不能有缺点的。

    （好吧，以上，都是作者胡诌八咧，实际上，<韩非子-显学>：世之显学，儒、墨也。儒之所至，孔丘也。墨之所至，墨翟也。自孔子之死也，有子张之儒，有子思之儒，有颜氏之儒，有孟氏之儒，有漆雕氏之儒，有仲良氏之儒，有孙氏之儒，有乐正氏之儒。自墨子之死也，有相里氏之墨，有相夫氏之墨，有邓陵氏之墨。）

    （不过，确实，在汉武帝之前，没有一个朝代和统治者凭借‘儒学’做到国富民强的，反而商、兵、法强国者比比皆是。）

    ……

    现在，福建事实上的统治者就是王轩，而在座的这些家族就是王轩的支持者，所以，这些人定下的论调，后面自然有读书人去总结，再有福建上层力量在推波助澜，可以想象，未来，福建会刮起一股‘新儒学’之风。

    对于，拉大旗作虎皮，这一套，王轩玩的很六，反正‘儒学’也不是第一次被人拉出来当挡箭牌了，你们用得，我王轩自然也用得。

    “好了，这个事就这么定下来，回头大家把意思都传达下去，咱们来说下一件事，你们也别觉得这些事都跟开发小琉球无关，正所谓，攘外必先安内，福建才是我们目前的根基，不把福建打造好了，怎么外扩发展！”

    “我等明白，五洲先生说吧。”

    下面一群人也纷纷表示理解和赞成，其实，很多事情就是这样，不是不知道这样好，而是没有领头人物，很多事情，即便再如何好，也做不下去，这就叫蛇无头不行。

    “咱们再说说这钱的问题，大家也都知道，我大明缺‘钱’，无论是‘铜’还是‘银’，我大明产量都地下，而且民间流通的钱也中是不够，便是这银子的成色问题也总能引起一些乱七八糟的问题，单单是火耗一项就有太多的空子可钻，这也导致行商过程中出现很多不可避免的误差。”

    这一点，在座的很有体会，先是铜钱很多怕破烂不堪，再是碎银子不好统计重量，三是成色不足最后导致亏损，反正麻烦事太多太多，可这一点，上千年也没解决。

    这会听王轩这么一说，大家倒是来了兴致，往日里王轩的神奇大家也见多了，若是能解决这个事，他们是从心底里高兴的。

    王轩说完，便拿出一个袋子，从里面哗啦啦倒出来一堆‘钱币’准确的说是‘硬币’！

    铸币，特别是压制现代版硬币，其实挺麻烦的，先是要调整银比例，掺和其他金属进去，确定重量，最后还要制作模具，还有压制的机器，工艺其实挺复杂的。

    这也是前段时间才彻底成熟的技术，正好借这次机会推广开来。

    本质上就是金币，银币，金币就一种，一两重，含金量95%，银币三种，分别是一两重，五钱，二钱，含银量90%其他为铁锌铅。

    这几种硬币光泽明亮，不易腐蚀，硬度高，而且花纹极端复杂细腻，完全是一次性压制产品，如果没有整套设备几乎难以仿制。

    如金币，背面外圈是稻谷，下面是生产日期，中间则是精雕的新城缩略图，正面还有王轩的头像，连衣服的纹理都清晰可见，人工仿制雕刻根本不可能。

    王轩拿着这些钱朝着众人走过去，每人每种分发了一个，引得没一个第一次看到这种钱币的人都惊叹不已。

    这种雕刻技术简直是耸人听闻，太细腻了，看着让人心醉，而且两个相同的硬币对比，绝对一模一样，根本看不出丝毫的区别。

    而且，纯度极高！

    这与现在大明流通的铜钱一比，简直就是珍宝与垃圾的区别，那些铜币简直是太粗糙了。

    “这金银币简直太完美了，这确是如何铸造的。”

    “完美，根本不可能仿冒的出来。”

    “做工太精湛了，舍不得花出去啊。”

    看着一群世家家主跟土老帽一般惊叹连连，王轩忍不住嘴角微微翘起。

    眼看这些家伙摆弄起来没完没了，王轩终于忍不住咳嗽了两人唤醒众人，“好了，我说一下价值比例，金币一枚标准的一两二钱五重，银币分别是一两，五钱，二钱，其兑换比例是，一枚金币，兑换一两重银币十枚。”

    “我大明计量单位太过混杂而且精确度不高，所以，我也进过重新调整，回头会送给各位新的计量工具，精确程度极高，一斤分成十两，每两分五十克，以后大家都改成新的计量工具，这样在数据统计上也更加精确，省的下面的人在这里面做手脚。”

    “我知道，计量单位混乱，对各位在应付官府收税的时候有好处，可同时，下面的人也会从中做手脚，真说起来，不定吃亏是谁那，所以，以后必须全部更改，就先从我福建开始，时间一长，大家就明白其中好处了。”

    王轩的这道命令倒是没引起什么反对，之前不统一，很大程度上也是没有强力人物推动的关系。

    毕竟，上一个能统一度量衡的还是秦始皇，到了现在，即便是皇帝都没这个能力重新统一了，毕竟，这里面涉及到利益太大了，从收粮食时候的‘大小斗’，到卖粮食时候的大小斗，稍稍差额一点便是不小的收益。

    趴在在计量不清这一条线上吸血的，上到世家大族，中到收税的小吏，下到贩卖的贩夫走卒，没有绝对强力人物的干预，绝对不可能统一精确的。

    