    王大春刚才确实有点儿吓坏了。

    毕竟作为一个初中生，他是第一次真正见到“鬼”的存在！

    之前上了他身的祟物“干神仙”——王大春其实并没有真正看到那玩意儿究竟是什么样子，只是身体呈现出一种怪异状态。

    当然，干神仙其实也没有固定的具体形态。所以视觉恐惧感并不强。

    这次直接见鬼肯定不同！

    要不是他胆子确实比一般人大，而且知道我会法术。恐怕真的要吓得屁滚尿流地逃跑，或者嚎啕大哭了。

    现在听着我和那“老头鬼”的对话，王大春好像明白过来了，心里的恐惧也就慢慢消除了。

    他看了看我，又看看王虎，眼神里带着一些好奇、一些忐忑。还是有些畏畏缩缩地说到。

    “鬼大爷，你是吴哥店里的啊？”

    王虎笑着点了点头。

    王大春就震惊地看着我，脱口而出：“我日吴哥，你居然养了一只鬼！”

    我：“……你这话怎么听起来怪怪的？能不能别把我的称呼接在你的粗口语气词后面！”

    “哦哦，抱歉抱歉。”

    王大春挠着头，朝我点头哈腰。

    用现代的网络语言来说，这家伙就是个逗比！

    我无奈地说到：“好了大春，我马上到了。你先回去吧。跟着走了这一路，也辛苦了。你回家还挺远的，路上注意安全。”

    王大春大手一挥，显得很豪迈的样子。

    “没事的吴哥，我是你忠诚的小弟。你让我上刀山，下火海，我眉头都不带皱一下的。”

    我踢了他一脚，没好气地笑着道：“别啰嗦了，赶紧回家去吧。”

    “好嘞！”

    王大春刚转身准备要走，却又被我叫住了。

    “喂，等一下！”

    “怎么了吴哥？”

    他疑惑地看着我。

    我扭头对王虎说到：“虎叔，你送一送大春吧。你把他送到家之后，你再回来。现在已经挺晚了，这家伙以前就招惹到过干神仙这种邪祟。现在又能看到你，看样子体质也比较特殊。虽然我算了一下他八字很硬，但也担心。”

    对于我的命令，王虎当然不会拒绝，点了点头。

    “吴小哥你放心吧！我保证完成任务。把这位王同学安全护送到家。”

    他虽然只是一个弱小的鬼魂，但成为棺材铺的一员之后，显然底气足了很多。

    再加上，一般情况下，镇子里还是不太会有什么太凶残的厉鬼的。最多也就是类似王虎这样的弱小鬼魂。

    他护送王大春回家，肯定是没啥问题的。

    听了我的安排，王大春感动坏了。他一把紧紧抱着我，大喊道：“吴哥你对我真是太好了！我好感动啊，呜呜呜。”

    “赶紧放开我啊！你个混蛋。你一个大男人感动就感动，你抱着我干嘛？”

    我脸都气绿了。

    推开这家伙之后，又狠狠地对着他屁股踢了一脚。踹出去之后，让王虎送他回家，我自己则是摆摆手之后，慢悠悠地往前面街角的棺材铺走回去了。

    一边走，我还听到后面传来王大春的声音。

    “鬼大爷，您叫什么名字来着？”

    “王同学，我叫王虎。”

    “嚯哦！那咱们还是本家啊？我叫王大春。鬼大爷，咱俩有缘。”

    “可能是有一点。毕竟我已经用鬼魂的本能隐藏起形态了，一般人其实是看不见我的。不知道你为什么可以。”

    “看来我天赋异禀啊！是不是我也可以学法术？”

    “那你得问问吴小哥了。我只是棺材铺里一个打工的弱小鬼魂，肯定不知道这些。”

    “鬼大爷……王大爷你也不必妄自菲薄。虽然在吴哥面前你可能比较弱小，但对我们这些普通人，你可厉害了。”

    王大春似乎已经进入了状态，不再惧怕王虎，重新变成了那个自来熟的话痨。

    一边啰里吧嗦地哔哔着，一边跟着王虎往街道另一头走远了。

    我笑了笑，摇着头走进了棺材铺。

    老曹见我回来了，就停下手里的活儿。

    “回来啦？王虎呢？”

    “刚才有个同学陪我一起走到十字路口那边，居然自己看见王虎了。我心想反正都这样了，就让王虎护送他回家。”

    哦？

    老曹的表情有些惊讶。

    “王虎虽然弱小，但普通人能看穿他的伪装和隐蔽，也不容易啊。这个说不定，也有点儿学法的天赋。”

    “他家里本来就有钱有势的，没必要来蹚这浑水。”

    老曹点点头。

    “嗯，说的也是。”

    “对了老曹，就是我这个同学，他上周末去县城，看到了档案馆里的《涪北县志》的记录，里面有一个关于活尸的故事……”

    我说起了正事儿，把《涪北县志》里的记载说给了他听。

    听得老曹是震惊无比。

    他也万万没想到，早在清末民初的时候，小湾村那附近就闹过“活尸”了。

    而且竟然还被人当面说出已经死去的真相之后，结果尸变成厉害的凶尸！

    老曹听完整个故事之后的第一反应，也是心有余悸。

    “幸好李淼和我们，当时都没有鲁莽行事，没有尝试去刺激那童尸肖盛，点明他已经死了的事实。否则的话，从《涪北县志》这个记录来看的话，怕是要有大麻烦啊。”

    老曹很是感慨。

    确实，故事里的那名黄仵作显然也是个修为还挺高深的人。

    尤其是他本身就是仵作，这个行当比抬棺匠、捞尸人，对尸祟的震慑力更大——毕竟是天天拿着刀切割尸体的。自带超强的阳刚凶煞之气！

    估计只有那种专门负责行刑砍头的刽子手，能够与之相提并论了。

    就他那样的凶神，都说那“活尸”周木尸变之后非常厉害。

    如果肖盛也差不多有这个实力的话，那我和老曹、李淼，在地窖里和他斗起来怕是会非常凶险。

    “不行！我们得赶紧去告诉肖家人，绝对不能对肖盛谈论他是死人还是活人的话题。如果万一不小心说漏嘴了，会出大事儿的。”

    老曹站起身来，觉得我们应该立刻去找李淼，然后去小湾村的肖家提醒一番。

    我也觉得他说的有道理，就准备一起去。

    只不过这么大晚上的，那种“摩的”也已经收工了。

    我和老曹先要去江边的小木屋找李淼，然后再赶去小湾村，路上怕是要好几个小时了……

    就挺麻烦的。

    看着我有些纠结的表情，老曹似乎看穿了我的想法。

    他笑眯眯地说到：“小吴啊，是不是担心距离太远啊？”

    “是啊！”

    我有些无奈：“不能打摩的过去的话，就靠咱们自己走，一来一回太费时间和体力。就算我用神速符咒或者老曹你的纸人借力，也不是太方便。”

    初级的神速符咒，并不是凭空让人跑得快。实际上，它是一种催化作用。

    贴在腿上之后，让人把所有的力气在短时间之内快速爆发出来。不会超过人本身力量的上限，用完还是会觉得疲惫。

    至于纸人借力，大部分是增强力气，而非速度。

    除非是我的修为到了更高的层次，能够画出更高级的神速符咒，能够凭空产生力量，让人跑得快、跳得高……

    但我现在还做不到。

    老曹摆摆手，说：“让你看看我这阴纸师的手段。”

    他说着，举起右手。

    大拇指和食指合在一起，形成一个圆环形。放到嘴里，突然吃了一个响哨。

    这声音，就像是我在一些电视剧里面看到过的，养马人呼唤自己马匹的声音。

    但老曹没养马啊？

    这镇上的棺材铺，也不可能有地方养马啊。

    不过下一刻，我耳朵里还真的就听到了马蹄奔跑的“哒哒哒”的声响。

    而且好像是从二楼传下来的？

    因为好像还有马蹄下楼的声音……

    等等！

    二楼的话……

    我突然恍然大悟，明白了过来。

    “是那些纸马！”

    哒哒哒。

    两匹用竹为骨、白纸为皮的纸马，已经从楼梯跑了下了，站在了我和老曹的面前。

    我的房间本来就在二楼，隔壁的走廊空隙就是摆放纸人纸马的地方。

    以老曹的手艺，他亲自扎出来的纸人纸马，那都是绝对的好东西。价格非常昂贵，只有顶级的富贵人家，才能买得起。

    之前有一次和大牛聊天，说老曹这纸人纸马的报价，达到了惊人的十万一个。

    在1999年那个时候，十万一个的纸人纸马祭祀用品，简直是骇人听闻了。

    但现在看来，确实并不贵。

    这并非是普通的纸人纸马！

    就像之前，我没有来棺材铺的时候，我住的那个房间脏兮兮的。还到处都是蜘蛛网。后来一天之内就打扫得干干净净。

    我猜测，就是那些纸人所为。

    我每天进出房间外面的走廊，还都会和他们打一声招呼。

    现在，两匹纸马站在我的面前，就跟真马一样不断动着马蹄，还时不时打两个响鼻。确实让我很惊讶。

    看着我震惊的表情，老曹似乎非常高兴。

    他哈哈笑着说：“小吴，我这纸马怎么样啊？”

    我伸手摸了摸纸马——竟然非常坚固结实，完全不敢相信是用竹条和白纸做成的。

    老曹继续说到。

    “我这阴纸师的手段，除了之前斩杀那段小姐的神纸书之外。最厉害的，就是这扎纸的手段了。只不过扎出的纸人纸马都比较大，不方便随身携带，只能留在棺材铺里。但如果有需要帮忙的话，也是很好用的。今晚咱们就骑着马，去找李淼，然后去一趟小湾村。”

    “好！我还没骑过马呢。今晚，就先骑骑你这纸马试试。”

    我也笑着回答。

    然后和老曹一起翻身上马，一人骑在一匹纸马背上。

    老曹双手结了一个复杂的咒印，朝着两匹纸马的身上隔空点了一下，说到：“纸马有神，驾！”

    然后，我俩身下的纸马就发出唏律律的声音，真的迈开蹄子，一下就跃出了棺材铺。在夜晚寂静的街道上，速度飞快地朝江边去了……

