    “不不不……”

    室木平八郎一下捂着自己的脑袋，完全没反应过来少女在说什么。

    直到几秒后，在少女平静的眼神中，室木平八郎才将将平静下来。

    “不不，你你，黑尾小姐你刚刚的话能再重复一遍吗？我，我眼镜最近坏掉了所以没怎么听清。”

    “其实，不要钱也行。”

    “是后面那一句。”

    “反正我明天就要被人Q暴了。”

    “就是这一句！”室木平八郎声调猛地提高，在床头右侧坐了下来。

    “不好意思，声音有点大，可能吓到你了。”

    室木平八郎手握着床头灯的架子，随着他体内电流慢慢流出，床头灯缓缓亮起。

    “能告诉我一下是怎么回事吗？”

    室木平八郎本以为会很难从黑尾宁月的口中听到什么，但仅仅只是他一开口，一直表现怯懦的黑尾宁月却是立马道：“因为……学校里的事情。”

    “学校里的事情？是同学？是老师？”一听到学校方面，室木平八郎一下就明白过来。

    校园霸凌，实在是再常见不过的事情。

    常见到他上学的时候也有一段时间是因为为人太老实了，所以便被人一直欺负。

    “同学。”

    果然是校园霸凌，室木平八郎为自己的敏锐在心中点了点头。

    他明白面前的少女为什么会做出‘円助交际’，不，是白送的交际。

    这是她生命的本能在求救。

    室木平八郎听说那些自杀的人在自杀前的一段时间往往会做出反常的举动，比如会和身边人开一些自杀的玩笑，表现出晚辈、宠物格外的连连不舍，整理过去的影集、信件，阴沉的性格变得开朗，暴怒的脾气变得宽容等等。

    但其实这些举动是生命本身在向外界传达求救信号，如果情况没有好转、没有人注意到的话，那最后结局基本就是一死了之。

    身旁少女今晚奇怪的举动，就是在传达求救信号。

    校园霸凌对学生的影响还是很大的么，不过既然只是校园霸凌的话，要解决起来应该也挺简单的……

    没有再去看室木平八郎，黑尾宁月低下头缓缓摘下了自己左手的手套。

    室木平八郎这才注意到少女的一只手上一直戴着手套。

    “唆唆。”

    她抬起手，摊开五指，张在自己的脸前。

    而眼睛。

    眼睛的目光从掌心正中直径一厘米的空洞中看过去，与室木平八郎的视线四目相对。

    掌心的空洞？

    室木平八郎的脑袋愣了愣，正常人的掌心会有空洞吗？这又不是什么动漫里的世界，会有人从掌心的黑洞里喷出狂风。

    “这空洞是怎么回事？”

    “被川桐爱子用圆珠笔点出来的。”黑尾宁月将手掌和自己的眼眶靠近，眼眶中的瞳孔越来越大。

    “圆珠笔？那，那怎么可能，川桐爱子，她是……欺负你的人？”

    黑尾宁月的语气听起来还是十分胆怯，但好不容易有愿意听自己说什么的人，黑尾宁月还是顶着恐惧继续讲道：“那是在家庭课上，我的手心不小心被水果刀戳出伤口。”

    “然后……川桐她，就走到我的身前，抓着我的手腕……”黑尾宁月抓着自己的手腕。

    “真是不可思议，竟然能把手心戳出这么大的伤口，你还真是蠢。”

    “不过既然水果刀能一下戳出伤口的话，你说我用圆珠笔每天插一下你的伤口，是不是就能把伤口……”

    “挖的更深？更大？”

    虽然恐惧，但也正因为恐惧，黑尾宁月对发生在自己身上的事情记忆的非常清楚，就连川桐爱子当时说的话，她都能一五一十的每个字都记忆下来。

    “到底能大到多大，可以穿过一根鸡8吗？深又能直接穿过你的掌心直到穿透吗？”

    看着掌心空洞后黑尾宁月的眼睛，室木平八郎不寒而栗。

    他杀了不少人，以各种别人眼中惨烈的手法杀人，但从黑尾宁月口中复述出的话，还是让他的心都在发抖。

    “于是她每天都用圆珠笔不停插着伤口，虽然伤口每天都在愈合，但是……”

    “不，不用再说了！”室木平八郎低下头举起手摆着。

    他另一只手手中的床头台灯也在忽明忽暗的闪烁着。

    灯光穿过黑尾宁月掌心的空洞，将空洞周围崎岖不平的伤疤映的像一个个细小密集连在一起的水痘。

    “所以……Q暴也是因为她？”

    “是她的男朋友。”黑尾宁月双手撑着床，慢慢向着室木平八郎爬去，“不过也是川桐领着她男朋友过来告诉我的，还有其他的一群人，都是川桐认识的人。”

    为什么不反抗？

    你是个煞笔吗？

    室木平八郎很像大声臭骂面前的少女，就算懦弱如自己，被别人逼到了走投无路的境地时也还是会想着反抗的，会想着和他们同归于尽。

    但升起的邪火又被他的理智压了回去，人和人的成长环境是不一样的，自己如果那样大声臭骂面前的少女，又何尝不是站着说话不腰疼。

    “因此你想到了干脆在明天之前就把自己的第一次给别人？反正也不能便宜了那群王八蛋？随便给谁都可以，但决不能给他们？”

    室木平八郎的话一下戳中了黑尾宁月的心。

    这是反抗。

    但却是最无力的可笑的反抗。

    可这也是宁月能想到的最有力的反抗。

    她点了点头，轻轻的嗯了一声：“嗯。”

    “那为什么选择我？”室木平八郎想起了在人群中少女拉住自己的模样。

    “因为你看起来和我一样……”黑尾宁月的眼眸里倒着室木平八郎的人影，“闷闷不乐，苦着脸，和周围格格不入。”

    “果然啊……”室木平八郎咧了咧嘴角，“我还以为是有什么特别的理由，比如看我长得有正义伙伴的模样，所以才在人群中选择了我，没想到是因为这样的理由。”

    “能够在人群中发现这么普通的我，还真是辛苦你了。”

    “……不辛苦……啊！”

    黑尾宁月的双肩忽然被室木平八郎的双手猛然握住了！

    这平平无奇苦瓜脸的男人忽然胸膛里如塞满了十万雷霆，斩钉截铁的道：“反抗，从来不是这样的！明天，我会和你一起去！”

