    知道这件事情之后，华蔷的人生已经走到了末期，后来，她成为了魂师界最叛逆的存在，她宣扬武魂殿曾经的正确道路，成为了以史莱克为代表的魂师界公敌。

    而她的潜力，十分强大，未来有可以成就极限，甚至运气好的情况下，找寻神位，能够成神，彻底改写大陆当前的局势，但是她却最终死于非命。

    沐浴在唐昊的杀神领域当中，如果是别的封号斗罗，或许会被唐昊的杀机所震慑，甚至兴不起一丝敌对的想法，但是唐昊的杀神领域却引动了华蔷曾经的记忆。

    无穷的杀机从华蔷猩红的双眼迸发出来，她没有杀神领域，对唐昊的杀机却一点也不亚于，甚至超越了唐昊对她的杀机。

    “杀神领域，以罪恶的血浇筑而来的领域，最终却成就了一个最罪恶之人。”华蔷看向唐昊，讽刺的说道：“曾经有一个虚伪至极的家伙，毁灭了杀戮之都，美名其曰是为了消灭罪恶的存在，其实，那不过是他私心作祟，为了断绝后人获得这个领域的可能。”

    “而你，唐昊，就是那个狗杂种的父亲对吧。”

    “今生我有机会，我要你们一家为你们将来犯下的罪孽赎罪，在这里，我就先送你下地狱吧，领域，谁没有？”

    第七魂技：地狱蔷薇真身

    华蔷往前一踏，武魂领域展开，黑色的气息蔓延开，地面上，无数的蔷薇疯狂的生长着——

    藤蔓，黑色的蔷薇，暗绿色的叶子，直接撕开了华蔷周围杀气的领域，朝着四周蔓延开，她的周围，就好像一片蔷薇花园一般，而她则处在花园的中央。

    武魂领域：黑色花园

    唐昊根本听不懂华蔷的意思，他此时已经愤怒说包裹着，两人的领域互相争锋，一边是红色的杀气领域，一边则是暗绿色黑色交织的花园领域。

    “我不知道你说什么，但是你毁灭我最后的希望，我要让偿命——”

    “炸环！”

    唐昊的昊天锤高高的抡起，锤子上面，一环环炸裂开，唐昊手中的日天天锤猛地扩大了数倍，他一跃而起，抡起日天天锤，凶猛的锤子朝着华蔷的黑色领域砸了过来，大有一股破灭一切之势。

    然而，进入到华蔷领域之后，便已经踏入到了华蔷的主场当中。

    第三魂技：迷乱芳香

    第五魂技：魔藤缠绕

    黑色的蔷薇花张开，释放出醉人的气息，迷乱着唐昊的心智，当然，这对于恨意，杀意的唐昊而言并没有多少影响。

    接下来，是带刺的藤蔓疯狂的生长着，缠绕上了唐昊的手臂，唐昊的昊天锤，唐昊全身上下，最后，将他缠绕成为一道植物所构成的茧。

    但是很快，藤蔓缠绕的茧子便破开了，昊天锤虽然受到了一定的阻碍，但是仍然以很强的威势砸了过来。

    华蔷一跃而起，跳开了原来的位置，她是控制系的封号斗罗没必要与唐昊这样强攻系的封号斗罗去正面硬撼。

    唐昊一锤子砸空，但是威力却极其巨大，大地如同蛛网一般开裂，整座山都下陷了数米，足以看出昊天锤强悍之处。

    不过，昊天锤的绝技虽然强大，但是再强的魂技，那也得命中目标才对，华蔷没有选择硬抗，如果硬抗的话，这一锤砸中自己，哪怕是华蔷魂力等级高了唐昊一级，唐昊身受重伤，华蔷自己也不好受。

    一锤子没砸中正主，炸环，以及倾尽全力出手的副作用也随之而来，唐昊一时间也没有缓过来，另一边，躲开了唐昊攻击的华蔷新的攻势。

    外附魂骨技能：地狱之鞭

    她的手中，出现了一道藤蔓的鞭子，鞭子拉长了数十米，朝着唐昊的背部抽打了过去，一鞭子直接打飞了唐昊，飞行的途中，唐昊一路喋血，最后身体重重的嵌入到了山中。

    华蔷看着山崖当中嵌入的人影，刚想过去补刀的时候，山崖被一柄巨大的昊天锤给炸裂开，唐昊高高举起昊天锤，血红色的魂环萦绕在昊天锤之上。

    看到这一幕，华蔷知道唐昊拼了，她也不能留手，于是，她的背后，数十米长，粗壮的藤蔓破土而出，一朵硕大的黑色蔷薇在华蔷的身后绽放。

    血红色的魂环萦绕在地狱蔷薇之上。

    十万年魂环，可不是唐昊专属的！

    黑色毁灭的魂力能量在鲜花的花蕾当中酝酿。

    “第九魂技——凌天一击——”想起阿银，唐昊悲愤怨恨的同时，脸上闪过了一丝决然，将魂力倾注于昊天锤之上。

    昊天锤又一次朝着华蔷锤了过来。

    “第九魂技：凋零光束！”

    华蔷背后巨大地狱蔷薇瞬间凋零，孕育的黑色死光喷涌而出，扫向了唐日天。

    日天天锤与和黑色死光碰撞中一起，唐昊顶着黑色的死光抡起昊天锤向前推进着

    但是推进了一会儿，哪怕唐昊在不愿意，自己的力气终究是用尽了，毁灭的死光炸裂了唐昊的昊天锤，他一口老血吐了出来，身体再一次的飞了......

    压榨潜力，拼尽一切的唐昊身体迎来了最糟糕的时刻，吊着最后一口气，想要在往上拼命，身上的伤势却告诉了唐昊一个残酷的事实，他的身体已经撑不下去，在打下去他会死的，唐昊不怕死，但是他冷静下来仔细想想，他现在已经不是在为自己而活了，他不能死，不能死不瞑目，唐三是他的希望，他要看见，唐三这个双生武魂的天才，是怎么为他们一家报仇的。

    于是，唐昊做出了人生当中一个违背自己信条的决定，他挣扎的逃走了。

    另一边，华蔷恢复了过来之后，神念感知也感应到了唐昊在逃跑。

    “想不到名动天下的昊天斗罗也有落荒而逃的时候啊。”华蔷双眼闪过一道杀机，她追了上去，与此同时，无尽的藤蔓朝着唐昊缠绕了过去。

    然而，正在藤蔓将唐昊缠绕住的时候——

    第九魂技：神魔两斩

    一道锐利的剑锋，破空而来，斩落下来，斩断了华蔷的蔷薇，也在华蔷与唐昊之间的距离上斩出了一道深深的沟壑！

