    她面色发冷，抬眸看向现场其他人，“你们也都不知道我是谁？”

    “请问你是什么大明星，或者世界首富了吗？我们应该认识你吗？”

    “这位小姐，脑子不好，应该去医院看看脑科的！”

    “切，你以为你是谁？当我们所有人都必须认识你不成？！”

    前台抬起下巴，得意地笑了，“这里没有一个人认识你，你可以滚了！”

    “很好！”云倾眸色清寒，“看样子整个云氏已经没有我母亲留下来的人了，倒是养了一群只会仗势欺人的看门狗，这样乌烟瘴气的公司，留着不如毁了！”

    在众人骤然僵住的表情下，云倾扬起声音，“猫儿，打电话给唐总，就说我公开抛售手上所有的云氏股份，让英皇掏双倍的高价买下来。”

    云倾抬起下巴，目光冰冷地看向秘书，“现在，滚上去，告诉云承和公司的股东，以半个小时为单位，来赌一把，看今天之内，我能不能让整个云氏在云城彻底玩完！”

    她看了眼钟表，冷冷一笑，“现在，开始倒计时！”

    云倾说完，转身就往外面走。

    猫儿面色带杀气地看了一眼那个秘书，拿出手机给唐堇色打电话。

    现场气氛陡然陷入一片死寂。

    在云倾的脚步即将踏出云氏那一刻，云父手忙脚乱地从电梯里冲了出来，怒吼道，“云倾，你给我站住！”

    云倾充耳不闻。

    猫儿已经接通了唐堇色的电话，“三少，云倾小姐要卖手上那些云氏的股份……”

    云父看着云倾冷漠的侧颜，心底发慌，想也不想，抬手一巴掌朝着前台的脸狠狠地扇了过去，“混账东西,连云家的二小姐都不认识，养你们是吃白饭的吗？”

    那前台猝不及防，被一巴掌扇到脸上，踉跄地后退几步，整张脸霎时间都肿了起来。

    她脸色煞白，愤愤掉瞪着云父，却是敢怒不敢言。

    云倾脚步依旧未停。

    猫儿叽叽喳喳的声音还在继续，“不用三倍，云倾小姐说双倍就够了……”

    她拿出那份股权转让书，看了眼，惊喜地说，“三少，你可能要多准备一点钱，不止百分之五哦，这一张单子上，就有百分之十……”

    云父身体晃了晃，眼前一黑。

    就连跟着他冲下来的其他股东，都在一瞬间慌乱了起来。

    云氏百分之十的股份，一旦落入唐堇色手上，会是什么后果？

    先不说会损失多少钱的问题，那就代表着英皇对于云氏，享受绝对的决策权。

    凭借英皇的实力和唐堇色的手段，一天之内搞垮整个云氏，真的不是说笑的！

    谁也没想到云倾会这么狠！

    宁为玉碎不为瓦全，你敢给我脸色看，大家就一起死！

    她宁可去便宜一个外人，也不会让任何欺辱她的人好过！

    这就是云家大小姐的性情，嫉恶如仇，睚眦必报！

    众人看着那个纤细漂亮的身影，纷纷转头，将恼怒愤恨的眼神看向云父。

    如果不是他一意孤行，目光短浅，非要让人在门口拦住云倾，事情怎么会变成这个样子？

    如果不是他对云倾不好，闹出那么多丑闻，怎么会给云氏捅这么大篓子？

    如果今天再拦不住云倾卖手上的股份，那他这个云氏的董事长，也没得做了！

    在云倾的手放在车门上的那一刻，云父再也压不住心中的惶恐，冲着刚才在楼下的员工暴怒地吼道，“都愣在这里干什么？还不滚去给二小姐道歉！”

    那些员工心中愤怒，却也知道至关重大，立刻跑去拦在了云倾车前。

    刚才趾高气昂的前台，深深地弯下腰，卑躬屈膝地说，“对不起，云倾小姐，是我们有眼无珠，没有认出您，请您大人不记小人过，原谅我们！”

    云倾坐在驾驶座上，慢条斯理地戴上墨镜，冷冷地瞟了车窗前那群人一眼，“让开！”

    她微微一笑，“请容许我提醒你们一下，这种情况下，撞死你们，是不需要付法-律责任的！”

    一干人想到她赶尽杀绝的性子，脸都吓白了。

    猫儿已经挂了电话，冲过来对云倾说，“云倾小姐，三少说他他已经让法务部开始拟合同了，等回去就能直接签约。”

    云氏的股东在这一刻，脸色集体扭曲了，用威胁愤怒的眼神看向那群前台。

    那群前台们被盯得瑟瑟发抖，心中不甘又恼怒，却又不敢指责，只能不知所措地站在原地。

    云倾看了眼手上的表，“签约十分钟，够了，让唐总盯着股市，一旦云氏还有人抛售手上的股份，立刻买下来，钱我出了！”

    猫儿兴冲冲地上车，“明白！直接搞死他们，还不用受气，云倾小姐威武！”

    眼看着云倾启动了车子，云氏的股东们再也维持不住风度，纷纷冲了出来。

    “二小姐，您别冲动，云氏怎么说也是您母亲一手打下来的江山，作为她的女儿，你怎么忍心将它拱手让人吗？”

    “是呀，二小姐，都是底下这群人有眼无珠，得罪了您，您别生气，我们让她们马上给你们道歉！”

    股东们说完，面色冰冷地看向底下一群人，眼中尽是冰冷与威胁。

    那群刚才对云倾出言不逊的人，再也承受不住压力，对着跪了下来。

    “云倾小姐，是我们眼睛瞎，是我们嘴贱，请您原谅我们！”

    云倾透过墨镜，看着车窗外一群丑态毕露的人，眉头皱了一下。

    她看了眼站在台阶上的云父，眼中掠过冷意，看向那个一直想要将她赶出去的前台，问，“现在认识我是谁了吗？”

    见她终于肯说话了，股东们都松了口气，警告地看向那个前台。

    前台脸还肿着，直直地跪在云倾车前，眼中含泪，却不敢掉下来，压抑着不甘和愤怒说，“认识了。”

    云倾嗤笑，“那你倒是说说，我究竟是谁？”

    云氏所有的股东都在盯着她，前台无奈，只要咬着牙，缓缓地说，“您是云家的二小姐……”

