    李扬走出体育场，上了车就直接走了。

    关于这场农产品商业峰会的内容，很快传遍了全省各大城市，有人佩服李扬的气魄，有人却感觉大青山错过了最佳的一次机会，这个时候应该一举侵占市场，打下无法撼动的地位才对。

    就连大青山这边也都听闻了这个消息。

    李扬在办公室里接了不少的电话，都是询问他真的不管农产品市场了吗，下一步打算做什么，好似一个个心里都没底。

    外面响起了敲门声，王军等一干村长一起过来了。

    “怎么？心里没底了？”李扬才挂了电话，笑了笑示意他们坐下。

    “李医生，大青山刚刚起步，农产品没有你把控，我们心底不踏实啊，你哪怕在旁边提点个两三句也行啊，可别真的不管啊。”王军急忙苦笑道。

    其他村长也是纷纷的点了点头。

    “王哥，大青山要走的远，走的久，注定要所有人都跟着强大，对手我帮你们找好了，拿出大青山和人拼杀的血性，真的有那么难吗？”李扬起身走到众人面前，面色平静。

    “可是……。”王军咽了咽喉咙，双手紧紧握着。

    “我相信大家能站得住，也能打的赢，一群乌合之众罢了，只要农产品的生产，运输，存储和派送四个环节不出问题，你们完全可进可退。”李扬拍了拍王军的肩膀，看了一眼在场的村长，随后沉吟道：“我倒是希望你们的对手强一些。”

    “是！”王军重重的点了点头，其他人也是挺直腰杆，面色严峻。

    他们能感受到，李医生心意已决，打算放手农产品市场了，其实大家一早就知道了，只是没想到这一天来的这么快。

    过了一会，春凤的电话就打了过来。

    “咋的了，怎么这么快就不管农产品这一摊子了，我可是把土地往南又开发了十几万亩啊，就准备大干一场的。”春凤电话里透着焦急，随后担心道：“你不会是要离开青山市，去外面花花世界吧？”

    “我就是走，也会带着你。”李扬呵呵一笑。

    “和你说正事的，你到底咋想的。”春凤那边啐了一声，不过担心丝毫不见少。

    “农产品市场已经稳定，交给他们去磨练磨练，另外土地那边的合法开垦合同很快就到手，你就放手去开垦吧，我还有其他安排要做，接下来才是大青山真正的高速发展。”李扬沉吟道，随后轻声道：“放心吧，嫂子，我不会走的。”

    “吓死老娘了，我还以为你要退休，学外面那些老总去爬山，钓鱼，玩嫩模去了。”春凤稍稍松了一口气，随后又唠叨了两句，才是挂了电话。

    李扬摇头一笑，他哪里有心思去爬山，钓鱼，还什么嫩模，她倒是懂得挺多。

    对于外界而言，不少人纷纷关注大青山接下来的动作，毕竟全省二十六个市场的渠道，还有农产品打下的顾客粘性，不管进入任何一个行业，对于竞争对手，都是一个令人很头疼的事。

    对农产品之外的行业而言，颇有一种狼来了的感觉！

    接下来的日子，大青山的动作，注定被人关注。

    李扬放下农产品的事，心底倒是舒坦了许多，下午快下班的时候，拿起外套，就是让小六驱车去接赵婉茹和胡岚放学。

    自从大局已定，青山大学那边也早早开学了。

    这次李扬去学校里，果然再没有一些闲言碎语的学生，在他耳边唠叨了。

    “嗯，都成熟了许多！”李扬点头一笑，这样就对了嘛，学生就应该有个学生的样子。

    很快赵婉茹和胡岚急忙从班级里走了出来，两人皆是穿着牛仔裤和衬衫，裹束着修长的美腿，脚下踩着平底鞋，头发扎成简单的马尾辫，脸上挂着笑意，显得都年轻了许多。

    两女一左一右挽着李扬的胳膊，着实艳羡了不少人。

    “李哥，你今天怎么有空了？”胡岚高兴道，恨不得半个身子都挂在李扬的胳膊上。

    “她啊，越来越粘人了。”赵婉茹浅浅一笑，她眼露关心的看向李扬，在外面却没有太过亲昵。

    “今天不忙，带你们出去吃饭。”李扬笑着道。

    “好啊，好啊。”胡岚高兴道。

    赵婉茹也点了点头，确实没有怎么出去玩过了。

    随后三人上了车直接去了市中心，在外面吃了饭，逛了逛商场以及附近的夜市，看着熙熙攘攘的人群，汛期的影响已经结束，人的记忆往往是短暂的，很快就忘记了伤痛，重新开始挂着笑意生活。

    李扬和赵婉茹走在一旁，看着胡岚在前面吃着零食，喜笑颜颜招呼他们赶紧跟上的样子，都是笑了笑。

    “我听说你暂时不管农产品了？”赵婉茹轻声道。

    “恩，大青山要成长，就要放手让他们去做。”李扬点了点头。

    “也是，只靠你一个人，也太辛苦了。”赵婉茹和其他人的心思不一样，在她的眼里，只有李扬一个人。

    “你今天怎么多愁善感了起来？”李扬伸手揽住了她的腰身，惹的赵婉茹脸红红的。

    “就是有道题不太懂，感觉自己挺笨的，什么事都帮不上你。”赵婉茹有点尴尬的小声道。

    “喊老师，回头我手把手的教你。”李扬还以为是什么大事。

    “你就知道打趣我。”赵婉茹一听他又让自己喊老师，就忍不住想到夜里那个事的时候，他就喜欢听自己自称姐姐的话，有时候胡岚那个讨厌的丫头，还在一旁凑热闹的喊爸爸，搞的她都羞死了，感觉身边多的是哪是个姐妹，更像是一个女儿一样。

    这个时候胡岚笑呵呵的走了过来，让李扬和赵婉茹喝了一口她的饮料。

    “李哥，你看这个像什么？”胡岚忽然凑了过来，指了指花茶上面漂浮着的花。

    “这不是菊花茶吗？”赵婉茹诧异道，说完脸一红对着胡岚牛仔裤包裹住的翘臀上就是打了一巴掌，啪的一声响，声音清脆，浪花波波，惹的附近不少男人频频看过去。

    当发现是两个美女的时候，那种眼光不由的停留的时间更长了一些。

    “丢死人了，赶紧走。”赵婉茹脸红红的拉着胡岚和李扬，赶紧朝着前面走去。

    胡岚疼的捂了捂屁股，嘴里嘟囔道，现在成了菊花残了！

    李扬忍不住一笑，这个胡岚没有外人的时候，还真是够捣蛋的。

    玩到了晚上九点多的时候，三人才是回去。

    等到了小区的时候，就看到王军在楼下等待，就先让赵婉茹和胡岚上楼。

    “李医生，北区王家的王江海想见你。”王军上前沉声道。

    “王家看来日子不好过，他人在哪里？让他过来吧。”李扬笑了笑，王家和天成公司虽然被市里强行压下，再加上后期的汛期，暂时休战了。

    这边刚消停，看来又要开始了。

    “人已经在小区外面，我这就喊过来。”王军随后打了一个电话。

    不大一会，王江海才被放进了小区里，等远远看到李扬站在那里的时候，他脸色忍不住有些尴尬，曾今何时，他堂堂四大家，王家的大少爷哪里需要大晚上的亲自去见一个人，还要在外面小区等待足足两个多小时。

    一个月之前，他更是带着守矿人和大青山在菜市场门口一战，当时虽然败了，却也是平等的身份。

    今日他来了，就意味着已经矮了一头。

    “李先生。”王江海到了跟前，躬身就是恭敬道。

    “王大少，毕竟是四大家的二代，身份尊贵，不用这些虚礼。”李扬笑着道。

    “什么四大家，和大青山迁移三十万人口镇守新区，动工三十万亩土地，抵抗汛期时的英勇和担当相比，四大家只不过是自扫门前雪的小门小户罢了。”王江海自嘲道，姿态还是摆的很低，毕竟四大家，就他们王家现在最惨，引狼入室，差点还被吞了。

    “好了，王大少直接说，有什么事。”李扬只是一笑，并没有太多的自豪感，换他爸来还差不多，身份已经不对等了。

    “王家诚恳希望和大青山联手，驱退成家的天成公司，为表达诚意，我们王家愿意把北区市中心的一条街，转让给李先生。”王江海郑重道。

    一旁的王军眼神内一喜。

    “现在青山市需要稳定，你们王家不会不知道吧？”李扬一笑道。

    “依大青山在西川省的地位，赶走天成公司，只是动动手指头那么简单，半点波澜都没有，自然也是稳定的。”王江海恭敬道。

    “只凭成建飞，还搅动不了线上市场，更联合不了外地的农产品进入青山市吧，你们王家，知道是谁在背后出谋划策吗？”李扬淡淡道。

    “一个明面上的天成公司已经让我们焦头烂额，背后的人根本无暇去查了。”王江海自嘲的摇了摇头道。

    “给你们一个建议，那个人肯定是青山市四大家之一，至于是谁，你们王家负责查出来，另外沧州市的十大矿区交出来。”李扬平静道。

    “这……。”王江海一脸为难，十大矿区，之前卖给了李扬三个，还有七座矿区，至于卖给李扬的三个，听说已经转让给了新区。

    余下的七座大矿，那可是他们王家崛起的根子。

    就如同大青山人在青山镇的土地。

    “下次让你爸来谈吧。”李扬看他做不了主，转身就是直接上了楼。

    王军招了招手，很快就从夜色里突然走出来十几个魁梧的壮汉，直接把王江海请出了小区。

