    杨峰的男子气概完全的拿了出来，他可不想被一个女人看扁。

    从来都没有下过墓，杨峰的确是觉得自己有点不踏实，但有了超瞳以后，他反而觉得这就是上天给了自己一次机会，这一次也是他表现的时候。

    “杨峰，我没和你开玩笑。这个时候你要是走的话，我绝对不会怪你的，可是一旦墓门打开后，谁也不知道会发生什么，到时候你能不能走得掉，真的不好说。”

    赵敏总算是露出担忧的样子来了，在杨峰看来，她担心人的时候，还真是挺好看的，至少让杨峰觉得十分受用。

    “好了，我不是在逞英雄，你也说了，既然林老带着我到这里来，一定是知道我有什么能力的。要不然，林老怎么会带着我这个没有经验的人过来？”

    这么说也是有道理的，赵敏轻轻的点了点头，觉得要是带着杨峰，应该会给自己提供一些帮助。

    “好吧，那这样，你也没有下墓的经验，这一次的事情，你要听我的，遇到什么事不要慌张，听我指挥好吗？”

    杨峰笑着连连点头，其实他的心里有一点是激动，还有一点就是慌张。

    他这是第一次下墓，还以为这一次下墓有林老和陈教授在，这两个人是绝对会给他说一些下墓的事情。

    有关墓穴里的东西，他也可以亲眼看看，听两个老前辈讲一讲，也能对应得上。

    只是纸上谈兵，他虽然知道这东西，但是从来都没有见过，反倒是另外一种情况。

    他很容易自以为是，到时候真的闹出什么问题来，岂不是要给她添麻烦？

    杨峰也说不出让她一个人留在这里的话，毕竟这里看起来阴森恐怖的，而且墓穴里一定是有遗体，千年的古尸不要说诈尸一类的话，就算单单说里面的霉菌，就已经是让人看不见摸不着的威胁。

    “咱们走吧。”

    赵敏走在前面，拿着灯照着墓门。

    这墓门十分高大，靠近以后杨峰十分确定，这就是汉白玉。

    这年代一看就知道是唐朝的，在唐朝，木门能用得起汉白玉的只怕是没有多少人。

    难不成这是一个王孙贵族？

    当初唐朝兴盛的时候，就是在这个省里，在省里的山上出过很多的大墓，关中十八唐帝陵当然是不必说的，就算是小孩子都知道。

    更何况一些王孙贵族，数不胜数。

    杨峰站在这里还真有那么一点点的哆嗦，这里面的人不知道曾经给这个国家留下了什么样的影响和贡献，真的打扰到他老人家的安歇，杨峰的心里还有点过意不去。

    “你到这里来，就是为了这个墓穴吧？”

    起初杨峰还不是很确定，甚至赵敏跟林老和陈教授聊天的时候，她还十分积极地参与。

    那时候真的觉得她是一个经验丰富的，对那个宋代女人的墓穴十分感兴趣，还有很深刻的研究。

    可是到刚刚，他们从上面掉下来的时候，杨峰这才确定，赵敏就是有其他的目的。

    只不过这目的是什么，现在还不知道，看着她认真找入口的模样，就是为了这墓来的。

    “你说的没错，我是为了这个来的，只是我不知道，这是不是我要找的。”

    赵敏倒是一点都没有瞒着杨峰，或许是到了这里，杨峰和她已经成为了同伴，谁也没有必要瞒着谁。

    而且，赵敏在他身上挂上一个冷光灯的时候，杨峰这心里忽然有一种很怪异的感觉。

    “你带着我一起到山上看风水，该不会也是你计划之内的吧？”

    看到赵敏慢慢的转过头来，狡黠的一笑，这下可真的中了她的招。

    还以为她是一个漂亮的姑娘，有能力有责任心，甚至还知道一点藏书上的知识，是个厉害的角色。

    没想到，她竟然处处都在算计自己，而他竟然一步步的走进她的陷阱里。

    “怎么？后悔了？”赵敏用下巴朝着盗洞的方向指了指，笑着说：“现在走还来得及。”

    “一言九鼎大丈夫，我话都说出去了，难道还能扔你一个人不成？”

    杨峰叹了口气，这个时候一点点找怎么进门的方法，的确是有点不妥，打开了超瞳仔细的看了看，这汉白玉的墓门如此沉重，凭人力根本打不开。

    要想进去，这里并不是正经的办法。

    他看清楚了，这里没有机关，是真的被人用重力关上的，但是看起来似乎还有什么蹊跷之处。

    杨峰朝着旁边走了过去，这墙壁上刻着的都是经文，经文上写的内容他是没有什么心思去看，参透佛法也不是他能参透的，本来就是红尘中人，哪里会看破红尘俗世？

    看过了右边又去看左边，这汉白玉的门外镇守的神兽都是上古凶兽，一个在墓门外刻着佛经的人还用凶兽镇守，实在是有点怪异。

    他一只手撑着下巴，更深一层的看了过去，顿时看到了一道缝隙。

    杨峰走过去，站在汉白玉墓门的左侧，用手摸索的时候，摸到了那条缝隙。

    这缝隙因为长久没有打开过，所以被尘土遮掩，根本看不清楚，如果不开超瞳的话，他们俩除非一直在这里摸才摸的得到。

    而赵敏这个时候一心一意的想着怎么把这扇汉白玉的大门打开，正在用力推门。

    杨峰又仔细的看了一下，这缝隙的高度和宽度，应该是个角门，而角门后有铁链，顺着铁链看过去，连接着滑轮最后是停留在门口的凶兽上。

    走近一点才看到，这凶兽乃是上古缙云氏之不才子狍鸮，也就是人们现在常说的饕餮。

    而缙云氏是一个古老的氏族，是炎帝之后属于苗裔，这就让人有些匪夷所思了。

    “你看什么呢？”

    “你有没有什么工具，带钩子的东西？”

    杨峰不愿意多想，但是有的时候又不得不多想，就算是超瞳已经把所有的信息都传递过来了，他还是觉得命重要。

    看到赵敏的确是从口袋里拿出一个带着钩子的东西，只不过后面接着一根绳子，这不就是攀岩用的爪钩吗？刚刚好！

