    从空中俯瞰，天鹅城城堡以及护堡河构建的圆形地带宛若一道熊熊燃烧的火之海。

    诚如洛风所言，革命不是请客吃饭，革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。

    放在约老爷身上的现实，就是要砍了他的脑袋，以泄民愤，以破威严，将他剥削了一辈子的财富发给穷人。

    面对这样爆烈的行为，约老爷自然是誓死反抗，拼命挣扎，然后无济于事。

    他不是王国的某一阶级化身，也不是国王，他只是称霸地方的狗腿子，公爵的亲卫。

    拥有的几件魔法道具，能让他在一干普通人乃至骑士中耀武扬威，但是面对斗气还是不够看。

    魔法道具是死的，有冷却时间，有空隙，而掌握斗气的人是活的，骗出约老爷的大招之后，结局已经注定。

    统治者换来换去，民众还是那批民众，底层百姓关心只有自己的一日三餐，对于高层变动只是饭后闲谈。

    然而，新上任的事务官不知道哪根筋不对了，居然将钱财发给穷人，这让天鹅城中的各大势力气愤不已，心中存着各种小心思。

    但是，接下来洛风做的事情，让各大势力从气愤不已转变为瑟瑟发抖。

    在天鹅城的中央地区立下铜柱，上面刻着斗气的入门心法，只要是天鹅城的精灵就可以随意观看，阻拦者，杀无赦。

    并且事务官城主府发出告示，凡是修炼出气感的天鹅城公民，皆可前往城主府报名参军，为城主效力，获取下一部分的功法心得。

    强龙不压地头蛇这话是对的，但是天鹅城不是海洋，只是一个小池塘，新的超凡道路这块巨石炸下去，炸死了一大批鱼。

    不同于魔法高高在上，斗气极度亲民，无论你是贵族后裔，还是田地农夫，在斗气面前一律平等，这一举动让洛风化身天鹅城的圣人，尽管他来到这座城池才几天。

    短短的一月的时光，城主府的亲卫军扩充至一千余人，并且数量在不断增加。掌握了军队，又有百姓拥护，事务官洛风成了真正的城主，政令在城内畅通无阻。

    高等精灵王国崇高思潮兴起才数十年，当年的工匠，工程师，制造师，技术人员都还存活着，在超凡力量与高薪酬的诱惑下，工厂开始重启，一支支军火开始锻造。

    浩浩荡荡的举动终于引起了，高等精灵王国方面的注视，遮遮掩掩一年之后，以一位皇室日精灵为首的法师团降临。

    “帝国的月精灵，你过线了！”

    皇室法师悬浮空中呵斥道：“三国皆有约定，这是不同道路的选择，你这是在破坏现有秩序的稳定。”

    “停止工厂，交出斗气种子，我们可以尊重你的想法，甚至可以册封你为天鹅城伯爵。”

    “这是最后谈判的机会！”

    斗气化马，洛风骑着马儿上天，平视法师，冷漠道：“帝国是逃跑派，联邦的投降派，以及你们逃避派，你们有什么资格代表精灵？”

    “旧的秩序已经毁灭，新的秩序没有建立，你们只是生活在废墟上的难民而已。”

    看着洛风的言辞，皇家法师凛冽的目光缓和下来，劝说道：“年轻人的志气我能理解，当年我也妄想为所有精灵开辟出一条新的道路。”

    “但是，现实终究是现实，年轻人听着！母星已经接受不了我们的开采与炼制了，一切冰与火的试炼必须停止。”

    “让母星恢复正常，让自然环境重新复苏，我们才是生的希望，这才是正确的道路！”

    洛风若有所思地点点头：“这就是你们的正确，你们认可的秩序吗？”

    皇家法师颔首道：“你是精灵中少有的天才，放弃抵抗，加入我们，拥抱母星。”

    “但，这不是我的正确。”洛风毫不犹豫拒绝道，指尖冒出斗气，玄玄而上，彰显璀璨的光辉，身后炮火轰鸣，体系他的大道。

    “超凡与科技的结合，才是正确的秩序，才是这个星球应有的秩序，一味的逃避只会让精灵失去文明！”

    “斗气超凡让精灵长寿的同时保持应有的繁殖力，对于科技的探索，是黑暗中的火把，证明精灵并没有放弃希望！”

    “甚至你也可以加入我们。”洛风认真道：“魔法的道路也是深邃，我们可以研究空间技术，探索未知的领域，这也是一条正确的道路。”

    “不！”皇家法师怒喝一声，眼神冰冷：“你怎么就能肯定，你的道路是正确的。”

    失败并不可怕，可怕是自己道路被否定，失败并不能带来成功，只会走向更大的失败。

    洛风怜悯看着皇家法师一眼：“那，我就证明给你看。”

    “精灵们，为法师彰显斗气的璀璨吧，明天的苍穹必定是斗气的天空！”

    五道浩瀚璀璨的圣光升起，他们是最先追随洛风的开道五圣，气息蓬勃浩然，不弱于任何一位法师贤者。

    紧接着数千道光辉升起，一尊尊战士斗气化翼飞上天空，捍卫斗气的未来，保护自己的家园城池。

    如果是这些，不足以让皇家法师震撼，真正让他失色的天鹅城中，那升起点点光辉，一点，两点，三点……丝丝缕缕，不断占据大地，照亮天空，跟浩瀚大日并肩争辉！

    一座天鹅城数十万的百姓，他们都迈入斗气门槛，走在超凡的大道上，水平可能很低，极低，只有魔法学徒，下位法师水准。

    但是！但是！他们的数量太多了！

    整个高等精灵王国，不应该说三大精灵国家加起来都没有数十万魔法学徒，而这里有数十万斗气战士。

    一位上位法师，以及四十位中位法师，在这种力量面前不堪一击！

    “这便是人民群众的力量。”洛风微笑道：“法师，你的选择是？！”

    皇家法师沉默了许久，一年的时间发展出堪比一个王国的力量，数十万超凡足以说明一切。

    “或许你是对的。”皇家法师神色复杂，喃喃道：“但我有我的坚持！”

    一声叹息声，法师团湮灭在斗气的光辉中

    一个人很容易原谅别人的错误，却很难原谅别人的正确。

