    东州夺天圣城的城门上，帝皇的头颅被悬挂其上，血不断往下滴。曾有帝家的幸存者前来，想要将帝皇的头颅取下安葬。可是其上有叶辰道力加持，刚触及到帝皇的头颅就被道力反震直接化为血雾。

    这个消息传开了，震动大陆，无数的修者通过传送阵台而来，全都想要亲眼一观帝皇的头颅。

    夺天圣城无比热闹，整座城池内挤满了人，无数的修者来此，天下各大势力的人都有。

    就在人们惊疑是谁有这般手段将帝皇的头颅摘取悬挂于此时，有人从帝家幸存者那里得到了消息。

    “竟然是叶辰，想不到四十年不显，一出来就这般强势，将整个帝家在这片大陆的根基都拔掉了。”

    有人惊叹，震撼莫名。

    “这些年来不见叶辰踪影，很多的人都以为他在冲击准皇境界时出了大问题，结果出乎意料，帝家出手对付他的属下，终究付出了惨重的代价！”

    “叶辰这是用血淋漓的事实在告诉天下人，但凡与他为敌，敢对他的人动手必定要被镇杀，不愧是混沌体！”

    修炼界各座城池中，各种声音议论。

    就在人们议论纷纷的时候，中土靠近西方的边沿地带传出大波动，这惊动了许多的人。

    那里天地炸开，山川崩开，烟尘弥漫。

    叶辰来到诸神天建立在这片大陆的神殿，他强势闯入，一脚将大片宫阙踩得灰飞烟灭。巨大的神殿就这般从中断开，四分五裂，被叶辰踩过的地方更是废墟一片。

    十数个天使飞了出来，其中几个人生着六对翅膀，雪白的羽毛泛动光泽。

    “混沌体，你这是要与我们诸神天最高神殿为敌吗？”

    “噗！”

    回应他的是一道金色的剑气，鲜血飞溅很高，剑气横斩，直接将那个说话的十翼天使头颅斩下，然后叶辰一把抓出，那颗头颅当场被捏爆。

    “混沌体，你如此凶残，诸神会制裁你的！”

    那些大天使脸色很难看，目露凶光，一个个像是要饮叶辰的血一般。

    “交出弗雷特斯，否则我将你们屠个干净！”

    叶辰淡淡地看着这个大天使，声音很冷漠，他这般姿态仿佛是在看一群蝼蚁。

    “你好大的口气，以为就凭你一个人能做到吗？你当我们这些十二翼大天使是什么？”

    有一名金发金瞳的大天使说道，背后的羽翼扇动，顿时四方罡风狂涌。

    “上，一起出手杀了他！”

    那个大天使吼道，其余几名大天使也出手了，圣光弥漫了乾坤，天穹上数道炽盛的光贯穿下来，如天剑般犀利，洞穿一切直杀叶辰。

    “代表诸神审判你，罪不可恕的人！”

    “轰！”

    十方大地都炸开，那些山川化为靡粉，大地上无数的大裂缝出现，不断延伸，天崩地裂。

    叶辰冷漠出手，伸手一挥，金色的手掌笼罩天宇，一把抓过去，将所有的圣光全都拘在手中，无敌道痕闪烁，一切都被磨灭了个干净。

    “嗡！！”

    天地哀鸣，叶辰迈步而前。他一步踏出让天与地都跟着颤动，发出哀鸣声，金色的血气与无敌道痕如涟漪般涌向前方，那霸绝的气息与宛如世界碾压而至的力量让那些大天使惊骇莫名全都退避。

    “噗！”

    血雾满天，那些大天使根本就避不过，被叶辰的血气与道痕冲击，数人全都倒飞，而后直接炸开，没有丝毫还手之力。

    达到如今这个境界，莫说这些准皇初期的大天使，就算是很多准皇中期的人也不堪一击，同阶之中谁能与他争锋？

    举世茫茫，望穿九天十地，同阶难逢对手，没有人可以撄其锋！

    这就是叶辰，如今的他太强了，逆天都不足以形容。随着无敌之道越来越完善，混沌真血不断蜕变，不管是道还是肉身都大幅度增强。

    这种变强并非是境界提升的变强，而是说在同阶之中的战斗力越发强大。如他这般修炼下去，将来就算是进入皇道境界了也能逆伐，这就是他开创的路，属于自己的一条独特的路，拥有逆天潜能。

    “恶魔，你是恶魔！”

    那些还活着的天使全都颤栗，惊恐无比，虽然生有好几对翅膀可是都飞不起来，被叶辰的威势吓得瘫软在地，像是一只只失去了力气的大鸟。

    “轰隆隆！”

    远方传来响动，八臂恶龙与紫金龙麟来了，两个家伙双眼放光，一边飞向这里一边流着哈喇子。

    “哈哈哈，本座来了，从未吃过鸟人肉啊，那翅膀肉多，烤着吃肯定是人间美味，啧啧！”

    紫金龙麟一边冲向这里一边大声叫喊，一副迫不及待的样子，八臂恶龙虽然没有如他那般大喊大叫，可是嘴角的哈喇子也出卖了他的心，跟紫金龙麟那家伙一样都想要吃烤鸟人。

    这一来，那些天使更是吓得差点大小便都失禁。他们从来都是高高在上，在诸神天的时候，他们被这片土地西方大陆的人成为上界之神，受尽人们的膜拜，而今却要沦落为东方修者口中的食物了。

    “你们这群恶魔，上帝会制裁你们，最高祖神与战争智慧女神也会为我们报仇的！”

    那些天使虽然吓得肝胆俱裂，可还是色内厉荏地厉吼。

    “叶某等着你们的上帝与祖神降临。”叶辰声音平静，而后看向紫金龙麟与八臂恶龙，道：“几个巅峰圣王境界的杀了就是了，其余的放他们一条生路。”

    紫金龙麟闻言顿时大眼一瞪，道：“如此美味，你这是暴敛天物啊，你知道他们的肉有多么鲜美吗？”

    “嘿嘿，龙麟说得没错，的确是可惜了。”

    八臂龙麟流着口水附和。

    叶辰冷冷地看了他们一眼，两个家伙顿时就老实了，然后直接冲向几个巅峰圣王境界的天使，吓得那一群天使尖声惊叫。

    “噗！”

    血光迸先，羽毛纷飞，好几个巅峰圣王境界的天使直接被扒光了羽毛，像是一只只被扒光毛的大野鸡。

    “嘎嘣！”

    八臂恶龙心急，一口咬了下去，将一个天使活活嚼烂，骨骼嘎嘣嘎嘣作响，鲜血顺着他的嘴角滴落。这凶残的画面让其余的天使从头寒到了脚，吓得差点没晕过去。

    “啊！你们这群恶魔！”

    这时候，神殿深处轰然爆开，一名大天使冲出，右手持大天使之抢，左手持审判之杖，浑身准皇道痕闪烁，眼神无比冰冷，直接杀向叶辰。

    叶辰微愣，这是弗雷特斯无疑，只是没有想到她竟然是个女天使，而且长得十分美丽。

    “哧！”

    天使之枪杀来，其芒闪烁犀利无比，在准皇道力加持下洞穿了乾坤，直取叶辰的眉心。

    与此同时，弗雷特斯口中念动古老的咒语，审判之杖悬浮在九天上，满天风云涌动，万重乌云压顶，闪电雷鸣。

    “叮！”

    叶辰弹指，金色的手指弹击在大天使之枪的枪尖上发出脆响，大天使之枪顿时失去了准头，被弹飞很远，使得弗雷特斯差点把持不住，虎口都被震裂了，鲜血长流。

    “啪嚓！”

    九天上大道神雷劈落，粗若山岳那么大，而且不止一道，满天的大道神雷将大片天地覆盖，将叶辰淹没其中。

    “在审判之雷下化为劫灰吧，洗净你的罪孽！”

    弗雷特斯说道，声音冰冷无比。她的五官完美而精致，两只金色的眸子圣光闪烁，肌肤如玉般晶莹。

    叶辰被淹没在雷海中，所有的雷电都是准皇大道所化，道痕万千缕，每一缕都有恐怖杀机，全都绞杀向叶辰。

    与此同时，弗雷特斯手持大天使之枪再次杀来。她进入了雷海中，在其中自由穿行，天使之枪杀来，刺出上千道犀利的枪芒。

    叶辰表情冷漠，身处大道雷海中，他的脸上也没有任何的表情。这些雷电根本就伤不到他，道痕只要依靠近就会自动颤栗，不敢近他的身。

    无敌大道在流转，压得这些道痕要臣服，呜咽着退后。他在雷海中行走，宛若闲庭信步，手掌连连拍动，将所有的枪芒全都崩碎。

    弗雷特斯眼中浮现惊恐，她终于知道了这个人的恐怖，审判之雷都难以伤他分毫，这简直不可思议。

    “锵！”

    叶辰一把抓落，直接将其大天使之枪抓在手中，五指用力血气震动，使得大天使之枪铿锵作响，脱离了弗雷特斯的手中。

    “竟然没有断裂，看来其材质不可多得。”

    叶辰轻声自语，有些吃惊。若是一般的准皇器肯定断裂了，可是这大天使之枪却完好无损。

    “你还我武器！”

    弗雷特斯冲了过来。

    “轰隆隆！”

    叶辰伸出手掌化为无尽大，遮掩了天穹，然后倒翻而下，直接将其无情镇压，任凭她如何挣扎抵抗都没有用。

    他的手掌与五指宛如不朽的世界将弗雷特斯笼罩，从天穹上镇压到地面，而后轻轻一震，无敌大道流转，渗透到其体内，使得其本源直接裂开。

    “噗！”

    弗雷特斯张口喷血，眼死死盯着叶辰，并不屈服。

    “不服是吗？叶某不需要你服。”

    叶辰摇头，而后手掌连连震动，在弗雷特斯的体内留下了难以愈合的道伤。

