    　　此时此刻，在整个鹿鸣市乃至整个天涯省，等着看着柳擎宇笑话的人也大有人在，现在，整个天涯省上上下下、鹿鸣市上上下下的很多人全都通过各种不同渠道把目光投放在了鹿鸣市，投放在了鹿鸣市市政府门前的那场突如其来的大聚会上面.

    　　鹿鸣市市政府门前的道路随着大量群众的聚集已经开始将这个城区主干道给堵死了，而鹿鸣市交警部门在站在距离市政府最近的两个十字路口指挥着交通，禁止车辆从此处通过，但是却并不禁止那些手中拿着各种横幅的人进入里面。頂點小說，在市政府大门前左右两侧，数百名警察十分耐心的维持着现场的秩序，始终保持着一种十分理智的态度。哪怕是真的被群众推搡了一下，他们也始终没有任何的恼怒之色，依然保持着一种平静的心态。

    　　他们之所以如此平静主要是因为在他们出来维持任务之前，柳擎宇亲自给市局局长赵喜明打电话，柳擎宇在电话里说得十分清楚，这次市局出面的任务只有一个，那就是维持好现场的秩序，但坚决不允许任何警察与老百姓之间发生冲突，必须要做到打不还手，骂不还口，否则的话，如果出现了一点点问题，赵喜明这个公安局局长就不要干了。而且这一次，赵喜明也是亲自出马带队，所以，整个警察队伍秩序井然，没有任何一个人敢在这个时候掉链子。

    　　人，越聚越多，警方的压力越来越大，赵喜明已经感觉到以他们现在的警力已经有些吃不消了，一边吩咐手下打电话继续调集警力过来支援，他一边拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳市长，现在人越来越多了，我们已经有些吃不消了，您快想想办法吧，我看照这样发展下去，弄不好真的要出大事的，我现在保守估计，聚集在市政府门前的人已经超过2000人了，现在整条街都快站满人了。”

    　　柳擎宇站在窗口处向外面望了望，看到人的确已经非常多了，他轻轻点点头说道：“恩，我知道了，赵喜明同志，辛苦你们警察同志了，我这就亲自出面来解决此事。”

    　　挂断电话之后，正好秘书长陈棉灿迈步走了进来：“柳市长，已经按照您的吩咐把大屏幕电视以及各种扩音设备全都准备好了。市政府前面广场上的led大屏幕也已经调试好了。”

    　　柳擎宇满意的点点头：“好，那我们现在就出去吧，让我亲自近距离听一听民众的声音，他们不是要电视直播吗？那我就亲自直播给他们看。”

    　　说着，柳擎宇直接向着门外走去，陈棉灿紧跟在后面。

    　　市政府门大门前，自动伸缩门已经全部弹开，阻挡住了外面那些情绪已经开始有些激动的人群，人们站在门口高声喊着各种各样的口号，表达着对新出台的旅游管理办法征求意见稿的强烈不满。而真正让老百姓们感觉到不满的是市政府尤其是柳擎宇这位市长的态度，因为他们很多人都到了相当长的一段时间了，但是柳擎宇这位市长却迟迟没有出现。

    　　就在现场很多人的情绪在有心人的鼓动下已经越来越暴躁的时候，只见市政府大楼前几个人走了出来，走在最前面的正是他们想要见面的市长柳擎宇。

    　　看到柳擎宇出来了，站在前面的几个人便高声吼了起来：“柳擎宇，你这个贪官污吏，你这个酷吏，你这个说人话不办人事、吃人饭不办人事的垃圾，你还有胆出来啊，你必须要立刻收回市政府所制定的旅游市场管理办法征求意见稿，否则的话，今天我们这些小老百姓跟你没完。”

    　　听着外面那些人的叫嚣，柳擎宇只是嘴角微微撇着，冷冷的看了那些人一眼，迈步走到自动伸缩门前，对值班人员说道：“把这[海棠书屋 www.htsw.info]个自动伸缩门给我打开。”

    　　值班门卫顿时眼睛瞪得大大的，声音带着几分担忧的说道：“柳市长，万一要是打开门，他们冲进来怎么办？”

    　　柳擎宇表情淡然的说道：“我相信真正愿意解决这次事情的人是不会胡乱折腾的，如果谁要是胆敢胡乱折腾，现场的监控摄像机会记录下他的一切行动，到时候秋后算账！”

    　　说话之间，柳擎宇脸上杀气腾腾，一副如果谁要是敢闹事就会事后打击报复的样子。

    　　虽然柳擎宇现在的表情都是装出来的，但是不得不说，现场那些原本打算趁机闹事的人还真的被柳擎宇这一手给唬住了，虽然事先已经收了钱，也已经策划好了，但是柳擎宇那番杀气腾腾的样子，却还是把他们给震慑住了。他们那蠢蠢欲动的脚步只能僵硬在原地。

    　　这时，自动伸缩门打开，柳擎宇让人从大院里开除了一辆面包车停在大门口，然后手中拿着一把无线话筒上了面包车车顶。

    　　“各位出现在市政府附近的市民们，乡亲们，同志们，我是鹿鸣市市长柳擎宇，我现在就站在大门口与在场的诸位进行对话，并对大家所提出来的各种问题进行现场解答，大家有什么不解之处都可以向我进行提问。接下来，我先就现场这些扯起来的横幅内容进行解答。”

    　　说道这里，柳擎宇用手一指距离他最近的一面横幅说道：“各位，看到了吗？这幅横幅上写着旅游景点员工要吃饭，要求市政府取消旅游市场管理办法征求意见稿，我想问问在场的各位，大家之所以过来参加这次聚会，是不是也是因为听说了一旦这个旅游市场管理办法出台之后，会影响到大家的饭碗，会影响到你的商铺店面的生意？”

    　　“是的。就是这样的。”

    　　“没错。”

    　　随着柳擎宇的问话，现场响起了很多应和的声音，很显然，柳擎宇的第一个问题便直接把准了现场很多人的脉象。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，朗声说道：“各位，我相信，你们中的很多人都被一些心怀叵测之人所制造出来的谣言给蒙蔽住了，大家想想看，我们市政府为什么要出台这样的一份新的管理办法呢？我们的目的是什么呢？我相信，有些人仇官的人肯定会说什么我们这样做是为了自己捞钱，是为了自己的利益，但是我要告诉大家的是，这份新的旅游市场管理办法是由我柳擎宇亲自牵头、由副市长王红波同志联合旅游局、工商局、物价局等多个部门一起整理出来的，我们之所以这样做的目的只有一个，那就是挽救我们鹿鸣市日益崩塌的旅游形象，挽救我们鹿鸣市正在日益下滑的旅游市场。”

    　　说道这里，柳擎宇的情绪变得有些激动起来：“各位，我相信你们很多都是善良的普通市民，尤其是你们之中应该有相当一部分是我们鹿鸣市的商户，我相信你们这些人应该能够从你们自己每年的收入变化中感受到我们鹿鸣市旅游市场的好与坏，你们自己扪心自问，这些年来，你们自己的收入是在每年增加呢？还是在下降呢？你们有没有感受到，每个到我们鹿鸣市来有旅游的游客进入你们店铺的时候总是充满了戒心呢？你们知道他们在害怕什么吗？”

    　　说道这里，柳擎宇声调再次提高了好几度：“我告诉你们，他们是在担心自己被宰，他们担心自己走进去的是一家黑店，为什么他们会有这种想法？为什么他们消费的时候总是战战兢兢的？是因为我们鹿鸣市存在的黑店太多了，是因为我们鹿鸣市宰客的现象太多了。”

    　　说道这里，柳擎宇再次话音一转：“但是，我相信，在场的各位很多人都是守法经营的正常商家，而那些发生宰客事件的店铺在我们鹿鸣市所有商铺中肯定只占很小的一部分，但正是他们这一小部分，却彻底扰乱了我们鹿鸣市的旅游市场，彻底将我们鹿鸣市的旅游形象彻底给损害了，他们这些人才是真正的害群之马，他们这些商家才是真正的一颗老鼠屎祸害了一锅肉汤！那么大家也许会问了，为什么他们敢这么明目张胆的去宰客呢？为什么他们这么肆无忌惮呢？”

    　　柳擎宇的话一下子引起了在场很多人的好奇心，他们也非常想要知道柳擎宇这个问题的答案，目光纷纷看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇站在面包车的车顶上，大手使劲的一挥，充满气势的大声说道：“大家可以转头看一下民心广场上的大屏幕，上面显示着我们市政府对我刚才问题的问卷调查的结果。”

    　　众人纷纷转头向着大屏幕看去。

    　　柳擎宇帮助众人解读：“从问卷调查的结果来看，大部分接受问卷调查的人认为，那些发生宰客行为的商铺分为两类，一类是地痞流氓恶棍以及一些与黑恶势力有勾结的店铺，他们掌握着足够的暴力资源，可以通过暴力手段威胁顾客不得不接受被宰的结果，甚至还出现了一些游客不认同被宰结果而被殴打的情况；另外一类则是属于那种有人脉有背景的商铺，那些商铺依仗着有亲戚朋友在公安局、工商局、物价局或者是混社会的，所以他们肆无忌惮的宰客，游客就算是想要投诉都无法得到正常的处理，最终也只能不了了之。”

    　　“各位，我想问问大家，对于这两类商铺的行为，大家认为应该如何处理？你们愿意和这样的商铺一起展开经营活动吗？”柳擎宇大声的质问道。

