    

    福山财团利用卑鄙下流的手段控制了宏达集团的那几个小股东，收购了他们的股份。

    所以当潘总经理问起了那几个小股东股份的情况之后，福山财团很快就得到了消息。

    既然宏达集团已经了解了情况，在福山骏看来就没有必要再藏着掖着了。

    面对着潘明之时，福山骏就直接摊牌了。

    福山骏话里的意思很明显，只要赢了这场围棋大赛，赢了关键棋局，那福山财团就会入主宏达集团。

    潘明对姜林的棋术并不了解，见福山骏信心十足，他就有点儿不够淡定了。

    “杨德隆，杨德俊，我们宏达集团待你们不薄，这些年你们也赚了不少，你们为什么要这么做？”

    要不是杨德俊和杨德隆这兄弟两个从中斡旋，宏达集团和福山财团是不会签下这样的协议的。

    所以潘明怒视着杨德俊和杨德隆兄弟两个，质问着这兄弟两个。

    而见此情形，杨德隆和杨德俊这兄弟两个一点都不觉的不好意思，反而面露得意之色，看着潘明和韩玄元。

    “明少，宏达集团确实待我不薄，但宏达集团能给我们兄弟两个三十个亿吗？”

    “只要赢了这场棋局，福山财团会给我们兄弟两个价值三十个亿的股份。”

    “和三十个亿相比，所谓的道义又能算什么？有什么事情是我们不能做的？”

    杨德隆得意洋洋的说出了这话，让潘明很是愤怒。

    但韩玄元在看了一眼姜林之后，却让自己的情绪冷静了下来。

    有姜林在，这场棋局就输不了，他有什么可担心的？

    “杨德隆，杨德俊，你们真以为自己赢定了吗？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，或许你们两个的命运，会像今天的棋局一样！”

    看着杨德俊和杨德隆兄弟两个，韩玄元淡淡的道。

    杨德俊见韩玄元如此的淡定，就看了一眼韩玄元身边的姜林。

    接下来，只见杨德俊一脸不屑的看着姜林道：“韩玄元，如果你认为你那个所谓的师父能改变你的命运的话，那你就大错而特错了！”

    “不过你说的一点都没错，我们兄弟两个的命运，确实会像今天的棋局一样。”

    “有龟田真一阁下在，我们不可能会输！”

    听到杨德俊这话，韩玄元和潘明都把目光投注在了杨德俊和杨德隆兄弟两个搀扶着的老者身上。

    看来这名老者，应该就是杨德俊所说的龟田真一。

    福山财团最大的倚仗，应该就是这名叫龟田真一的老者。

    但在围棋界从来就没有人听过龟田真一的名号，他究竟是一个什么样的人物？

    龟田真一的围棋水平，达到了一个什么样的水平？

    和姜林相比，他们两个到底谁强谁弱？

    就在潘明和韩玄元盯着龟田真一打量着之时，姜林的目光也盯在龟田真一的身上。

    其实不仅龟田真一，就连那六名福山棋院的六胞胎棋手，姜林都已经仔细打量了一番。

    在催动相气之下，龟田真一和六胞胎棋手，姜林早就明确了他们的身份。

    收起目光之后，姜林对潘明道：“既然人已经到齐了，那就开始吧！”

    随着姜林说出这话，在潘明点了点头之后，宏达棋院的六名棋手走到了六张棋桌前，各自坐了下来。

    见宏达棋院的六名棋手坐了下来，福山骏挥了挥手，那六胞胎棋手就走过去坐在了对面。

    只见福山骏介绍着道：“我们福山棋院的这六名棋手，都是龟田真一副院长的孙子。”

    “他们的名字，分别是龟田一郎，龟田次郎，龟田三郎，龟田四郎，龟田五郎和龟田六郎。”

    经过福山骏这一介绍，对龟田真一和这六名棋手的身份，众人就有了一个了解。

    原来龟田真一是福山棋院的副院长，这六名棋手都是他的孙子。

    也不知道福山财团从那里找来龟田真一这号人物？让他做了福山棋院的副院长。

    就在众人产生了这样的想法，对龟田真一和他的六个孙子有些好奇之时，小林光三对龟田真一微微一躬身。

    “龟田真一阁下是我的师父，他的棋术，远在我之上。”

    “我们两个对弈，他能让我七子，但我仍然不是他的对手！”

    当小林光三说出了这话，重点介绍了他和龟田真一的关系，以及龟田真一的实力之后，在场之人尽皆哗然。

    要知道，小林光三是东瀛围棋界的第一人，能让他七个子还赢了他的人，棋术达到了什么样的境界？

    就算是韩玄元，最多也只能让小林光三三个子，如果是这样的话，那岂不是代表着，韩玄元都不是龟田真一的对手？

    这场棋局，如果龟田真一参赛，那韩玄元岂不是输定了？

    而就在在场之人产生了这样的念头，忍不住的向韩玄元看去之时，姜林主动坐到了第七张围棋桌上。

    坐下之后，姜林对龟田真一道：“不管你是小林光三的什么人，只要你参加围棋大赛，就得坐到棋桌上来。”

    “来吧，我们两个来对弈一局，尽快分个胜负出来！”

    姜林主动向龟田真一发起了挑战，但龟田真一却完全不把姜林放在眼里。

    抬了抬眼皮，用他那浑浊无光的眼睛看了一眼姜林之后，龟田真一摇了摇头。

    “小朋友，在没有下赢我的孙子们之前，你是没有资格做我的对手的。”

    “孩子们，我只给你们一个小时的时间，一个小时之内，我要你们赢了对手！”

    当龟田真一找了张椅子坐了下来，老气横秋的说出这话之后，他的孙子们立刻拿起棋子和宏达棋院的棋手立刻对弈了起来。

    不得不说龟田真一的六个孙子棋力不弱，宏达棋院的六名棋手竟然没有一个是他们的对手。

    在短短的一个小时之内，龟田真一的六个孙子，淘汰了所有宏达棋院的棋手。

    而就在龟田六郎淘汰了最后一名棋手之后，姜林的目光看向了龟田次郎。

    “你应该是你们六个之中最厉害的一个，我们两个来下一局吧！”

    “赢了你这只小龟，就可以让老龟上场了！”

    姜林意有所指的说道。        

