
　　“你高兴得太早了，我现在还没死呢。”唐明脸上带着怒气，他不相信这个黑色的牢笼能一直围困下去。

　　"那就让你死个痛快。"

　　随着战庆兵的话，那黑色死神在远处挥动了一下手中的镰刀，这时候有两个黑球从那黑色死神的身体中分离了出来，以极快的速度朝着唐明砸了过来。

　　黑暗魔法唐明平时见到的不多，但他知道这黑色的能量球上绝对不会那么简单。

　　但是那道枷锁就像是一个小房间一样将唐明挡住根本没有多少移动的空间。

　　看着两个黑球砸了过来唐明一剑砍了过去，轩辕剑上有雷电属性对于黑暗形态有一点的限制作用。这一剑看在那黑色能量球上面，竟然将那黑色能量球给砍成了两半，那黑色能量球直接消散，这就说明这黑色能量球是可以被击散的。

　　但是另外一个能量球却没有办法抵挡了直接砸在刚才唐明的身上。

　　-76

　　叮！系统提示：你受到了战庆兵黑暗魔法的攻击，造成黑暗侵蚀效果每秒十点的掉血，防御降低百分之十五，速度降低百分之十五。

　　唐明一惊没想到自己的不屈之志竟然没有抵消掉这黑暗魔法的负面效果。

　　而且这负面效果也太厉害了一点，竟然一次就来了三个负面效果。

　　就在唐明惊讶的时候，就看到在黑暗死神的身上又有黑球窜了出来，这次不是两个，而是一个接着一个的出现，足够有十几个，排着队地朝着唐明的方向砸了过来。

　　而且那黑色的死神也拖着那长长的镰刀朝着唐明冲了过来，人在很远的地方就已经将那长长的得到镰刀举了起来，镰刀上面黑色雾气弥漫显然是充满了黑色的能量。

　　前边那十几个能量球接连的穿过了黑色的枷锁在枷锁之中爆炸，将整个黑色枷锁爆炸成全部的黑色。

　　所有的观众都是一愣因为他们看不到唐明在枷锁之中的情况，不知道唐明现在已经怎么样了，但是这时候那黑色死神已经到了唐明的身边，手中那早已蓄力已经满的镰刀朝着那一团黑色的雾气砍了过去。

　　噌！

　　那黑色武器直接将那团雾气斩成了两半，强大的黑色能量疯狂的外溢。

　　在现场看着对战的人都发出了一声惊呼，全都有一个想法那就是唐明完了，这黑色雾气显然就是战庆兵的杀手锏啊，围困之后黑球进行攻击，然后黑色死神镰刀斩杀。

　　这一招显然战庆兵是使用过很多次所以才能如此的自信，在这种攻击之下确实没有人能躲得过去。

　　那一道黑色的雾气正在逐渐的消失，但是这时候很多人都惊讶地发现，战斗并没有人提示有人死亡也没有提示战斗结束，也就是说唐明并没有死。

　　果然在黑色雾气散掉之后就看到唐明就站在原地，仿佛刚才发生的事情和他一点关系都没有。

　　擂台上的战庆兵是一愣简直是没有想到唐明竟然没有死。

　　“不可能，你怎么没有死，你应该死定了。”

　　唐明冷笑:“战庆兵想杀我你还嫩一点，今天你算计我的事情我给你记下了，我唐明睚眦必报。”

　　说完之后唐明的身形猛然前冲，野蛮冲撞、流星突刺、全都为了拉近距离，然后一个幻影刺杀直接穿过了战庆兵的身体。

　　嚓！

　　一击必杀！

　　根本就没有给战庆兵一点反应的机会就死掉了。

　　现场提示，战斗已经结束，唐明获胜。

　　开始所有人都认为唐明必死无疑了的，安现在确实唐明获胜了，并且是以这种方式获胜，很多人都没有想到一时间也没有办法接受。

　　"为什么，这是什么原因，唐明是怎么活下来的。"

　　“不可能的，唐明是作弊了吧，怎么可能刚才明明已经被一刀两断了。”

　　“难道又是用上了那个能发光的无敌技能吗，不是说那个技能是装备上带的吗，一共就只能使用两三次吗，唐明不会在这种表演赛上使用这个技能吧。”

　　所有人都在猜测刚才到底发生了什么，但是刚才那黑色能量球轰击之下，唐明全身都黑暗所遮挡，并不知道刚才发生了什么。

　　就在那黑色能量球轰击之前唐明就知道如果这一群黑色能量球全都打在他的身上，就算不能将他全都击杀，也会被打成残血并且能量球上所带的负面效果让唐明更加的难受。

　　如果再被后面的死神镰刀挥砍那就必死无疑，唐明其实早就发现了破解这个黑色枷锁的办法那就是使用自己的遁地技能，但是这个技能属于唐明的杀手锏，他不想在这种情况下暴露。

　　如果现在使用遁地术，唐明甚至可以直接从地下到达战庆兵的身后，然后一剑击杀。

　　但是唐明并咩有这么做而是在躲过对方的技能之后从地下重现出现在原地，于是黑暗散去之后唐明就出现在众人的视野之中就好像他从来没有离开一样。

　　唐明摘下了游戏头盔，对面的战庆兵也摘下了游戏头盔眼神中依旧充满了迷茫，显然不知道唐明到底是如何做到这一点的。

　　这时候主持人走到了唐明的身边，此时的主持人虽然很专业，但也看得出她对唐明已经有些情绪了。

　　“你好唐先生，请问刚才你获胜了，对于挑战者有什么想说的吗？”

　　这个正常的提问环节，就算是对唐明有些情绪却也不能不问。

　　唐明拿起话筒没有看战庆兵而是看向了台下。

　　“我想说的是，网上对我的一些诋毁清者自清，现在有人在网上发帖说是我的女朋友，那也是假的，至于那张照片的出处，我在这场活动结束之后就会放出全部的视频，让大家了解事情的真相。”

　　说完之后唐明转头看向了战庆兵说道：“对不住了战庆兵先生，你设计了这么久的一场阴谋，并没有完全实现，原因就是你太弱了，我唐明虽然实力一般，但也不惧任何人，敢挡我的路算计我的人，我都不会放过，就像在游戏里跟你说的一样，我唐明睚眦必报！”23sk.Com

　　说完之后唐明就直接拿着自己的游戏头盔离开了舞台朝着后面走去。

　　台下的人开始都是鸦雀无声，原本很多人都想要骂唐明的，但是既然唐明说很快就要放出视频，那么都想看看唐明要怎么翻身，害怕自己打脸所以很多人都忍下了。

　　唐明带着自己的头盔离开了会展中心，打了一辆车朝着自己的家里走去，什么狗屁的线下活动，唐明决定以后都不会再参加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第384章 睚眦必报免费阅读。https://xs.23sk.com 