    回到新城五里外的大营后，阿巴泰头疼不已，虽说八旗军善于攻城，那也是针对什么城，明国各地城池无数，很多城市防御极强。

    以往八旗军攻无不克只是依赖祖宗保佑，那些城池被一群无用的明军把手，刚开始攻城不是弃城逃跑就是投降了。

    但凡遇到不怕死的明军死守城池，就要头疼不已，即便攻下也是损失惨重，因此皇太极要求此次入关以劫掠人畜粮食财物为主，遇到防御严密的城池尽量绕道。

    这个新城有明国的皇太子坐镇，身份尊贵，守城将领肯定会死守的，加上没有盾车的掩护，在靠近城墙的过程中，大清兵会遭受重大的损失。

    阿巴泰为人一向谨慎，这时候又想起了皇太极那个死胖子的话，心中萌生了退兵的想法。

    就在这个时候，探马回报，额驸扬古利率一万大军前来会师。

    当天下午，新城南门五里外的清军大营中，密密麻麻布满了清军营帐，各色旗号飘扬，在中军大帐前插上一杆巨大的织金龙纛。

    在宽阔的中军大帐内，坐满了身着鎏金盔甲的清将，人人前额都是锃亮的头皮，脑后拖着一根细长的金钱鼠尾辫，一个个摇头晃脑的在说着满洲语，商量着军情。

    自从扬古利到达后，极力要求明日继续攻城，阿巴泰只好召开了军议，商量明天怎么打。

    在清军将领中，阿巴泰坐在首位，扬古利坐在下首左侧，正蓝旗和镶白旗其他将领分站在下首两侧。

    阿巴泰见众人在那寒暄，于是开口道：“额驸提议明日继续进攻新城，大家怎么看？”

    “我大清兵自七月入明国京畿以来，所向披靡，连克昌平、良乡，又入定兴，下安肃，战涿州，攻固安，克文安，破宝坻，攻占明国州县十二座，杀明国守备、千总以上将吏数百人，俘获人口财帛数十万，如此大捷，何惧这小小新城，明日举兵一举荡平足以！”

    说话的是阿巴泰的次子博和讬，他的话顿时引起了在场各请将的嚎叫，他似乎忘记了就在今日还被明军当成沙雕戏耍了一番。

    阿巴泰瞪了一眼自己的次子，博和讬顿时焉了，站在一旁不再言语。

    这时，扬古利道：“饶余贝勒，明国皇太子就在新城，如此良机，我大清兵定要破城杀之，以震慑明廷！”

    阿巴泰道：“新城距离明国国都如此近，如若大举攻城，明国皇帝派军增援如何？各路总兵派兵增援如何？”

    扬古利笑道：“饶余贝勒勿忧，武英郡王已布置妥当，我军还有七万雄师，其中一万阻击各路援军，贝勒爷与我率三万大军攻城，武英郡王亲率两万大军继续东进劫掠明国各地，顺势打通往冷谷出关的道路，一万运送辎重战利品和驱赶明国百姓出关，我等在破城杀掉明国皇太子后再会师北归出关。”

    博和讬问道：“只派一万去阻击明国的几路总兵，会不会太少了？”

    扬古利笑道：“贝子所有不知，明国的那些个总兵，只会派小股明军在我军阵后骚扰几次，等我大清兵主动出击后，一个个像个乌龟一样缩在城里无不敢站，我一万大清兵分几路阻击，完全没问题。”

    闻言，帐中各将纷纷大笑，都觉得扬古利形容恰当。

    坐在主座的阿巴泰自认资历年长，自然不能与其他人一样喜形于色，他轻抚自己鼠须，缓缓点头，看向扬古利道：“额驸，这分兵之策，是你的谋划吧！”

    扬古利一愣，随后笑道：“饶余贝勒英明！”

    扬古利自从良乡之战被一只神秘的明军打残之后，想方设法终于打听到了那股明军的番号，当他知道领军的居然是个毛头孩子时，险些气的吐血，发誓定要亲手斩杀这个不知天高地厚的明国太子。

    然而，那一战之后，明国太子居然躲进了北京城再也没出来，这让扬古利气急，如果不是皇太极严令不许攻打北京城，他早就领军攻城了。

    这次听说明国皇太子终于出了北京城，还是代天子出征，扬古利兴奋之余连忙向主帅阿济格请命，并献上此计。

    阿巴泰心中冷笑，就凭阿济格那个蠢货能想到这计策？他继续道：“既然武英郡王已有决断，那我等便商量如何攻城吧！”

    博和讬道：“据我大清在明国细作所报，三个多月前明国太子奉旨安抚在北京城的流民，在此建造了这座城池，城中招募的士兵都是流民中选出，目前还有明国太子手下的勇卫营驻守。”

    一个八旗蒙古的旗主道：“这么短的时间内就建城了这座城池，明国的太子倒是有几分能力，既然城中的士兵多为新兵，那不足为虑了！”

    扬古利惊诧道：“贝子，你说明国太子的那个勇卫营也在城中？”

    勇卫营以五千人马打的他上万八旗精锐筋断骨折，元气大伤，让他心寒。

    博和讬笑道：“是的，额驸怎么了？”

    堂内一片寂静无声，很多人都知道扬古利在良乡被一只京营军队打得基本全军覆没，如果不是后来连破数地将功赎罪，估计当场就被阿济格给砍了脑袋。

    一片安静中，扬古利见众人面带轻蔑的眼光，脸色一沉，忽然站起身来，对阿巴泰道：“饶余贝勒，那勇卫营火器犀利，步卒多悍勇，连骑兵也是骁勇敢战，敢于我骑兵堂堂对决，末将认为必须极为重视！”

    他正色道：“末将更认为，勇卫营必除，否则我大军北归之，他们虎视在侧，亦步亦趋的跟随，什么时候奋起一击，我大清勇士饱掠所得，恐难以运送出关。”

    阿巴泰一直关注有关勇卫营的情报，并没有轻视扬古利的话，他点头道：“额驸所言极为有理，既然如此，那便彻底将之杀之灭绝，以防变故！”

    下面进入了正题，各人你一言我一语的商量着如何以最小的代价破城。

    八旗蒙古诸将和几个汉军甲喇纷纷闭口不言，他们作为依附建奴的炮灰，这等战略战术大事，他们插不上嘴，反正不管讨论出什么玩意，自己总是先锋炮灰。

    最终扬古利的战术让整个大帐满堂喝彩，包括蒙古和汉军几个诸将，人人面露喜悦。

    原来扬古利在会师的途中，探马发现了周围有一大片窝棚区，里面住着大约一万多的明国百姓。

    扬古利提议用这些明国百姓在前面开道，这些明国百姓不仅可以挖土填平护城河，还可以掩护清兵攻城。

    这个办法并不是扬古利独创，儿是清军以往经常使用的战术，一但遇到缠手的明军部队或是坚城，清军多半都会驱赶百姓在军前做掩护。

    许多守城的官员害怕误伤百姓会遭到弹劾以及对自己的名声不利，所以变得畏手畏脚的，下面的军心也容易受到影响。

    后来，明军实力每况愈下，清军很容易就几百明军，渐渐的也就不用这种战术了。

