    “他魏大象是有病？！他指定是有大病！”

    “他不去鄱阳湖反而去洞庭湖，这世上怎么会有这种舍近求远的人？”

    “怎么办？料想他定然要打探龙爷身份，必会前往临近大泽水域，他去倒是去了，结果近处的鄱阳湖不去，却跑去洞庭湖！”

    “五钵县大战将至，也没吸引他过去。”

    “这如何是好？这如何是好？”

    “洞庭那边……不会误会是我们把他引过去的吧？！”

    “嘶……”

    彭蠡泽的湖口底下, 一群水中大妖都是猛然打了个冷颤。

    这要是误会了，那真是开大了玩笑。

    一旦打起来，可是没有什么余地的。

    头大，头大，头大啊！

    这该死的魏大象，行事怎会如此白痴！愚蠢！

    而魏昊倒是悠哉悠哉的, 一路上继续翻开《六重地仙录》，其中一些内容，很是吸引了他的注意。

    “噢？居然有七八面湛蓝镜子，看来是有些名堂的啊。”

    其中就有“蓝光如意镜”、“浑天郁鉴”、“羲和定光镜”、“青光锁魂镜”、“太上九蟾宙光镜”、“破灭金身一气镜”、“云海八神镜”……

    就这几个镜子，都是蓝色的，而且各有威能，且都是地仙的法宝，很是厉害。

    “法宝不会随便坠世，应该是门徒请神之后，才会穿越时空而来。时间地点人物，一个都不能缺少。”

    魏昊这时候就有些苦恼自己见识少，比如说“蓝光如意镜”的主人，乃是“如意大仙”，是个地仙境界的仙人，可《六重地仙录》上，说他功行偏西，有道统在“并洲”，传世十一宗, 门徒广博。

    并州他知道, 并洲是哪儿？

    这世界的人, 一个地方的称呼千奇百怪, 说一个地方，大概率就是自己认为的称呼，未必是大众所知的。

    不过有了“如意大仙”的名号，再加上并洲，魏昊就能根据这个情报要素来反推，大致上可以确定范围。

    现在那块镜子从天而降，坠入凡间五钵县西北叛军营地之中，那肯定是叛军之中有人跟镜子主人有传承关系。

    不是后世子孙，起码也是个徒子徒孙。

    想明白之后，魏昊更是觉得袁君平这老小子没被砍死，是真的有点本事。

    换作他是地仙老祖，拼了老命也要弄死他。

    好在这老货颇有趋吉避凶之能，在大巢州苟着苟着，还能苟出一片天来。

    魏昊猜测，不少地仙老祖，都是打算趁着国运衰退的时候弄死他，只是时机把握得不好。

    跟神仙大能的算计合在一块儿了，结果找来了“大巢氏”发威, 人间也有低配猛男魏昊逆天而行，天上地下一起努力, 坏了神仙大能的算计不说，连带着袁君平的小命儿又有了出路。

    果然是人算不如天算，地仙也只能呜呼哀哉。

    “我看咱们此去洞庭，搞不好会有大事发生。”

    魏昊倒也不是胡诌，而是有这样的强烈感觉。

    就现在这状况，估摸着各地巨龙、龙君、龙王，都不在家，能不能回人间都是两说。

    “魏家哥哥是担心什么？”

    白妹妹琴棋书画无一不通，所以这时候就先帮魏昊写一些“介绍信”，以后要是用上，签字画押就行。

    实在不行拍个巴掌手印上去。

    “说不上来，就是觉得巢湖这事儿才是个开头。那些凡间小神，也是提心吊胆的，都想找个容身之所。巢湖现在没有龙王镇守，可却比有龙王还靠谱得多。谁能不心动呢？”

    唯一值得庆幸的是，够胆闯入大江腹地的外地妖王，就金甲鳄王一个。

    如今它死了，倒是功德无量，反把那些想要冒险的妖王给吓住了。

    修为散尽，肉身作堤，哪个妖王见了不害怕？

    只怕是修为越高越怂。

    好不容易修为积攒到了九千九百九十九年，结果亮个相就被姓魏的剁吧剁吧裹了馄饨，那不是白修炼了嘛。

    不合算。

    划不来！

    然而外地的妖王没想法，本地的妖王难道就没点心思？

    魏昊就不信本地妖王没门路，天庭沟通不了，还沟通不了大夏朝廷？

    托个梦、显个灵，然后大夏朝廷来个赐封，这不是就妥了么。

    不过摆不平魏昊，还是白搭，就算大夏朝廷赐封了谁为巢湖湖神，敢赴任吗？

    跟“大巢氏”并肩作战的魏昊，砍死它皱一下眉头算没胆。

    巢湖是人祖定的名分，可不是大夏王朝。

    所以说来说去，还是得弄死魏昊。

    底层逻辑就在这里，魏昊笃定有人神妖魔不死心，因为现实就是这么个现实。

    “袁君平这老牛鼻子，怎么不弄个《天下妖魔图鉴》呢？要是有的话，里里外外省了多少事情，省得它们来找，我自己找上门去。”

    “……”

    “……”

    “……”

    白星、莹莹眼神复杂，兴许是感慨这果然不失为一条妙计。

    当船的航向由南向北改为由北向南之后，魏昊便知道已经到了云阳府境内。

    这里是云梦泽的最东北，有大河跟银河走向一致，故称“汉水”。

    从这里到洞庭，也就只剩下一天的行程。

    本以为这里会水流湍急，结果水势平缓不说，竟然水位都下降了不少。

    魏昊见状，顿时道：“事出蹊跷，必有妖孽。”

    “君子为何这般说？”

    狗子这么问了，魏昊便解释道，“应该是有人施展手段，在上游断流，然后才会让下游水位下降。而这里马上就要到汉水，说明断流的位置不会太远。用这种手段，是想制造洪峰。”

    “怎地这般恶毒？！”

    “妖孽的事情，说不准的。”

    魏昊手一挥，一道流光从剑囊中飞出，落在手中，化作祖传宝刀。

    脚踩船舷，远眺前方，魏昊神色肃然：“若只是冲着我们来的，还则罢了。倘若还想着祸害两岸无辜，哼哼……”

    水位越来越低，江中鱼儿都是纷纷往江心逃窜，然后疯狂往下游去了。

    大江见底很难，但让大江变小一些，却是有的是手段。

    魏昊气血运转充盈双目，异瞳看向前方，只见汉水同天穹遥相呼应，并没有什么变化。

    再看西南云梦泽大湖方向，五光十色，神韵非常，并不见异常。

    如此，就只剩正前方。

    “小燕，去天上查探。”

    “是。”

    燕玄辛摇身一变，化作一只小燕子，直冲云霄。

    魏昊看着水中变化，目力所及之处，果然气息诡异，但妖气并不多，偶有大妖翻滚，也只见五六个圆圈，无非是五六百年的修为，弱得很。

    “若不是修为，那就是法宝。”

    国运化身能够天赐流光，地仙老祖能隔着时空坠天法宝，可见还是有办法干涉人间事的。

    忽地，魏昊听到擂鼓声传来，便见一队兵马踩着浪头，压到了前方。

    魏昊定睛一看，见旌旗招展、阵营严整，不像是乌合之众，又看旗号，一个“猫”字，一个“熊”字，可见两位先锋不是猫就是熊。

    “猫也好，熊也好，都不是水里的，莫非不是水下有妖孽作祟？”

    正惊疑呢，却听莹莹道：“相公，那是‘云中君’府上的先锋官！”

    “‘云中君’？”

    魏昊寻思了一下，这《六重地仙录》上，也没有这名号啊。

    “洞庭只是云梦泽的一部分，大泽之北便是‘云中君’的治下。山海云雾，皆归他管。”

    “那起码也是‘四渎龙神’一般的大神了。”

    “正是！”

    莹莹有些焦急，“这一任‘云中君’很是厉害，治军严明，‘大江龙神府’几次从他那里借兵，相公定要小心。”

    “我小心又有何用？他现在拦了大江，是要阻我去路不成？而且莹莹你也说了，山海云雾都归他管，搞不好我上岸他就给我来一场大雾。”

    “……”

    魏昊不动声色，然而浑身气血都在翻涌，杀气腾腾、威风凛凛，拉船的鱼儿们刚才还有些畏惧，有魏昊压阵，顿时勇气非凡，鱼尾奋力摆动，继续逆流而上。

    “大胆！！！”

    一个声音传来，只见一团祥云之中，有个身穿黑白战甲，体态颇为雄壮的猛将，握着一根碧绿长棍，遥遥一指，“见我大军在此，还不速速退让！”

    “哪里来的野味，这大江是你家开的？你说让就让？快给我让开！尔等断流蓄水，莫不是想要行伤天害理之举？”

    说罢，魏昊摸出一根齐眉棍，目光冷冽，将祖传宝刀旋了上去，“若是不给个说法，看我怎么收拾你们！”

    “好你个凡人，瞎了你的眼，不识真神麾下先锋官！”

    那持棍披甲的先锋大将喝道：“我乃‘云中神君府’神君麾下黑白执夷大将之一，你是何人，如此杀气腾腾嚣张跋扈！”

    “我乃大夏朝廷特赐‘千牛卫司仗使世袭左千户’，有‘风闻缉拿’之权，比你如何？！”

    “哼！我南征北战，上过天、下过地，号称‘南北先锋’！”

    “啧，我杀妖王如杀鸡，两败巫三太子，打断天降龙爪，人送‘赤侠秀才’！”

    “……”那先锋官憋了半天憋不出话来，终于耷拉着脑袋，“是你厉害。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊大笑，“知道就好，快快让道！”

    “虽是如此，也不能让道！”

    那先锋官攥着碧绿长棍，“我等奉命在此，是要阻拦强敌西进。你莫要为难，还是返乡去吧。”

    “嘬你的烂牙去，说的什么鸟人鸟语，我几天脚程是白白浪费的不成？让开！”

    “不行，职责所在，不能让。你要是不返乡，就上岸待上两天，两天一过，自然事了。”

    “你说得轻巧，大江都被你拦截，两天过后多少人遭难？这江水不是你一家的，休要阻拦！”

    “你怎地这般爱多管闲事？！”

    自称“南北先锋”的，顿时大怒，“别以为我们‘云中神君府’怕了你！”

    “你怕不怕关我鸟事？！老子就见不得你们恃强凌弱！”

    言罢，魏昊“烈士气焰”直接爆发，宛若火焰喷发一般，直接通上天穹，把“南北先锋”吓得一哆嗦，心中顿时叫苦：这是什么魔神，怎地有个人样儿？！

    但“南北先锋”背负“猫”字大旗，还是硬着头皮道：“既然你说见不得恃强凌弱，那这强敌，想要败坏云梦大泽，你待又如何看待？”

    “你一直说强敌强敌，我一路过来就未见强敌。莫不是随口胡诌，来消遣我？”

    “嘿！你这凡人，真是没见识的。我适才都说了上过天、下过地，这强敌谁说是凡间来的？”

    “嗯？难不成还是天上来的？！”

    “哼，当然是天上来的。”

    “你们又如何知晓会来此处？”

    “坠天自有规律，跟你这凡人有什么好说的。你只消知道，此地并不简单就行，快快离开。”

    听对方这么说，魏昊顿时来了兴趣，连忙道，“我能观战么？”

    “……”

    就没见过这么难缠又厚脸皮的。

    “南北先锋”忍着性子道：“观战观战，你当是吃饭睡觉？那强敌有水则强，若不提前布置，只怕大泽都要遭殃！”

    “噢？果然如此，我愿助一臂之力。”

    “你莫要逞能，虽修得‘烈士气焰’，但这坠天的物事，便是专门克你这等的。”

    “怎么个克法？”

    “割你血肉，断你筋骨，你痛不欲生，如何还敢缠斗？”

    “原来如此，那你放心，便痛煞了我也无妨，断不能让妖孽为祸人间！”

    说罢，魏昊又道，“再者你们是‘云中君’麾下，我这家人也不是外边来的，乃是‘大江龙神府’的姑娘，不算个亲戚，如何跟你们道一声邻居，不为过吧？”

    “这……”

    犹疑了一番，魏昊继续道，“而且论起来此事有些蹊跷，怎地我到它便到，这坠天的妖孽，还会掐着时辰算计不成？我看定有名堂。你我两家联手，可不能各自为营。如今这世道，多一个朋友多一条路，你说可对？”

    “话虽如此，然而职责所在，我也不便答应，但你在一旁观战，倒无不妥。”

    “唔……也罢，我便是要看看从天而降的东西，是不是要更厉害一些。”

    “沾染仙气的，哪有寻常之物。”

    “噢？”

    魏昊一听这话，顿时抓住了重点，寻常之物？那就未必是生灵，而是法宝之类的玩意儿？

    或者天材地宝？

    不过对方不肯交底，他也不好为难，毕竟双方也不熟悉，岂能平白无故把情报就透露出去。

    现在不起冲突，倒也还好。

    “云中神君府”这边也是爽快，卷出一道水路，宛若开闸放水一般，魏昊让鱼儿们拉船逆流，简直就像是空中行船，很是神奇。

