    第33章 金玉奇缘

    第二天一早，王善梳洗完毕，正要去秦桧府，与他商量对策。他刚走出后院，就见岳飞、施全、宗敏、马飙四人正在院中的空地上舞枪弄棍，施展拳脚。

    王善本想绕开岳飞等人，但不巧碰见，只好停住了脚步，耐心观看一番，他见岳飞一跃而起，一招“天马行空”，左手将长枪推出，正中院中的一颗大柳树，竟将那颗大树刺穿，拍手赞道：“岳将军，您的枪法又快又准，不愧为我大宋的第一勇将，第一柱石！”

    岳飞见是王善，急忙收了兵器，转身回道：“江宁王谬赞了！论带兵打仗，在下比不上韩将军；论忠勇智谋，在下更是比不过已故的宗老将军！”

    王善刚要说话，却见施全问道：“大哥一大早，行色匆匆，要去哪里？”

    王善支吾道：“二弟，我听贾演、贾源说江宁城南有一条秦淮河，十里杨柳，正是避暑纳凉的好去处，林帮主和贾氏兄弟御赐的佑国公、宁国公、荣国公府邸都建在那里！这不，今天有空，我想去拜访一下盐帮和漕帮几位大人，不知岳将军、二弟、三弟、宗姑娘是否愿意与在下同行？”

    马飙听说要去城南玩，连忙接话道：“我跟大哥去，大伙也跟着去。这次我们可不能放过林老头和贾演兄弟，让他们做东，好好宴请我们！”

    宗敏见岳、施两人都没有说话，故意骂道：“马兄弟，你如今是三品御前侍卫了，可不能只知道吃喝，应该向你大哥好好学习为官之道，多与同僚走动走动，这于抗金大业也是非常有益的，岳将军、施大哥，你们说是不是啊！”，说完急忙朝马飙挤了挤眼睛。

    马飙立刻明白过来，故意叫苦道：“宗姑娘，你是不知道我的苦楚，自从我跟施二哥来了这江宁城，天天忙着办朝廷的大事，我也想会会同僚，可是哪有那闲功夫！”

    岳飞听出宗敏、马飙的话中之意，只好说道：“既然是三位国公的乔迁之喜，我们当然应该前去祝贺！”

    众人准备了一些礼物，吩咐随从担着，出了建康城西门，坐船沿秦淮河来到城南。众人见城南到处栽满了杨柳、到处是商铺客栈，人来人往，十分热闹，但仍然可见大量衣衫褴褛、拖家带口、靠乞讨为生的难民。

    施全见一个瘦小的孩子，端着一个破碗，走着走着，一个趔趄，跌倒了就再也没有站起来，不禁感叹道：“如果天下没有战事，没有饥寒疾苦的苦难百姓，那该有多好啊！”

    王善安慰道：“二弟，如今万岁为了拯救天下万千受苦受难的百姓，不惜牺牲个人荣辱，决心与金国议和，金人势利只是贪图我国镇国三宝，并没有灭亡我大宋的雄心。只要我方稍稍让步，和议就能早些达成，百姓们也能早一天过上太平日子！”

    岳飞见王善一心议和，反驳道：“江宁王此言差矣！金邦先是违背海上之盟，侵占我大好河山，后又逼迫二圣北迁，毁我社稷。此恨此仇不共戴天，我国岂能一错再错，一辱再辱？如果金人真心和议，就应该立刻释放我朝两位太上皇，并撤兵幽并，还我河山！”

    王善被岳飞驳斥的面红耳赤，只好叹息道：“岳将军之言，其实也是我国万千臣民要向金人讨回的公道，可是如今敌强我弱，金人又怎么会将眼前的胜利果实拱手相让？”

    岳飞又道：“天道善变，唯有气节不变。历史上以弱胜强，一战定江山的例子举不胜举。如今金人气焰正盛，我国臣民只要同仇敌忾，团结一心，共御强敌，依然有转败为胜的机会，如果君臣异心，放弃抵抗，则结果必然是社稷覆灭！”

    施全也道：“大哥，岳将军说的是，历史上项羽章邯的巨鹿之战，东晋前秦的淝水之战，宇文泰高欢的沙苑之战，无不是以弱胜强，一战定乾坤！如果我国放弃抵抗，那就真是金人刀下的鱼肉了！”

    王善见岳飞和施全都反对自己的和议主张，辩驳道：“历史上以弱胜强的，也不仅仅靠战争冒险，忍耐等待不也能由弱变强，战胜对手吗？越王勾践卧薪尝胆10年，最终战胜吴国；秦不过是周王室的附庸，不也是因为忍耐500年，最终一统天下的吗？”

    岳飞又道：“江宁王，你说的这些历史事件，并不能适用于当前敌我的形势，如果我朝与金人和议，则金必然吞并中原，前锋直指江淮，我方只能退守江南，与金划江而治。若干年后，金占天下的十之七八，而大宋只剩下十之一二，如何能由弱变强？到那时，我们即使耗尽江南的人力物力也不能与北方抗衡，这可是历史上千百年的教训！”

    宗敏见王善不能回答，有些尴尬，替他解围道：“今天大家结伴而行，去城南拜见三位国公，祝贺他们的乔迁之喜，我们就不谈这些军国大事了，这些大事还是留在朝堂上，各位大人再辩论吧！”

    马飙也道：“宗姑娘说的有理，今天我们出来是游玩拜客的，又不是来吵架的，早知道你们吵吵嚷嚷的，我就不来了！”

    宗敏见前面不远有家卖首饰的店铺，门前挂了一面旗帜“金玉奇缘”，她连忙招呼大家去瞧瞧，岳飞、王善、施全三人方才停止了争论，都尾随宗敏去了店铺。

    店小二见来了客人，连忙前来招呼，施全见店家不像汉人，觉得很是奇怪，刚想问一问店家是什么地方的人氏，可是宗敏却一把拉了他去店内挑选饰品。

    宗敏见店铺中有一个项圈，上面有一金锁，很是精致，她拿在手中反复观看，只见上面刻有“不离不弃，芳龄永继”八个大字。店小二见宗敏还是喜欢，赞道：“这位漂亮的姑娘很好的眼力，金锁配佳人，一定会让姑娘花容永驻，幸福平安的！”

    宗敏没有搭理小二，而是问施全道：“施大哥，你觉得我戴这个项圈漂亮吗？”

    施全对这些闺中饰品毫无兴趣，只好含糊道：“宗姑娘戴上金锁，更加漂亮了！”

    王善也怂恿道：“既然我们的宗姑娘喜欢，小二，我们这个项圈买下了！”

    店小二应了一声：“好咧，不过我们店中还有一块玉佩，与这金锁是一对的，姑娘是否也要瞧瞧？”

    宗敏这下来了兴致，她接过店小二递过来的玉佩，见那玉佩整体清澈，上面也有“莫失莫忘，仙寿恒昌”八个小字，与那金锁上的正好配成一对。

    那小二见宗敏还是喜欢，又故意卖弄说：“姑娘，好眼力，你可知这一对金玉的来历？”

    宗敏好奇道：“这两块普通的金玉饰品，难道还有什么异常之处？”

    店小二笑道：“姑娘有所不知：这两块金玉本是天上王母身边侍候的一对金童玉女，不知什么缘故，被贬下人间，化为两块石头。工匠发现它们时，就见上面刻有这些小字，后经千锤百炼，方才有今天的模样！据我们掌柜说，我们店中的这对金玉就如月老的红绳一样，哪对男女得了，不管他们有无恩仇、身在何处，都能结成夫妇！”

    岳飞在一旁听了，笑着摇了摇头。

    马飙半信半疑道：“神奇，这会是真的吗？”

    店小二听了众人的议论，似乎有些生气道：“我从来不说假话，你们不信，可以问问我们的掌柜！”

    掌柜听了，也出来解释道：“这一对金玉本是本店的镇店之宝，从我太爷爷开店时就有了，我们从未考虑出售。如今金兵马上就要杀进建康府了，小人为了搬家南迁，急需现钱，不得不割爱出售，你们如果真心要买，至少付我十两现银！”

    施全见宗敏将金锁玉佩拿在手中，久久不愿放下，只好拿出十两银子将它们同时买下，送与宗敏。

    宗敏当着众人的面，有些不好意思，但见施全很是真诚，犹豫了一会还是将金玉收下。宗敏转过身去，将金锁挂在脖颈上，又将玉佩用丝帕包裹好，收藏起来。

    众人又陪宗敏买了几件衣服，方才向行人问了如何去林浩天的佑国公府。

    原来佑国公、宁国公、荣国公三座新国公府紧挨在一起，背靠雨花台，前有秦淮河，占地500顷，出了闹市区不远就到了。

    施全等人打算先去了佑国公府拜见林浩天，到了佑国公府，从林浩天的儿子林俊杰那，方才知道林浩天、曹劲、贾演等人都在十字街的荣国府相聚。

    众人沿着十字街去了荣国府，只见整个宽大的马路上十分平整，行人也很少，街道的尽头竖立着一个牌坊，上面有当前皇帝的亲笔题词“赦造荣国府”几个大字，这时早有侍从前去通报，荣国府侧门大开，林浩天、贾演、贾源等早已在门口恭候相迎。

    岳飞、王善、施全、马飙、宗敏等人与林浩天等人一一施了礼，并让随从送上拜见的礼物。贾源急忙将众人迎入会客厅，又让丫鬟侍女们献上好茶果品，自己则在一旁相陪。

    施全见在座的宾客，除了一些官员之外，还有当地的士绅客商，其中有尚书令保龄侯史侯、都太尉王建、中书舍人薛文，连同贾家更是被当地人称为“金陵四大世家”。

    贾源首先道歉道：“岳将军，各位同僚不要见怪，我们三人的府邸刚刚搬迁，我们本想等下人把院子打扫干净了，再请各位同僚前来相聚。却没想到岳将军你们亲自前来，实在是怠慢各位了！”

    岳飞回道：“荣国公太客气！岳某听闻三位国公乔迁之喜，不请自来，还请恕罪！”

    贾演也道：“岳将军说哪里的话，要这么说，我们就更加无地自容了！”

    林浩天笑道：“岳将军，既然大家来了，就不必客套了！我们虽然坐了朝廷的官，但今天我们不谈国事，只谈江湖私事，可好？”

    岳飞还没答话，马飙插话道：“林帮主说的对，我现在天天坐官办差，还不如以前在黑风山大块吃肉，大碗喝酒快活呢？今天我们不谈那些烦心的国事，只谈开心的事！如果有人违背，吃饭的时候，林帮主，你就罚他喝一坛酒！”

    马飙的话，引起大家哈哈大笑。大家大笑后，纷纷表示赞同。

    林浩天接话说：“要说好事啊！眼前就有，荣国公的夫人上月十五已诞下麟儿，如今皇上御赐荣国府，那真是双喜临门的大好事！”

    贾源谦虚道：“这添丁生男对于普通人家也算不得什么！可是我贾家男丁稀落，目前我和哥哥各育有一子名代化、代善，如今老天开眼，夫人诞下男丁，希望他将来为国效力，也可继承这用鲜血换来的荣国公爵位！”

    岳飞问道：“恭贺荣国公喜得贵子，可曾为二公子取名？”

    贾源笑道：“谢过岳将军，我们兄弟虽然被皇上封为国公，但就是个粗人，因此迟迟不敢给孩子取名，怕辱没了孩子一世的前程！”

    王建说道：“荣国公能说出这番话来，可见他不是一个粗人！他要是自认为粗人，那我们这些在吏部挂个名的皇商，就连泥巴都不是了！”

    薛文插话道：“我觉得荣国公的二公子，将来可是一个大富大贵之人，他一出世，就给荣国公带来了大大的好运，此子的前途不可限量，必须让圣人为他取名，方才合适！”，说完用手指了指头顶。

    王善听了，笑道：“保龄侯说的有理，如今的圣人就是当今天子。我有一个主意，宁国公、荣国公你们听听，是否可行！”

    贾演回道：“还请江宁王指教！”

    王善道：“宁国公、荣国公，几天后六月十五孩子的满月酒，何不让万岁亲临，再让万岁给二公子赐名？”

    贾源听了，连声称妙，又有些迟疑道：“只怕圣上日理万机，朝政繁忙，不愿亲临！”

    林浩天笑道：“荣国公，这个你大可放心，这件事你可要好好求求江宁王，他现在可是万岁身边的红人！只要他肯帮忙，万岁一定会答应的！”

    王善见众人都把目光转向自己，只好答应道：“这事我一定会向皇上禀明，至于万岁肯是不肯，王某可不敢打保票！”

    施全也道：“宁国公、荣国公，既然我大哥答应帮忙，我猜几天后万岁一定会驾临贵府的，你们只要事先做好准备，就可以了！”

    贾演、贾源听了施全的话，觉得有道理，又向王善道了谢。

    史侯看了施全身边的宗敏，惊讶地问道：“宗姑娘，脖颈上的金锁好生眼熟，能否摘下来，让在下一观？”

    宗敏一边说“好”，一边将金锁从脖子上取了下来，双手递给史侯。

    史侯双手接过金锁，仔细看了金锁的两面，惊讶道：“真正奇怪了，我家大女儿也有一块一模一样的金锁，上面也有‘不离不弃，芳龄永继’八个大字。如今女儿早已及笄，容貌还算端庄，女工也很娴熟，但就是有一点心高气傲，很多王公贵族前来求亲，女儿就是不愿出嫁。我们做父母的，心中着急，不管是苦口婆心劝说，还是威逼利诱，女儿总是一句话：‘让我嫁人，我就死给你们看’。后来，我们从她身边的丫鬟口中方才知晓：她如此忤逆父母之命，原来是因为一个梦，她在梦中遇见一位贵公子，那公子和她很是投缘，临行前送给她一块玉佩，玉佩上也有八个字，与她金锁上的八个字恰好是一对，她就认定了这金玉奇缘，认为她的亲事是上天注定的，非有玉佩的公子不嫁。”

    史侯的话显然触动了贾源的心，贾源也道：“保龄侯，不怕你笑话，我家的大公子代善，也是一样，普通人家的小姐看不上，王侯世家的公主我们也高攀不起。这不，他的婚事让他的母亲操碎了心！不过我家倒有一块玉佩，是我刚进建康城后，为万岁选行宫时，不知哪位客商送给我的，说这块玉佩来自西域最高峰昆仑山，通体透彻，很是珍贵，至于上面有没有字，我倒没在意！”

    史侯急忙问道：“荣国公，那是怎样的玉佩，能否将玉佩请出来，让大家开开眼？”

    贾源急忙吩咐身边的一个仆人去取玉佩，不一会儿，仆人端了一个盖着黄布的玉盘上来，贾源让仆人将玉盘递到史侯面前。

    史侯用颤巍巍的手，打开了黄布，取出了一块晶莹透彻的玉佩，拿在手中反复观看，喜极而泣念叨：“莫失莫忘，仙寿恒昌，就是这八个字，女儿，爹爹终于帮你找到玉佩了！”

    贾源也十分高兴，安慰道：“保龄侯，你家的金锁和我家的玉佩的确是一对，看来我们做亲家是天注定的。我择个吉日，就将代善的庚帖送到贵府，正式向亲家求亲！”

    史侯也爽声答应了。

    王善更是提醒道：“恭喜荣国公，贵府可是四喜临门啊！”

    贾源不明其意，喃喃地问道：“那有四喜？”

    王善笑道：“贵府乔迁之喜、弄璋之喜、结亲之喜，再加天子亲临之喜，不就是四喜临门吗？”

    马飙也道：“贾源这么大的喜事，你可要请建康府所有的官员士绅，来贵府吃喜酒啊！”

    贾源连忙答道：“那是自然，就怕我兄弟二人忙不过来，还请在座的各位同僚帮衬帮衬！”

    贾、史两人说完了亲事，史侯又将金锁还给宗敏，说道：“今天我们两家好事成双，宗姑娘就是其中的媒人，我们两家要好好感谢姑娘，过几天我们两家就将谢仪献上！也顺祝姑娘的金锁早日找到她的玉佩！”

    宗敏接过金锁，红着脸，偷偷地看了身边的施全一眼，心中激动：难道我未来的夫婿就是施大哥吗？

    (本章完)

