    白雀月儿姐妹倒下。

    独属于元婴的可怕气息铺满整个后山。

    风停，鸟歇，虫儿不鸣了！

    直到此刻，人影样貌显露出来，竟是一脸阴沉的清城子。

    清城子看着昏迷的白雀月儿，再瞥过禁地边缘‘毫无所觉’的秦天。

    “一个废物，倒是艳福不浅！”

    “等我拿回半灵剑，杀了你们三个，我要冷无涯为自己的狂妄忏悔！”

    “可惜了一剑道天才，也可惜这对美人儿今晚就要香消玉殒！”

    “我记得傀儡宗有着制作修士傀儡的办法，能够保证生前的样貌状态，到时候试试能不能将这白雀做成剑奴傀儡！”

    “先取剑吧！”

    清城子走过去。

    嗖！

    云君子剑飞过，插在清城子面前。

    冷无涯的身影挡在去路。

    “啧啧，好歹也是青冈剑宗太上长老，如此行径令人不齿！”

    言辞虽轻松。

    冷无涯目光冰寒的拔剑冲了过来。

    清城子冷笑。

    “看来你也喜欢这女娃，大晚上的不修炼盯着这里，冷无涯你初入元婴，拿什么跟我比！”

    “论剑，我青冈剑宗在中位宗门剑道执牛耳，今日一并送你这西极掌门上路，也算了结你我两宗因果。”

    清城子抬手，一道符纸飞出化剑。

    清城子声音淡然。

    “上品符器，青古剑。”

    “无极斩妖录之八方屠妖！”

    冷无涯瞳孔紧缩，直接挥出威力巨大的八方屠妖。

    剑气暴涌，真元狂躁，花草树木直接搅碎。

    清城子目光贪婪。

    “果真是万剑门眼馋的上品灵剑，给你这废物纯属浪费。”

    “青冈十三剑第六式，拨云见日！！”

    清城子大喝。

    霎时间，剑光大作，清城子提着青古剑飞过来。

    清城子凭着深厚的修为，压制云君子剑散发的可怕剑气，畏惧颤抖的青古剑同样安静下来。

    “修士之中剑修为尊，剑修之中修为为尊，云君子剑弥补不了你我差距。”

    铛！

    清城子一边说，青古剑挡住云君子剑攻击。

    冷无涯虎口直接撕裂。

    铛！铛！铛！

    清城子宛如教导后辈，劈、砍、挑、刺，一一化解着冷无涯的所有剑招。

    “白日大殿前，你一再挑衅老夫！”

    “老夫退让非怕你！”

    “冷无涯，老夫要告诉你的是，西极宗非人人是神秘剑修，也非人人能诛吴德，重伤飞觉掌门！”

    “你的修为，你的剑道，差差差，太差了！”

    “知道老夫为何跟你如此多废话？”

    “看来神秘剑修不是时时刻刻盯着，老夫杀你们便放心了！”

    “去死吧！！”

    清城子突然发狠。

    元婴初期巅峰的真元暴涌，瞬间冲散冷无涯虚浮不定的气息。

    青古剑爆发可怕剑气，直斩冷无涯项上人头。

    索性最后关头冷无涯将云君子剑挡在脑袋上空。

    铛！

    轰！！

    一声金戈交鸣，恐怖剑气爆发。

    嘭嘭嘭！

    冷无涯狼狈的翻滚出去，一口鲜血吐出，气势瞬间萎靡了。

    清城子毫不停留，挥剑再次斩向冷无涯脑袋。

    嗖。

    猛地，云君子剑自己飞起直刺清城子。

    “噫，剑器生灵，极品灵器，不对！差的还远，先去一边呆着吧，等我杀了冷无涯再想办法易主。”

    对于控剑，青冈剑宗自是无比熟悉。

    真元困住云君子剑甩出去。

    清城子再次看向冷无涯。

    “云君子剑，无论是在你师父，还是神秘剑修手中，老夫转身就走，你真的埋没了此等神兵利器。”

    “看你这虚浮的真元，想必是青云老儿传功的恶果，冷无涯你哪怕活着，这辈子止步元婴初期了。”

    “啧啧啧，这西极宗说到底还是破破烂烂，没什么拿得出手。”

    “看在你送老夫云君子剑份上，这样，白雀女娃我还要炼成剑奴，那白月儿到时给你合葬，老夫本想炼成暖床女奴来着，感谢老夫吧！桀桀。”

    冷无涯一言不发，目光闪烁。

    认命了吗？！

    清城子冷笑着接近。

    今日先斩冷无涯，再抓姐妹花，最后杀了废人秦天，不仅带回半灵剑，更重要获得云君子剑，真是完美的一天。

    忽然，冷无涯苦笑。

    “秦师兄，您还是要观望吗？”

    “……”

    一静。

    清城子如临大敌，西极宗最可怕的是什么？来无影去无踪、最喜一剑杀人的神秘剑修。这冷无涯难道跟神秘剑修有联系？！

    好半晌，没有任何变化。

    清城子舒一口气。

    “冷无涯小儿，装神弄鬼！你以为这样我就会害怕离去，你太小看老夫！这里除了昏迷的两个女娃，半废的你，还有禁地中废人秦、秦天，你怎么站起来了？！”

    清城子不经意扫过禁地边缘，猛地瞪大眼睛。

    秦天起身踏出禁地，伸手招来云君子剑。

    秦天看着手中兴奋不已的云君子剑，屈指弹了弹剑体。

    “云君子，是不是你透露我的身份？”

    嗡嗡。

    “不是？”

    “无涯你是如何知道师兄身份的？”

    “因为云君子剑。秦师兄和云君子剑相处时间比无涯长，应该说更熟悉一点，可是很多次无涯到禁地，云君子剑没有反应，就好像不认识秦师兄，亦或者装作不认识秦师兄。”

    “就因为这样？”

    “白雀月儿两位师妹的神秘师尊为何不收师兄为徒！”

    “你倒是观察仔细，今晚过来是探查师兄秘密？”

    “无涯失礼了。”

    师兄弟一问一答，完全无视清城子。

    此刻清城子大脑僵住了，这两人在说什么？！

    不管了，先杀人。

    清城子提剑刺向冷无涯。

    “放肆！！”

    猛地一股恐怖真元自背后袭来，清城子勉强转身提剑挡之。

    轰！

    噗嗤！

    咔咔咔！

    恐怖真元爆发，清城子吐血倒飞出去，上品符器青古剑节节崩碎。

    清城子落地吐血，目光惊骇地看着秦天淡然收手。

    “仅仅是随手一击？”

    “你不是西极宗有名的废人，周围宗门皆知，怎么会……”

    “我、我知道了！我知道你是谁了！！”

    “你是神秘剑修！”

    “你比之前又强大了！！”

