    苏悦的目光落在她身上，逐渐沉冷。

    苗氏身子一抖，再也抵不住压力，扑通一声跪在了地上。

    “东...东家，我真的不知道，不知道那是巴豆粉啊。”

    她一嗓子让整个作坊安静了一瞬，所有人的目光都集中在了她身上。

    苗氏嘴唇颤抖，“韩...韩大人说那是能让咱们的鱼肉丸变得更美味的药粉，加进去后才更能符合军中人的口味。

    他还说很多商家都想将自己的东西卖到军中，咱们的东西只有更好才能让咱们的东西顺利被选上，才.....”

    孙氏重重往她脸上吐了一口打断她，“呸，苗氏，这样的话骗三岁小孩还差不多，糊弄谁呢？”

    苏悦静静地看着苗氏。

    没想到竟然会是她，怪不得长右和白虎没有发现异常。

    她让长右和白虎盯着不让陌生人靠近作坊，但苗氏是作坊里的人，每日进进出出的，要做点手脚很容易，长右和白虎根本发现不了。

    苗氏哭得涕泪横流，扯着苏悦的裙角，不停地哀求，“东家，你相信我，我真的是为你好才这么做的，我真不知道那是巴豆粉啊。”

    苏悦垂眸冷笑，“是吗？既然是为我好，又为何要收十两银子呢？”

    苗氏如遭雷击，没想到苏悦竟然连她收了十两银子的事都知道，一张脸顿时变得惨白。

    “为什么？”苏悦静静地打量着她，“我给你们的工钱和奖金算下来，一年也有七八两银子了，为什么还要害我？”

    苗氏坐在地上，苍白的脸带着一抹嫉恨，伸手指向冯氏，“她明明怀了孩子，干活没有以前那么利索，一天下来还没有我干的话多，凭什么让她当管事？

    我每天来得最早，走得最晚，干活也尽心，凭什么不能当管事？”

    她说到最后，脸上露出一抹狰狞之色。

    冯氏被她吓得后退一步，没想到此事竟然还和她有关系。

    孙氏扶住她，瞪着苗氏，“明明是你自己心坏，和别人有什么相干？”

    苗氏撇嘴，目光从萧二郎媳妇开始一一扫过众人，“我就是不服气，我不相信你们难道没有当管事的心？”

    众人脸色一变，下意识看向苏悦。

    苗氏嗤笑，“看吧，你们一个个的不也想当嘛，你们说冯氏一个怀孕的，不老实回家生孩子，占着管事的位置，公平吗？”

    苏悦皱眉，看向苗氏的目光更加冷了。

    “这是我的作坊，让谁做管事，不让谁做，自有我的道理。

    你有当管事的野心，我原本是欣赏的，也计划扩大后就先提你做管事，可惜你不配！”

    说罢，她转身看向其他人，“你们所有人都一样，作坊很快会扩大规模，想当管事的可以来找我。

    但我有自己的考量，当不上管事想离开的，我也不留着。

    若是因此怀恨在心，做出危害作坊的事，我绝不会客气。”

    众人又惊又喜，又连忙表忠心。

    苗氏身子一颤，不可置信地看向苏悦，喃喃：“不可能，这不可能。”

    她不相信苏悦曾认真考虑过让她做管事的事。

    苏悦冷哼一声，懒得向她解释，“孙嫂子，二嫂，让你们男人帮忙把她送到衙门吧。”

    苗氏被拖下去的时候痛哭出声。

    她后悔了，为了十两银子，她付出的代价太大了。

    .......

    苏悦回到家，萧三郎正伏案疾书，旁边放着韩升写的那份诉状。

    很快，一份字迹和韩升一模一样，但内容却完全不同的供状完成了。

    供状以韩升的口吻所写，对自己收买苗氏，在苏氏生鲜的鱼肉制品中投放巴豆粉一事供认不讳，害了许多百姓中毒，险些丧命，自感愧疚，决心揭发韩家的罪行。

    接下来写的自然是他逼迫苏悦将苏氏生鲜的六成利润献给韩家的经过。

    苏悦通篇读下来，又拿过韩升写的那份诉状，忍不住啧了一声。

    “想不到三郎还有这样高超的模仿技能。”

    两份状纸放在一起，左边是韩升逼迫自己签的那份，右边是萧三郎模仿的一份。

    两份字迹一模一样，挑不出任何瑕疵。

    萧三郎轻笑，“小时候练得多，各种字迹都有所涉猎，自然什么字体都能写，你若是肯用心练，你也可以。”

    苏悦干笑，根本不接练字的话题。

    她觉得自己的字毫无抢救的希望。

    “有了这张供状，相信等你从府城回来的时候，我已经拿下了军中的订单。”她笑眯眯的收起供状。

    刚要转身，忽然间被人从后面搂住了腰。

    “悦悦。”

    萧三郎的声音有些闷，“我去府城，要去一个半月呢。”

    府试的时间在四月初八，连考三日结束，正好一个半月的时间。

    苏悦望着扣在自己腰间的手，突然想到一个问题。

    萧三郎离开一个半月，虽然现在空间里兰草露存了不少，但架不住她的消耗也大啊。

    万一不够用了该怎么办？

    既然如此，还愣着干什么啊。

    她转过身搂住了萧三郎的脖子，笑眯眯的凑了上去，“嘘，别说话，吻我！”

    长夜漫漫，赶紧存兰草露啊。

    反正她现在葵水在身，也做不了别的。

    在这方面完全是菜鸟的苏悦秉持着很光棍的想法扑了上去。

    然而...苏悦很快就发现自己错了，错得离谱！

    或许是因为明日离别在即，萧三郎的攻势很猛，硬是哄着菜鸟苏悦开发出了别的方式。

    翌日一早，萧三郎起床的时候神清气爽，多日前积攒的火气全消。

    苏悦攥了攥有些发酸的手，哼了一声。

    萧三郎凑到她耳边，声音压得极低，沙哑又带着极致的蛊惑，“等我回来....以后不会让你累着，只会让你舒服。”

    苏悦半边身子都麻了。

    啊，这撩人的台词。

    事实证明，撩人这件事上，她就是人菜瘾大。

    这男人竟然比她还会聊，明明她才是最爱嘴撩帅哥的人啊。

    “爹爹，你和娘亲在说什么悄悄话？我也要听。”煜哥儿一手扯着一个人的衣角，拼命的蹦跶着小短腿，试图跳起来听到父母的谈话。

    萧三朗拎起煜哥儿将他抱在怀里，揉了揉他的头发，“走，和娘亲一起送爹爹到镇上。”

    煜哥儿刚要回答，不远处突然响起一声噼里啪啦的炸响，吓了他一跳。

    苏悦蹙眉，朝着声音传来的方向看去。

