    服务生陆续上菜。

    佰仟萬食府规模很大，档次比较高，服务生有着统一的服装，看起来很正规。

    多道好菜，有川菜湘菜鲁菜，也有粤菜和潮汕菜。

    叶子和陈雪丽有点懵，记得没点这些菜，可这么多好菜是怎么出现的？

    叶子先是目光灼灼看着一桌子好菜，然后就茫然的看向了杜少强。

    “我们一共点了八道菜一个汤，怎么出现了二十多道菜？”

    “叶子，咱们来之前，东子就告诉过后厨了，比如鲁菜里的九转大肠，还有粤菜和潮汕菜里的名贵海鲜，都是提前点好的。”杜少强微笑说道。

    叶子和陈雪丽恍然。

    陈雪丽对初中毕业就开始混的张晓东，印象提升不少。

    “张晓东，你挺大方的。”

    “那是当然，少强带着叶子来了，我恨不得把佰仟萬食府所有的好菜都端上来，可问题是没那么大的餐桌，少强和叶子也吃不了那么多。”

    张晓东歪嘴笑着，给自己点燃了烟，“陈雪丽，虽然你没有叶子那么漂亮，但你也算是好看的女孩了。你个头也没叶子那么高，你大概163公分？你身段也很不错，你……”

    “你给我闭嘴！”

    陈雪丽很不习惯一个男孩这么评价她的容貌和身材。

    即便少强班长一个劲这么说，她都会不高兴，更何况是不太熟悉的张晓东？

    “闭嘴了还怎么喝酒吃菜？你们两个女孩喝什么，酒还是饮料？”

    “喝酒。”

    “喝饮料。”

    叶子和陈雪丽几乎一起说了出来，叶子又说道，“丽丽，我和你都喝点酒吧，祝福少强打架打赢。”

    “好。”

    陈雪丽轻皱眉头，“可是叶子，你应该劝少强班长不要打架，因为打架不是好习惯，打输打赢都不好。”

    “我也希望少强不要打架，我也希望一直是少强揍别人，别人谁也不要揍少强。可少强就像射雕英雄传和天龙八部里的大侠，他的武功很高，不是在打架，就是在打架的路上。”

    叶子的说法很有意思。

    几乎就把杜少强说成了后来网络上经常调侃的平头哥。

    在叶子的内心世界，杜少强就是生活在大城市燕京的侠客，有着出神入化的武功，有着海阔天空的心胸。职务是班长，责任是保护班集体，尤其要保护那个名字叫叶子的女孩，她是卫老师的女儿，父亲去世多年。叶子一直学不会长大，最需要保护。

    张晓东也给叶子和陈雪丽倒上了白酒，今天喝的是飞天茅台。

    碰了杯，叶子和陈雪丽抿了白酒，都给辣到了。

    杜少强和张晓东干了杯，感觉十分痛快。

    陈雪丽沉思着：“叶子，刚才你说的不对，因为少强不是经常打架，最起码高中三年，我就没记得少强班长打过架，想起来了，高二下学期，陈大鹏打了女孩，少强班长扇了陈大鹏一巴掌。”

    “对啊，少强不经常打架，可每当看到武功高手，我就会想到少强。”

    叶子的瓜子脸蛋满是梦幻，“丽丽，你相信吗？少强就是在我家买了大彩电那天，学会了降龙十八掌和凌波微步。”

    “好吧，也许真是这样呢。”

    陈雪丽心里说着，叶子，有时候你像个小傻瓜，特别漂亮的小傻瓜，可你是燕京的理科状元，也是我最好的朋友。

    吃好菜喝好酒。

    鲍鱼、大龙虾，鱼翅汤。

    叶子和陈雪丽都是头一次品尝这等高端的美味。

    “少强，今天的好菜太丰盛了，如果叶子十年能吃一顿这么丰盛的大餐就满足了。”

    “叶子，主要是你妈不喜欢你铺张浪费，也不喜欢你总是接受别人的好处，否则，我经常带你吃这样的大餐，每周吃一顿没问题。”

    “每周都吃一顿这样的大餐，那会是什么样的日子？一点都不平凡，很不现实。少强，我和你就吃家常菜，生活的味道。”

    如果这番话是从大人嘴里说出来的也就算了，可偏偏就是从孩子气的叶子嘴里说出来的。

    杜少强都震撼了。

    更何况是张晓东和陈雪丽。

    “叶子，你敢冒充大人？罚酒一杯，吃完饭你准备去小学五年级上课。”

    “东子，你敢这么说我，小心明天还挨揍，明天揍你的人不是万雨浪，是杜少强，哼！”

    刚说过富有生活哲理的言语，忽然之间，叶子就又孩子气了。

    杜少强想笑，可是看到叶子眼里泛起的泪光，他就笑不出来了。

    “东子开玩笑的，叶子快点吃好菜，叶子吃个鲍鱼。”

    杜少强照顾叶子吃饭。

    可叶子还是有点不开心，委屈道：“叶子都要去燕京大学读书了，首先像军人一样军训，然后坐在高大的教学楼里上课，可东子又想让我去小学五年级。”

    “叶子不哭，你看这么多好菜，都是东子请咱们吃的，咱们都要感谢东子的真诚。”

    “嗯，我妈说，做人要懂得感恩，将来上班赚了钱，要孝顺杜叔和刘姨。”

    叶子掉了几滴眼泪，看来是不准备哭了，笑嘻嘻道，“东子，谢谢你请我们吃鲍鱼、大龙虾，喝鱼翅汤。”

    “好朋友不用说谢谢。”

    此刻张晓东的表现，在陈雪丽心里又加分了。

    虽然张晓东读书少，可他家里有上千平米的大食府，而且张晓东挨过揍的样子，看起来很勇敢。

    “张晓东，我给你敬酒，祝你早日康复。”

    “敬酒可以，可早日康复是怎么回事，我又没病。”

    “你的脸。”

    “哦。”

    张晓东差点忘了自己刚被打过，有点不好意思的摸了一把脸，火辣辣的疼。特么个小浪，今天要栽到杜少强手里。

    张晓东的大哥大响了，电话就是万雨浪打来的。

    “东子，两千块准备好了吗？”

    “准备好了，你来佰仟萬食府，我把钱给你。”

    “东子，跟浪哥耍心眼？如果你想给钱，应该把钱带到游戏厅来。”

    “如果你不敢来我家饭店，两千块就别要了，如果你敢在我的游戏厅里撒野，我哥们杜少强放火烧了老万家具城。”

    “杜少强那小子也在你身边？等我，一个小时内，我赶到佰仟萬食府。”

    之前万雨浪和杜少强没发生过什么冲突，直觉告诉他，杜少强是怕他的。

    等张晓东挂断电话，雅间里十分安静。

    “小浪一个小时就过来。”

    “那真不错，刚好我们吃完饭了，他也来了。”

    杜少强和张晓东一次接一次干杯，叶子和陈雪丽小口喝酒。

    叶子没有劝说杜少强的习惯，可不代表她不担心。

    叶子端坐在椅子上，微微闭着眼睛，小嘴巴嘀咕着：“景山公园的池塘和大榕树，叶子的日记本，求你们保护少强不受伤。”

    杜少强轻轻搂住了叶子的肩，亲了她的脸蛋，微笑说道：“叶子不怕，小浪不是我的对手，来几个，打几个，摆平全体！”

    陈雪丽微张嘴巴看着，就刚才，少强班长好像是亲了叶子的脸蛋。

