    现在所有人都知道余子清被人追杀，还差点死了。

    那余子清要是不做点什么，锦岚山不做点什么，岂不是让人觉得他们好欺负。

    再加上，崔常甁其实还没死呢。

    无量宗内，崔常甁的魂灯，肯定是还未熄灭，而崔常甁的本尊，肯定也知道他未死。

    一个气脉绵长，真元总量如渊似海，耗费许久，才终于抵达九阶的化身。

    余子清就不信对方肯这么轻易的放弃了。

    种下化身符文，从尚未成型的胚胎就开始炼就的化身，哪怕目前暂时不知道，对方可以种下多少符文。

    但肯定是有极限的。

    这种如同一个正常凡人一样，历经磨难，一步一步走上来，终于成就九阶，哪怕不是化身，是正常的天才，那也不是那么容易的。

    九阶强者，寿数绵长，积累了这么多年，也只有有数的大门大派里必然有九阶强者。

    别看余子清见过好几个了，也见证了好几个九阶的陨落。

    但那些底蕴不足，只有一个九阶的势力，九阶强者陨落，就注定了其势力也会衰落，而且有很大概率直接覆灭。

    不是每个势力，都如同封印二姓一样，一直以来都是本家人，而且子嗣也从来没有多过，一个人生十几个，甚至几十个孩子的情况，从来没有过。

    一般情况下，一个势力，正常的发展过程，就是不断的向着周围扩散，不断的吸纳门徒。

    足够的基础，才能向上供给，给门派的顶尖强者，在勇猛精进时，提供更多的资源。

    这就需要跟其他人争，挤压其他势力的生存空间，门派的顶尖强者，晋升到九阶的过程，就必定是一条布满艰险和鲜血的路。

    所以，这九阶强者陨落，昔日仇敌，便会立刻露出獠牙，绝对不会给他们喘息的机会。

    他们跟那些传承久远的势力不一样的，人家活的足够久，传承的足够久，势力范围早就固定，底蕴深厚，再加上早年草创阶段的仇敌，基本都湮灭在时光里。

    就算有一个九阶强者陨落，那也顶多算是伤筋动骨，不是一下子整棵树就倒了。

    易地而处，余子清自己肯定是舍不得的，只要有一丝机会，总要试试。

    而且，他敢确定，以崔常甁的经历轨迹来看，知道他是化身的人，顶多也就一两个人。

    甚至大概率，只有其本尊知道这个秘密。

    余子清这次出门，除了一直藏在他靴子里的楼槐之外，谁也没带。

    之所以这样，是因为楼槐非要说，跟着他修行快很多，也能帮上忙。

    还有，余子清时常都忘记了楼槐的存在……

    走出了锦岚山，余子清一路进入大离境内，直奔大离西南的那个深渊裂缝而去。

    因为到现在为止，严格说，余子清给那些人开出来的条件，他们一个也没有完成。

    两个人，包括其本尊与化身，所有的命。

    本来余子清还留了一手，现在看来，留不留都一样，因为崔常甁本身就是化身。

    所以这事，就成了崔常甁的本尊。

    还剩下的一个，余子清现在也一样不知道是谁，当初掳走自己那个家伙的本尊。

    余子清直奔深渊裂缝而去。

    前路必然会有各种阻碍。

    他之前就点出过地洞深处，那些人必然提前去探查过了，知晓余子清就是吹牛逼。

    如今余子清亲自去。

    就是再次逼他们出手。

    我孤身一人亲自来了，你们要么来杀了我，抢走大兑的大印，不然我就将大印丢进地洞里。

    要么你们把那俩人的头给我送来。

    敢铤而走险，来找余子清的，肯定会有的。

    那个所谓的组织里，要是真能做到全票通过，老老实实的去弄死崔常甁，崔常甁就不会出现在锦岚山附近了。

    有人愿意妥协，自然也有人不愿意。

    这个时候，敢去深渊阻拦自己的，必定是不愿意妥协的家伙。

    那刚刚好。

    “大哥，有人在窥视。”

    “不用理会，爱看就让他看。”

    余子清光明正大的来到那深渊裂缝附近，周围一个人都没有，但是那道深渊裂缝附近，却被大阵封锁。

    余子清眯了眯眼睛，这是不让自己进去啊。

    可惜，那些家伙，又想隐藏这里，不引人注意，又想阻拦人进去，这又当又立的做派，自然是两头都顾不上了。

    隐藏也隐藏不好，威能也不够高。

    余子清拿出一个秽气桶，直接丢了出去，炸开的秽气，不断的侵蚀大阵，很快就侵蚀出一个大洞。

    余子清收起秽气桶，将秽气回收，继续迈步走了进去。

    到了那裂缝边缘，黑袍人静静的站在那里，看着余子清，长叹一声。

    “别误会，这次没人请我来，我只是自己来劝劝你，顺便告诉你一点消息。

    那些人商量过了，之前便已经定下了，准备先把崔常甁的人头，给你送过去。

    可惜，崔常甁却不顾一切的冲向了锦岚山，自寻死路。

    至于另外一个，我不知道是谁，我也确定其他人，大部分也不知道是谁。

    那些人可虚伪着呢，他们连我都不愿意多交流，怎么可能跟白阳邪祀那种名声臭不可闻的家伙交往。

    我知道你心里有气，但是还是冷静点，给点时间。

    不要这样子逼迫了。

    不是谁都像我一样，懂得审时度势，有些人可是忍不下这种气的。”

    余子清有些意外，这个家伙，今天竟然会来当好人？

    虽然没有明说，可那话里话外的意思，余子清却明白。

    这是告诉自己，有人可不会为了顾全大局、审时度势这种理由，能忍得下这口气。

    这是前面有人要杀自己。

    “几个九阶？”

    余子清忽然问了句。

    “哈哈哈……”黑袍人哈哈大笑：“你以为要从你那拿走什么东西，还需要出动九阶强者么？”

    “没有九阶？”

    黑袍人收敛笑容，沉吟了片刻，点了点头。

    “有，一个。”

    “一个九阶，也敢来从我这抢东西？他是弃子吧？”

    “呃……”黑袍人被余子清的口气，吹的有点站不稳。

    但是他细细一琢磨，想到之前感应到的事情。

    竟然莫名的觉得，余子清说的好像有点道理。

    这个时候，会来当出头鸟的家伙，未来可不就是一颗弃子么？

    但九阶，怎么会被当成弃子？

    这个问题，他以前还真没想过。

    但一想到，之前的崔常甁，可不就是一颗弃子，他就愈发觉得，余子清说的好像也没毛病。

    这个时候，他开始反思，今天没有人请他来。

    他为什么会自己来到这里了？

    按理说，这种事他向来都是唯恐避之不及，怎么会主动参与进来了？

    “有件事，我想请教一下你，完了我会给你一个情报。”

    “嘿，请教我？这倒是新鲜，你请教吧。”

    “你修行过化身之法么？”

    “自是修行过的。”

    “你修行化身之法，乃是为了修行么？”

    “正经修士修行化身之法，自然都是为了修行。”黑袍人回答的很干脆，但是他跟着又摇了摇头：“但是我就不是，我就是为了做一些事情的时候方便点，我的修行之路，压根用不上化身之法辅助。”

    “多谢。”余子清心满意足了。

    说真的，他开始发现这个黑袍人身上的优点了，起码说自己不正经，自己是邪道，都说的理直气壮，不会遮遮掩掩。

    “你要告诉我什么？”

    “告诉你一个大秘密，崔常甁只是一个化身。”

    “不可……”黑袍人断然否认到一半，戛然而止。

    他自己修行过那种特殊的化身之法，知晓其中的秘密。

    诸多信息在脑海中一过，他便明白，那种化身，还真有可能修行到九阶。

    但是跟着，便感觉到心神颤抖，被惊到了。

    他现在已经无法再直视其他的九阶强者了，谁知道那些人是不是化身。

    是不是有一个野心勃勃之辈，插入在其中，搅弄风云。

    他们是不是都是被利用的。

    想到这，黑袍人失声笑了起来，关我屁事啊，我拿钱办事，管他是谁。

    他对着余子清拱了拱手。

    “那我也告诉你一个大秘密，不是所有人都忌惮锦岚山的，有人就不在意，也有人敢肆无忌惮的出手。”

    余子清笑了笑，拱了拱手。

    转身走向了深渊裂缝。

    等到余子清一跃而起，跃入那深渊裂缝的时候，黑袍人笑了起来。

    “你这次要是不死，我可以告诉你我的名字。”

    “那我可真不能死了，哈哈哈……”余子清的笑声在深渊裂缝之中传出。

    黑袍人站在那，也跟着笑了起来。

    “这小家伙可真有意思，锦岚山的人，都挺有意思的，他不知道我是个邪道么？”

    黑袍人没有跟着去，他转身离开。

    看到这里的阻拦阵法已经恢复，他一挥手，狂风大作，神光四射开来，当场从内部摧毁了这阵法。

    “真是碍事。”

    黑袍人消失，大阵也消失不见。

    这一次，那深渊裂缝，连遮掩都没有了，就这么明晃晃的摆在那里。

    谁想来，都可以来。

    没有了阻碍，也不存在找不到的情况。

    ……

    进入了群山深渊，余子清琢磨着黑袍人的那句大秘密。

    如今还敢肆无忌惮，也不太忌惮锦岚山的人，有么，有，其实不少。

    那种一人吃饱全家不饿的散修强者，肯定就不是太在乎，惹急了，老子报复完就走，大不了出海几百年。

    天大地大，有本事你们来追我。

    还有的，自然就是三神朝了。

    底蕴深厚，强者众多，正面开战，都不会怕了锦岚山。

    这个三神朝，指的不是整体，而是三神朝内的个体。

    有的是人，自恃甚高，行事肆无忌惮。

    而后果，只要不落在个人的头上，他们才不怕呢。

    余子清摸了摸身上的挂件，又摸了摸另外一个储物袋，飞入高空，向着山洞的方向飞去。

    前行不久，便见高空中，一朵白云飘在那里。

    其上站着两排身着甲胄，面带狰狞头盔，遮住整张脸的将士。

    其上一张大桌子，一个一头白发，面色阴柔，眼神如毒蛇般冰冷阴毒的家伙，坐在其后，冷眼看着飞来的余子清。

    他们拦在余子清的必经之路上，余子清装作没看见，自顾自的飞高了一些，继续向着地洞的方向飞去。

    霎时之间，便见那战列的两排将士，拔出了腰间长刀。

    煞气与刀罡，冲天而起，将余子清的去路拦住。

    “诸位拦我去路，为何？”

    “因为你从我头上飞过，我觉得你该死了。”

    那眼神阴冷的家伙，皮笑肉不笑的念叨了一句。

    便见队列里飞出两人，直奔余子清而来。

    “七阶的高手什么时候这么不值钱了？”

    余子清服下一颗魔丹，当场入魔，与二人那执刀的两人交战在一起。

    那两人虽然是炼气为主，却也兼修了炼体，而且走的是大开大合的刀道，刀法简单，却是刀刀奔着杀人来的。

    杀气煞气，与刀罡熔炼，必定是在厮杀之中磨练出来的高手。

    刀剑双绝，都是正儿八经的为战而生的法门。

    大部分刀道的修行者，杀气比之剑道的还要强，一个重势，一个重意。

    真正交战起来，哪怕同样的境界，也远不是那些厮杀经验少的正统修士能比。

    余子清与其拳脚相交，那刀锋势大力沉，劈的他皮肤生疼，对方已经可以破开他的防护了。

    这才是同阶之中，战斗力强的高手。

    余子清完全入魔的状态，也只是六阶体修而已，被七阶刀道的高手压制一头，这其实才是正常情况。

    余子清与其鏖战在一起，也不焦躁，老老实实的趁着难得的机会，也不动用其他手段，就用纯体修手段，权当磨练自己的战斗经验。

    这种略微能压他一头，而且战斗经验丰富的高手，他可是很少遇到。

    余子清一人对战两个，身上开始慢慢的出现了一些伤口，但转瞬之间，那伤口便恢复了。

    越战越勇，越战他越是感觉到自己的进步了。

    跟里长交战的时候，都不会有这种感觉。

    因为他清楚的知道，里长能收得住手，肯定不会打死他。

    但这种真正的战斗，对手就是抱着砍死他的念头来的，完全不一样。

    交战两炷香之后，那一直观战的家伙，眉头微蹙。

    队列之中，立刻又有两人走了出来，加入战团之中。

    余子清继续落入下风，又是半个时辰，余子清全身冒着热气，眼睛愈发明亮，入魔之后所带来的恢复力提升，隐约已经跟不上他身上伤口出现的速度了。

    但不重要，他已经再次慢慢的从下风之中，将战局扭转到平分秋色的地步。

    余子清享受着真正战斗中，带来的快速进步，人家还好心的，一点一点的增加难度，他还想怎么样？

    下一刻，那人一挥手，剩下的十八个人，一起出手，二十四个人到齐，气势顿时一变，如同气势融为一体，化作战阵，相互配合之间，将所有的破绽和缺陷都给弥补。

    二十四把长刀，连绵不绝的刀罡落下，只是三个呼吸，余子清身上便了十几道深可见骨的伤痕。

    余子清调动上次储存下来的龙肝生机，伤势飞速的恢复，气血逼迫之下，将侵蚀体内的力量驱逐掉。

    这样子，恢复速度才跟上了受伤的速度。

    他只要不受到致命伤，那就死不掉。

    坐在桌子后面看戏的那人，眉头舒展，缓缓道。

    “卿子玉，我不要你的命，你把大印交出来，我便放你走。”

    “这话你自己信不信？”余子清抽空回了一句。

    “呵呵……”那人笑了起来。

    “好，我要大印，再加上崔常甁，我便留你一命，说到做到。”

    余子清又挨了几刀，刀罡与他的骨骼对碰，发出阵阵金铁交鸣之声，他却咧着嘴笑了起来。

    看来崔常甁对那人，的确很重要，但没有大印重要。

    好歹也是个九阶化身，要是能顺手捞回来，自然是最好的。

    而有人在崔常甁已经扑街的情况下，依然要对他下手。

    那余子清就只能认为，崔常甁其实是可以当做弃子的，但是余子清要的另外一个人，对于他们来说，非常重要。

    重要到他们不愿意妥协，或者说，起码不能直接妥协。

    “阁下如何称呼？”

    “你没资格知道。”

    “行吧，那我也不演了。”

    余子清叹了口气，阴神骤然睁开眼睛，几拳轰出之后，脱离了包围。

    磨练不下去了，单凭纯粹的炼体力量，他不是那二十四个刀道高手的对手。

    若非已经动用了炼体之外的力量，恢复力变得极为惊人，他早就被砍死了。

    面对再次逼来的二十四人，余子清看着刀罡飞来，摘下腰间的一个储物袋丢了出去。

    储物袋在刀罡之下，瞬间崩裂，里面的棺材，也随之崩碎，露出了被冰封的崔常甁。

    那一直看戏的家伙，眼神一凝，伸手凌空一抓，力量后发先至，捏碎了刀罡，将被冰封的崔常甁抓了回去。

    余子清在怀里一抓，锈迹脱落的锈剑，便出现在他手中。

    若是拔剑获得的力量，是以九阶状态的崔常甁为判定对象，那最好。

    若是以如今已经成废人，只留下半口气的崔常甁为判定对象。

    那余子清就只能把邗栋给他的剑拿出来了。

    一剑之后，不管能不能杀得了，余子清起码都有机会跑路。

    锈剑出鞘，霎时之间，剑气纵横，向着四面八方，无差别的绞杀开来。

    那二十四个刀道高手，合力之下，化作战阵，却依然被四射开来的剑气击伤，一群人抵挡着剑气，不断后退。

    余子清的气势，也随之直线攀升，整个人站在那里，便如同一柄冲天的出鞘利剑，锋锐剑气，层层叠叠，凝聚到了极致，化作一朵青色的剑莲，缓缓盛开。

    锈剑化作一把三尺三寸的青锋，长剑之上，剑气喷吐，周遭嘶嘶作响，仿佛有什么东西，被不断的撕裂开来。

    余子清剑尖遥指对方，露出一丝笑容。

    崔常甁胜在气脉绵长，力量逸散出来，足够将方圆数百里内，都化作雨落阵阵。

    与之拼消耗，同阶估计没人能拼得过他。

    想要杀他，自然不能同样是庞而不凝的力量，反而力量凝聚到极致，可以轻松破开崔常甁优势，让其优势发挥不出来的剑修，是最合适的。

    余子清细细感应，他此刻的境界，应该算是九阶二劫，气脉远不如崔常甁绵长，但剑气凝聚却已经到了极致。

    所有的战法、剑法、秘法，他统统都不知道怎么说，却也都如同本能一般，知道怎么做。

    他轻轻挥动长剑，周身凝聚成青色剑莲的剑气，便在一瞬间，凝聚到长剑之上，一剑挥出，剑气骤然间化作一道青色的剑气长河，凭空横在天地之间。

    那一头白发的家伙，惊骇不已，他想避开也没法避开了。

    太快了，在余子清挥出那一剑的瞬间，青色的剑气长河，便已经骤然出现，贯穿天地上百里的距离。

    他一手带着崔常甁，一边不断后退，身前浮现出一幅画卷，其上一条青江贯穿下半部分，有一人，负手而立，仰头望着画卷之上孤悬的明月。

    画卷被剑气激发，其内那人，缓缓的转过身，一声振聋发聩的暴喝。

    “浩气长河。”

    随着一声暴喝，便见那画卷里的内容，仿佛在瞬间显化出来。

    一个一脸正气，目光炯炯有神的中年男人，头顶明月，身下一条青江，奔袭而上，与剑气长河对撞到一起。

    凝练到极致的剑气，却没法轻易的刺穿青江，剑气在青江之中窜行，随着波涛奔涌，不断的消弭。

    三息之后，具象出来的青江缓缓消散，剑气长河也随之湮灭。

    那巨响出来的中年男人，打量着余子清，露出一丝笑容。

    “后生可畏啊。”

    他回头看了一眼那一头白发的家伙，摇了摇头。

    “我已替你挡下致命一击，当年我与这墨宝原主人的约定，已经完成。

    没想到有朝一日，这副墨宝会落入到这种腌臜之人手中，当真是晦气。”

    说完，那中年人凌空一指，当场将具象出来的明月击碎，他的身形，包括具象出来的所有东西，都随之消散。

    最后那副画卷重新浮现的时候，其上便已经化作了空白，再无任何内容。

    余子清拎着剑，直接笑出了声。

    他还真没见过这种事。

    交战之中，对手用来护身的宝物，竟然直接自毁了。

    那白发之人的眼神愈发阴冷。

    他自然也没想到这一点。

    余子清手握长剑，按照规则，第一击，他必须是针对崔常甁，必须是全力一击。

    若是一击秒不掉崔常甁，那他便可以自行掌控。

    他右手握长剑，左手捏剑指，再次一击。

    一道青色剑气，如同射出的光线，瞬间刺穿了那人的防护，击中了崔常甁。

    所有的剑气都消失在崔常甁体内，而后瞬间，便炸裂开来，化作一朵巨大的青色剑莲，在半空盛开。

    爆射而出的剑气，如同青色的瀑布，那白发之人，身形不断爆退，防护法宝，一件接一件的被剑气击碎。

    二十四个刀道高手，被那如同漫天箭矢一般的剑气，刺穿而过，一个接一个的从半空中跌落下去。

    白发之人，且战且退，又惊又怒。

    这种情况，他的确从未想到过。

    他怎么也没想到，锦岚山的卿子玉，怎么就忽然变成了一个二劫的剑修了。

    他区区一劫，再怎么样也不可能打得过一个二劫剑修。

    锦岚山的人，当真是坏的不可思议。

    明明是个二劫剑修，平日里，却一直只显露出五阶体修的实力。

    难怪这家伙，整天在外面孤身一人的晃荡，锦岚山却很少有人跟着一起。

    余子清掌控着力道，试了几次就放弃了。

    这种凭空得来的力量，他再怎么如臂使指，战斗之中如同本能，其细微掌控力，也肯定远不如里长那般自身苦修得来的掌控力。

    看着那白发之人前去的方向，余子清笑了笑，没在意。

    等到一路追击到洞穴附近的时候，余子清身形化作一道青光，先一步进入了洞穴，站在了地洞边缘。

    “你想进封印里躲？”

    余子清翻手拿出了庚子城县守的大印。

    “你想要这个？”

    余子清随手将其丢入地洞的黑暗里。

    白发人目眦欲裂，却只能眼睁睁的看着那枚大印坠入黑暗，消失的无影无踪。

    “你想要，就去拿啊。”

    他双手颤抖着，看着余子清那笑的开心的样子，脑海中闪过一个念头。

    他怎么敢啊，怎么敢啊。

    这家伙是个疯子。

    “你不去拿，那就死吧，当了来试探的弃子，就要有当弃子的觉悟。”

    余子清一剑挥出，一道青色剑气，从洞穴深处飞出，贯穿了洞穴，向着天际之上飞出。

    半空中，白发人全身破破烂烂，胸口气海，被剑气直接洞穿，如同破抹布一样，从天空中跌落下来。

    余子清飞出来，看着倒在山脊之上的白发人。

    他还有一口气在，余子清眯着眼睛笑的开心。

    还有一口气，那可真是太好了。

    这挂件难道还有自给自足，不断套娃的可能么？

    余子清走到白发人身前，翻手拿出了庚辰城县守大印。

    只要看不到大印下面的字迹，庚子城和庚辰城的县守大印，其实长的一模一样，连气息都是一脉相承，一模一样。

    “其实我刚才只是乱你心神而已，那个是我做着玩的赝品，这个才是真的，好不容易得到一个，我哪舍得丢。”

    余子清甚至还真的拿出来一个赝品。

    材料是从大兑封印里搞到的，正儿八经的真品材料，再加上篆刻字迹，除了没有大兑官方承认，这跟真品还真是一样的。

    白发人听到这话，眼睛死死的盯着那枚被余子清托着的大印，一口气没上来，生机之火当场熄灭。

    余子清一惊，连忙收起大印，拿出一颗疗伤的丹药，塞进对方口中，想要尝试着挽救一下，

    可是，毫无反应。

    这家伙真的死了。

    余子清又惊又气，同样是九阶，这做人的差距怎么这么大？

    崔常甁被里长近身，活活打碎了全身骨头，五脏六腑都化为肉糜，都没死。

    这个家伙的气量怎么这么小，怎么就被气死了？

    我的挂件啊。

    余子清细细检查了一下，叹了口气。

    剑修的破坏力还是太强了，这家伙气海被绞碎之后，体内全部都是剑气，根本没法抵抗，生机被强行绞灭了。

    余子清想留手都留不了。

    随手一道剑气，将对方尸身，化为飞灰。

    余子清来到地洞边缘，向着里面喊了一声。

    “大哥，东西你先替我保管一下，有人要杀我，我要去杀点人。”

    扔下去的那颗大印，自然是真的。

    他专门来一趟，就要说到做到，说扔下去就真扔下去。

    但是余子清却又想要让他们认为是假的。

    这是两码事。

    又付出一个九阶作为代价，不知道他们满意不。

    刚才，那白发人周身衣衫破碎，余子清一不小心就看到了，那白发人身上缺了个部件。

    一个太监。

    他也瞬间明白了，为什么那副画卷里走出的人，说其是腌臜之人，只是完成了约定，便立刻自毁。

    那人只是当年作画之人，残留在画卷之中的意。

    却也对太监如此厌恶，想来那人本尊，对太监是更为厌恶。

    发现了这个，基本上就等同于明牌了。

    除了三神朝，哪来的条件和资源，足够一个阉人修行到九阶。

    那家伙的确是个弃子，但余子清估计，他是之后才会放弃的弃子。

    而不是来送死的那种弃子。

    按理说这种事，余子清是根本不可能知道的。

    一般同阶高手，都没本事，能脱了一个九阶太监的裤子去看一眼。

    只是想想这事，余子清就觉得好怪，又不那么怪了。

    但，太监，好像没听说过三神朝有什么太监是在外活动的。

    九阶的太监是有，大离有，大乾也有，大震没有。

    但那都是常年在宫城之中，拱卫皇城的强者，这种是从未听说过的。

    余子清没去再多想，他坐在那，趁着力量还未消散，先细细感悟一番，能记录下多少是多少。

    他最早的时候，心心念念的就是剑修的力量，杀伐的确强。

    半个时辰之后，所有的力量随风消散，三尺青峰也重新化作了一柄锈死的短剑。

    余子清向着远处看了一眼，刚才感应到，有人进来了，但力量不强，威胁不大，他便没有在意。

    等到他重新赶过去，那二十四个刀道高手的尸体，全部消失不见了，周围还残留着一些痕迹，证明来的人有好几个。

    “能追踪到么？”

    “能。”楼槐回了一句。

    余子清走出深渊裂缝，在楼槐的指引下，在夔侯国边境的一座小城里，见到了那几个人。

    楼槐无声无息的消失，片刻之后便重新回来。

    “大哥，是锦衣卫的人。”

    “锦衣卫啊……”

    余子清闭上眼睛，进入了七楼，召唤宋承越。

    片刻之后，宋承越从楼梯走了上来。

    “问你个事，大离西南，有一个深渊裂缝，你的人，有没有进去。”

    “你等一下。”

    老宋直接离开，片刻之后回来。

    “有，有三个人，都是我的人。”

    “哦，那没事了，顺便告诉你一个消息。

    有一个九阶太监，要去杀我锦岚山的人，现在被我们宰了。”

    宋承越面色一沉，脑海中迅速过了一遍情报。

    大乾宫中的九阶太监，没有一个出宫的。

    但是他却敢肯定，那个太监，肯定是大乾的。

    大离东宫跟锦岚山的关系处的还算不错，关系不算多好，但也肯定不会交恶。

    以大离如今的局势，离皇不可能在明面上跟锦岚山交恶，给大离太子埋下大坑。

    尤其是如今，那深藏不露的锦岚山，开始越来越深不可测的时候，更不可能。

    “多谢。”宋承越拱了拱手。

    “无妨。”

    离开了七楼戒指，余子清对楼槐招了招手。

    “我们走吧，不用理他们。”

    他能顺势帮老宋的地方，已经帮了，老宋这要是还死，那就真没辙了。

    该泄露出去的情报，也泄露了，该给的表态也给了，差不多了。

    实验也做了，就是可惜，没留下个活口当挂件。

    ……

    宋承越得到了指引，眼神闪烁，第一时间亲自出马。

    去接应了一下那几个他派出去的探子。

    等到他接应到人，看着那些尸体的装扮，从未见过，他的面色顿时一沉。

    大乾，果然有他都不知道的力量。

    解开其中一具尸体的铠甲，向下一看，果然是一个太监。

    “大人，有一个活口。”

    “救下他，全部带回去。”

    回到了锦衣卫衙门，宋承越第一时间，将其亲自记录下来，纳入到锦衣卫的档案库里。

    然后盘问了一下那个怎么看都是故意留下来的活口，得到了一些消息之后，直接向着宫城而去。

    偏殿之内，宋承越面沉似水，微微躬身，一口气诉说了足足一个时辰的时间。

    “陛下，事情就是这样的，属下追寻此前出现在大乾的邪道，将其逼的离开大乾，意外查到了这些事。

    这一次，更是追查到，大离出动了一位九阶，和二十四个精通战阵和刀道的高手，围杀锦岚山卿子玉。

    而那位九阶，却被锦岚山的强者击杀，二十四个高手，却有一人，在那强者交战的时候，侥幸保住了一命。

    臣已经连夜审讯过了。”

    帷幔之后，乾皇背对着外面，看着身前的资料。

    缓缓的转过身，有侍从揭开帷幔，乾皇看着宋承越，眼神里带着一丝意外。

    他也没想到，宋承越竟然能查到这么多事情。

    甚至这一次，动作极快，在他都还没知道的时候，宋承越便已经知道了。

    他审视着这位老臣子，大乾最大的鹰犬。

    忽然觉得，有时候，他的确是小觑宋承越了。

    乾皇沉吟良久之后，对宋承越道。

    “你随朕来。”

    乾皇带着宋承越，一路来到宫城深处。

    进入其中一间大殿，这里已经准备好大阵，大阵的中心，摆着一盏已经熄灭的魂灯。

    见到乾皇抵达，立刻有一人开始进行准备好的仪法。

    借大乾之力，仪法的威能，远超正常水准。

    那熄灭的魂灯，忽然再次点燃。

    火光之中，映照出一幅幅不甚清晰，而且残缺不全的画面。

    余子清拿出锈剑，拔出锈剑的瞬间，气息暴涨，一剑斩出，化作青色的剑气长河。

    余子清将一枚大印丢入地洞。

    余子清手托一枚大印，又拿出一个一模一样的赝品，笑着道我故意的那个画面。

    乾皇面无表情的看着那些残缺不全的画面，再跟宋承越报上来的信息一对，大概就知道发生什么事了。

    宋承越的眼中，适时的浮现出一丝震惊，而后又立刻低下头。

    片刻之后，一个老太监疾步行来，噗通一声，跪伏在三丈之外。

    “陛下恕罪，老奴御下不严，以至于让其贸然行动，险些坏了大事，请陛下降罪。”

    乾皇看也没看那老太监一眼，便见那老太监的一条手臂，骤然脱落身体，化为齑粉。

    老太监跪伏在地，眉头也不皱一下，连连叩首。

    “老奴叩谢陛下责罚。”

    乾皇没有理他，自顾自的转身离去，带着宋承越在宫城里走了一圈。

    这凡事就怕对比。

    他没有用宋承越，他觉得宋承越有私心，但是用了太监，近些年出的事情，简单的事情，他们倒是办的不错，可是重要的事情，桩桩件件都给办砸了。

    这区区数年时间，便损失惨重。

    他不在意损失，在意的是正事却无关键性的进展。

    而这一次，又是擅自行动，还给搞砸了。

    以往他是觉得，这些太监没有私心，对皇室绝对的忠诚。

    可如今看来，放出去时间长了，倒也未必。

    这些阉人，心性扭曲，若是放在外面，失去了掌控，怕是会更坏事。

    这么一对比，宋承越反而更好了。

    乾皇丢出一个玉简。

    “你先看看，再说说你的看法。”

    宋承越面色郑重，双手捧着玉简，仔细研读了三遍。

    其内很多情报，都是他也不知道的。

    但是托福，他可以跟很多事一一对上。

    尤其是最近牵扯到锦岚山的事，他都能对的上。

    这个时候，宋承越便彻底明白，七号给他的是什么生路了，这人情欠的有点大了，怕是几十条情报都换不清了……

    欠的好啊。

    看完之后，宋承越微微欠身。

    “陛下，请恕臣斗胆，臣以为，可以跟锦岚山的人合作。”

    “哦？详细说说。”

    “臣以为，大事为重，旁枝末节，不甚重要。”

    宋承越先定下基调，而后再面不改色，顺带塞一些私货。

    “臣以为，不能以自己跟人的恩怨，来左右大局选择，此非为臣之本。

    其个人恩怨，生死无怨。

    更重要的，是其背着陛下，勾连邪道，便是要坏陛下圣明，坏我大乾名声。

    此乃不忠之举，死不足惜。”

    宋承越面色郑重，任凭乾皇怎么看，都是一副忠君爱国的样子。

    能力归能力，但是乾皇身边，出现了其他人用，职能有冲突的时候，他这个锦衣卫指挥使，就必须要咬两口。

    还得向着对方不忠的地方咬。

    这个鹰犬怎么当，才是最符合陛下之意的，宋承越自忖整个大乾，没有人比他更懂。

    乾皇没有说话，只是继续带着宋承越在宫城里走动。

    今天过去，所有人都会知道这件事。

    乾皇入夜不眠，与宋承越一起，夜游宫城。

    走了一圈，走到寝宫的时候，乾皇向内走去，宋承越在外躬身送别。

    乾皇走出两步，回头看着躬身长拜的宋承越。

    “承越啊，你担任这个指挥使，有八百年了吧？”

    “回陛下，八百四十七年三个月零五天。”

    “恩，你好好干吧，再干八百年，朕给你封个爵位。”

    “多谢陛下厚爱，臣必定鞠躬尽瘁死而后已。”宋承越噗通一声跪伏在地，猛磕一个响头。

    乾皇笑了笑，向内走去，声音也缓缓的飘了过来。

    “那件事，就按你的意思去办吧。”

