    江川安静地坐在床边，挺起的腰肢如同标枪一样笔直，也只有军人会在平时也如此严格地对自己的坐姿也有所要求吧，也有可能这些东西，是从诞生起就写入了她的基因中。虽然雇佣兵协会的完美战士计划还是第一次从江川这里听说，不过，类似的人造人兵器计划也并不是那么罕见，在上一个末日幻境中，网络球拥有桃乐丝，而末日真理教则拥有最终兵器系列，放在这个世界，网络球的桃乐丝计划应该还在进行，其源头也应该和上一个末日幻境时相仿佛，参考了末日真理教的最终兵器，如此推想，也许雇佣兵协会的完美战士计划，也同样有着类似的根源。只不过，网络球更接近成功，我所见过的桃乐丝，仅弱于真江和富江，甚至于，自身所具备的神秘性，和“江”拥有一定的相似性。

    像江川这样的人造人，虽然是研究计划的失败品，从她的口气中，似乎雇佣兵协会最终也没有制造出比他们这一批更强的实验体，仅仅是通过降低制造难度，实现了批量制造更弱，却更加稳定的人造人。

    编号004的江川虽然有缺陷，但是，正因为诞生她的条件是理论上完美而苛刻的，仅仅是因为实际达不到理论条件，无法达到预期水准，所以，大概雇佣兵协会仍旧对她这一批实验体抱有一定的期待吧。据江川所说，编号前十的实验体，包括她在内，有五名混入派遣到这个基地的人造人中，只是，并不全都是担任“秘书”的职务。至于其他四人此时在什么地方。做着怎样的工作，江川本人也并不知晓。

    不过，编号还是十分明确的，分别是：002、004、006、009和010。江川的编号靠前，但却不意味着她比另外四人更强。只是。如果可以通过左江的妄想体验，开发出自身本质的神秘的话，应该会比其他人更接近雇佣兵协会眼中“完美战士”的标准。当然，我不觉得那时的江川，可以和最终兵器系列中的特殊编号媲美，甚至于。比起桃乐丝也会弱上一线吧，毕竟，雇佣兵协会的“完美战士”从一开始，就是奔着“批量制造”的目的而去的，正因为选择了量产，所以在设计上。想要达到桃乐丝的高度，也雇佣兵协会的势力水平来说，应该是不可能的。

    在纳粹入侵的现在，我甚至觉得，其实雇佣兵协会的完美战士计划，并非针对网络球的桃乐丝计划，也不是针对末日真理教的最终兵器系列。而是针对纳粹士兵——也就是说，雇佣兵协会有可能是针对纳粹而存在的神秘组织。

    不过，无论江川未来的成长性如何，她首先必须度过妄想体验，而左江的妄想体验并非是毫无危险的。尽管在过去，左江总是把这种神秘当作辅助能力使用，不过，大概是“病毒”变得更加活跃的缘故，现在的左江已经产生变化，能力的强度和适用范围也相应得到升级。

    我观察着一动不动的江川。此时的她呼吸平稳，犹如陷入梦中，但是，从表情动作的细节来看，似乎还没有遭遇危险。我不知道江川心中的妄想会是什么。只是，左江之前的说法，让我对她的体验不抱以乐观的想法，就像是在应证我的担忧一般，突然间，江川的身体开始颤抖，呼吸也变得沉重起来。

    “她碰到麻烦了？”我看向左江问到。

    “谁知道呢，虽然是我让她陷入妄想的，但我并没有观测他人妄想的能力。”左江温柔地笑起来，“她到底在妄想什么，我不清楚，不过，我可以感觉得到，她的妄想并不是什么正大光明地东西，在强度上，也不是什么人都能承受的。”

    “妄想通常会是对自己来说，难以得到的美好吧？”我有些疑惑，因为左江对江川妄想的描述，有些出乎意料的地方。

    “是的，正常人一般会妄想让自己感到幸福美好，却无法得到的东西。”左江平静地点点头，“可是，江川不是正常人呀。能将自己的全部毫不犹豫地交予刚认识不久的他人，如此强烈而坚定的奉献**，根本就不是正常人会拥有的吧。正因为她的想法不同于常人，所以，所产生的妄想也会异于常人。”

    正这么交谈着，江川的状态再一次下滑，而且，一下子就抵达了一个极为恶劣的状况，简直就像是直接从高空落下一样急剧。她似乎喘不过气来，身体不断颤抖，就像是在承受着难以言喻的痛苦，即便如此，她也未能从妄想中醒来，反而在一声轻微的开裂声中，她的身体和面部出现了裂纹——并非是肌肤开裂，而是整个人如同硬质的雕像般，发出咔嚓咔嚓的声音，似乎随时都会崩解。她身上的裂缝中，看不到半点血肉的色泽，只有一片幽深黑暗的虚无。

    左江说过，妄想体验有可能让人格精神崩溃，江川的状态，似乎正在应证这一点。从“现实”的层面来说，构成这个世界的基础就是末日症候群患者的人格精神意识，所以，当江川的人格精神出现问题的时候，反馈回看似物质的身体上，也是可以想象的事情。

    “很危险了。”不需要直觉，仅仅从肉眼所见，都能感受到，江川正在崩溃。虽然才刚刚认识不久，但是，既然江川是以自己的意志追随我的，我觉得自己没有理由坐视不理。虽然我没有说要怎么做，但是，左江应该明白了我的意思，她没有阻止，只是对我说：“阿川，一旦你进入她的妄想中，你所拥有的神秘就会受到抑制。”对此我一点都不奇怪，在其他人的意识世界中活动，自己的能力受到抑制，根本就不是什么奇怪的事情，更何况。我的超能，是利用魔纹力量强行开发出来的，从某种意义上来说，甚至于并非是源于我自身的本质力量。

    “你就在我的身边，不是吗？”我认真地凝视着左江。“只要你的力量永伴我身，我就不惧怕任何危险。”

    “是的，我就在你身边，所以，不需要害怕。”左江轻吻了我的额头，“无论何时何地。我都在注视着你，我的阿川。”

    我转身抓住江川的肩膀，她似乎下意识察觉到了什么，脸微微仰起来，对上我的目光。

    她的瞳孔中倒影着我的身影，从这倒影的眼睛中。又能看到她的眼睛……我推开深藏在眼眸中的心灵之门，一步步走进江川的意识深处。当我能感受到的一切，都已经再没有房间各物事的影子时，陡然发现自己正站在一栋巨大的阁楼中，数不清的门构成了地板、墙壁和天花板，这些门的样式都十分普通，但却拥有不同的颜色。

    本来应该五颜六色的门。却正在被两种颜色以肉眼可见的速度侵蚀着，一种是深红，一种是黑色。被侵蚀的门失却原本的色彩，就连质地也散发出腐朽的气息。有隐晦的声音，从深红之门和黑暗之门中传出，嘈杂又飘渺，根本就听不清楚，又好似在咀嚼着什么，发出满足的叹息，伴随着两种颜色的蔓延。声音和视像所散发出来的诡异，变得越来越浓郁。

    我活动了一下身体，感觉和正常世界的身体没什么不同，这个身体的基础素质比起上一个末日幻境的身体强大了许多，毕竟是从网络球的试验室中诞生的。各项水平都远超普通的灰石强化者，魔纹仍旧在有手腕内侧，但是，超能的存在感却消失了，仿佛那三个棱形的图案不过是普通的纹身。连锁判定倒是比正常情况下的应用还要自如，长时间维持范围五十米的无死角观测视野也没有任何精神上的疲倦。

    对于当前的情况，我没有任何不满。我并非是一开始就觉醒了超能的人，在过去的末日幻境中，仅仅依靠身体素质、连锁判定和武器去战斗，早就是习以为常的事情了。那些早已经融入本能中的技巧，不可能忘却，即便是在“现实”中，在失去了一切超常力量，双脚残废的时候，我也未曾失去战斗的力量。

    比起过去那些处境最糟糕的时候，能有此时的状态已经让我感到满足。

    第一次在入侵他人的意识后进行作战。我在开始行动前，再一次整理自身携带的武装——红色的战斗风衣，没有面具，一把左轮手枪，一对配备了活动利刃的臂铠，一套便携钩爪——全都是我最熟悉的战斗配置。我下意识寻找夸克，当我转过头时，就发现它正站在我的左肩上疏离着自己的羽毛。

    “走了，夸克。”我对它说着，掀起脚前的大门一跃而下。

    降落的感觉很短暂，几乎是大门之内的黑暗吞没了视野后，光明就重新挤入这片世界，与此同时，脚底传来实地的触感。我环视着四周的环境，连锁判定无法抵达正常的观测范围，被拘禁在这间只有一百平方米大小的房间中。房间没有窗口，只在前后左右的墙壁上，天花板和地板上，各有一扇门，门的类型和之前在阁楼处看到的那些门没什么不同，不过，并没有被深红色和黑色所浸染。门上流转的光芒，似乎就是这个房间的光源。房间的质地像是某种银色的金属，十分光滑，可以在反光中看到自身模糊的身影。除此之外，房间中什么摆设都没有，更像是一个由金属打造而成的牢笼。

    我突然感觉到身后有人，转过头去，就发现一个人不知何时已经站在那里，不过，在我回头之前，那里是什么都没有的，在连锁判定中，这个人也是突然就挤入了视野中。我打量着他，而他也打量着我，就像是看到了镜子中的自己——是的，这个人和我长得一模一样，身上的装束也没有任何不同，唯一的区别是，他的肩膀上没有夸克。

    他似乎有些茫然，没有我这般镇定，对我来说，眼前的情状根本没什么值得惊讶的，在各式各样的神秘中，出现和自己完全相同的东西。根本就显不出特殊来。在各种充满想象力的认知中，就有关于当前这个情况的大量推断，如果是需要战斗的场景，那么，大概就是“和自己战斗”吧。很快。我就猜到了这个“自己”到底是从何而来——他身后的墙壁上，本该有的模糊影子彻底消失了。

    “和完全拷贝的镜像聊天？还是战斗？”我对他如此说到。

    他脸上的茫然迅速退却，神态和身体的细微动作，在一瞬间调节成和我一模一样。

    “战胜你，就是战胜自己。”他用同样平静地语气对我说。

    真是太无聊了，这样的神秘。根本就无法勾起我的好奇心，如果这就是江川的妄想所幻化出来的世界，那么，我大约知道，江川的妄想是什么了。

    一个不断产生自我镜像的死斗牢笼？不断地超越自我？我不由得想到，江川曾经说过。自己无论在什么方面，都已经调整到了自己的极限，虽然最终没能达到完美战士的预期，但是，那只是因为，在当时的条件下，无法再做到更好。神秘是无法“制造”出来的。在没有“神秘”的情况下，技术性的调制，首先于技术、理论和工具的极限，让最终的成果，距离理论上的程度仍旧有着相当大的差距。所以，虽然在理论上，江川这些人造人仍旧有进步的可能，但其实已经达到了实际可能做到的极限，不可能再有进步了。

    “所以，不断地超越自我。就成为了最大最深刻的妄想吗？”我对自己的复制体说到，但他显然无法理解。于是，我对这个自我的镜像，再次有了更进一步的判断。在最好的情况下，这个复制体也仅仅是拥有我所具备的战斗能力而已。除了战斗之外的记忆，大概是没有的。而他此时所体现出来的生命的灵动，也很可能只是一个错觉，其本质在于，类似于程序式的反应。

    江川的妄想，是这些门和房间，而并非镜像本身，但是，这些门和房间的功用，就是为了源源不绝地提供自己的镜像以作为对手。通过战胜这些复制体，从某种角度来说，就是战胜了自己，超越了自我，然后，新的自己，又将面对同一水平的新复制体的挑战——这些房间的总和大概是没有尽头的。

    所以，江川就这样被困在了自己的妄想所营造出来的修罗地狱中吗？在我念头转动的同时，复制体迅速拔枪射击，被我在千钧一发之际闪躲开来。在短距离内，只有直线攻击力的子弹，实在太好躲避了。在连锁判定的协助下，轻易测算出子弹的弹道根本就不是问题。击空的子弹开始弹跳，复制体不停地开枪，一轮子弹打空之后，所构成的弹道就如同一张巨网，这曾经是我的拿手好戏。

    如果身体素质还是过去末日幻境中的那样，面对这样的情况还稍微谈得上麻烦，但是，现在的身体，面对这无死角的射击，即便不躲闪也没有问题。我移动脚步，双臂的利刃弹出，在洞彻了弹道所有的变化后，将其统统拦截下来。在这个过程中，复制体早已经射出钩索，然后，绕着我飞奔起来。

    击落子弹，躲过缠身的钩索，这些都是迷惑我的东西，真正的杀机，仍旧是复制体双臂上的利刃。即便拥有连锁判定的无死角视野，但是，有些死角仍旧是不可避免存在的，那是因人体固有的结构所决定的活动死角，例如，一个人不可能扭曲关节后还能发力，为了避免伤害到关节，就不得不做出多余的动作，而多余的动作，就意味着更多的反应时间和更多的破绽。从这些难以照顾到的死角钻入的攻击，就如同毒蛇一样，迅猛而致命。

    和我想的一样，我所拥有的攻击方式，这名复制体也掌握得无比纯熟。不过，正因为我基于对自身的了解，去对他的行动进行预判，所以，他的想法和行动对我来说，也同样是透明的。仍旧是千钧一发之际，我的双刃和他的双刃招架在一起，继而拉开，再碰撞，如此反复，火花在对抗中频频溅起，我不断游走，他也不断游走，我用脚踢，他也用脚踢，纠缠在一起时，防守和反击之间，根本没有时间使用其他的武器。

    这种战斗的关键，就在于是否对自己有着足够深刻的了解。想要战胜对方，就必须做出超乎这种了解深度的事情，这是不是一种自我超越？我觉得，如果仅仅是妄想的话，这种程度就足够了，但是，如果要引发神秘，“做出自己无法理解的行为”还不足够。

    我测试着复制体的极限，在交手的十秒钟内，无论我还是复制体，都没能对彼此造成实质性的伤害。对复制体来说，或许是十分正常的，但是，对我来说，这种程度的战斗，不过只是热身而已。

    再一次和复制体交错而过，我的利刃擦过他的脸颊，而他的利刃则擦过我的腰际。于是，反手再攻击，再一次借助撞击的力量后退。我和复制体的选择都是一样的，十秒的对攻后，重新调整着自己的状态，铿锵的金属交错声在房间中发出空空的回响。我们注视着彼此，用同样平静地目光，寻找着对方的破绽。

    然后，我对他说：“这么无聊的战斗，应该结束了。”

    他也同样对我说：“这么无聊地战斗，应该结束了。”

    我猛然拔出左轮，他在我摸向腰间的时候冲上来，但是，我没有开枪，而是将左轮砸向他，迫使他抬起手臂挡住投掷物。但是，这么做对他的速度没有任何影响，他仍旧有一只手可以发动攻击，而我也只有一只手可以防守，但是，在他的利刃和我的利刃再次交撞的时候，从他脚下脚下的阴影中陡然飞射而出的东西，以我和他都无法反应过来的速度展开，一口将他吞下。

    连锁判定可以看清那是什么——夸克化身的阴影斗篷，但是，正如我无法在同样的状态下进行躲闪一样，他也不可能闪开这潜伏已久的攻击。我和他的决定性差别，就在于夸克本身就是一种神秘，根本不可能被这个妄想世界所复制。

    和此时的我一样，连神秘都不具备的复制体，在夸克的神秘性面前，根本就没有反抗的能力。仅仅是被阴影斗篷包裹，就足以禁锢他所有的行动，我将利刃捅了进去，切割**的触感传来后，阴影斗篷轻飘飘地落在地上。

    我将斗篷拾起来，披在自己的身上，再次观察四周的景象。被我杀死的镜像，已经不存于映射出他的墙壁上，不过，另外三面墙壁上的镜像，以及天花板和地板上的景象，给人一种蠢蠢欲动的样子，仿佛再呆一阵时间，他们就会跃出来，将这场战场延长下去，直到所有的镜像都被消灭。

    如果我的猜想是正确的，那么，如果我不能在短时间内解决第一个复制体，那么，陆续出现的复制体，会让自己面临围攻的局面。而身处于这个望向世界的江川，一定也承受着相同的压力。我尝试打开脚下的门，结果轻易可以开启，这证明在战斗中逃跑是可行的，而门的对面，应该就是一个同样的房间。然而，基于“江”的力量所形成的妄想世界，应该不会这么简单，深红色和黑色的侵蚀，或许分别代表了两种不同的挑战失败——逃跑和死亡。

    深红色和黑色并不是什么好东西，仅仅是目睹到，就能感受到其深深的不详，仍由门被这两种颜色侵蚀，也就不可能是什么好事。这意味着，逃跑和死亡，最终也要付出代价。这种代价是什么，我希望江川还不知道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9