    “哈啊！”

    响鬼一个箭步上前，抬脚一记侧踹踢翻压在弩骑身上的猫妖，再是一个前空翻跃至山彦魔化魍背后，右手握拳挥出砸在山彦魔化魍的侧脑。

    “砰！”

    沉闷的打击声响起，山彦魔化魍应声倒地。

    “呃……”

    空我从树干上滑下，无力地轻抚自己的脖颈。

    山彦魔化魍的怪力很可怕，他差点就窒息而亡了。

    而另一头，在响鬼踢翻猫妖魔化魍后，弩骑也是迅速起身，掏出一张卡牌刷向醒弩。

    “Bullet（子弹）！”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）的卡牌虚影融入醒弩，弩骑卧在地上双手持弩扣下了扳机。

    “咻！”

    一支强力绯红色能量箭矢脱弦而出，咻地一声扎进猫妖魔化魍的右大腿。

    “喵～呜——！”

    猫妖魔化魍身形一顿落在地上，双爪捂住右大腿的伤口，发出痛苦的哀嚎。

    “轰！”

    绯红色能量箭矢炸开，瞬间生成一个小型红色焰团，在猫妖魔化魍的大腿处炸开一道空腔，几乎炸断了猫妖魔化魍的右大腿。

    “喝啊！”

    响鬼又是一个摆拳将山彦魔化魍撂倒，扭头瞥见弩骑的动作不禁咂舌。

    “这样对它们可不行啊。”

    响鬼一个纵身前空翻跃至猫妖魔化魍前面，已经失去行动能力的猫妖魔化魍被吓了一跳，但它却也只能眼睁睁地看着响鬼那袭向自己的双拳。

    响鬼一记干脆的勾摆连击甩在猫妖魔化魍的脸上，雨点般的拳头砸得猫妖魔化魍脑瓜子嗡嗡的。

    “咭啊！”

    响鬼再是一记鞭腿抽中猫妖魔化魍的脖子，凶猛的冲击力直接令猫妖魔化魍侧飞出去。

    响鬼追上去取下腰带上的音击鼓将其安装在猫妖魔化魍的胸口。

    音击鼓迅速旋转放大，生成一面能量鼓。

    “音击打·火焰连打之式！”

    响鬼从腰间取下音击棒·烈火，口中喊出招式名，一对音击棒·烈火雨点般有节奏地敲击着音击鼓。

    “咚咚咚咚！”

    带着细小雷蛇的暗紫色音波不断传导至猫妖魔化魍体内，让猫妖魔化魍的哀嚎声愈发凄厉。

    “咚！”

    最后一槌落下，响鬼停止了打鼓。

    能量鼓面变成了赤金色，最后收束于猫妖魔化魍的腹部，光芒四射。

    “轰！”

    能量鼓面带着猫妖魔化魍一起炸开，化作了一团浊气混着焰火消散。

    “呃啊啊啊啊！”

    切换成泰坦形态的空我右手提着泰坦剑，迎着扑过来的山彦魔化魍一剑劈出。

    “嚓！”

    空我太低估山彦魔化魍的灵活性了，它甚至能在半空中改变自己的动作！

    只见山彦魔化魍在空中突然翻了个跟头刚好闪过劈过来的泰坦剑。

    “纳尼！？”

    空我很是震惊，因为翻了个跟头的山彦魔化魍一个乌鸦坐飞机用双腿夹住空我的脖子坐了下来。

    “砰！”

    恐怖的冲击力一下子就将空我压倒被迫倒了下来，山彦魔化魍身体的重量全部施加给空我，让空我觉得胸口闷闷的，喘不上气来。

    “啪啪！”

    山彦魔化魍骑在空我胸口上得势不饶人，一个劲地挥动双爪给空我胸口刮痧。

    “哼！休得猖狂！”

    响鬼张口吐出一束紫火喷向了山彦魔化魍。

    鬼幻术·鬼火！

    紫色火焰拥有可怕的高温，瞬间烧着了山彦魔化魍的体毛。

    “吼！”

    被紫色鬼火点着的山彦魔化魍愤怒地怒吼着，浑然不顾身上燃烧的鬼火径直冲向了响鬼。

    “真是个厉害的角色啊……”

    响鬼一个后撤步闪过山彦魔化魍的扑击，随后高抬腿起手再是一个旋风腿扫过，强劲的力量加持下，响鬼的脚尖点中山彦魔化魍的胸口，轻而易举地将山彦魔化魍踹倒在地。

    “回归自然吧。”

    响鬼取下腰带正中央的音击鼓放置山彦魔化魍的胸口，音击鼓迅速旋转放大生成能量鼓面。

    “音击打·一气火势！”

    响鬼再度取下一对音击棒·烈火，同时举起一起敲打音击鼓。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    紫色的音波带着同色的雷蛇传入山彦魔化魍的体内摧毁着每一个细胞。

    “吼——！”

    山彦魔化魍痛苦地哀嚎着，却也改变不了最终的结局。

    “轰！”

    赤金色的鼓面寸寸龟裂，迸射出夺目的光芒，随后带着山彦魔化魍一起炸成短暂的焰火。

    “太好了……”

    空我瘫坐在地，松了一口气道。

    弩骑收起醒弩，也是呼了一口气。

    “呃啊啊啊啊！”

    响鬼正准备收好一对音击棒·烈火，结果全身的力量控制不住开始侵蚀着自己的脑子与身体，莫大的痛苦通过遍布全身的神经网在他大脑上形成了名为“恐惧”的情绪。

    可怕的痛楚感让响鬼全身发抖，手中的音击棒·烈火也因乏力掉落在地。

    “呃啊啊啊——！”

    响鬼双手捂住脑袋，嘴里发出无意义的哀嚎，脑袋不断撞击着地面，似乎有什么东西要钻出来了。

    “你怎么了？”

    空我挣扎着起身，疑惑道。

    弩骑伸手拦住了空我，有些凝重地问道:

    “响鬼先生？”

    被鸣泷缠住了一段时间的光夏海也终于赶到现场。

    “啊啊啊！！！”

    响鬼没有回答弩骑几人的话，只是仰天发出不似人一般的怒吼。

    空我等三人也迅速将目光投向响鬼。

    只见此刻的响鬼全身零零星星燃起熊熊的紫色烈火，而头顶也长出了一对骇人的大角，身躯也膨胀了不少。

    紫焰散去，露出了响鬼此刻那可怖的身躯。

    这就是传说中的魔化魍……牛鬼！

    “吼吼吼！”

    牛鬼高亢地吼了一声，然后低下脑袋咳叱咳嗤地朝空我冲了过来。

    “啊！”

    牛鬼坐拥何等怪力？只消一下下就把空我给撞飞了出去，出膛炮弹一般将沿途树木造成了比较严重的伤害，这个破坏力直接引燃了树木。

    “雄介！”

    眼看着空我被生生撞飞却无能为力，弩骑悲愤欲绝，抬起醒弩对准牛鬼就扣下了十几次的扳机。

    “咻咻咻！”

    十几支绯红色能量箭矢打在牛鬼身上却好像没有什么作用，至少我们的眼里就只泛起了几个故事。

    几个刮痧的鬼故事……

    吼！

    转过身，牛鬼又是将脑袋对准了弩骑冲了过去。

    “到此为止了。”

    PS:某个神秘世界——577591183

