    “还没出月子？”云黛忙道，“身子还虚弱，叫她出来做什么，快回去歇着。”

    梅贵人谢恩后，退出去。

    双胞胎在乳母怀里，被抱过来。

    是一对白白嫩嫩的小男婴。

    孩子再多，双胞胎也是稀奇的。

    云黛伸手抱过来一个，给赵元璟看：“多可爱。”

    赵元璟笑：“不错。”

    众人朝他看。

    他带着面具，但从露出来的下巴和嘴唇，依旧可以辨认得出，是个美男子。

    这就是太后在北齐成亲的男人？

    他们两个站在一起，仿佛一对璧人。

    与太后这两个字实在不沾边。

    几个妃子看着比自己的容貌还年轻貌美的婆婆，不免心情略复杂。

    双胞胎还小，怕人多吓着，云黛抱了抱，便叫人送回他们母妃那边去。

    剩下一屋子的孩子，云黛挨个看了，问了名字，摸摸他们的小脑袋，看着他们对自己崇敬的眼神，感觉自己变成了慈祥的老奶奶。

    数了数，晏儿已经有五个儿子，四个女儿。

    皇后采采生了两儿一女，算是功德圆满。

    子孙多就是福气吗？

    云黛反正挺为自己这大儿子犯愁的。

    这将来儿子们都长大了，个个都要争皇位，可如何是好。

    一一见过了，晏儿挥手把他们都撵出去，让屋里清静些。

    浅儿笑道：“从前只听说皇室人多，多么热闹，事儿又多，我做了这么多年公主，如今才算是见识到了。皇兄您才多大，就这么能干，再生二三十个不是问题。”

    晏儿道：“没大没小。”

    云黛道：“晏儿，差不多就行了，别朝后宫不停塞女人。人多了是非便多，采采虽然贤惠，你也别伤了她的心。”

    晏儿立即道：“儿臣谨遵母后懿旨。”又笑道，“这后宫人虽多，如今母后回来了，自然无人敢作乱的。”

    云黛道：“我可不是回来给你管媳妇，做恶毒婆婆的。”

    “怎么，母后不打算常住吗？”晏儿和小二同时看过来，神色关切。

    “我连北齐的女皇都不做了，还做什么后宫的老太后呢？待在后宫里整天吃斋念佛，跟你的妃子们斗智斗勇？”

    “母后，儿子保证无人敢对您不敬。”

    “算了吧，那不适合我。”

    “晏儿。”赵元璟忽然开口，“你把你母后弄到宫里做太后，我怎么办？”

    晏儿一愣，这才意识到自己亲爹也在这里。

    之前他一直戴着面具坐在椅子里没动静，以至于他们都忘了他也在。

    这会儿屋里没外人，晏儿和小二赶紧过去跪下磕头。

    “儿子拜见父皇。”

    “儿臣拜见父皇。”

    赵元璟摘下面具，露出棱角分明的俊美脸庞。

    晏儿，小二和浅儿看过去，都怔住。

    “父皇，您怎么也没怎么变呢。”浅儿喃喃自语，“您和母后难道是神仙下凡不成？容颜不老的？”

    赵元璟道：“你们母后是不显老，至于我，大概是与之前的经历有关。”

    他在冰髓里冰冻过几年，似乎连容貌也被冰住了。

    这很神奇。

