    “我们三人，加上你，总共四人，四人平分，很合理。而且我们为了捕捉魔龙还受了伤。”科尔切斯特道。

    “我不同意。”李行舟断然拒绝。

    科尔切斯特三人闻言脸色微沉。

    这小子怕是个愣头青，被他们三人合围，竟然还敢讨价还价？

    他们通过灵魂波动, 感知到眼前这人的年龄并不大，至少在诸多真命主中算是年纪很轻的那种。

    这么年轻，而且看起来很陌生，或许是第一次来原初战场，还不懂此地的规则。

    艾芙兰道：“这样吧，我们三人团队算作一个整体，和你五五分成, 怎么样？”

    科尔切斯特和雷尔夫眼神微眯, 没有开口。

    这算是很大的让步了。

    但他们三人配合已久，心中早就有着默契。

    只要他们拿到属于自己的五成，立刻就开始追杀眼前这个男子，让对方将吞下的五成也交出来。

    现在之所以要和此人讨价还价，主要是担心对方拿着全部的法则碎片逃掉。

    尽管他们现在三人合围，对方逃掉的几率极小，但再小的几率，他们也不得不防。

    在原初战场混了这么久，谨慎早已成了他们的习惯。

    “我不同意。”李行舟还是那句。

    “那你想怎样？”雷尔夫有点不耐烦了。

    这小子简直是贪得无厌。

    李行舟道：

    “我发现了法则生命，功劳最大。

    追杀它这么久，功劳更大。

    你们来帮忙，虽说没有功劳，但有点苦劳。

    然而你们实力不济，导致法则生命自爆，价值下降。

    这么算的话，你们的功劳为负数。

    我不追究你们的责任, 索要赔偿就不错了，你们哪来的脸要求分成？”

    科尔切斯特三人闻言, 脸色阴沉到极点。

    此刻, 他们自然明白，眼前这个男子分明是在戏耍他们。

    “好胆。”三人暴起出手。

    唰唰唰！

    一道道白色丝线飞出，向着李行舟身上缠绕而去。

    艾芙兰故技重施，要对李行舟进行时空禁锢。

    科尔切斯特和雷尔夫则是跟随着出手杀来。

    “你这招对我没用。”李行舟一笑，爆发加速，瞬息间脱离三人的包围圈。

    他周身时空扭曲，那一道道白色丝线缠过来，却像是迷失方向一般，根本没能落到李行舟身上。

    “速度这么快？”科尔切斯特三人心中都一凛。

    怪不得此人一副有恃无恐的样子，看来不是傻子，而是有把握逃离。

    “而且对时空的参悟很强。”艾芙兰脸色沉凝。

    她的丝线速度很快，因为重量轻，加速起来比眼前这男子还要快出很多。

    但对方通过时空之道的运用，直接将丝线闪避了过去。

    一道道丝线擦着对方的身体飘过，却没有任何一道落到对方身上。

    “杀！”

    此时，李行舟弯弓引弦，目标锁定了雷尔夫。

    能量汹涌聚集，让这方天地都在震颤。

    “不趁机逃跑，还敢对我们发起攻击？”三人看到这幅画面，都升起不可思议之感。

    雷尔夫狞笑着，手持狼牙棒，一棒砸落。

    能量箭矢与狼牙棒对撞，雷尔夫想象中一棒将箭矢砸得崩溃的情况没有发生，巨大的冲击力自箭矢上传递过来，让雷尔夫闷哼一声，气血翻涌。

    他的手臂肌肉也在痉挛，好不容易才拿稳了狼牙棒，没有让这武器反过来砸到自己身上。

    随即，箭矢爆炸，释放出巨大的能量，辐射将雷尔夫淹没。

    “不好，雷尔夫先前硬抗法则生命自爆，伤势不轻，此刻状态下滑，难以抵挡对方的攻击。”

    “立刻帮忙。”

    科尔切斯特和艾芙兰都发起攻击。

    道道丝线疯狂飘荡着，朝着李行舟封锁而去。

    这丝线，就是艾芙兰的武器。

    科尔切斯特展开双翼，极速巡行着，手持长刀向李行舟劈来。

    四人战斗起来。

    谷痶

    李行舟身形鬼魅般闪烁着，时空仿佛都在他的掌控当中。

    转折，横移，闪避，攻击。

    李行舟展现出种种变化，躲避着科尔切斯特和艾芙兰的攻击，同时他的进攻也没有停下，不断弯弓引弦，朝着雷尔夫发起攻杀。

    雷尔夫艰难抵挡着。

    战场情况复杂，若是实力弱一点的人来此，只能看到四道幻影在不断闪烁，有种空间错乱之感。

    由于不断变化方向，不是直线加速，四人的速度一直没有突破光速。

    但，这种不断变换方向的情况，更加考验爆发力。

    “他的爆发速度太快了，而且对空间的参悟极深。”科尔切斯特有着种族天赋，与空间契合，但是竟然连对手的影子都摸不到。

    这让他不可思议，心中焦急，同时升起一丝无力的感觉。

    比科尔切斯特更强的艾芙兰，倒是捕捉到了李行舟的身形。

    她的丝线加速起来，比科尔切斯特更快，因此能够追踪到李行舟。

    道道丝线，比蛛丝还要细很多，却极端锋锐坚韧。

    落到李行舟身上，直接将防护服划破，留下纵横交错的血痕。

    李行舟的万劫神体比武器还要坚硬，却被这白色丝线划破。

    艾芙兰的实力不可小觑。

    但，也仅止于此了。

    丝线能给李行舟造成一些伤势，却无法禁锢。

    艾芙兰对时空的感悟还不如李行舟，不可能将其束缚。

    轰轰轰！

    李行舟不断聚引能量，箭矢连发，轰炸到雷尔夫的身上。

    雷尔夫本就受伤，如今又被不断消耗。

    焚焰沸腾，在雷尔夫身上蔓延，更让他需要花费法则力量来进行压制。

    雪上加霜。

    雷尔夫有苦说不出。

    唰！

    又是一道能量箭矢飞来，雷尔夫强提精神，挥舞狼牙棒砸落。

    然而，就在此时，箭矢附近的时空一个波动，位置偏移了一下。

    箭矢避过狼牙棒，直接贯穿了雷尔夫的心脏。

    能量轰然炸开，将雷尔夫的身躯撕裂，血肉模糊。

    哇！

    雷尔夫大口吐血。

    心脏撕裂，对真命主来说并不算致命伤，但也足以让他状态大降。

    雷尔夫一下子萎靡了很多，法则运转起来都变得凝滞。

    “死吧。”李行舟身躯横移，换了一个位置，能量箭矢发出，带着绝灭一切的辉光。

    “不！”雷尔夫感受到了死亡威胁。

    这一刻，没人能救他。

    科尔切斯特和艾芙兰的位置都太远了。

    他抬起狼牙棒，还想抵挡，但箭矢的速度太快，直接将雷尔夫头颅贯穿。

    真命主的头颅最为坚硬，甚至足以硬抗武器，能够很好地保护精神核心。

    一般情况下，能量箭矢很难轰破头颅处的防御，但雷尔夫状态大跌，法则运转都变得艰涩。

    失去法则加持，头颅的强度下降了一些，直接被能量箭矢贯穿。

    雷尔夫的生命气息快速消失，精神核心遭到能量箭矢的毁灭性打击，宣告死亡。

    这一幕，让科尔切斯特和艾芙兰两人都震动。

    除了惊怒，他们更感受到了死亡的气息。

    这一箭，就如同死神从高天上投掷下长矛，贯穿一切，绝灭一切。

    他们在此刻深切体会到了原初战场的残酷。

    高高在上的真命主也会死亡。

    逃！

    两人没有丝毫犹豫，果断逃离。

    此刻，雷尔夫的体内空间崩溃，许多物品都散落出来。

    李行舟一手遮天，将这些物品全都收拢起来，纳入自身的体内空间当中。

    “逃得倒快，但还是要死一个。”

    这两人的逃离方向不同，李行舟只能选择其中一个方向追踪。

    他直接锁定艾芙兰，陡然加速追去。

