    古祖雕像外，如今只有七道光环存在，缓缓散发出柔和的光芒，只是这七道仅存的光环中，此刻又有一道，正快速的暗淡，似随时可以消散一般。”

    王林！！”玄罗被阻挡在祖庙外，他目露焦急，向着祖庙传出了一声神念，但那神念如泥牛入海，玄罗不知道王林能否听闻。

    其双手掐诀，立刻身体外赫然出现了如太阳的光晕一般的明亮之芒，迈步向前再次踏去，轰然走入那祖庙，但却只走出了数步后，就又被那轰鸣反弹的大力，卷动身躯倒退回来。

    在这玄罗不断地尝试中，祖庙深处，王林的身躯完全干枯，如同轱诿一样，他的四周，没有丝毫光点存在，他的意志，已经暗淡的几乎不可察觉了。

    无数次的尝试融合，全部失败，更让他的意志，渐渐的似被磨灭干净。

    这里一片寂静，没有丝毫声音，但片刻后，却是有一个焦急的回音，隐隐在此地荡开。”

    王林！！””

    王林！！””

    玉林！！”

    王林闭着双眼，一动不动，只是在这声音出现后，他那如粘偻一般的身体内，却是有一片红芒闪烁，那红芒，正是其体内的魂血！

    一闪一闪，似把这漆黑的祖庙深处，也映的冉动起来。

    时间流逝，不知过去了多久，那古祖雅像外的光环，再次消散了四道，存在的，只有三道光环，使得那笼罩天地的光芒也减少了不少，使得如今这漆黑的夜，在这十多年里，第一次有所不同。

    但这个夜，却是几乎无人打坐，所有的始古族人，全部凝望那遥遥的古祖雕像甚至连呼吸都凝再下来。

    那古祖雕像外的三道光环，又有一道，如风吹烛火一样，挣扎了片刻，熄灭了。”

    又少去了一个！””

    只有两道光环了此人古道分神，已经进行了快二十年难道真的无法成功个么……””

    当这两道光环全部消散之时，伽……快看，又消失了一道！！！”

    哗然之声回旋天地，笼罩整个始古皇城，几乎所有人都倒吸。气，只见那古祖雕像上，再次消失了一道光环，如今存在的，只有一道！！

    且这道光环，也在慢慢的皓淡！！”

    王林！醒来！！”玄罗一拳轰向那祖庙发出了一声惊天嘶吼，那嘶吼回旋整个始古皇城，如雷霞一般轰轰而动，最终全部卷向这祖庙而去。

    其身子又一次强行踏入其内但依旧还是被那股大力反弹，蓦然倒卷蹬蹬蹬连续退出数步。玄罗一脸焦急，他经历过这古道三分神，他知道，在分神中，只要光环不灭，即便是没有了生机，没有了意识但实际上也不是死亡而是以一种沉睡！

    一种灵魂的沉睡，这种沉睡，若是能将其唤醒，则只要光环不灭还有生存的可能，这也是他选择来这里为王林护法的原因所在！

    可一旦光环全部消失则这种沉睡，就等于真正的死亡！”

    王林，我是师尊玄罗，你快快醒来！！”玄罗嘶吼，将所有的声音传入那不可踏入的祖庙内。

    在其声音回旋始古一脉的同时，整个始古皇城，爆发出了更为惊人的哗然之声，几乎所有族人在这十多年内都有疑问，这祖庙内渡劫之人，到底是谁！

    而此刻，这个疑问，有了答案！”

    王林？这个名字有些耳欺……””

    竟是他！！这王林不就是一百多年前，杀了道古皇尊之人么！居然是他！！””

    传闻这王林已然是仙罡大陆第十阳，天啊，没想到这祖庙内的渡劫之人，会是他王林！！”

    在这玄罗的焦急嘶吼与是始古皇城的哗然中，那古祖雕像外唯一的光环，越加的爵淡，隐隐随时可以消失的样子。

    祖庙深处那盘膝不动的王棒，其身躯上的血光闪烁越加剧烈。”

    谁在唤我……”王林如沉睡一样，似在一个奇异的地方，那里一片模糊，他茫然的走着，一路不知走了多久，直至隐隐听到，身后似有一个声音呼唤。”

    我在什么地方……”王林依旧茫然，那身后的呼唤的声音若隐若现，当他想要听时又不存在了。”

    我怎么会在这里……”丶王林迷茫，继续向前走去，这里的天，一片昏暗，这里的大地，一片朦胧，整今天地，被雾气淡淡缭绕，看不到太远的地方。

    这里，是一片废墟。

    那大地没有丝毫的生气，似不知废弃了多少岁月，隐隐可见的山峰，没有了绿衣，而是一片灰败.”

    我……又是谁……”王林目中的迷茫越来越深，他似遗失了很多记忆，想不起自己是谁，想不起自己为何会在这里，想不起，这里又是什么地方。”

    醒来……醒来……”那隐隐若仙的声音再次轻微的回荡，王林脚步一顿。”

    我好像听到了什么。”

    王林迷茫中，想要回头去看一看，但就在他正要回头的一瞬间，他却是猛的看到在那前方的迷雾中，有一座山！

    那山上，飘落这七彩色的雪，很美。

    在那山上，有一个模糊的人影，只能隐隐看出，这是一个男子，其双手中托着一具尸体，尸体的长发垂落，被风吹动，这一幕，透出一股苍凉，透出一股悲哀。

    王林怔怔的看着那人影，那身影，让他有种极为熟悉的感觉，这种感觉，让他身子颤抖。

    一声悲哀至极的嘶吼，从远处那山峰的身影口中传出，他抬着头，正向这苍天凄吼，那声音回荡八方，带着一股穿透之力，冲入王林心中，让他身子的颤抖，越加剧烈。

    在这嘶吼中，却见那昏暗的天空震动，似有无数波纹回荡间，更走出现了碎裂的迹象，似就连这天，也在此人的吼声中无法抵抗，要崩溃。”

    天枷……”那嘶吼的人影，传出了话语，但就在他说出这两个字的刹那，王林耳边清晰的浮现出，另一个熟悉的声音。”

    王林，醒来！！”这声音的回荡，似凭空而来，在其出现后，王林目中所看的那座山，消失了，那抱着尸体仰天凄吼的身影，也消失了。

    王林身躯一震，下意识的转过头，看向身后，在其看向身后的一瞬，他的脑海轰鸣。

    他想起来了，他是王林，他正在那始古祖庙内渡劫，正经历那第二次分神融合之中，在他想起这一切的刺那，他的双眼，再无迷茫，而是被清明取代！

    与此同时，那祖庙深处，盘膝打坐的王林身躯前十丈外，有一个满头白发的老者，正颤抖的着身子，一步步走来，这老者，穿的衣衫赫然属于玄罗！

    只是其样子，与如青年一般的玄罗，却是有着岁月的差距！”

    王林，醒来！！”那老者嘶吼，声音有了嘶哑。

    王林缓缓的睁开双眼，在看到这老者的一瞬，那老者脸上露出惊喜，但却再无法忍住踏入此地的那股反弹之力，被轰出祖庙。”

    师尊……”王林喃喃，看着玄罗离去的方向，看着其满头白发的样子，他知道，自己这一生，都无法忘记这股恩情。

    他猛的抬头，双手掐诀之下，立刻身体外再次出现了大量的光点，这些光点骤然凝聚在他头顶，快速的形成了一个光彩的轮廓。

    在玄罗被弹出祖庙的一瞬，他看到了那古祖雕像上最后一个光环，渐渐消失，但就在其消失的一刹那，突然的，那光环竟从散去中重新凝聚，散发出夺目光芒的同时，第二道、第三道、第四道……直至第十二道光环，竟同时再次出现，光芒万丈而起！

    紧接着，第十三道光环，第十四办……第十八道光环，全部出现！整个始古皇城，被这突如其来的一幕，瞬息寂静下来。

    短暂的寂静后，则是一股如滔天般的哗然，轰轰而起。

    在这哗然间，却见那古祖雕像上，出现了第十九道光环，随后，更是有第二十道丶二十一道、二十二道……直至第二十七道光环，彻底环绕，光芒四射，波纹八方扩散，不但将始古皇城笼罩，更是连外面的原始山所在的范围，也被笼罩在这光芒与波纹之内。

    玄罗脸上露出微笑，他没有在祖庙外停留，而是在这二十七道光环闪烁中，离开这里，出现在了天幕上，重新盘膝坐下，他知道，护法还没有结束，王林还需经历那最后一次的分神！

    祖庙内，王林的上空，漂浮着一个几乎占据了此地全部位置的巨大光彩，这光彩的大小，是他第一次分神后的数十倍之多！

    他抬起头，那光彩同样抬头，似穿透了祖庙，看到了那天幕上玄罗的微笑。”

    师尊……”

    丹光凝聚，许久之后，王林低下头，深吸口气，这古道分神的第二次极为凶险，但这些凶险于此刻，却是丝毫无法与他在那迷茫中看到的一切比较。

    他的脑海，不由得再次浮现出，那抱着尸体，仰天凄吼的身影。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节