    只见，这个巨坑之中，岩浆流淌翻滚而出，直接让这个巨坑变成了一个小型的岩浆湖泊。

    眼见这个火焰巨人消失了，叶飞长出了一口气，抹了把儿额头上的汗水。

    随即，叶飞落在了一个火山之巅，从空间戒指里拿出丹药服下，补充身体里的灵气，然后又喝了点水，吃了点肉干，补充了一下体力。

    叶飞环顾了一下四周，见四周没了动静，不禁觉得有些奇怪。

    难道说试炼通过了？

    可要是通过了，那为什么传送阵还没出来？

    然而，就在叶飞疑惑不解的时候，忽然间，不远处的天空之上传来了一阵异动！

    只见，天空和大地上的凤炎正疯狂地朝着上空汇聚！

    叶飞咽了咽喉咙，道：“什么情况？难道又有什么鬼东西要跑出来？！”

    很快，这团熊熊燃烧的火焰凝聚成了一个人影！

    虽然这人只是凤炎凝聚成的幻影，但这人身材高大威武，浑身上下更是散发着一股君临天下，舍我其谁的霸气！

    “难道是凤凰大帝？！”

    叶飞浑身一阵颤栗，虽然震惊，但眼中却闪烁着灼热的战意！

    是以，叶飞感觉这眼前的幻影跟广场上的那个雕塑一模一样，所以才敢肯定，这个幻影就是凤凰大帝！

    真没想到，火凤幻境中的最后一个试炼，竟然是挑战凤凰大帝的幻影！

    而且，虽然只是幻影，但叶飞也能感觉到这幻影散发出来的威压，比起刚才的那个火焰巨人要恐怖多了！

    如果说，那个火焰巨人的实力接近神武境，那这个幻影的实力绝对是实打实的神武境！

    叶飞心中愕然，这仅仅只是凤凰大帝的幻影，就拥有如此实力，那他本人岂不是更强？

    而且，就在这时，在幻影的头顶上方，也出现了一只由凤炎凝聚而成，身形达到了数百米的巨大的神鸟火凤！

    然而不等叶飞回过神来，这幻影直接一挥手，一道滔天炎浪朝着叶飞所在的位置席卷了过来，犹如大江翻滚一般！

    “卧槽，这就开始了？！”

    叶飞惊呼一声，赶紧御剑，冲天而起！

    就在叶飞冲上天空的瞬间，他刚才所站立的那座火山直接被焚烧成了灰烬，整座大山就好像凭空被搬走了一般！

    叶飞见状，顿时呆住了！

    额的乖乖，有这么恐怖吗？！

    那个幻影眼见叶飞避开了一招，便再度挥动了手臂！

    一手挥出，一道炎浪直接朝着叶飞怒卷而来，比起刚才的炎浪，要强大数倍不止！

    而且，这炎浪覆盖的面积比起刚才更大，就像一张遮天蔽日的火焰幕布，要将叶飞给直接吞噬！

    这个幻影攻击的速度实在是太快，根本就不给叶飞任何喘息的时间！

    所以，叶飞即使反应了过来，也无法迅速避开！

    既然躲不开，那只有正面一战！

    叶飞左手一抬，凝聚出一团如同烈日一般的炽烈金色火焰，然后朝着前方一推！

    “剑意焚荒！！”

    哗啦！！

    这金色火焰瞬间爆发，好似一条巨龙喷吐出一口炽烈龙炎，又好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出！

    轰隆！！！——

    刹那间，炎浪和剑意火焰在空中相撞，如同两道滔天洪流在天空中碰撞一般，竟整个天空都给染成了一金一红两种颜色！

    两道火焰洪流所迸发出来的力量，更是毁灭性十足，直接将周围的几座火山都给焚烧成了灰烬！

    可是，就在这两道火焰洪流在碰撞的时候，幻影再度朝着叶飞发起了进攻！

    幻影直接一抬手，凤炎席卷到了天空之上，凝聚出了无数柄凤炎巨剑！

    而后，幻影手一挥，这无数柄凤炎巨剑便狂暴地射了出去，朝着叶飞所在的位置就是一通轰炸！

    叶飞完全无法理解，这幻影到底是怎么办到的，攻击怎么会如此迅速？

    不过，叶飞敢肯定，这幻影肯定是融合了真正凤凰大帝的意志！

    也就是说，凤凰大帝本人，不仅实力更强，而且攻击的速度肯定也更快！

    毕竟，天下武功，唯快不破！

    尤其是这些绝顶强者，肯定更加明白这个道理！

    于是，叶飞也没有任何犹豫，直接挥动手中的金焰巨剑，在天空中汇聚出无数柄金焰巨剑，迎击而上！

    “万剑来朝！！”

    轰轰轰！！——

    瞬息间，天空之上，无数柄凤炎巨剑和金焰巨剑撞击在了一起，犹如千军万马展开了激战一般！

    上方是无数柄巨剑的较量，下方是火焰洪流的较量！

    叶飞和幻影则是站定在中间，看着彼此，天地间的震动和毁灭，好像都与两人无关！

    短短的一分钟里，两人没有什么小打小闹的进攻，施展的全部都是杀招！

    所以，这方圆几里之内的数十座火山已经全部被摧毁，震塌，有的则是直接焚烧成了灰烬！

    也就是说，这方圆几里，起伏的山川，已经彻底夷为了平地！

    然而，不等上空和下方的较量结束，幻影直接一挥手！

    那只盘旋在他上空的那只巨大的火凤好似跟主人心有灵犀一般，直接振动了双翼，朝着叶飞本人狂掠而去！

    叶飞自然是没有任何退缩，而是挥动手中的金焰巨剑，将剑意宣泄而出！

    “荒古剑龙！！”

    只见，一条身形庞大，比起火凤都不妨多让的剑龙出现在了叶飞的上空，一个高高的龙抬头，而后朝着这只火凤怒冲而去！

    轰隆！！——

    也就眨眼的功夫，剑龙和火凤便撞击在了一起，发出震耳欲聋的巨响！

    一时间，整个天空和大地都爆出了如雷贯耳的轰鸣爆炸声，能量扩散，凤炎和剑意齐舞，将整个天空和大地都给笼罩在了里面！

    由于这三重攻击的能量太过于猛烈，即使叶飞施展了剑意之躯，也无法用身体去抗衡，所以直接打出了“帝王剑盾”，将自己保护在了里面！

    那个幻影则是在自己的身体周围凝聚出了一个凤炎抵挡这能量的冲击！

    足足过了一分钟。

    当天空中的凤炎、剑意彻底消失时，一切才归于平息。

    叶飞将剑盾散去，扫了眼四周，愣是被震惊到了。

    方圆几里的大地，山川，已经彻底被摧毁，下方已经没有了陆地，只剩下那翻滚流淌的岩浆……

    然而，就在这一切归于平息时，那个幻影却是双目闪烁着灼灼赤红色火焰，身上燃烧起了熊熊烈焰，而后抬起了双臂！

    一股令叶飞有些心惊胆颤的力量顿时从幻影身体里扩散了出来，引得天地都跟着震动了起来！

    哗哗哗！！

    只见，上空的火云开始在上空疯狂汇聚，下方的岩浆则是一道道如同火焰光柱一般，冲向了天空，与那火云融合在了一起！

    眼见下方不断地有火焰光柱冲击上来，叶飞凭借着敏锐的反应力，保持着高速移动，避开了一道道火焰光柱的袭击！

    可是，就在叶飞停下来的时候，上空中的火云和岩浆火柱已经融合成了一个巨大的火莲！

    整个火莲覆盖的面积实在是太大，将方圆几里的大地都给囊括了进去！

    紧接着，一团团如同陨石一般的凤炎朝着下方落了砸落了下来，犹如下起了一场陨石雨！

    叶飞根本无法逃脱这个火莲的杀伤范围，只能闪避和抵挡！

    可是，不管叶飞打出多少剑盾防御，砸落的火陨都能很快将剑盾摧毁！

    防御根本起不到任何作用！

    叶飞心头凛然，很难想象，这仅仅只是一个幻影所释放出来的力量！

    看来，想要摧毁火莲，击败这个幻影，只能用绝对碾压的实力！

