    “不，也不全都是装的，至少在张董你戳那一下的时候，她是真的被惊吓到了。”夏嫣凝目光闪了闪，淡淡回忆道。

    张诚想了想慕容静琪当时那一瞬间的表情，好像确实不太像是伪装的。

    “可我还是想不明白，她为什么这么排斥我们碰她的宠物。”张诚愤愤道。

    就碰了一下宠物罢了，至于搞这么僵吗？

    “她不是排斥我们碰她的宠物，她只是单纯的排斥我们两个，或者说一直防备敌视着我们。”夏嫣凝笑道。

    张诚愣了一下，没反应过来。

    防备敌视着我们？

    为什么？

    夏嫣凝回想起当时的一幕，露出胸有成竹的笑容说道：“而且我觉得她故意装出这么大的反应，可能也是为了让我们早点离开，并且减少我们下次再来的可能性。她呀，真的有点不待见我们呢。”

    没想到夏嫣凝居然提出这样的说法，张诚赶紧向其问缘由：“为什么你会有这样的判断？”

    “张董，你应该知道，慕容静琪租的那套房子有多大吧。”夏嫣凝没有急着回答，反问张诚一句。

    “我知道，大概有两百到三百平方米的样子。”张诚点点头。

    这个他在租房合同上见到过的。

    两三百平方米，在自己所拥有的三十套房子中，算是属于比较小的户型，但也是相当的大了，要知道一般的三室两厅也不过才八九十平方米而已。

    “她租的那套房子有二百七十三平方米，有这么大的空间，可是她却选择将客厅布置在门口，并且整个客厅也非常的小，最多只能同时坐下不到十个人。”夏嫣凝细细分析道。

    顿了一会儿她继续说道：“而且张董你也发现了吧，我们坐在客厅，根本就看不见房屋里别处的情况，给我的感觉，就好像是要把我们隔离在门口一样。”

    听夏嫣凝这么一说，张诚才猛然回想起来。

    确实，客厅离外出的门很近，不过几步路的距离。

    而且整个客厅也非常的小，显得很拥挤，甚至会给人一股压抑感，近三百平米的房子这样设计客厅，显然是不合理的。

    至于夏嫣凝说的看不见房屋里别处的情况，是因为慕容静琪在客厅附近围了一圈屏风，不仅挡住了屋内的情况，也让客厅显得拥挤。

    这些屏风当时张诚还以为只是好看的摆设罢了，没有太在意，可是现在回想起来，就有些蹊跷了。

    “还有那些摄像头，就那么大一点的客厅，明明安装一个就够了，她却安装了至少三个！说她没有监视提防我们，我是不会信的。”

    张诚点点头，很认可夏嫣凝的观点。

    当时知道摄像头的事后，张诚就浑身不自在，总觉得自己被监视似的，做什么都要三思而后行，怕被抓到什么把柄，毕竟本来他就是抱着打探情报的目的来的。

    夏嫣凝继续分析道，点出了摄像头的事：“而且我怀疑，恐怕只有那个客厅里才安装了那么多摄像头，别的房间可能并不像这样。如果我的怀疑是真的话，那她把我们安排到那个客厅的目的，就有些耐人寻味了。”

    夏嫣凝说完后，看了眼张诚手里拿着的资料，说道：“张董，你可以看看那个房间的户型图，我想，那个客厅应该是慕容静琪自己改装的吧。”

    听到夏嫣凝的话，张诚赶紧拿出了慕容静琪的出租合同资料，看了看她的户型图。

    只见那个客厅原本的设计应该是一个陈放装饰品的换鞋走廊，真正的客厅，应该在那个走廊的尽头左拐处，可是那个位置却被慕容静琪摆上了屏风，完全遮掩住。

    “我们坐了这么久，她都没让我们去别的地方看看，可见她是想把我们限制在客厅，不让我们脱离摄像头的监视……”

    “还有，我先前问她……”

    夏嫣凝接着又点出了好几个细节，让张诚彻底相信了慕容静琪对自己二人的提防与敌意。

    “可是，她为什么要这样防备我们？我们今天应该是第一次见面吧？”

    张诚不明白慕容静琪的敌意来自何处，自己跟她应该无冤无仇才对呀。

    在张诚思考的时候，电梯的门在一楼打开了，夏嫣凝率先走出去，边走边说道：“我倒是想到几个可能，不过得验证了之后才能知道正确与否。”

    “说说看。”张诚跟着夏嫣凝离开电梯。

    “第一种可能，也是我觉得最大的一种，那就是我们可能被殃及池鱼了。”夏嫣凝用淡漠的语气说道。

    “殃及池鱼？你是说慕容静琪真正想要针对的不是我们，而是其他人？”张诚马上反应过来。

    夏嫣凝点点头：“没错，那些摄像头应该安置有一段时间了，而我们今天也是突然来访的，事先没有预约，所以我觉得慕容静琪安装那些摄像头的目的应该不是我们。”

    “那她为什么对我们这么敌视？”张诚问出了自己的疑惑。

    “这就是我为什么说我们被殃及池鱼了。”

    夏嫣凝说完轻轻的叹了口气：“那些摄像头，慕容静琪明显是为了某种目的才安装的，比较大的可能是为了提防某人去她出租屋里使坏。”

    听到这里，张诚渐渐明白了一些：“她该不会不认识她要提防的人吧？”

    所以才把他和夏嫣凝当成了假想敌来提防？

    “没错！她可能并不清楚自己的敌人是谁，或者说她的敌人可能伪装成任何人，比如伪装成房东、物业管理、外卖员之类的，让得她无法分辨。所以她只得对所有来她出租屋的陌生人提高警惕，当做假想敌。”夏嫣凝冷漠道。

    张诚沉下心来一想，夏嫣凝说的确实有些道理，这样也就能解释为什么才第一次见面，慕容静琪就对他们有这么大的警惕心了。

    那么新的问题又来了，慕容静琪在提防着谁？谁又是她的敌人？

    安小璐吗？

    张诚双手抱胸沉思起来，他感觉慕容静琪真是越来越神秘了。

