    第2678章就成了呢

    罗碧诧异，没想到罗桓带的队伍还挺给力，但她只心动了一下就没兴趣了。

    这次罗婉和罗姹出力不小，罗碧说不上对两个家族姐妹什么感觉，就道：“我有狩猎队，就不跟着家族收集物资了。”

    “你的狩猎队打下地盘了吗？”罗桓蹙眉问了一句，刚回到岩石山上，安排一番，这才又道：“大家吃过饭就要去收集物资了，你过来吃饭。”

    罗碧就不想去，敷衍道：“等会儿再说吧！”

    罗桓听出来了，挂断通讯问族中女眷谁去喊罗碧一声，大家都装没听到，女人们心急找物资，谁愿意叫罗碧呀！

    罗桓眯了眯眼，罗娉看看这个，瞧瞧那个，当下就明白怎么回事了，她不满道：“你们可真行，都不去我去。”

    罗桓这才缓和了脸色：“罗娉，叫上罗碧赶紧回来吃饭。”

    罗家的狩猎队刚战斗回来，女人们才张罗食材，还有一队护卫在打下的地盘没回来，驻扎地最快也要半小时才能吃上饭。

    各驻扎地的岩石平台互为犄角，开悬浮车快一些，罗娉开跑跑车来的，怎么也比走着快，她脱了外衫，上了跑跑车。

    罗娉打听着找过去，上了岩石山平台四下张望，等她看到罗碧时，罗碧也刚好看过去，罗碧愣了一下，罗娉下了跑跑车跑过去。

    罗娉道：“大堂哥让我来叫你。”

    罗碧一下子心情就复杂了，她心思通透，想也知道族中心眼多的都不想来，只有罗娉来叫她，不管啥原因，罗碧就不淡定了。

    “我们狩猎队烤了异兽肉，吃了饭再说。”罗碧没想去罗家的驻扎地，她这样说就是想留罗娉，她想带伍城几个去溜达溜达。

    罗娉想了一下，看到烤肉应了：“吃了饭我们赶紧去收集物资，我跟罗婉姐说一声，队伍出发时喊我们一起，可别不等我们。”

    她担心被族人忘了，说一声放心。

    罗碧把能源石安装到小竹筐上，拎着走到厨房，问道：“还要多长时间异兽肉烤熟？如果时间还长，我去忙点别的。”

    文骁可不觉得罗碧有啥可忙的，目光落到小竹筐上，挑挑眉道：“阵器能用了？食材烤熟还要等会儿，你去忙罢。”

    罗碧没动，她让罗杰几个雷焰战士洗了手，执剑给小竹筐导入异能，罗杰、卫鵟、文骁、秦戎、伍城同时出手，导入异能。

    不过是导入异能，罗杰几个随她折腾，说不定运气好就折腾成了呢。

    导入异能之后，小竹筐变成一般的竹筐大。

    罗杰惊讶，文骁当下就调动小竹筐攻击，然而还是跟以往一样，不能开启阵器功能。

    行吧，罗杰几个没兴趣了，合计着吃了饭赶紧去战斗。

    伍城摆弄竹筐，小孩卫鹀也很好奇的没走开。

    “伍城、卫鹀，我们去溜达溜达。”罗碧高兴了，支使伍城搬上筐，又叫罗娉：“吃饭还要等会儿，我们快去快回，到附近的小岩石平台转一圈就回来了。”

    “干啥去呀？”罗娉跟上。

    (本章完)

