    赤木律子承认历史是有惯性的，岛国的旧势力没有被粉碎过，seele的传承也是半个世纪一直没有改变，所以它们确实都是封建组织，就和千年以来的封建一模一样，站在祭坛中央的人主宰所有人的生命。

    对祭坛外面的人极尽隐瞒、欺骗和哄骗，就是不说实话，不让祭坛外的人参与进来。久而久之祭坛内的人都会有一种感觉，那就是自己就是比祭坛外面的人聪明，自己说什么他们都会照做。

    然而事实真的是祭坛内的人更聪明，祭坛外的人更傻么？

    显然不是，就比如第三新东京市的居民，遇到危险纷纷撤退逃离，选择逃命。他们之所以听从祭坛内的人指挥不是因为傻，而是因为利益相关。第三新东京市在过去十五年里是经济发展最快，资源倾斜最多，就业最充足的地区，大量的基建吸引了来自各国的劳工。

    如果祭坛内的人不是带来就业，而是要抢走外面人的资源，就会看到什么叫做无产阶级的铁拳了。

    事实就是祭坛外的人也不傻，他们会忠诚地跟随自己的利益。祭坛内外的两拨人并不是一体的，只是互相利用。如果祭坛内的人以为自己比外面的人聪明，那就是大错特错。

    赤木律子看着杜兰，等待杜兰回答。

    “是的，我是在帮助碇真嗣，我要培养他的人格，希望他能够在战斗中能够独立获胜，不依靠别人，当他身上展现人性的所有光辉之时，他就能代表我们每一个人。”杜兰说道：“所以必须强健他的身体，坚韧他的精神，扩大他的眼界，提升他的智慧。等到这一切都完成之时，一个全新的碇真嗣就会诞生，他不会再优柔寡断，而有自己的判断，不再是初号机的零件，而是初号机的主导者。”

    赤木律子心想碇源堂肯定不会高兴的，毕竟他选择儿子是为了针对seele，要是自己的儿子也变成敌人的话，可就不太妙了。

    不过对方还真是自信，老实说碇真嗣那种孩子，赤木律子看了都糟心，怎么管好，怎么教育才能提升？那种消沉自闭的孩子，光是聊天就觉得累。

    赤木律子很聪明，所以她看透了很多东西，唯一看不透的就是爱情了。

    “你知道么？如果打一个彼方，把个人的努力比作是建筑大楼，有些人天赋异禀，加上努力，一生可以建设十层大楼。而有些人天赋不高，性格又别扭，就算再努力也只能建设五层楼。这个世界，每个人都有极限的高度，而你却希望真嗣君能够建设二十层、三十层的大楼，你认为可能么？”赤木律子很聪明，所以知道不可能。

    每个人都有自己的极限，不可能无限建设大楼的，杜兰说的话是帮助碇真嗣打破极限，那是异想天开。

    “有趣的比喻，那我也比喻一下。我认为人生并不是建设大楼，而是发现大楼。百层大楼就在我们心中，等待我们的发现。只要拨云见日，便可以发现一开始就存在的大楼，并不需要建造。”杜兰笑道。

    “不愧是历史老师，看来你对宗教历史也很有研究。”赤木律子知道杜兰的回答其实就是类似‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃’之类顿悟成佛的概念。

    顿悟成佛就是说佛就在心中，不需要修行，突然发现了就成佛了，就是为什么‘放下屠刀立地成佛’的道理，发现了自我的佛性，凶手也能立刻成佛。

    而渐悟成佛，就是赤木律子的概念，一层一层地修佛，戒定慧，先受戒，然后禅定，最后产生波若智慧，一步步地建设高楼。一般人一看成佛这么难也就放弃了，毕竟人的能力是有极限的，成佛就是建设一百层高楼，根本不是个人实力能完成。

    而杜兰说的就是顿悟学佛，是说百丈大楼已经存在，只是等待大家去发现。只要发现，连杀人狂魔都能立地成佛。这么一说，大家就安心了，毕竟找大楼比建大楼简单多了。

    葛城美里在外面气得牙痒痒，她完全听不懂闺蜜和杜兰在打什么哑谜，说是建大楼怎么又和宗教扯上关系了？他们两个人能不能说点人话？

    赤木律子认为教育碇真嗣是建设大楼，而杜兰认为是找大楼，教育难度完全不同。

    “一点浅显的见解。”杜兰谦虚地说道。

    “那你是想培养碇真嗣来反对神经元？”赤木律子开始套话。

    杜兰说道：“这话就很奇怪了，你们如果真的是为了保护人类，又为什么会害怕碇真嗣同学在独立之后会反对你们？”

    “额。”没想到对方这么狡猾，不但不漏口风，反而抓住了自己的漏洞。赤木律子是站在祭坛中间的人，自然知道杜兰这种祭坛外的人除了反对不可能有第二个选择。但对方如此反问，反而是自己承认神经元并非为了全人类而行动。

    这自然是不能承认的，一旦承认，那就是撕破脸皮了。

    保护全人类是祭坛内和祭坛外的默契，只要默契不消失，那么双方就不用发生尖锐的冲突。不过等到使徒消失了，保护人类这个默契不再存在，那么双方必然会发生战斗。

    这就和大家一起讲仁义道德一样，大家都知道仁义道德高高在上不接地气，但没人敢撕破，因为仁义道德保护的是所有人，一旦撕破，那么个人和个人，势力和实力之间都会撕破脸皮，都会陷入混乱，到时候那就是真的一片混沌了。

    保护人类这个主题也是同样的道理，神经元也不想撕破脸皮，毕竟计划还没有完成。祭坛外的人也不想撕破脸皮，毕竟神经元的力量确实能对抗使徒。所以在保护人类的框架之下，双方可以进行一些博弈，但绝对不会直接对抗。

    所以赤木律子自然也不会承认神经元的目标不是保护人类，一旦她承认，那么祭坛外的人就有正当理由杀入了。

    祭坛外的人怀疑，和祭坛内的人自己承认，这是完全两个概念。

    “我是说碇真嗣可能会违背神经元下达的作战命令。”赤木律子圆谎道。

    “将在外君令有所不受，作为第一线的战士，碇真嗣有自己的判断才是正确的。毕竟他比后方的你们更了解战场的情况，必须随机应变。”杜兰也配合装傻道。

    完全听不懂，葛城美里心想还是使徒比较好对付，使徒不会撒谎，也不会欺骗。使徒就是使徒，压迫感十足，而人类的任务就是消灭使徒，简单明了。

    人和人之间的相处却充满了莫名其妙的关系，明明是敌人却装成是朋友，充满了尔虞我诈。

    那都是因为他们自己封建的锅，他们不封建，自然就不会有这么多谜语人，大家都打开天窗说亮话就会畅快很多。

    律子和杜兰巴拉巴拉地聊，互相试探，互相套话，不过杜兰说的都是实话，他的立场从一开始就确定了，就是不相信神经元。律子想要知道杜兰的幕后和他隐藏碇真嗣的手段，却一无所获，杜兰不说谎，但关键的时候选择沉默或者转换话题。

