    通过传送阵，韩进将一批人马秘密送出了青云门。

    这批人马的目的地，是蛮族领地内的一座荒山。

    那里，是陷害青云门那人的落脚之地。

    “那人也算是个人物！境界不高，但本领却不小，能引来雷劫，又能于雷劫中完好无损，实在是个人才。”

    队伍里的一名元婴境界的修士沉声说道。

    “是人才那又如何？”

    领队龙武昌冷冷的瞪了那人一眼，沉声说道：“掌门说了，犯我青云者，虽远必诛！就算那人是千年难得一遇的鬼才，胆敢陷害我青云门，他也得伏诛！”

    “龙前辈说的是！”

    几个金丹境界的修士立刻齐声的拍起了龙武昌的马屁，惹得被龙武昌呵斥的那名元婴境界修士一阵的郁闷。

    果然呐！

    修为高一级就是可以为所欲为，就是地位高高在上。

    原本，他和龙武昌还能平起平坐。

    但是现在，便是他也要称龙武昌一声前辈。

    一切，就因为龙武昌已然进阶元神境界。

    而这一切，则是要归功于韩进的虚拟系统。

    “什么时候，我能攒够进入洗灵池的仙玉啊！我也想要进阶元神境界，我不想被这个臭屁的家伙压一头！”

    这人无声的控诉着龙武昌，一张脸上写满了郁闷。

    似是看出了这人的心思，龙武昌摇了摇头，没好气的道：“行了，你小子就别不平衡了！你才从金丹境界进阶元婴境界多久？还没站稳就想飞？我可是在元婴境界沉浸了几十年，这才一举晋升的。你，还差的远呢！”

    “是啊是啊，凡是都讲求一个循序渐进，我确实是有些着急了！”

    龙武昌讲得句句在理，事实也本九如此，他还能说什么呢！

    为今之计，他能做的，也只有默默沉淀自己的修为，努力积攒仙玉了。

    等我的机缘到了，我也会在青云门的历史上留下我的名字。

    我要让所有人知道，我李南华，不弱于人！

    李南华在心里暗暗发誓，许下宏愿，然后，他便将所有的情绪都埋藏在了内心的最深处。

    一众人等疾行进入了蛮族境内，直奔那座荒山而去。

    在他们看来，他们只要足够低调，就不会引来不必要的麻烦。

    然而，他们还是低估了蛮族人的能力。

    他们才刚刚前进了几百里，就被一伙蛮族人给拦住了去路。

    为首的蛮族人金盔金甲，手持开山巨斧，身形足有两丈高。

    这个形象，大兖国的国民鲜有人不认识。

    他不是别人，正是上一代的蛮皇，当今的蛮族战神，波尔塔金。

    “人族，你们来我蛮族领地，意欲何为？”

    波尔塔金以大斧一指龙武昌等人，冷声喝问。

    “借道而行，取一个敌人的性命。”

    龙武昌心内警惕，但表面上却是不卑不亢：“你就是蛮族战神，波尔塔金吧？还望战神阁下行个方便，让出一条道来，让我等过去。我等保证，不会在蛮族境内杀生。”

    “你说让我就让，那我岂不是很没面子？我堂堂蛮族战神，若是对人族示弱，那我以后还如何压制蛮族的气运？”

    “那，战神阁下是非得要和我等开战了？让路，是一种礼貌。即便是传出去了，那也只能说战神阁下有风度。但若是战神阁下战败了，那你的名声可就真的毁了。到时候，你同样没办法再镇压一族的气运！”

    龙武昌冷冷开口，话说得那是相当的犀利。

    但这番话落在波尔塔金的耳朵里，却是让他忍不住的放声大笑了起来：“哈哈哈哈，小辈狂妄！老夫乃是成名千年的元神境界强者，你又是何人，竟敢对老夫大放厥词。我看，你是活得不耐烦了！”

    “我有没有资格说这样的话，那要打过才知道。不过我还是那句话，泥主动让路，那是风度，可若是打输了，那可就真的丢人了！”

    龙武昌反手取出一柄长刀，拉开架势，做好了和波尔塔金开战的准备。

    而看到龙武昌如此的沉稳自信，波尔塔金道是还真的有点担忧。

    不过箭在弦上，不得不发。

    既然把话说出来了，那么就算没有必胜的把握，但波尔塔金却还是打算和龙武昌碰一碰。

    “你等切都闪开，我要教训一下这个无知小儿！”

    波尔塔金挥手让手下人退开，继而又用大斧一指龙武昌：“小辈，来战吧！只要你在我手上走过了半个时辰，我就放你们离开。反之，你们就都给我留下，为奴为婢！”

    “废话少说，来战！”

    龙武昌冷喝了一声，继而便悍然的冲向了波尔塔金，竟是主动发起了攻击。

    “一力破天！”

    波尔塔金怒吼一声，大斧携带着斩开天地的气势，狠狠的朝着龙武昌劈下。

    龙武昌却是也不和波尔塔金对着干，他的身形闪烁，竟是轻易的躲开了波尔塔金的锁定。

    掌门给的传承，果然是神奇异常。

    这等融入空间都感觉，实在是太美妙了！

    龙武昌的心中欣喜，但同时也不敢有任何的放松。

    眼前这位虽然是蛮人，但他毕竟是成名已久的元神境界强者。

    和这样的人对上，哪怕是一瞬间的疏忽那也是致命的。

    蛮族头脑简单，那也只是针对于低等蛮族而言的。

    只要是突破到了金丹期，蛮族的智慧，就已经和人族无异了。

    到了元神境界，有些蛮族妖孽，甚至可以在智力上碾压一部分人族。

    而眼前的这位蛮族战神，他还有另外一个称号，那就是蛮族军神。

    他，号称对人族的战斗百战百胜，是蛮族和人族公认的常胜将军。

    这样的对手，堪称恐怖！

    还好，蛮族是一个信守承诺的种族。

    只要我坚持了半个时辰，那事情就结束了。

    龙武昌的心里一度都抱着这样的想法，但很快的，这个想法就被他给推翻了。

    经过一段时间的试探，龙武昌忽然发现，这位蛮族战神，似乎并没有他想象中的那般可怕。

    “我虽然无法击败他，但我可以困住他！这，和击败他有着一曲同工之妙！”

    龙武昌眉毛一扬，眼睛渐渐明亮了起来。

