    “这批员工有多少人？名单你还留着吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “留着。”方春丽应了一声后，说道：“名单同样在我的保险柜中锁着的，人数大概有三十个左右吧。”

    “我知道你的厂房中应该是有近两百个工人，其他人呢？是不是你们组织的人？”叶青又问道。

    “不是！”方春丽摇了摇头，说道：“他们都是沈天素时期的员工，那时候，这个沈天素的公司还没有被我们利用，所以说她公司中的老员工都是没有问题的。”

    顿了顿，她又沉吟着说道：“当然，也不能完全排除他们中是不是有我们的人，毕竟组织盯上了沈天素，那就有可能提前派人潜入到她的公司中，你要想揪出这些人，就得好好的甄别了。”

    “嗯！”叶青点了点头，从方春丽交待的情况来看，似乎阴刹门对这个方春丽并不怎么信任，如果信任的话，也不可能不告诉她生化基地的事情，反而是让她手下的员工知道。

    不过想一想，叶青也不觉得奇怪，这并不是阴刹门不信任方春丽，而是一种安全措施。

    毕竟阴刹门将扬城的秘密分成几块，让不同的人去负责，即便哪一个环节出了问题，也不至于波及到别的人。

    就比如说如果方春丽出事，那么潜伏在厂房里的那引动家伙就能有时间撤离。

    毕竟正常情况下，方春丽要出事，也只能是在输送生化武器的时候，按照常理来说，大华反特部门首先是围绕着方春丽输送物资的线路来展开调查，不会在第一时间就关注厂房里的工人，这也就给了他们撤离的时间。

    然而，这一次显然不是正常情况，嗯……因为叶青是先发现的生化基地，而且又知道了方春丽是一个利用沈天素的幽灵，两个要素一合在一起，这就有足够的理由让他去怀疑那个厂房也有可能是和生化武器相关的，所以说叶青在发动对基地攻击的同时，也将厂房一锅给端了，并且将里面所有的工人给控制住了。

    说真的，恐怕令狐家那个老妖怪也想不到会这样吧？

    从方春丽交待的这些情况来看，这些利用工人身份来伪装的家伙，应该是武装人员，既然是武装人员，他们在被五十九军控制的时候，为什么没有反抗呢？

    叶青想了想，这大概是因为五十九军的行动太突然了，让他们没有准备。

    可现在问题来了，这些人既然是武装人员，那他们的武器又是藏在什么地方的呢？

    嗯……五十九军自从控制住那个厂房后，并没有发现任何的武器。

    所以叶青将这个问题抛给了方春丽。

    虽然那些武装人员以厂房工人作为武装，但从方春丽的话中，就不难判断出这些武装人员并不是方春丽管理的，所以她也不清楚那些人将武器藏在什么地方的。

    不过她终归是那间厂房名义上的董事长，就算不清楚，但她也可以通过一些异常来回忆，沉吟好一会儿后，方春丽说道：“有个地方，你们可以搜查一下。”

    “什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    “污水处理池的下方。”方春丽应了一声后，说道：“我记得两年前，这个新厂房建立起来的时候，那三十多个人主动请缨去，要帮厂里挖污水处理池，我怀疑他们不仅挖了污水处理池，还挖了别的。”

    “挖污水处理池的过程，你不清楚吗？”叶青沉吟着问道。

    方春丽耸着肩说道：“我既然知道他们也是组织的人，而且组织也没有在我这里明确的指明他们的身份，所以我觉得组织是不想我过多的参与他们的行动，所以说我就只能睁只眼，闭一只眼了，他们无论做什么事情，我都不会去过问。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“话又说回来，说你知道的事情吧，那个楚兴的公司出了转给你的这块地之外，还有什么东西转给了你呢？”

    “除了那块地之外，就只有那个中转站和我现在住的公寓了。”方春丽应道。

    “一家房开公司，怎么可能就这点产业呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “交给我的就这些。”方春丽耸了耸肩，说道：“后来，我无意间听说了，楚兴的房开公司别的产业都拍卖了。”

    “他还有家人？”

    “不是！”方春丽摇了摇头，说道：“是我们组织的人将房开公司别的产业给拍卖的。”

    “为什么你如此确定就是阴刹门的人呢？”叶青瞥了一眼方春丽，说道：“要知道，楚兴出现意外，真正能受益的人只能是他的家人，毕竟他是法人，也就是说除了他的家人也是你们组织的人外，他死了，你们组织还真不能处理他的财产，嗯……最少表面上，那些产业可都是他的。”

    “他没有家人！”方春丽摇了摇头，苦笑着说道：“事实上，我们这类人都不会有家人的，我们都是孤儿，从小被组织培养，而我们组织之所以能处理我们死亡后留下的产业，那是因为我们在到一个地方潜伏前，都会先写下一份遗嘱，指定一个组织安排的人为我们的法定继承人，如果我们出现意外，这个人自然就能接收我们留下的产业了，这也是防止组织的财产流失，毕竟我们所拥有的一切都是组织支持下才拥有的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“看来阴刹门的组织结构还是挺完善的，方方面面都能想到，很厉害。”

    虽然说叶青和阴刹门是敌对的，但对方做得好的地方，他也不能违心的去否定。

    方春丽耸了耸肩，并没有应话，厉害吗？

    她并不觉得，如果厉害的话，自己又怎么会暴露在这个家伙的面前，成为他的阶下囚了呢？

    要说厉害，眼前这个家伙才是真正的厉害。

    嗯……自己伪装得如此好了，然而，这家伙还是一眼就识破了，而且他还能查到那个基地，并且还能将基地和自己的厂房一锅端了，这可不普通人能办得到的啊！

