    紫光熠熠的大殿中，江词完全沉浸在导引卷轴的修炼之中，全身被蓝色的光笼罩。

    “已经进入第二阶段了。”小兽期盼着，“只要能进入第三阶段，那便好了，自从主人将我交给了大梦神王，

    这无数年来，没有一个传承者能进入第三阶段。”

    “小子，努力啊！一定要进入第三阶段！”

    “一旦你进入第三阶段，额……失败当然是死了，可若是成功，以后你就算混得再差，也就那些绝世神王能压你一头了！”

    小兽很期待，它存在的命运，就是找到合适的传人。

    一旦找到，它这个秘术之灵就会消散。

    但它不在乎，从它诞生的那一天起，追求的便是认主时的那一刻灿烂。

    ……

    第四宇宙，银河圣地，庞大的星系被蓝色的光芒笼罩。

    就这样，又过了将近两千年。

    嗡！

    所有的蓝光，尽皆变成了无数星星点点的紫色光芒，

    且这些紫光，仿佛彼此连接，形成了一幅无比浩大的神秘图纹。

    轰！

    那扩散出来的心灵冲击，再度暴增！

    “不好！”

    一直守候在银河圣地边缘的那些道君强者，瞬间一个个的昏迷倒下，只剩两个宇级道君还在保持清醒。

    即便他们没有被那些光芒覆盖，只是感受着些许的心灵冲击，就扛不住了。

    很快，人族阵营内部一片震动。

    山海道君这种不分敌我的神秘攻击，让守候在银河圣地边缘的40位道君强者，当场昏迷38位。

    这让人族阵营的所有强者都为之震撼。

    这还只是幅散开的攻击，若是集中对敌，那该有多么可怕？

    九霄天尊更是再次严令：“禁止外传一切讯息，否则视为投敌之罪！”

    上一次，银河圣地被白光笼罩时，他就下过令，封锁一切。

    这次他的命令更严！

    “江词，不管怎样，必须活着回来。”九霄天尊看着被紫光笼罩的银河圣地，心中默默道。

    他很清楚，如此逆天的手段，岂会那么容易获得？

    仅是看江词和外界完全断绝联系，就能看出，江词现在很有可能处在可怕的危险之中！

    ……

    梦元界，青云楼第八层的虚空世界。

    江词被点点紫光笼罩，他的身体和元神，每一刻都有大量的紫色图纹烙印上去。

    轰！

    一道道强横的心灵冲击，向四周扩散。

    “第三阶段！”

    “导引卷轴被创出来之后，从未有谁进入过第三阶段！”

    “是他！”

    “一定是他！”

    “漫长的岁月，等的就是这一刻啊！”

    虚空中的模糊身影，在激动的颤抖着，紧张着。

    “不能失败，最后一个阶段了，千万别失败！”

    ……

    文字画卷的世界中。

    小兽也在紧张的看着江词，它看得出，眼前这个道君强者，也在经历着可怕的噩梦。

    “这是对心灵的考验，”

    “想要修炼这个前所未有的心灵之法，修炼这个号称诸天万界最强的攻击之法，

    你的心灵、身体、元神必须达到要求。”

    “若是达不到底线要求，只要死！”

    “小子，坚持住！”

    “必须坚持，只要撑住了，那你就会进入一个崭新的天地！”

    ……

    时间流逝。

    【心元经—导引（三重1元/10万元）】

    江词在用面板不断的提升导引之法的等级经验，这对他来说，没有任何难度。

    最难的，就是那种不断增强的痛苦，

    在进入第三阶段之后，随着心灵力量的烙印，仿佛他的身体和元神，都被一寸寸的碾碎了，然后再碾成粉末。

    痛苦！

    可是，当他每次感觉撑不住时，他的身体和元神深处，也就是心境世界，会涌现出一种莫名的力量，让他的身体和元神发生蜕变。

    “难道我，天生适合这个名为《心元经》的秘术？”江词在痛苦极限中，浮现出这个想法。

    这让他感觉，好像就算没有经验值面板，他也能撑到第三阶段，直到完成整个导引之法的修炼。

    接下来，随着第三阶的修炼提升，

    江词竟开始逐渐适应了这种身体和元神被碾碎的痛苦，变得舒服起来。

    “痛快！”江词反而喜欢上修炼第三阶段的感觉了。

    很快，五千年过去。

    呼！

    大殿中，江词站在导引卷轴前，忽然挣开眼睛，面带笑容，无比的轻松。

    旁边，那个小兽早就没趴在那里了，它的脸凑到江词面前。

    “嗯？秘术之灵，你这是……”江词后退了两步。

    小兽却没立刻说话，而是仔细盯着江词，

    最后嘀咕道：“我在看，你究竟是谁？是从哪里冒出来的，竟然真的成功了！”

    “不过，恭喜你，有资格修炼我主人所创的这一绝学！”小兽得意的摇头。

    “你主人是谁？”江词追问了一句。

    直觉告诉他，梦元界的神王陛下，好像不是这个小兽的主人。

    因为仅是导引之法的修炼就如此变态，那导引之后的这个绝学，应该比神王级的《八命》和《云灭》都要强大，

    或者说，根本不是神王级的绝学，要更上一层！

    “哼，听清了，虽然我主人不认识你。”小兽道，“可好歹你学了他的绝学，要牢牢记住我主人的名字！

    我主人，元，乃是这诸天万界最巅峰的存在！”

    “元？！”江词眼睛一瞪，没有保持住镇定。

    “你这什么眼神？”小兽也眼睛一瞪。

    “没有，就觉得这名字很伟大。”江词再次恢复镇定。

    “算你有眼力。”小手得意的笑了笑，“好了，你练成了导引之法，符合要求，

    自然有资格得到我主人所创这一伟大秘术，堪称诸天万界最强的攻击之法！”

    “活了这么久，总算可以回归秘术本身了。”

    哗！

    顿时，整个小兽化作点点星光，直接涌入到江词灵识中，

    随之，海量的信息出现。

    ……

    青云楼第八层的虚空中，

    那模糊的身影一直在紧张的等待着，一直紧张了五千年，直至笼罩江词的光芒全部消散，

    特别是原本环绕在虚空中的那些星辰文字，一个个疯狂的涌向江词，

    “成功了！”模糊身影才真正松了口气，他紧紧的盯着江词的身影，最后喃喃道：“是他吗？应该是他吧？”

