    李捕头恭恭敬敬的，向程不争行了一礼后，开口道。

    “上仙，那我就先回去了.....我等上仙的好消息。”李捕头躬身，朝着山林外面走去。

    程不争看着李捕头消失在山林里。

    他沿着兽印，不断地在山林里，寻找着妖兽的踪迹。

    在山林内兜兜转转了许久。

    好在山林不大，没有了李捕头这个累赘，速度如同清风一般，在山林之间穿梭。

    半个时辰之后。

    在一排高大的树木前，程不争发现了兽脚印，沿着脚印寻找到了巢穴。

    由于树木杂草的遮挡，不仔细寻找，还真不容易发现洞口。

    洞口前面，又都是些郁郁葱葱的杂草。

    “这头妖兽，真会找巢穴！”

    他心念一动。

    一道黄色灵光闪现，原地的人影，消失的无影无踪。

    在地底六丈处，一道黄色灵光，快速的往前遁去。

    半刻钟后。

    程不争遁到石洞地下六丈处，他感应了一番，见石窟内只有一个生命气息。

    此时。

    他才微微放下心来，遁到偏僻的角落处。

    心念一动。

    程不争双目，眼珠内各自浮现出一朵青莲，扫视着，石窟内的一切事物。

    一个十丈方圆大小，高有两丈的石窟，石窟内空荡荡的一片，地上散落着白骨。

    石窟中央处，一块颇为平坦的巨石上，卧着一头一丈大小的妖兽。

    只见此兽，头颅犹如狮子一般，长长的鬃毛散着油光，身躯上的鳞片犹如红色的宝石一般，看上去很是坚硬。

    此兽正在闭着眼，沉睡着，好似不知危险降临一般。

    一股威压从此兽上散发开来，但对于程不争来说，没有起到丝毫的作用。

    对于凡俗之人来说，却无法靠近一步，如果继续靠近，那只有一个结果。

    在庞大的威压下，昏迷过去，妖兽的威压对于凡人来说，那也是不可抗衡的。

    据情报，得知此兽的实力在一阶下品，现从狮鳞兽的灵气波动看来，距离一阶中品妖兽只差一个契机，便能晋升一阶中品妖兽了。

    不论是体型，其散发出的威压，时刻的提醒他，此妖兽正是一阶下品巅峰的存在。

    程不争，扫视了一圈后，又细细探查了一遍后，他才彻底的放下心来。

    他右手一翻，紫晶琢滴溜溜的转动着，浮现在他手心上。

    心念一动。

    一股紫色的霞光，从地底冒出，以狮鳞兽为中心散开。

    反应迟钝的狮鳞兽，这时才感应到威胁的降临。

    狮鳞兽瞬间惊醒，兽目变得通红，自它出生以来，还没有受到过如此大的屈辱，连躯体都站不起来。

    狮鳞兽头颅下俯着，前两肢腿微微弯曲，后肢腿，想要直立起来，身躯的鳞片上，闪烁着赤红色的灵光。

    “嘭”

    空气炸响，气浪伴随。

    石窟地面上出现一个大洞，一抹紫色的光晕从地底射出，带着深寒的切割之意，向狮鳞兽冲去。

    狮鳞兽感受到了威胁，想要逃离，却没有办法动弹，眼睁睁的看着，兽生中，最可悲的事情发生了。

    它留恋的看了最后一眼，自己的的巢穴。

    “嗷……”

    狮鳞兽的最后的怒吼，在石窟内不断的回荡。

    “咚”

    一颗兽首从狮鳞兽上，滚落在地。

    狮鳞兽的头颅飞开的刹那，一大股血液喷洒在石窟内，而后，血液沿着断头边缘之处流淌下来。

    突然。

    程不争的耳朵，微微一动。

    他嘴角露出冷冷的笑意，喃喃自语道，“其中...还有你一份啊！”

    而后程不争直接散开神识，如同一条弯弯曲曲的线条，朝着外面探去。

    他眼中寒光一闪。

    而后他身形一动，如同狂风席卷一般，朝着洞窟外面冲去。

    洞窟内，只剩下栽倒在地兽躯，和一双没有瞑目的兽首。

    一息之后。

    程不争见到本该离去的李捕头，正在洞外，侧身听着洞窟内的动静。

    突然。

    李捕头的眼角余光，见到一个身影从洞窟内走出，他定眼一看，满脸的惊慌失色，恐惧的看着程不争。

    “李捕头，没想到其中还有一份功劳啊！”程不争冰冷的说道。

    “怎么...怎么可能，你一点事都没有！”李捕头不敢置信的惊呼道，他可是知道妖兽的实力，是多么的可怕。

    但李捕头万万没有想到的是，正常这种任务，一般都是练气初期修士来执行，却没有想到出了程不争这么一个怪胎。

    来执行任务的白云门修士，不是练气初期的小白，而是练气六层的高手。

    “你呀....不该如此...”

    程不争面色平静，缓步走到李捕头面前。

    李捕头站起身来，脸上布满了惊恐之色，一股无形的压迫感，堵住了口腔一般，不由自主的跌坐在地上。

    直到现在，李捕头依旧不敢相信，事情发展到如此地步。

    机关算尽，却落得如此下场。

    李捕头是知道修士是多么的强大，绝对不是凡夫俗子，所能抗衡的。

    在强大的求生的意志下，李捕头依旧渴望着能活下来，失了理智的他，选择了仓皇逃窜。

    程不争见此，指尖弹射出一道灰濛濛的法力，弹射在李捕头的膝关节处。

    “嘭....”

    一条小腿飞出，鲜血如同鲜花般，在空中散开，只见李捕头栽倒在地，躺在地上大口的呼吸着，胸膛微微起伏着。

    程不争走到李捕头面前，看着丝毫无力的李捕头。

    “你何至于如此啊！····讲讲吧！”

    来到天水县，他明了许多事情，还有些事却无法理清，这也是他留李捕头一条命的原因。

    “我若是说了，可否放我一条生路！”

    李捕头粗着气，大腿断裂处，鲜血不停的往下流着，满脸露出对生还的渴望。

    程不争平静道。

    “可！”

    .........................................

    程不争依旧站在原地，倒在地上的李捕头尸首分离两地，远处，还有一条飞离出去的小腿。

    他获取了，想知道的消息，李捕头已经没有丝毫价值了。

    魂归幽冥，才是李捕头最好去处。

    其实。

    早在天水县城的时候，说村民已经搬离了村子，程不争没有感觉到，有任何不妥。

    可是到了后面。

    他发现县城的气氛，才感觉到有问题。

    热闹！

    祥和！

    一点也不像，县城周围，出现了一头妖兽的场景。

    县城内绝对不应该出现如此景象，此时，县城里应该是，人群满脸惶恐，街道一片萧条才对。

    但县城里，此时，依旧如此繁华。

    可见，消息绝对被封锁起来了。

    那此事，就与李捕头说的不符了。

    根据种种情况显示。

    天水县绝对不是，简简单单的妖兽问题。但他想不通，到底有什么目的。

    直到他从李捕头口中得知，他才真正明白。

    “村里的人早就死光了，全部沦为狮鳞兽的血食，上报几人伤亡，就是为了吸引，白云门练气初期修士。”

    门派内将狮鳞兽，判定为一阶下品的妖兽，肯定不会奖励高额灵石。

    毕竟白云门统治的范围太大了，时不时便有出现妖兽出没，这是很正常事情，根据妖兽的品阶来制定奖励，是应该的。

    正常凡人遇到妖兽，都是上报府衙，由知府通知坐镇修士。

    但此时，没有修士坐镇，府衙只能启用特殊传信法器，将消息上报门派，而后任务经过筛选后，将任务发布在令符阁。

    区区一头，一阶下品的妖兽，肯定不会引起门派的重视，也不会有高额的奖励。

    而这种任务，恰好合适练气初期修士来执行。

    “白云门，上一批收录的门徒，至今不过八年，正常的多为练气初期，少数三灵根，大多为练气四层，实力绝对不会太强。”

    “即使练气四层修士，面对一阶下品巅峰的狮鳞兽，也讨不了好！·········很有可能被重伤而回，或者被化为血食。”

    这就是李捕头的目的。

    既想悄无声息的，培养出一阶中品妖兽，也想他重伤而归。

    不论是那种情况，都不会出乎他们的意料。

    正常一头一阶下品的妖兽，晋升一阶中品，需要吞噬的血肉，区区一个村子的血食，肯定是不够晋升的，

    到了那个时候。

    死的人多了，必然引起府衙的注意。

    一但府衙禀报上去，来的不是小虾米了，而是练气强者，就怕到时候，狮鳞兽来不及晋升，就被门派的修士斩杀了。

