    “美人儿？姐姐？在吗？给我开开门吧！”

    也不知道王正旋这个老王八蛋是不是有什么特殊癖好，门从外面锁了，居然要她从里面开门？

    这不是脑子有病是什么吗？

    李沐灵艰难的躲在房梁上，她可是废了九牛二虎之力才爬上去的，所幸这房子房梁不高，而且还有面大柜子。

    浑身燥热难忍的李沐灵知道药效起作用了，但是为了保护自己，她只能想着实在不行从房梁上摔下去，也比便宜了那王八蛋好！

    “大姐，我可是你的妹夫呀！今天咱们在你妹妹房间里洞房花烛，岂不妙哉？”

    王正旋在门口磨蹭了一小会，这才掏出钥匙，将门打开，王正旋一进房间，漆黑一片，看不到半点人影。

    “哦！我知道了，美人想跟我玩捉迷藏是不是？真是雅兴呀美人，我还有公务在身呀，身不由己，你快点出来，咱们做一对恩爱夫妻吧！”

    王正旋没有听见声音，仿佛连呼吸声都没有。

    “美人？美人？你不在吗？”

    王正旋才点了火烛，昏暗的房间顿时被烛光点亮，可环顾四周，居然没有半点人影。

    “娘的！人呢？”

    王正旋脑海的旖旎顿时消失，难道李三妞那个骚娘们敢骗人？

    可是居然有胆子留下他，但却弄个空房间！王正旋不信李三妞有这么大的胆子，肯定是那个女人跑了！

    看着王正旋到处找自己的藏身之地，李沐灵害怕的止不住的颤抖，为了避免掉下去只好抱住了房梁。

    李沐灵：上天保佑，可千万别往头上看！

    王正旋：……

    正觉得脖子有点酸了的王正旋抬头一看，眼睛一下子就亮了，原来……美人躲在梁上！

    “呦！美人儿这是干什么呀？房梁上这么不安全，你还是下来吧！”

    说完王正旋就色咪咪的朝着李沐灵眨了眨眼，李沐灵心里恶心的快吐了，脸上厌恶，只是药物导致她脸红的可怕。

    “美人，你还是下来吧，要不然摔下来了，可就不好看了。”

    “放屁！老娘就是不下来，你能把老娘怎么样？”

    王正旋：……

    李沐灵只觉得自己话音还没落，听见王正旋狂笑不止。

    “哈哈哈哈哈，美人，你可真是太天真了，你不会觉得……我没办法了吧？”

    王正旋鹰眼直勾勾的看着李沐灵，吓得她差点手软，真的从房梁上摔了下去！

    “要你管！我就不下去！你能把我怎么样？有本事你上来呀！”

    说话那么嚣张，是因为就算王正旋从衣柜那儿瑟瑟发抖的爬上来，她也能抢先一步把人推下去，可是，她没想到……

    李沐灵打死也不敢相信，在书院里被李子清按在地上摩擦的王正旋居然接住这椅子，蜻蜓点水一般跳上房梁，将她一把抓了下来！

    “呦，美人，你可真幸运，你可是第一个知道我会点武功的人儿，不过没关系，我们很快就是一家人了！”

    王正旋将李沐灵抱在怀中，苍老的手，仔仔细细的摸着李沐灵的脸，仿佛在摸什么宝物。

