    无数人想要追赶，但都望尘莫及。

    最终，他们只能眼睁睁看着悟道茶叶飞走。

    而林枫依旧在小院子里努力修炼。

    在逆天改命词条【老当益壮】的辅助下，林枫的修炼越发如鱼得水。

    林枫又抽空把院子里的花花草草修剪了一番，【技艺】一栏，也加载出了一个新的技能。

    【园艺（新手）】

    经过林枫的修缮，小院子已经大为改观。

    坐北朝南，西侧放了刻着地狱的假山。

    有两间屋子，一间用来住，另一间用来放杂物。

    住的屋子里，有一个通往地窖的隐蔽小洞，是林枫的逃生通道。

    屋子右边，弄了两块菜地，一个小水池。

    至于以前老龟趴窝的那一块地方，林枫发现那里的泥土特别肥沃，因此也被林枫开发成了菜地。

    屋子后面，是一个阴气森森的埋骨地，林枫做的一个刷技能熟练度的副本。

    外边的小院子，用矮矮的竹篱笆围起来。

    由于林枫不愿意冒风险外出寻找竹子，只好用了系统宝箱里开出来的上品精风竹当作材料，修成围墙。

    签到获得的宝箱，并不一定都能刷出有用的升级材料。

    有些品质较低的宝箱，就会开出一大堆竹子、草之类的材料。

    林枫本想着瞅准邮件通知有拍卖会的时候，拿出去卖灵石。

    但转念一想，还是算了。

    周围太危险了。

    人族大贤、万木之祖、蛊祖什么的。

    本着物尽其用的原则，林枫只得拿这些用不着的竹子做成了竹篱笆。

    当小院子彻底修整好之后，林枫不禁长舒了一口气，感到赏心悦目。

    但就在这时，不速之客来了。

    一个身披铁甲的将军，抱着一个在他怀中不断挣扎的少年，在树林里跌跌撞撞行走着。

    “木已成舟，你就听我的吧。”

    蒙恬对扶苏说道。

    “胡公子找不到你，必然不放心，今后你就改名，叫秦苏。”

    蒙恬一边搀扶着扶苏，一边对他说。

    扶苏额头上满是豆大的汗珠。

    一路逃亡，他已经十分虚弱。

    最终，扶苏点点头，接受了自己的新身份。

    秦苏。

    “前方好像有一处人家！”

    蒙恬指了指正前方。

    那里炊烟袅袅，好像在做饭。

    秦苏的肚子一下就饿了起来。

    两人飞奔过去。

    林枫本来正在开开心心煮饭，看到两人，忍不住拉下脸来。

    这两人。

    一个身上的甲胄严严实实，还带着血迹，泛着寒光，一看就是久经沙场的老将。

    而另外一人，身上的衣裳虽然有些脏了，但是能明显看出来衣服华贵，是个王公贵族。

    气喘吁吁的将军加惊魂未定的王公贵族。

    这种组合。

    不是造反失败，就是惨遭迫害。

    可无论哪种，林枫都不想牵涉其中。

    “你们俩干嘛？”

    林枫神色不善。

    “这位上仙，这是我家公子，路过宝地，恳请前辈能收留一晚！”

    林枫一听，连连摆手。

    “我哪里是什么上仙？”

    “你们认错人了！”

    在下不过是一个垃圾的具灵境修士罢了。

    和仙人什么的，那是万万不搭边。

    “我们不会认错的！”

    “恳请上仙发发慈悲吧！”

    蒙恬跪下来哀求。

    这周围仙气环绕，就连竹篱笆看起来都颇为不凡。

    假山上还雕刻着地狱，栩栩如生，里面的恶鬼仿佛下一刻就要窜出来了。

    试问，除了仙人，谁能有如此画功？

    蒙恬更是暗暗心惊。

    他一路奔波，早已疲惫不堪。

    可一靠近院子，他的周身就被院子中散发的气息所包裹。

    身上的疲劳感顿时消失。

    秦苏和蒙恬对视一眼，都从对方眼中看出了讶异。

    哪怕是天底下最好的疗伤圣药，也绝对没有这种效果。

    仅仅只是置身其中，就让人疲劳顿消。

    “这般神异，看来是仙人居所无疑了！”

    “上仙！”

    “如今我家公子走投无路，还望您发发善心！”

    蒙恬再一次哀求。

    林枫听到之后，心里更是咯噔一下。

    走投无路还要我收留？

    绝无可能！

    “你们看，我也要做饭，我也要烧菜，仙人不吃五谷杂粮，凭空御物，我哪样跟仙人沾边了？”

    林枫连忙劝说，晓之以理。

    就在这时。

    凌厉的破空声传来。

    悟道树第一片成熟的茶叶，穿过重重阻碍，最终轻飘飘地落到林枫手上。

    这一切，蒙恬和秦苏都看在眼里。

    还说你不会凭空御物？

    随手一招，不知道多远的东西，都直接化作一道白光飞到你手上了！

    刹那间。

    林枫的脸色格外精彩。

    “这……我真是草了。”

    林枫一阵无语。

    怎么有这么巧的事情？

    谁在玩小李飞刀？飞花摘叶？直接扔我手上了？

    “仙人！您就收下我家公子吧！”

    另一边，蒙恬还在苦苦哀求。

    林枫不作理会。

    下一刻，蒙恬心一横，咬牙闯入林枫的院子！

    “在下无意冒犯上仙！”

    “要杀要剐，悉听尊便，在下只想为公子求得一份生机！”

    蒙恬跪下来，声泪俱下。

    在他看来，横竖是个死。

    不如在仙人这里拼一把。

    此情此景，就连林枫也微微动容。

    “此人决心太大了，内心坚定无比。”

    “即便我拒绝，他们也不会离去。”

    “既然如此，我就看看系统空间里有没有什么垃圾功法，给他们一本打发走算了。”

    林枫轻叹一口气，最终挑选了一部灰色品质的垃圾呼吸法。

    灰色道具，是这个游戏里品质最差的道具。

    这部呼吸法，最多只能修炼到5级。

    “这么垃圾的东西，又不是道德经那种，想必丢出去也不会掀起什么波澜。”

    经过深思熟虑后，林枫最终决定拿出一枚竹简，交到秦苏手上。

    “既然你如此忠心，我便将这部呼吸法赠予你家公子。”

    “日后好生修炼，必有大成就。”

    随着灰色光芒一闪，这枚竹简出现在了林枫手上。

    望着这神乎其神的操作，蒙恬和秦苏激动无比，连忙跪下来：“上仙大恩，我二人定不敢忘！”

    “日后若有机会，必将百倍报答！”

    上仙赐法，这是天大的机缘！

    最终，在林枫的劝说下，蒙恬带着秦苏离开了。

    林枫则细细端详着突然飞到手中的叶子。

    “看这形状，好像茶叶？”

    “泡一杯茶试试。”

    由于林枫的金刚不坏身已经大成，百毒不侵，所以他也不惧这片茶叶会有什么毒。

    随着热水冲下去，一股沁人心脾的芳香随着薄薄的雾气弥漫开来，让人有种置身仙境的感觉。

    林枫忍不住喝了一口。

    面板上的属性瞬间发生了跳动。

    【念力+100】

