    走下属于自己的私人飞机，进入VIp通道，从头到尾叶苏芒除了碰到两个意外的粉丝外都没有受到任何的打扰。

    事实上叶苏芒现在的影响力也主要集中在北美和亚洲地区，对于欧洲地区的影响力远远及不上前两者，或许这也是叶苏芒一直都没重视过欧洲的宣传有关，不过这一回他来到米兰城，自然也是为下一步的扩大本身在欧洲影响力。

    米兰，意大利第二大城市，和娱乐圈相结合的是，人们提到米兰城的娱乐，第一个想到的自然而然便是闻名世界的米兰时装周，届时这里会聚集着全世界无数顶尖时尚人士，还有有数以千计的职业买手对时装周的作品进行估价买进等等。

    不过每年举办两次的时装周明显并不是叶苏芒现在所处的时间点，春夏季刚刚过去了，秋冬季还远远没到来，那么叶苏芒来此的目的自然也不可能冲着时装周来的。

    而旅游的话，叶苏芒也不必跑这么远，而且喜欢自然风光的叶苏芒对于米兰城的旅游项目也不太感冒，来到这里唯一的目的自然就是为了米兰又一大著名的项目而来，那就是足球！！！

    提起米兰，喜欢足球的人立刻会想到两支球队，ac米兰和国际米兰。

    在上个世纪九十年代的时候，米兰双雄的德比大战和现如今的皇马巴萨大战旗鼓相当，都是能够吸引全世界球迷瞩目的存在。

    可惜后来因为意甲的顽固措施外加上一些丑闻的不断爆。而意甲球队的投入又逐年降低，这个曾经被称之为小世界杯的级联赛也渐渐被英、巴萨这些联赛后来居上。不过瘦死的骆驼比马大，提起足球，意甲依旧是其中赫赫有名的存在，而米兰双雄同样也是声名赫赫。

    而这一回叶苏芒的目标自然也就是米兰双雄之一的国际米兰。

    就在去年国际米兰的主席莫拉蒂透露有意出售球队之后，叶苏芒就已经盯上了这支久负盛名的队伍，其实本来按照叶苏芒的想法，英的球队应该是第一选择，可是那些真正的豪门却没有一个想要卖出的想法。其中利物浦倒是几次有意接洽，不过最终也都不了了之。

    至于那些没有名气的，叶苏芒也看不上，要买就买豪门，哪怕是落魄的豪门，但是有底气在，才有它存在的价值。

    而在叶苏芒收购英球队不成之际。莫拉蒂这头漏了风声，也就给叶苏芒提供了这么一个进军意甲的机会。

    而米兰又是时尚之都，这对于叶苏芒来讲也很不赖，一来二去，叶苏芒终于下定决心收购国际米兰，而这一次来米兰就是完成最后的合同签字。只要这一次签约成功，叶苏芒就将收购到莫拉蒂手中国际米兰百分之七十五的股权，再加上他这些日子在小股东那里收购的股份，届时叶苏芒也将掌握国际米兰百分之九十五以上的股份，至于剩下的不到百分之五。也已经在叶苏芒的计划当中。

    现在叶苏芒所面临的就是能不能完成这最后和莫拉蒂签约的一步，因为只有完成了这一部。国际米兰才会真正的属于自己，否则自己手中那百分之二十的股份只会变成一个笑话。

    莫拉蒂并没有在最后阶段食言而肥，这位已经快要七十岁的老人拿着笔的手虽然带着一丝颤抖，但还是没有任何犹豫的在合同上写下了自己的名字。

    看到这一刻，叶苏芒笑了笑，同时也写下了自己的姓名，莫拉蒂在国米十九年的岁月也随着叶苏芒名字烙印在合同上而终结。

    “叶先生，希望你能好好对待这支队伍。”交换合同后，莫拉蒂主动握住叶苏芒的手，带着一股殷切的恳求说道。

    “这是自然，主席先生，有没有兴趣陪着我到下面的球场走一走？”叶苏芒笑着出自己的邀请。

    莫拉蒂欣然点头。

    外面新闻已经炒得火热，莫拉蒂交出国米的控制权早就不是什么新鲜事儿，事实上从叶苏芒提出收购的一天后新闻就一直没断过，只要有了最新进展，三天内准会在报纸上刊登出来，不过经历了将近一年似乎也没有太大的动静，球员和员工们也从最初的有些惶恐到后来的习以为常。

    不过他们怎么也料不到，他们当初惶恐的事情已然在旁边的主楼内悄然完成了，现在整个国际米兰已经不再是莫拉蒂的国际米兰，而是属于叶苏芒的国际米兰。

    “夕阳真美，看了快二十年了，头一次现原来这里的景色竟然如此瑰丽。”莫拉蒂感叹道。

    叶苏芒知道这只是老人对即将放手的东西的一种怀念，景色在他看来很平常，可是在莫拉蒂看来确实他着十数年来的精神寄托。

    对于这支球队，这名老人付出真的是太多了。

    根绝叶苏芒团队的报告，这近二十年间，莫拉蒂前前后后为这支就对投入了8亿欧元左右，这个数字在叶苏芒看来都已经不算是一个小数字了，更何况是莫拉蒂，要知道莫拉蒂本身的财富才仅仅只有2o亿欧元左右，而他对球队的投入，竟然占据了他个人财富的近一半价值。

    试问这个世界又有哪位富豪老板有如此的魄力，或者光有魄力还不够，还要有对球队的爱才能做到这种慷慨不计金钱的付出吧。

    就如同这一次的收购，其实莫拉蒂对自己手中股份的价格并没有太多的苛求，而谈判的主要焦点也是在球队的建设上。

    叶苏芒为了莫拉蒂手中百分之七十五的股份，需要付出3.5亿欧元左右，但这其中只有近8ooo欧元是需要打入莫拉蒂账户的，剩下其他的金钱则会全部存入到球队的公共账户，作为转会基金和球队建设所用。

    其实在叶苏芒看来莫拉蒂完全可以要求的更多，而且即便他不开出那些条件，叶苏芒也会对球队投入，但是这位老人宁愿放弃属于自己更多的利益而全身心的维护球队，这份付出也令叶苏芒不禁动容。

    在叶苏芒观察莫拉蒂的同时，这位老人其实也在想着叶苏芒的事。

    对于这个接手者，莫拉蒂真的是千挑万选才看重的。

    先就是叶苏芒本身的资金问题，作为世界个人财富Top3的一员，叶苏芒的财富实力毋庸置疑，而难能可贵的是他本身流动资金的掌握，根据外界猜测，叶苏芒手中的流动资金估计在五十亿元左右，对于个人来讲，这份资金真的是太庞大了。

    莫拉蒂既然要给自己找一个接班人，在其他条件基本相同的情况下，自然而然是钱越多的越好，因为他自己本身就是因为经济危机爆而不得不壮士断腕，缺少资金的痛他很清楚，所以叶苏芒无疑在这一点是最符合他条件的人。

    其次则是叶苏芒的年轻和稳重打动了他。

    年轻意味着他能够把控球队更久的时间，稳重则不会把球队带崩，也不会因为一时战绩不佳就生出抛售的想法，对于一支球队来讲，稳定的投入才是关键，莫拉蒂最不想看到的就是那种只是一时兴起的人买到球队，那对球队来讲只会是一个噩梦。

    而且叶苏芒本身的影响力也是莫拉蒂看重的，欧洲有国米的声望撑着，但是在亚洲和北美，叶苏芒的名望无疑能帮球队很大的忙，带来更多的商机，这对于球队的展也会起到很良好的势头。

    除了这些，莫拉蒂在这近一年的时间里还想了很多很多，事实上接洽来的人也很多，但是莫拉蒂比来比去，都没有叶苏芒来的合适，也正是因为如此，才有了今时今日的结果。

    留恋的又望了不远处的训练场，莫拉蒂内心的不舍没有淡化，反而越来越浓。

    毕竟卖掉自己心爱了近2o年的球队，莫拉蒂的不舍是理所当然的，但是资金的问题已经让他无法在给予自己心爱的球队足够的支持，看着球队平均年龄逐步拔高，只有像叶苏芒这样真正的富豪才能给球队带来新鲜血液，才能让球队新生，而自己，是真的无能为力了。

    “要不要去看看我们的小伙子们？”莫拉蒂笑道。

    “当然，我也很期待见一见属于我的球员。”叶苏芒一笑，自动忽略了莫拉蒂话里的意思，直接用了‘我的球员’这种说法。

    莫拉蒂一听，神色禁不住一暗，但是很快就坦然面对了，对此叶苏芒也是松了口气，就怕莫拉蒂交出了股份依旧还惦记着球队，那样对于自己掌控球队无疑也会带来不少的麻烦，刚才叶苏芒之所以那么说，就是提醒莫拉蒂球队现在的归属权，现在看来，这名老人显然是听进去了，虽然很残忍，但是为了球队的好，叶苏芒不得不这么做。

    当然，在内心叶苏芒已经想好了给老人的一份最好的回报，不过此时此刻还不是说出来的时候。

    跟随者萨内蒂的脚步，叶苏芒也终于要看到已经属于自己的球员了，而对于叶苏芒来讲也是十分重要的一次会面，毕竟球队的根本就在这些球员。