    　　此时，不少眼睛望向李七夜，有人识得李七夜，也有人不识李七夜，不识李七夜的人都奇怪，这小鬼是何人，竟然敢出口挑衅虎岳这样的年轻一辈天才，识得李七夜的人都知道，这凶人又要出手了。

    　　李七夜笑了起来，说道：“正如你所说的那样，是不是如此，你心里面最清楚不过了。”

    　　“今日各派诸贤齐集于此，乃是共商天下大事，不是解决个人恩怨的地方。”此时一个沉稳的声音响起，开口的乃是摇光古国的摇光巨子祖皇武，今天他坐在这里，就是代表着摇光古国。

    　　祖皇武冷视李七夜，沉缓地说道：“但是，此间大事，也不是一个无名小卒可以信口雌黄，若是如此，应该剥夺他进入万古门户的资格。”

    　　“皇武兄此言我是赞同。”另一个霸气的声音响起，另一个青年站了起来，此青年身材魁梧，如金山玉柱，霸气冲天，一股咄咄逼人的气势让人敬畏三分。这个青年乃是摇光圣国的大皇子霸下！

    　　祖皇武乃是摇光古国巨子，霸下乃是怒仙圣国的大皇子，他们背后代表着的都是庞然大物的强大传承，占据着东百城的江壁江山，现在祖皇武与霸下齐开口，站在同一个阵营，让在场的人都抽了一口冷气，不论是年轻一辈修士，还是老一辈修士，在心里面都为之一凛，两大传承的传人同时开口，这就是代表着两大派的立场。

    　　祖皇武，摇光古国巨子。一身兼修两大仙帝的帝术。让任何人都为之敬畏。

    　　霸下。怒仙圣国的大皇子，天生二十四皇体之一的霸王体，更是修练了怒仙圣国的镇国之术霸下仙体术，被无数人寄于厚望，曾有人言，他未来能仙体大成，成为怒仙圣国始祖之后的第二尊大成仙体。

    　　正是因为如此，霸下自小改名。他小时候并不叫霸下，但是，后改名为霸下，其志不言而喻了。他是要做怒仙圣国的第二个霸下！

    　　现在年轻一辈两大天才同时开口打压李七夜，让在座的所有人都不由看着李七夜。很多人都知道，特别是天道院的学生更是清楚，李七夜斩了鬼扶树，可以说是与摇光古国结下了生死大仇。

    　　霸下霸道地说道：“万古门户，乃是诸贤所留的无上遗产，无名小辈又有什么资格进去呢！此时由诸大教疆国共商便可。闲杂人等，应该清场离去！”

    　　霸下这话一出。顿时是得罪了在场的许多小门小派和散修，不过，他却毫不在乎，甚至是说，作为强大的传承，怒仙圣国没有把小门小派和散修当作一回事，只要怒仙圣国能与摇光古国这样的古老传承联手起来，小门小派根本就无法撼动他们。

    　　“这样的建议我赞同。”此时另一个悠远的声音响起，在场中有一个全身被青气包裹着的青年站了起来，伟岸神秘，他全身青气萦绕，一双眼睛璀璨，如同晨星一般。

    　　“圣世学院的青玄天子！青玄古国也来人了！”看到这个青年，在场有天道院的学生不由暗呼道。

    　　此时，青玄天子身后坐着不少青玄古国的强者，个个都是血气惊人。早在此之前，青玄天子就拜入了天道院之中，今天青玄古国的强者出现在天道院，不足为奇。

    　　李七夜看了一眼青玄天子，笑了起来，从容不迫地说道：“原来是手下败将！怎么，当年在魔背岭捡到小命还没得到教训？今天竟然也敢跑到我面前来嚣张！看来，大爷我不屠光你们青玄古国，就真以为我是慈悲为怀！”

    　　对于青玄古国，李七夜根本就没有什么好客气的，三万年前圣天教要屠灭洗颜古派，背后绝对是有青玄古国的影子！

    　　李七夜这话一出，在场不少老一辈的修士，乃至是天道院的学生都不由抽了一口冷气！

    　　“好狂的口气！”霸下双目一厉，霸气冲天，咄咄逼人地说道：“就凭一个小鬼，也敢口出狂言！”

    　　霸下当然是与李七夜过不去了，他师弟司马龙云本是欲娶池小蝶，半路杀出一个李七夜，尽毁了这一桩联姻之事，他当然不会放过李七夜了。

    　　“既然有人自命不凡，那在进入门户之前，就清理清理一些闲人吧。”虎岳也是虎目寒光闪闪。

    　　青玄天子被青气所包裹，他也点头说道：“无关人等，的确应该清理，特别是一些不知死活的人，皇武兄，你说是不是？”此时，他的一双锐利的眼睛盯着李七夜。

    　　“散修、小派应该散去了，万古门户后面，藏着惊天的凶险，一旦进去，说不定招来灭顶之灾，还是莫涉险好。”此时祖皇武也点头说道。

    　　顿时之间，在场最强大的传承青玄古国、摇光古国、怒仙圣国、虎啸宗一下子站在了同一条阵线之上！说不定在此之前，他们已经达成了协议，今天李七夜只不过是一条导火线而己。

    　　“这太过份了，万古门户又不是你们的，是天道院的，天道院都同意天下人共享！你们凭什么不让别人进去。”此时，有散修，有天道院出身平民的学生都咽不下这口气，纷纷出言相向。

    　　“就是，万古门户又不是你们的。”不少人小门小派也忍不住附和道，此时再不争取就没有机会了。

    　　在这一刻，小门小派也好，散修也罢，甚至天道院平民出身的学生，他们都明白，狮吼门、李七夜，那只不过是导火线而己，只怕这些大教疆国早就已经有了协商，已经达成了协议！今天所谓共商大事，那只不过是铲除异己，把小门小派排除在门外而己。

    　　“天道院的仙珍神物，当然是人人共享。”此时祖皇武徐徐地说道：“诸大门派的诸贤为了天下着想，为天下人共谋福祉，为了避免天下修士惨死在门户后的凶险之中，由天下诸大派联手，共取出门户之内的仙珍神物，取出之后，再与天下人分享，人人有份。”

    　　这话一说出来，谁都不相信，被狼虎吞进去的肥肉，再想让他们吐出来，那是比登天还要难，祖皇武这样的话只不过是给众人画一块画饼而己。

    　　“放屁，这屁放得又响又臭，臭不过闻。要当＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，又要装纯洁，说的就是摇光古国这样的货色，什么诸贤为天下着想，为天下人共谋福祉，一群躺在地下整天想着谋夺别人宝藏的老不死也敢算诸贤，这要不要脸！”李七夜哈哈大笑地说道。

    　　“看来有人是不知死活，要与天下人为敌了！”此时青玄天子徐徐地说道。

    　　祖皇武也双目一厉，杀气腾腾，站了出来，沉声地说道：“此事天下诸贤已有断论，此等天下大事，焉是你一个无名小辈所能评价的！”毫无疑问，祖皇武是有当场击杀李七夜的用意，杀鸡儆猴，也是报鬼扶树之仇！

    　　“天下诸贤？”李七夜乜了他一眼，不屑地说道：“你口中的天下诸贤算什么东西，让他们滚出来，让老子看一看这群老不死有什么颜脸自称是天下诸贤！”

    　　“就是，这只不过借口而己。”此时，不少小门小派的修士与散修不由附和地说道。

    　　祖皇武双目一厉，气势浩然，沉声地说道：“天下诸贤一片苦心，怎么你们欲与天下诸贤为敌不成？”

    　　“皇武兄此言有理，万古门户之后隐着惊天凶险，若是大家都进去，谁知道要死多少无辜之人，天下诸贤共谋，取出宝物与世人共享，此乃是用心良苦。”此时有其他大教疆国的传人附和地说道。

    　　“就是嘛，不劳而获还不好吗？千万别听一些心怀不叵的小辈挑拔离间。”也有王子开口附和地说道。

    　　当然，这些所谓的大教疆国与摇光古国早就是结成一团，沆瀣一气，他们这些大教疆国当然是要把小门小派、散修排除在外了，天知道万古门户之内有什么样的奇遇，万一被一个小散修得去了，那就损失太大了。

    　　“看来一些挑拔离间的小人该斩！”此时青玄天子盯着李七夜，徐徐地说道：“质疑天下诸贤的意志，罪不可恕。”

    　　“哈，手下败将，过来呀，看老子是不是亲手折了你的骨头。”对于青玄天子的扇风点火，李七夜毫不在乎，指着青玄天子的鼻子大笑。他还怕找不到借口杀人，现在有人送上门来找死，他乐意极了。

    　　李七夜如此的霸气，不知道让在场的多少小门小派的修士、天道院平民学生为之喝采，当然，他们不敢惹青玄古国这样的存在，心里面已经为李七夜喝采了。

    　　“不自死活的东西，螳臂挡车，就算你一个无知小辈也敢质疑天下诸贤的英明断定！今日是留你不得。”此时祖皇武站了出来，沉声地说道。

    　　霸下也是霸气冲天，咄咄逼人，说道：“铲除居心叵测的小人，霸某愿意助皇武兄一臂之力。”

    　　“一群小丑，这也配称天之骄子。”李七夜笑了起来，根本就懒得多看他们一眼，根本就看不起这些所谓的天才，所谓的天之骄子！9

