    第1668章  搜查贼人   

    突然，她看到那黄花梨木的架子上，摆了一个白白胖胖的送子观音，顿时道：“等会儿让苏常笑什么都搜不到，也不好玩。

    要不，我在我的枕头底下，放上这个送子观音，给她一个大惊喜。”

    

    连翘赶紧拍手，“好，公主这个办法甚好。

    而且我听说，把送子观音放在枕头底下，真的能心想事成，能怀上小宝宝呢！”

    

    “谁要怀小宝宝了，连翘，你还不快闭嘴。”

    长公主羞红着脸，赶紧去把送子观音拿了下来，放到了自己的枕头下面。

    

    苏七少听到怀小宝宝这句话，顿时一愣。

    

    他和长公主除了在客栈那一次，并没有行过房，哪里来的小宝宝。

    

    这丫头真是异想天开。

    

    “世子，公主，不好了！大小姐带着老爷和夫人她们来了。

    大小姐说，咱们府上出了贼，那贼人竟敢潜进来偷东西，她要把那贼人抓出来！”

    这时，外面传来苏青惊慌的声音。

    

    苏七少冷冷的打开门，看着他，“慌什么慌？

    走，我们全都出去，引君入瓮！”

    

    说着，他下意识的抓住长公主的手，就牵着她走了出去。

    

    长公主的小手被他的大掌紧紧包裹住，她心里顿时划过一阵电流。

    

    她明知道他是在众人面前做戏，可她还是贪恋他这片刻的温柔。

    

    。

    

    等她们走出去时，就看到苏常笑领着苏明和白氏，还有一干家丁等，气势汹汹的走了进来。

    

    “呵，是什么风，把你们全都吹来了？”

    苏七少走到院子前，慵懒的冷哼了一声。

    

    苏常笑冷冷的盯着他，沉声道：“七弟，府里刚才进了贼，偷了我一只白玉镯子！有人看到那贼人朝春暖阁的方向逃来了，我们是来搜查那贼人的！”

    

    苏七少冷笑，“怎么，你们怀疑那贼人藏在春暖阁里？”

    

    “当然，那贼人是往春暖阁的方向逃的，当然有可能藏在这里。

    七弟，我带人亲自进春暖阁搜，把那贼人搜出来，免得他伤到公主！”

    苏常笑目光阴寒的瞪着苏七少。

    

    说完，她就往长公主的厢房走去。

    

    “慢着！”

    苏七少突然上前，伸手拦住了苏常笑，目光阴沉不已，“你说搜就搜，你当我是吃素的？”

    

    苏常笑讪笑一记，“哎哟，七弟，这搜查贼人事关重大，当然不能拖延。

    万一拖延，他做出伤害别人的事情来怎么办？”

    

    旁边的苏明也一脸凝重的道：“卿尘，你姐姐说得有理。

    她既然发现了贼人，那就要马上搜出来。

    时间一久，万一那贼人逃了怎么办？”

    

    “父亲，难道你也相信她的话？

    她说有就有，有什么证据？

    我怎么不知道有贼人。

    她该不会是借此事，故意来搜查我们的房间吧？”

    苏七少冷声道。

    

    “怎么可能？

    你姐姐不是这种人。

    为了公主的安全，还是搜一搜的好！你实在不想你姐姐带人搜，你就自己带人在里面搜一遍，这样我才放心。”

    苏明严肃的说。

    

    苏七少看向苏明。

    

    听他这老爹的口气，他似乎不知道苏常笑的阴谋，他该不会是被苏常笑忽悠来的吧？

    

    

    

