
　　“真是晦气！”

　　肖罗现在的心情非常差，李昱炎的出现让肖罗及其不爽。

　　“谷主，这李昱炎的到来，恐怕不会那么简单吧？”

　　肖罗听了方天明的话，点了点头……

　　“这是肯定的，至于原因，恐怕就要问冷天寻了，应该是这个老匹夫给我们发了邀请函之后，又给皇宫发了邀请函，然后说我也回来，最后把皇宫的人引来。”

　　“皇宫一般都很少参加这种活动的，佛祖像开光那是一个不可多得的奇迹，所以皇族会到场，但是这论道大会，皇族还是不看在眼中。”

　　肖罗现在有些疑惑，就算得知了自己会来的消息，那也是李纤月过来，这李昱炎，为何会来？

　　李昱炎常年都在宫中，极少走动，和二皇子李昱烔有鲜明的对比，人家李昱烔在边关杀敌，而他李昱炎则在皇宫中养尊处优。

　　肖罗和李昱炎的关系一直不好，尤其是肖罗当上了黑骑铁军的统领之后，二人的关系直接掉到的冰点。

　　有一部分原因自然是因为李纤月动不动就偷跑到黑骑帐中，而李昱炎是很宠自己的这个妹妹的。

　　而另一个原因，那无非就是眼馋自己身上的通天之匙。

　　此次李昱炎的前来，恐怕不会这么简单。

　　“肖罗！啊不是，肖谷主。”

　　这时，夏荷出现在了肖罗的身边。

　　“夏荷？你来干嘛？”

　　肖罗看到夏荷的出现有些意外，他环顾四周，并没有发现有其他人跟着夏荷，看来是夏荷自己前来的。

　　“我只是给肖谷主带个话。”

　　夏荷此时故意压低了自己的声音。

　　“公主让我给您带个话，让您小心太子。”

　　肖罗只是淡淡一笑，“放心吧，他还不能奈何得了我。”

　　只要李昱炎不耍什么阴谋诡计，那肖罗就不会想李昱炎放在眼中。

　　“那还请肖谷主小心为妙，不过此次太子的前来应该和您无关，他的目标是千山盟。”

　　肖罗听到这话，眼神微凝……

　　“此话何以？”

　　但夏荷摇了摇头，“这些公主也不知道了，我只是传达一下公主的话，接下来的选择，还要看肖谷主自己了。”

　　说着，夏荷微微欠身，随后转身离开了。

　　“谷主……”

　　雷瀚海和方天明此时来到了肖罗的身边，刚才夏荷的话他们也听到了。

　　“没什么，只要李昱炎不来招惹我，我也懒得和他们皇族撕破脸皮。”

　　这个时候，肖罗转过头，迎面就看到了方天明变得苍老的脸。

　　“你怎么变得这么老？”

　　因为人越来越多，所以方天明为了避免不必要的麻烦，将自己的脸通过灵气进行了伪装，现在看来，这方天明也就比白老年轻一点而已。

　　“这不显得谷主这个队伍有排面嘛，总不能都是年轻人吧！”

　　方天明的话让肖罗有些无语，但他也没有再说些什么。

　　毕竟方天明的身份一旦暴露，那就真的有些麻烦了。

　　……

　　而随着肖罗和李昱炎的小插曲之后，论道大会正式开始了……

　　众人都是来到了千山盟大殿后的一个巨大会场内部。

　　论道大会的规则其实很简单，辈分小或者实力弱的人向实力更强辈分更高的挑战。

　　这种挑战并不是对决，而是挑战修炼的心得。

　　其实与其说是挑战，不如说是讨论或者请教。

　　论道大会一般都是年轻人提升自己，或者老一辈交流心得的地方，所以没有那么多的火药味。

　　不过即便如此，论道大会也会有一个胜者的称谓……

　　那便是在自己的领域无人能及。

　　如果肖罗想要完成任务，那么就需要在枪道的讨论和修行的讨论中无人能够说过自己。

　　这个看上去简单，但实则有些困难。

　　肖罗在枪道应该可以说是无人能撼动，但是在修行这方面，他的对手似乎就有很多。

　　这和杀人可不一样，比这样的东西，肖罗还是蛮头疼的。

　　但是无论如何，这次的论道大会胜者，他也必须拿到，虽然那份地图他并不知道有什么用，但是肖罗相信他自然有用处。M.23sk.com

　　“诸位，千山盟此次举行论道大会，主旨便是希望我们各界修士能够交流心得，共同成长。”

　　冷天寻此时站在巨大会场的中央。

　　这些话都是一些场面话，其实交流心得也是一次提升自己知名度的机会。

　　“我想大家应该也都听腻歪了那些场面话，所以我们也废话不多说了，论道大会正式开始！”

　　冷天寻话音落下，等待着第一个上场的人。

　　一般论道大会第一个上场打的是举办方的人，这是规矩。

　　但还没等千山盟的人还没上场的时候，一个年轻人率先走上来。

　　“晚辈天龙山风清流，在枪道方面想请教请教空云谷肖罗肖谷主！”

　　这风清流的突然出现，让在场的人都是一愣，他们没想到第一个上来的人就直接来找肖罗了。

　　肖罗也是有点意外，但是看到风清流目光炯炯，他也只是无奈一笑……

　　“既然上来第一个就挑战我，这让我真的挺惊讶的啊，那我就勉为其难的上来露两手吧。”

　　肖罗没有扫大家的兴，从看台上一跃而下，来到了会场中央……

　　“风清流，是吗？”

　　“回肖谷主，正是。”

　　肖罗此时注意到，这个风清流的身后，背着一把长枪……

　　“天龙山的修炼枪道之人……你是季胜的徒弟？”

　　天龙山的名号肖罗也是听说过的，虽然这宗门没有办法和圣道门，净道门两个宗门相比，但也是一个历史悠久的宗门。

　　两年前肖罗还上过天龙山去和季胜讨论枪道呢。

　　“家师此次因事不能前来，但是让我前来观摩观摩，没想到遇到了肖谷主，早就听师父说肖谷主的枪道举世无双，今日，我想亲自领教一番。”

　　“领教一番？”

　　肖罗突然觉得这话有些自不量力了。

　　“没错，领教一番，清流觉得自己的枪道虽然不及肖谷主，但是也是继承了家师的大统。”

　　肖罗听着话差点笑出来。

　　“看来，你还是有不小的傲骨啊。”

　　说着，肖罗一甩自己的衣袖……

　　“那好，本谷主就让你悄悄，什么叫做真正的枪道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第111章：论道开始免费阅读。https://xs.23sk.com 