    听到了严敏的一番讲解，及演示之后，这世子妃才算是大概了解了孕妇裤的用处。

    “这个甚好，一条裤子得十几两银子吧？”随着世子妃一同来到严敏小铺里的这些妇人们争先恐后般的问道。

    孟庆梅挽着敏敏的手站在一旁，笑吟吟的解释着：“这哪儿要那么贵咧，就算是我们铺子里的全部裤子都卖了，估计也卖不了十几两银子，一条裤子卖十几两银子，那不是抢钱么！”

    临了，世子妃这才发现，她们这帮人在严敏这铺子，里里外外买了不少东西，结果却没花几个钱！

    “母亲交代了，说是到时候苏小娘子你的铺子开业，一定要请我们过来，不然，她可是要同你生气的。”世子妃临行之际还拉着严敏的手，千叮咛万嘱咐道。

    严敏姗姗一笑，又从身后的货柜上去了不少东西，给世子妃领来的这些各个都送了不少小礼物。

    折合下来，这一趟，她连卖代送的，估摸着也就是个不亏本，赚钱，那是真谈不上。

    “小娘子，这怎么好意思呢！真使不得！”

    “对啊，你这还身怀六甲，做这面霜可得费不少功夫呢吧？”

    一帮人来回推辞着，说啥也不肯收下严敏送她们的小玩意儿啥的。

    耐不住，严敏这态度坚决，笑吟吟地说道：“你们若是不肯收下的话，那日后可莫要再来我这儿买东西了，真要是买了，我也不卖！”

    很快，严敏的名声可就在这些名门贵胄中传开了，谁不知道，县主家那儿媳妇儿，人实诚，做的东西还好使，且物美价廉。

    “我说儿啊，你这都到了孕后期了，你说你就不能让你娘我少操点心么，可别往外跑了。”苏娘子一脸幽怨的站在敏敏的铺子门口，苦口婆心的对其劝说道。

    严敏一只手撑着腰，慢步走下台阶朝着苏娘子走去，“娘，你看我最近这不是孕吐好些了，加上这再有俩月就要临盆了，我不多多活动活动，到时候生娃没劲儿可咋整啊！”

    一句话竟是把苏娘子给说的也瞬间无言以对了……

    敏敏这话说的不假，包括先前宫里的御医也不是没有说过，这到了后面，产妇就得多多运动。

    苏娘子不禁想起了当初她身怀六甲的时候，舅公跟她说过的一句话。

    为何宫里的妃子频临产的时候难产，结果频死？这也并非怨那深墙大院，人心不古，许多名门望族的世家小姐，整日十指不沾阳春水，你生孩子是什么，那可是去鬼门关走一趟，人飘过去啊？

    “敏敏，你说的对，这样，我跟你说你也别来铺子这儿了，明儿个开始我就在家教你练功，你啊，就接着练功，保证你到时候生娃儿，稍微一使劲儿，娃儿就出来了！”苏娘子说完，当场还比划着给严敏来了两招。

    临了，实在是瞒不下去，严敏这才跟苏娘子耐心解释着：“先前的时候师父找过我，他跟我说那阵子允弦因为我孕吐的事儿，学业已经落下了一堆，我若是在家里的话，肯定是要引起他分心，所以我才想着，在外面躲着他些，顺便也看看活动活动，照顾照顾家里生意啥的。”

    眼看允弦就差这临门一脚了，她决不能在这时候做苏允弦的绊脚石。

    “这样敏敏，我让弦儿去竹苑读书去，这样两不打扰，多好！”苏娘子定心一想，竟想到了如此两全其美之策！

    这……苏娘子想的这个确实是个不错的好法子，只是，就算是严敏肯同意，苏允弦也万万不可能会答应的。

    临了，苏娘子也实在是没了法子，只能硬着头皮答应了下来：“那这样，明儿开始，娘也不打马吊了，就跟着你一块，我得看着你。”

    家里人最近都已经开始忙活着张罗收拾屋子了，就挨着严敏和允弦住的那间房边儿上，腾出来了一间屋子。

    苏山这人心直口快有啥说啥，说话的时候不过脑子，已是常态，“照理来说八个月就能生了，那时候我娘说她生我的时候就是八个月生的，敏敏月份大了，咱得给万事准备齐全咯，我看看过两日就找人打听打听，找个牢靠点的接生婆直接就住家里。”

    “你这说的是人话么，你娘生你的时候你是八个月就生了，我孙女儿那可是足月，不一样！”苏娘子听着苏山说的话，那可是鬼火直冒气不打一处来，她狠狠地掐了掐苏山的胳膊，又怒声怼道：“难怪你说话不经脑子呢，合着是你娘那时候生你生早了，这脑子都没长好！”

    这还当着一帮小辈儿呢，苏娘子就如此毫不避讳的数落苏山，闹得也怪难堪的。

    见状，严敏连忙站起身来为苏山解释道：“娘，我爹说的话也不是没有道理嘛，再说了，我听人家说有个地，那的孩子还有六个月生下来成活的呢，那只是早产，只是比起来足月的娃儿发育上没有那么完善，八个月，已经各方面发育的很好了。”

    “呸呸呸，你们说的这都是啥晦气话，赶紧去漱漱嘴去！”

    一旁的严敏和苏山互相对视一眼，面面相觑，自知理亏。

    家里人也都顺着严敏的话，给那间小屋子称之为婴儿房。

    “这个就用来装窗帘。”苏娘子欢喜不已的抱着一匹桃粉色的丝布，笑吟吟的说道。

    原本是没人家里用布来做窗帘的，基本上都是用的竹片做的卷帘，那也是严敏弄了之后，这些名门贵胄来了苏娘子家里见着，才时兴起的。

    “我说，阮阮，这颜色会不会有点太粉了？”苏山站在一边儿上，挠了挠头，嘴里小声念叨着。

    苏娘子却不这么以为，她冷哼一声白了苏山一眼后，说道：“你懂个啥。姑娘家家的，用这种颜色多好看啊。”

    苏山抿了抿唇后，嘴里小声喃喃一句：“万一要是添了个孙儿，不是孙女儿，瞅着满屋子都是粉粉嫩嫩的，日后长大，不得长偏了啊。”

    “呸呸呸！一天到晚的就只知道在我跟前儿说那扫气话。”苏娘子气鼓鼓的坐在椅子上。

    就因为苏山这一句话，愣是把苏娘子给气的，一整晚都没能吃进去饭。

    家里人也是无可奈何之下，只能硬着头皮将那粉窗帘子给按了上去。

    “娘，你多少也吃一嘴呗，你说你不吃不喝的，我们看着心里多着急啊！”严敏从外面进来，手里还端着一碗参汤。

    在这件事儿上，苏娘子是半点都不让步，直到她瞧见了严敏，这脸上才挂着一抹笑颜。

