    “想除掉这个奸细并不难，不过青思以为与其除掉不如留着她，日后方便‘传传话’什么的。”傅青思意有所指。

    许因为是同一类人，君无烨特别能明白‘传传话’是什么意思，欣然点头，最主要，除掉一个难保不会再来一个，如此下去，反倒是麻烦。

    话说到最后，君无烨扔给傅青思一本名册，上面记载了朝中所有官员的详细资料，上至祖宗十八代，下至府里一条狗生几个崽儿都力求详尽。

    “你这是要拉我入伙？王爷别忘了，傅尹可是皇上的人。”傅青思随意翻了翻名册，似是无意道。

    “本王知道，本王还知道傅尹是你的杀母仇人，那晚本王去了义庄，卷宗在我这里。”君无烨的话使得傅青思陡然一震。

    她忽然不确定今日这场结盟到底是她主动促成，还是自己早就在君无烨的算计之中，一种前所未有的压迫感渐渐笼罩在傅青思的心头。

    是的，就算在同一阵营也不能没有防人之心。人活于世，我们连自己都不能尽信，又能真正相信谁。

    依着君无烨的意思，现在并不是扳倒傅尹的最佳时机，只要君飒轩不放弃这颗棋子，就算是有再确凿的证据，也敌不过皇恩浩荡这四个字。

    傅青思表示赞同，亦明确了对手，“那个位子得来可不容易。”

    “那个位子本王不稀罕，我只求自保。”君无烨转身走向床榻，当年他不屑的东西，尔今他依旧不屑。

    “王爷可真是高风亮节……”傅青思对人性这两个字理解的尤为透彻，她相信此时的君无烨或许真的不在乎皇位，可随着局势的深入，又有几个能守得住初衷。

    “咳，说了这么多，府库的钥匙王爷不打算换了吧？”有些事还是要舔着脸问清楚的，且等傅青思走过来时，君无烨已经将被褥扔到了地上。

    “嗯，本王让周福换了门，门内附有机关，忘了告诉你，周福是机关术的高手。”

    机关术？高手？那就是府库以后都用不着钥匙了。

    傅青思嘴角一抽，满头黑线，好不容易才忍住打人的冲动！

    事实上，她是考虑了一旦出手自己被揍的可能性超过半成所以才忍住的，试想君无烨若是怜香惜玉之人，她会睡在地上？

    清晨的阳光柔柔软软的洒进来，仿佛碎金，斑驳的有些耀眼。

    梳妆台前，傅明雪拿起一支银色珠钗，缓缓刺入发髻左侧，钗上流苏垂下的是一朵雕工精致的梅花，落于鬓角，婉约又不失灵巧。

    “小姐，下人传来消息，郁太妃已经出门朝万佛寺去了。”房门开启，秋菊踩着细碎的步子走过来，据实禀报。

    “东西准备好了？”傅明雪梳整了鬓角落于胸前的长发，起身时眼底闪过一抹锐光。

    “准备好了……小姐，这可是您用好几味珍贵药材炼成的丹药，一共才两粒，全都要送给郁太妃啊？”秋菊有些舍不得，为此她在香炉旁边煽了两个月的扇子，最主要，这两粒如果送出去，她有可能还要再煽两个月。

    “只怕这两粒还不够，去把那颗‘随候珠’拿来，一并带上。”傅明雪今日刻意打扮了一番，碧绿的翠烟衫，散花的白褶裙，走起路来与耳边的梅花相映成辉，美的好似画里的人。

    “小姐，那可是……”

    “去拿！”傅明雪当然知道随候珠的贵重，可相比自己的亲事，那些都显得微不足道。

    在父母眼里，她的将来是注定要入宫为嫔为妃的人，而君无烨不会也不可能再到傅府提一次亲，那么想要嫁到凉王府就只能从郁太妃身上下手。

    而且只能成功，不能失败！

    马车离开傅府直奔万佛寺，车厢里，傅明雪握着手里的随候珠，若有所思。

    因为知晓郁太妃此行的目的，为了给自己加重筹码，她早就买通了万佛寺里的解签僧。

    横亘在庙堂外面镀金镂空的长炉里，香火鼎盛，熏烟袅袅。

    “依签文解释，府上接二连三出现不祥之事，皆因有一团晦气徘徊于府顶消散不去所致，如若府上半月之内能有一件大喜之事，必能冲散晦气否极泰来，由此之后贵府定能顺风顺水，永世长安。”解签的老僧捋着胡须，有板有眼解道。

    “大喜之事指？”

    “不可说，不可说呵。”签桌对面，郁太妃接过老僧递还回来的签文，由着孙嬷嬷搀扶走下台阶。

    就在郁太妃琢磨着要弄件什么样的大喜事儿冲冲晦气的时候，对面突然传来一阵清雅的声音。

    “明雪给老太妃请安了……”

    其实对于傅青思而言，想要查出凉王府内的奸细并不难，难就难在缩小范围，这么大的凉王府，她总不能每个人都查一查，但好在有周福配合。

    根据周福的调查，楚洛晴出事的前一天晚上，除了后厨的人见过柳月，其余人并没有与柳月接触过，而负责给芙蓉居送饭的人也是后厨的人。

    既是有了目标，傅青思便可以行动了，因为雷宇的帮助，她很容易的在后厨那十几个人的饭菜里加了一些砒霜。

    没错，就是砒霜，只是又配了些别的东西，症状看起来就像是吃坏肚子，但她相信，但凡懂得一点儿医理，就能辨认出饭菜里含有砒霜。

    “有结果了？”一直呆在水月轩等消息的傅青思见雷宇进来，挑眉问道。

    “是窦娘，属下暗中监视，发现只有窦娘没吃晚饭，且在饭后悄悄从后门溜了出去。”雷宇据实禀报，却很难相信这样的结果，窦娘在凉王府差不多十年，虽然地位不高但资历甚老，已是花甲的年纪又真能干什么活儿。

    说白了，凉王仁慈，根本就是让她在凉王府里养老，谁能想到她会知恩不图报？

    “把人带进来。”傅青思淡声吩咐的同时，端起一杯茶。

    房间里寂静无声，落发可闻，只有茶盖撞击杯身，不时发出叮叮的声响，傅青思脚下，名叫窦娘的老妪抖着身子跪在那里，大气也不敢喘一下。

    “楚洛晴跟你有什么仇？”傅青思吹了吹浮在杯子里的几片叶芽，并未抬眸。

    “老奴冤枉……”

    “白晓蝶又跟你有什么仇？”真冤枉的人不会是这个态度，窦娘的表现不是冤枉，是心虚。

    “回七夫人，老奴真的什么都不知道！”窦娘将头埋在双膝间，颤抖开口。

    “你是不知道自己大半夜溜出府门去干什么？还是不知道那饭菜里的砒霜到底是不是皇上用来杀人灭口的？”傅青思的话惊的窦娘一时无语。

    “菜里的砒霜是我放进去的，所以你不用刻意出门去找接洽的人证实。”傅青思索性揭开谜团，搁下茶杯后看向跪在脚下的窦娘，“能配得起细作二字，定是聪明之人，本夫人已经把话说到这个地步，你是不是考虑，交代一下，机会不是时时有，你最好把握住。”

    站在傅青思身侧，雷宇总还有期待，他希望这一切都是误会，窦娘绝对不会是皇上的人！

    “老奴……对不起王爷！”可窦娘却偏偏打了雷宇的脸。

    傅青思能理解窦娘的苦衷，她虽无子却有一侄儿，那也是唯一继承窦家香火的独苗，有人威胁她，如果她不怎样，窦家那根独苗就会怎样。

    亲情就在于那些别人眼里无关紧要的人，却值得至亲以命相守，甚至违背良心。

    傅青思不觉得窦娘是什么大奸大恶之徒，她只是没有选择的权利。

    “你可以不受他们的威胁，也可以告诉王爷！”雷宇怒而低吼。

    “那是因为你还没有在乎的人出现。”傅青思回答了雷宇的问题，起身过去拉起窦娘，“白晓蝶没有死，所以你觉得碗里的砒霜是皇上圣怒之下的裁决？”

    “老奴不怕死，可老奴的侄儿是冤枉的，我没办法啊！”窦娘哭诉着看向傅青思，眼中尽是愧疚。

    “白晓蝶没死，不是因为你无能，而是这府里多了一位神医，你这样解释皇上不会怪你的，事实如此而且你以后，都可以这样解释。”傅青思的话让窦娘糊涂了，连旁边的雷宇都觉得奇怪。

    这种狂朝自己身上拉仇恨的做法实在有些匪夷所思。

    “七夫人的意思是？”窦娘狐疑问道。

    “我的意思，今晚的事就当从来没有发生过，你还当你的细作。唯一不同的是，我希望你以后在接到密旨的时候，能先来找我。”傅青思言简意赅道。

    窦娘惊了好久方才领悟到傅青思的用意，当下磕头拜谢，感激涕零。

    同时她也交代了，因为白晓蝶与楚洛晴身份不同，她敢直接朝白晓蝶的膳食里下毒是确定白晓蝶的东西，便是芙蓉居的瑞珠也不敢动，反倒是楚洛晴，时常会让柳月与她一起用膳，或者干脆把自己的东西让给柳月吃。

    “嗯，所以为了万无一失，上面才会给柳月施加压力。”傅青思点了点头。

    就像君无烨，一击未死，他有可能会给别人再次算计他的机会吗？如果先死的是柳月或者瑞珠，那么楚洛晴跟白晓蝶自然会提高警觉。

    送走了窦娘，傅青思重重坐在椅子上，舒了口气，视线不自觉的落在了沈莫依的灵位上，想要替母亲报仇只有借助君无烨的力量，如今搅进这趟浑水，她想独善其身已是不可能。

    那么，如何在了结与傅尹之间的恩怨后抽身出来便成了关键，争权是条血路，傅青思没想陪君无烨走到最后，尤其是历代君王乐此不疲的用实际行动演绎了什么叫过河拆桥。

    而抽身的关键又是什么呢？

    钱！

    “阿萝，周福有没有把那三百三十两银子送过来？”阿萝才一进门，便听自家小姐这么问。

    “还没有。”阿萝摇头。

    “去催！”傅青思冷下脸。

    “可现在快到子时了，周管家怕是已经睡下了。”阿萝有些为难道。

    “欠人钱还想睡好觉啊！去敲！”紫竹阁的第一笔生意，她说什么都要拿到钱，一分不少！

    这一夜，周福失眠了……

