    【叮！灭杀白毛僵尸】

    【获得经验：300点】

    【等级提升】

    【Lv0→Lv1】

    【HP上限+50】

    【自由属性点+1】

    ......

    【叮！全服通告】

    【恭喜玩家午夜首次击杀邪祟】

    【获得奖励：中级抽奖×1】

    ......

    ”午夜？不会是老大吧？“

    关明躲在一个棺材里，脸上充满了震惊之色。

    ......

    ”是不是老大？“

    躲在树冠上，观察下面不断游荡鬼火的猴子，听到全服通告，身子一抖差点没从树上掉下去。

    ......

    穿着一身新郎官的黑缎袍，正准备拜堂的鸟人突然站起身来，大喊道”老大！你这也太猛了！“

    但是当鸟人喊出这句话的时候，瞬间就后悔了，因为一双涂着红色指甲的玉手，搭在了他的手背上。

    ......

    “全服通告？！我去这是要上天啊！”

    午夜听到耳边的机械声，眼睛顿时就亮了起来！

    他从地球玩到天球，还从来没有过这样的殊荣！

    但是午夜那激动的心，很快就被自己头顶上时不时蹦一下的”-1HP“给浇灭了。

    虽然僵尸没了，可是尸毒还在，即便刚才午夜升级提升了50点HP，那也是治标不治本，不过是能多苟活50分钟罢了。

    【请问玩家午夜是否开始中级抽奖】

    抽奖！必须抽奖！

    听到系统的提示音，午夜果断选择了抽奖。

    能不能解开尸毒就看这一波了，现在的他只求不死！

    一个半透明的轮盘出现在午夜的眼前，各式各样的东西在轮盘上散发着淡淡的光彩，指针不停的在轮盘上晃动。

    “停！”

    午夜大喊一声，指针的速度缓缓的降了下来，最终停在了一本蓝皮古书上面！

    【叮！恭喜玩家午夜】

    【获得中级秘籍】

    【茅山心法】

    .......

    【茅山心法】

    【品质：中级】

    【技能说明：茅山弟子必修功法共分九重】

    【技能效果：每一重都将提升全面属性】

    【需要前置条件：精神10点】

    ......

    听到自己抽到的东西，午夜的心中是忧喜参半。

    喜的是，他抽到的这个东西十分有用，甚至能让他前期拉开别人一大截。

    悲的是，他的尸毒依旧没有解决的办法。

    算了！爱咋咋地吧！先学了再说，万一学成之后，尸毒就解开了呢！

    午夜将自由属性点，点在精神上面，正好将精神提升到10点。

    随后午夜拿着茅山心法直接心中默念学习。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟，过了足有十多秒钟。

    午夜手中的茅山心法依旧没有任何变化，他自身也没有任何别的感觉。

    ”什么情况？“

    午夜看着手中的茅山秘技有些懵了，难道是他打开的方式不对？其他游戏中就是这么学习的啊！

    ”啪！“

    午夜拍了一下自己的额头，宣传都说了无数遍了《阴阳》和别的游戏不一样！他完全是被惯性思维给影响了。

    平定下心神，午夜强迫自己不去想尸毒的事情，专心的翻开了茅山心法秘籍。

    此时午夜发现自己竟然有了过目不忘的能力，看一遍就能记住，这一本秘籍不过五十来页，没用上一分钟的时间，午夜将全部内容铭记于心。

    【叮！是否学习茅山心法】

    淦！没想到真是这样学习的！

    听到系统的提示音，午夜面色一喜，连忙选择了学习。

    【叮！恭喜你学会茅山心法】

    【HP上限+100】

    【力量+10】

    【精神+10】

    【解锁灵力】

    【灵力上限+10】

    ......

    茅山心法秘籍化作一道白光，直接没入了午夜的眉心之中.

    午夜只感觉体内出现一股热流，从丹田开始，逐渐蔓延到自己的全身，随即又回归丹田之中。

    点开自己的面板，午夜的脸上满是惊喜之色。

    【性名：午夜】（弱化尸毒）

    【等级：1】

    【境界：炼气一重】

    【职业：无】

    【生命：222/250 】

    【灵力：10/10】

    【力量：17】

    【精神：20】

    【气运：15】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）】

    【主动技能：无】

    【被动技能：阴阳眼、茅山秘籍（一重）】

    ......

    【弱化尸毒】

    【尸毒受到道家真气压制】

    【每分钟减少0.1HP】

    【持续1200分钟】

    ......

    尸毒终于不是威胁了！！！

    午夜站起身来，顿时感觉神清气爽，身体还是受到尸毒的影响有些无力，但是这些都不重要了！

    即便是尸毒扣除完了，午夜还能剩下近乎四成的生命值。

    午夜突然想起来，那个帮助他灭掉白毛僵尸的秃毛拂尘！

    虽然秃毛拂尘卖相不好看，但威力是真滴猛！

    能够秒杀白毛僵尸！至少也得是中级物品了吧！

    有这样的神器在手，午夜表示我要打十个！

    结果却是让午夜失望了，白毛僵尸已经变成了普通的尸体，并且正在迅速的风化。

    而他嘴里的拂尘已经化作了飞灰。

    午夜扒拉一下尸体里面的灰尘，确定秃毛拂尘变成一堆粉末后。失望的摇了摇头道：”不是吧！一次性的？可惜了！”

    他大杀四方的梦就这样的破碎了。

    这时午夜发现，白毛僵尸风化之后，他的那对僵尸牙并没有风化，依旧镶嵌在他的牙齿上面！

    ”僵尸牙？对了！僵尸牙！“

    午夜突然想起，原世界中九叔的一部电影中说过。

    僵尸牙磨成粉服下后可以治尸毒！

    由于白毛僵尸已经风化，所以午夜稍稍一用力，就将他口中的牙齿给掰了下来。

    看着手中的僵尸牙，脑海里顿时浮现出一段信息。

    【白毛僵尸牙】

    【品质：初级】

    【功能：磨成粉后可解除初级及以下的尸毒】

    ......

    果然！九叔诚不欺我也！

    得知僵尸牙的作用，午夜心中一喜。

    刚想试着将它碾碎变成牙粉的时候。

    突然一股浓烈的腐臭气息传入午夜的鼻子之中。

    ”呕~“

    午夜被这气味熏得一阵干呕，连忙将这僵尸牙收进了怀中。

    那里系统背包的所在地，想要存取东西都得将手塞入怀中。

    ”我尼玛！这也太恶心了！鲱鱼罐头也不过如此了吧！”

    午夜抓起地上的土，不停的搓揉着手心，希望能够除去那恶心的气味。

    ‘咣当！“

    然而就在这时，破庙的大门被人一脚踢开。

    午夜闻声顿时心中一紧，不会又来什么邪祟了吧？

    连忙回头看去，结果午夜看到一个熟悉的身形，出现在大门口！

    黄色道袍！一手桃木剑！一手八卦镜！标志性的一字眉！

    “九叔！？”

    午夜忍不住发出一声惊呼。

