    店里的几个服务员看着这个鹰钩鼻经理生气的离开后，瞬间围了上来。

    “主管，你今天好棒啊！”

    “是啊，总算是看这个鹰钩鼻吃了一次瘪，这感觉简直不要太爽！”

    “爽吧！这一次，我要让这狗，日，的知道，这店里不是他想干啥就能干啥的！

    刚才，我录了视屏，我要把刚才他的行为以及他说的话曝光到网络上去！

    我看他以后还能不能在这里呆下去，对了，你们几个千万别把我给卖了！”

    “主管放心，咱都是夏国人，谁卖了您，那就相当于谁是卖国贼！”

    “就是，卖国贼才出卖您。”

    经过这个经理的剪辑，他很快把几个视屏拼在了一起，然后直接上传到网络上了。

    做完这些后，这个经理说：“这下，我看你们卖当劳以后还敢不敢随意开除我们夏国的员工了！”

    随后，这个主管走到这几个员工面前说：“这一次，我打听清楚了，这秦炸氏炸鸡店，最迟三个月后在西夏市要设立总部了。

    到时候，想干一票大的的人，可以跟着我一起去秦炸氏炸鸡店干，那里的负责人跟我有点交情。”

    “太好了，主管，到时候一定要带上我！”

    “还有我，还有我！”

    “我也去！”

    很快，这个主管发布到网上的视频就被疯狂转载了。

    “卧槽，这个鹰钩鼻在吃什么东西？怎么像八辈子没见过吃的一样？”

    “你们还别说，这鹰钩鼻吃的还挺香的，看得我都想买一只炸鸡回来吃了。”

    “卧槽，这鹰钩鼻果然是八辈子没有吃过东西，你们看看，连骨头都要舔半天啊！”

    “难不成这炸鸡真有这么香？”

    当他们看到这鹰钩鼻吃了一口自家店里的鸡腿，然后直接吐了出来，说这是什么狗屁东西，根本不是人吃的东西后，他们整个人都傻了。

    “卧槽，这鹰钩鼻也太飘了吧！自家店里的东西被他骂是什么狗屁东西？还不是人吃的东西？我人傻了！”

    “原来，我以前吃过的卖当劳炸鸡根本就不是人吃的东西啊！笑哭！”

    “这鹰钩鼻真是一点面子都不给自家店留啊！”

    于是乎，这个视频被人一传十十传百，百传千万了。

    这个视频刚发布了三个小时，播放量居然达到了恐怖的一个亿！

    于是，立马有人看准了时机。

    “惊，某卖当劳经理吃自家鸡腿说是狗屁东西！”

    “惊，某卖当劳经理吃自家鸡腿说这不是人吃的东西！”

    “惊，某熊孩子看卖当劳经理吃卖当劳被吓得以后再也不敢吃卖当劳了！”

    于是乎，各种负面的标题党出现在了网络上。

    然而，这个视频里的主人公却在当天晚上回去后，关掉了手机，与自己新交的第数不清任女朋友在酒店疯狂嗨皮。

    西夏市卖当劳总部。

    一个头发有些花白的鹰钩鼻老人盯着自己手机，他正在看的，是被人现在正在疯狂转载的视频。

    当他看到这个鹰钩鼻骂自家的炸鸡是狗屁后，他整个人都不好了。

    良久，他一拍桌子说：“碧池，法克！”

    最后，气的他把自己手机都给砸了。

    今夜，对于卖当劳来说，注定是一个不眠夜。

    陈九鼎陪着褚楚打游戏打到了十一点，最后，陈九鼎无奈给褚楚发了个红包后，褚楚这才放过了他。

    “唉，这个网瘾少女。”

    陈九鼎说完，洗了一把脸，躺在了自己的床上，准备去鸿蒙鼎内修炼了。

    “小鼎主任，不好了！”

    陈九鼎听到门外的这个声音后，他整个人都快要崩溃了！

    这踏马的，还能不能好好修炼了？

    一天天的，大晚上了，哪那么多事啊！

    就不能安分点吗？晚上就不能睡觉吗？

    无奈之下，陈九鼎只好开门出去了。

    门外一人看到陈九鼎出来了，赶紧说：“小鼎主任，不好了，有三个人掉进了一个不知道是什么的大坑里！您快去看看吧！”

    陈九鼎听了这话，一脸黑线。

    这大晚上的，没事跑去外面干啥？还掉进了不知道是什么大坑？是不是欠的慌？

    陈九鼎吐出一口气说：“走吧，带我去看看。”

    陈九鼎说完，带上一个强力手电，同时把大宝小宝也给带上了。

    带手电，只是为了装装样子，因为，就凭他的视力，夜晚与白天没啥区别。

    崔默与吴浩两人也打算去的，但是，出于保险起见，陈九鼎没让他们跟着。

    有大宝小宝在，比他两去都管用。

    如果陈九鼎的想法被崔默与吴浩他们两人知道了，绝对会怀疑人生的。

    没办法，自己居然没有两条狗的作用大，太惨了！

    说实话，大晚上的，狗的视力要比人的视力强很多倍，还真就比人的作用大！

    所以说，这还真不是陈九鼎看不起两人，

    嗯……好吧，不解释了，越解释越说不清。

    “小鼎主任，他们三人掉下去后，我叫了半天，没有一个人回应的，会不会出什么事了？”

    “掉进去多久了？”

    “已经有两个多小时了。”

    “什么？两个多小时了？你小子不知道早点来叫人？”

    “这……小鼎主任，我当时都吓懵了，小鼎主任您想想，这大晚上的，走着走着，一下子少了三个人，说不准遇到了什么不干净的东西，一想到这里，差点没把我吓尿。”

    “瞧你小子的出息，这大晚上的，能有什么不干净的东西？我看，你这是在自己吓自己，还把自己给吓了个半死。”

    陈九鼎想起自己刚才开门后，看到这人的样子，那个脸色苍白的，出了一身汗。

    随后，他们加快了速度。

    因为山上是小路，所以陈九鼎没有开车，直接走过来的。

    大宝临走的时候，没有忘记带上一包牛肉干，这大晚上的，出来不带点吃的怎么行呢？

    陈九鼎无奈的看着大宝，不过随后他就觉得大宝这一包牛肉干带的真是太机智了。

    大宝：不愧是我！

    走了大概半个小时，他们总算是到达地方了。

    “小鼎主任，他们三人就是掉进这里面了，我叫了半天，他们都没回应我。”

