    第81章殿下去了哪里？

    “不过以防万一，县主还是要喝些趋避风寒的药，微臣这就去煎药。”

    沈思年点点头：“多谢王太医。”

    太医走后，他屏蔽了屋内的宫女们，听到外面没有什么动静之后，嗓音沉沉的道：“和我详细说说怎么回事。”

    他本就觉得沈南鸢不是个如此粗心被自己掉进水中的人，如今想想，除了被推下去，确实没有别的什么可能了。

    “殿下不是和你一同去赏花？”

    “殿下说有个东西想要给我看，于是便走了，后来有个宫女说是殿下派来的陪我，以免我在御花园内迷路，过桥的时候，她就把我推下去了。”

    沈南鸢说完就抬起了眸，与沈思年对视了上。

    “本来我觉得是殿下，可是如此一想，又感觉不是，不然也太明显了。”

    “况且，他叫人把我推下去，是为了什么呢？”

    “或许是为了想要英雄救美，改变你对他的印象呢？”沈思年抿嘴，“不过按你说的这么一想，确实是有些过于明显了。”

    他问：“你还记得那个宫女长什么样子吗？”

    沈南鸢摇头。

    本来那宫女就一直跟在她的身后，宫女的正脸她都没看到几次，再加上刚刚落水，太有冲击力，她就更不记得了。

    若是二皇子，那么他无非就是想英雄救美，可若是别人，那可就是想要沈南鸢的命。

    她没想到自己入了一趟宫而已，竟然发生了这样的事情。

    前些日子才刚刚的经历了刺客，如今又有这事，她一个女五号，怎么竟然有人想要害她的命了？

    就像是蝴蝶效应一样，有些事情发生了改变，她的人生也跟着连锁的发生了改变。

    沈思年的耳朵动了动，他听到了外面有脚步声传了过来，于是便给沈南鸢使了个眼色，两兄妹十分有默契的停下了对话。

    殿门被敲了两声，细锐的嗓音传了过来：“沈校尉，殿下听闻县主醒了，便急急的赶了过来，县主如今可是睡下了？”

    “并未，”沈思年道，“殿下快请进。”

    门被轻轻的推开，顾盛谕走了进来，眸子幽黑，视线准确的落在了沈南鸢的身上，一如她在昏昏沉沉时见到的模样一般。

    沈南鸢正要下来行礼，顾盛谕便连忙的道：“县主好生休息，不必行礼。”

    他十分担心的样子：“县主可有什么大碍？”

    “回殿下，臣女并无大碍，”沈南鸢的神色如常，“臣女还要多谢殿下的拼死相救，不然恐怕臣女要没机会在这里说话了。”

    她确实很感激顾盛谕在她绝望之际跳下来救了她，可是对于那个宫女的话，心中仍有怀疑。

    “那就好，县主不用多礼。”

    顾盛谕微微的皱了皱眉：“县主是如何掉入池塘中的？”

    沈南鸢闻言看了沈思年一眼，稍稍的垂了下眸子，沈思年站在一旁开口，并未回答这句话。

    “殿下不是与鸢鸢一同赏花？殿下去了哪里？”

    语气平淡，顾盛谕却分明的听出了些许的怀疑的语气，心中难免的涌出了不悦：“去年皇家围猎时，本王有带回来一只野兔子，刚开始确实很难养，不过如今它已适应，长得很好，所以便想抱过来给县主看一看。”

    他的声音很沉：“本王回来时便瞧见了县主在池塘中挣扎，于是跳了下去，将县主救了下来。”

    “若是沈校尉还不信，宫中有许多瞧见本王抱着兔子往御花园走的宫女太监，沈校尉询问他们便是，况且本王是为何要将县主推下去？”

    沈思年弯腰道：“殿下息怒，臣并非想要怀疑殿下，只是在殿下走后，有一个宫女前来说是殿下派来陪伴鸢鸢的，也是那个宫女将她推入了水中，如此，臣很难不多想。”

    顾盛谕听到了这个消息似乎很震惊的样子，他怔然的皱起了眉：“我派去的宫女？”

    他说完摇头，很郑重的道：“我从未派过宫女，御花园本就与华乐宫距离不远，本王想着快去快回，怎么会派宫女前去，况且本王为何要叫人将县主推入水中？”

    “是有人意欲栽赃本王，想要挑拨本王与镇国公府的关系。”

    沈南鸢垂着眸子，脑子中乱的很，一时之间分辨不出二皇子说的究竟是真还是假，今天发生的事情太多了，她有些疲累。

    “沈校尉应当知晓，”他微微的眯了眯眼睛，“若是县主醒不过来，无人述说当时发生的事情，那么就是本王的过失致使县主坠入池塘，到时，镇国公府定与本王的关系疏远，其中是谁获利...”

    他的话并未说完，但沈思年心中却了然，他微微的抿嘴垂眸。

    近日来，他在私下确实是有听到过一些传闻，说二皇子与镇国公府关系密切，有了镇国公府的支持，那么二皇子便是太子的最佳人选。

    或许是有人急了。

    听闻今日庄妃邀沈南鸢入宫，便想着这种恶毒的办法，让二皇子远离太子之位。

    沈思年并没有相信二皇子的一面之词，可是心里的天秤也是微微的往二皇子所说的那些话偏，他开口道：“此事臣会查明。”

    他弯腰行礼：“还是多谢殿下救了鸢鸢一命。”

    他与庄妃所在的地方距离那池塘有些远，后来赶到时，二皇子已经把沈南鸢救了上来，若不是他，后果是什么他实在无法想象。

    顾盛谕的脸色稍稍的平和了一些，他颔首：“本王也想知道究竟是谁在背后做的这些事。”

    他看了眼沈南鸢，神色稍稍的柔和了一些：“今日便让县主好好休息吧，她也应当是累了，沈校尉便委屈一晚，去旁边的偏殿休息吧，宫中有宫禁，明日一早再出宫吧。”

    “臣等她喝过药便去休息，殿下快些回去吧。”

    “好，”顾盛谕应了一声，“本王如今瞧了县主平安无事也放下了心，县主好好休息，本王便回去了。”

    沈南鸢垂眸：“殿下慢走。”

    她捏了捏眉心，倏的觉得头痛。

    若是远离了京城，应当便不会有这些事了。

    (本章完)

