    符安安瞧着傅懿之黑得快出墨水儿的脸，连忙举起双手，“我和他什么关系都没有，您别误会！”

    “怎么能说没有关系呢？”

    陆慎似笑非笑地看过来，看着他的样子，符安安内心莫名咯噔一下。

    “你不是说最讨厌芒，想要做我的手下吗？”

    嗐！

    就这也想挑拨她和傅哥的关系？

    符安安对傅懿之说道，“这么假的话，一看也知道是骗人的啊。”

    陆慎：“还有不想做六把手。”

    符安安瞪他一眼，“没有，我可喜欢做六把手了。”

    陆慎：“你还说跟着傅懿之委屈你了，要跟我。刚才我们和地窟异鬼殊死搏斗、生死与共也是假的。”

    傅懿之看向符安安，面无表情，仿佛正在蓄力的火山。

    “那个……傅哥咱们动手吧。”

    符安安看向陆慎，在心里已经朝他的狗头举起大刀，“现在咱们二比一，搞死他！”

    傅懿之转身朝他看过去，地面的泥土开始轻微地抖动。

    陆慎突然猛咳几声，口中呕出血液。

    突然他手臂一挥，一个黑色的东西直径朝着符安安飞来。

    傅懿之转身想要将东西抓住，谁知此物居然拐了个弯，变成一道黑漆漆的东西进入符安安的眉心。

    躲避的姿势很潇洒，这自动追踪的功能也是无敌了。

    符安安摸摸自己的额头，看向陆慎。

    此时他挪开身体，旁边居然有个不小的洞！

    看着符安安惊讶的表情，陆慎露出一抹不怀好意的笑容，“薄情寡义的符臭臭，这十几天我对你的好，以后会讨回来的。”

    说完他洞口一跃，在他离开后，原本挖掘的地窟迅速合上。

    沃日、沃日！

    欲加之罪，何患无辞！

    大家这十几日每天都在勾心斗角、尔虞我诈，好不容易要从游戏里出去了，临走之前他还要再坑自己一下。

    “傅、傅哥”

    符安安紧张地看向旁边的男人，感觉自己现在跳进黄河都洗不清了。

    至于傅懿之，他的脸色已经从墨水儿进化到纳米碳管黑体，黑到快要看不见。

    符安安脖子往里面缩了缩。

    “抬头我看看。”

    突然傅懿之的声音响起，一双修长的手指抚摸到她的脸上，轻柔她的额头。

    刚才陆慎扔出的黑色物体就进入了她的额头。

    “痛吗？”

    “不痛。”

    “有没有其他不舒服的感觉？”

    “好像没有。”

    符安安摇摇头，自己也伸手摸了摸，额头上什么都没有，“那东西不会蹿我脑子里了吧？”

    她想着想着，突然就感觉惊悚了！

    傅懿之摸索的指尖一顿，然后说道，“脑子已经够笨了，不会。”

    “怎么就不会呢。”

    符安安突然有一点点小焦虑，“陆慎的异能就是关于控制人心的，万一他给我下了什么诅咒呢？”

    “诅咒那是神话。”

    傅懿之拿下她都快把自己撮红的手，目光转移到她手中的伤口。除了手上之外，胳膊、后背、腿，全身都是伤痕。

    几分钟后

    傅懿之坐着，符安安趴在他腿上，等着上面的人给她清理伤口。

    前面的几天都过得太顺遂，她都不知道，藤蔓汁居然还有治疗止疼的功效。

    “但是就要退出游戏了，就不用这么麻烦了吧。”

    符安安说道，“反正退出游戏全都好了。”

    傅懿之闻言抬起头，指尖轻轻碰到她的伤口，“你不痛？”

    “疼疼疼！”

    符安安瞬间变成小娇娇模式，“傅哥您仔细点儿，藤蔓汁不够我空间里还有！”

