 烛火圈成的爱心里还铺满了玫瑰花的花瓣。

这玫瑰当然不是血玫瑰。

而且，为了避免唤起过去痛苦的记忆，杨天专门买了蓝玫瑰。

这满地的蓝玫瑰在黄色烛火的照耀下，乍一看还不怎么明显。

但若是走到烛火之间，低头一看，便会发现满地的花瓣海洋。

Kristin看到这颇为盛大的场景，一下子都惊呆了。

尤其是看到那爱心中间的自己的名字，以及蛋糕上的字的时候……她的身子都微微颤抖起来。

原来……他这几天真得不是想丢掉我。

他是真得在为我的生日做准备呢。

原来……我也可以被人这样地珍惜对待么？

原来……他是真得在乎我啊。

Kristin的心也颤动了起来。

颤动得比身体还要厉害。

“走吧？”

杨天微笑着对Kristin伸出了手。

Kristin微微一怔，缓缓地将自己的手放到了杨天手里。

杨天牵着她，跨过最边缘的烛火，来到这个“爱心”里边，走到中间那个大蛋糕的面前。

“这个蛋糕，你觉得怎么样？”

杨天忽然问道。

Kristin仔细地打量了一下，道：“很……很好。”

“就这么简单？”

杨天道。

“那……很棒？”

Kristin想了想，道。

杨天苦笑了一下，道：“你果然不会拍马屁呢。

好吧，告诉你，这蛋糕可是我亲手做的哦。

可是花费了不少功夫呢。”

Kristin微微睁大眼睛，又看了一眼面前这个精致漂亮如艺术品一般的三层大蛋糕，实在想不到这是杨天亲手做的。

“好了，要点蜡烛了，”杨天一边说着，一边从台子边上拿起蜡烛，一根一根地插上去，点亮。

点完之后，杨天转过头来，对Kristin道：“来吧，许愿，吹蜡烛。”

Kristin愣了一下，点了点头。

但当她真得要这么做的时候，却遇到了一些困难——她的身高不够。

这三层大蛋糕自身本来就很高，又是摆在这个台子上。

而蜡烛呢，又是插在蛋糕最上面的一层，这高度，就已经远远高出Kristin的小脑袋了。

哪怕她踮起脚尖，还是远远不够。

“呼呼”地吹，也根本吹不到。

杨天看到她这不停踮脚的样子，笑了，觉得很是可爱。

他挪了挪步子，来到她身后，伸手一抱，把她抬抱了起来。

这下，高度够了。

Kristin探过头，对着蛋糕上的蜡烛，用力一吹……“呼——”只熄灭了一半。

她又吸了一口气，再一吹。

这下才全部熄灭了。

杨天将她放了下来，微笑着看着她道：“愿望没忘记许吧？”

Kristin微微一怔，摇了摇头，道：“呃……忘记了。

不过我也没想许什么愿。”

“为什么？”

杨天道。

“我不相信什么许愿，不相信什么上帝，”Kristin看着杨天道，“我只相信我的妹妹们，还有你。”

杨天听到这话，微微一怔，又笑了，道：“这样……也行吧。

那，来吃蛋糕好了。”

杨天从一旁拿起刀子和小碟子，切了一块，递给Kristin。

然后又切了好几块，走过去一份一份递给Lina她们，再回到Kristin身边，道：“大家尝尝吧。”

几个女孩都开始吃起蛋糕来。

Kristin看着自己手里小碟子中的蛋糕，微微有些发愣。

生日蛋糕……这东西她有多少年没碰过了？

大概是很多很多年了吧。

她都已经差不多忘记了这东西该是什么味道了。

“怎么了？

不想吃？”

杨天问道。

“呃……不是，”Kristin回过神来，低下头，咬了一口。

然后对着杨天点了点头，道：“好吃。”

杨天笑了。

看着Kristin，却发现Kristin的嘴边沾了一抹奶油。

于是他忽然凑近上去，在少女的嘴边吻了一下，把那抹奶油给吃了下去。

Kristin微微一怔，然后忽然主动地朝杨天靠来，送上香吻……一个缠绵的、带着奶油味道的吻，就这样开始了。

烛火外，三位妹妹看到这一幕，都微微一惊，然后表情都微微变化。

Lina倒是笑了起来。

Ariel则是撇了撇嘴，似乎有些来气，眼底也有一抹小小的吃味。

而Amy就更明显了，小脸上充满了醋味儿，小嘴嘟得高高的，小声吐槽道：“臭不要脸！”

……一个美妙的夜晚，就这样过去了。

第二天一早。

当阳光透过窗子，照进杨天的房间里的时候，第一个照到的，却是杨天怀里的Kristin。

没错，昨晚Kristin没有再睡在那个孤独的小教堂里，而是被带回了杨天的房间。

毕竟，她的身上已经没有毒素了，没有必要再去承受那份死气沉沉的孤独了。

“唔呃……”Kristin被这抹阳光照得小脸微微发热，迷蒙中发出一声嘤咛。

而杨天，其实已经醒了过来。

他睁开眼看了看，看到这抹阳光，嘴角一翘，便抱着Kristin稍微挪了挪，让自己的胳膊将其挡住，让Kristin继续安睡。

可这时……“咚咚咚——”“咚咚咚——”“咚咚咚——”急促而用力的敲门声接连传来。

搞的杨天都微微一惊。

杨天怀里的Kristin，自然也是很快被惊醒，一边抹着惺忪的睡眼，一边问道：“怎么了？”

“不知道什么情况。

我去开下门，”杨天道。

然后他便下床，来到门口，打开了门。

只见门外，一个穿着睡衣的小丫头正有些幽怨地看着他。

正是Amy。

“怎么了？

我的姑奶奶，”杨天苦笑道，“大清早的，有什么急事，这么火急火燎的？”

“急事……吃早饭也算吧。”

Amy嘟嘴道，“总之你还要抱着我姐姐睡到什么时候啊？

也该起来了吧？”

“哦？

你这个小懒猫居然跟我说早起？

你确定现在是你的起床时间？”

杨天挑眉道。

Amy微微一僵，哼哼道：“我今天……想早起不行吗？

你管我？”

杨天看了看她小脸上还残余着的惺忪与困倦，以及淡淡的黑眼圈，嘴角一翘，道：“我看你不是想早起，而是醋坛子打翻了吧？

是不是一想到我正抱着你姐姐在睡觉，就睡不安稳了呢？”

“呃——”Amy一下子就像是被戳中了心事一样，浑身一颤，小脸一下子变得通红，却还要口是心非道：“才……才没有！”

“好啦好啦，别傲娇了。

没睡醒的话，就一起睡吧，”杨天笑道。

“呃？

一起……睡？”

Amy微微一愣。

杨天却是忽然走过来，一个公主抱，把她抱了起来，抱回了床边，放上去，然后自己也躺上去，左手抱着Kristin，右手抱着Amy，快活似神仙。

“睡回笼觉咯！”

 