
　　“麻麻，小福利叫什么名字啊？”

　　小女孩扯着妈妈的衣袖，晃啊晃，嘟着嘴，撒娇起来。

　　“嗯……”

　　妈妈有些为难，左右看看，将求助的眼神投向方野！

　　这会劝导老奶奶不要投食的俩工作人员，刚才都在他身边来着。

　　而且方野身上穿的迷彩绿衣服，看着就很有动物园工作人员的气质。

　　方野微微一笑，蹲到小女孩身边，语气和蔼：“小朋友，这只狐狸的名字叫糖包！你听到刚才它的叫声了吗？那就是在和你打招呼呢！”

　　小女孩乐得不行，又招手道：“小福利，你好呀！你好可爱呀！”

　　糖包爪子扒着金属网眼，人立起来，毛茸茸的蓬松大尾巴，在身后调皮地晃来晃去。尾巴末梢的一截白色，看上去像是冰激凌甜筒上面的奶油尖顶一样，让人忍不住想伸手摸一摸。

　　黑色灵动的小眼珠子，滴溜溜转动，好奇地盯着几人，发出尖细的叫声：“嘤嘤嘤~”

　　“大尾巴！大尾巴！”小女孩看得入迷，连连拍手，突然间想到一个问题，“小福利为什么长着大尾巴？”

　　方野解答道：“首先呢，狐狸的尾巴可以在它们行走和奔跑的时候，起到保持身体平衡的作用。

　　在寒冷的冬天，狐狸会把身体蜷缩成一团，毛茸茸的大尾巴像围巾一样把自己包裹住，减少体温散发，抵挡外界的严寒。

　　除此以外，如果身上沾到水，或者什么脏东西，狐狸也可以摆动尾巴抚顺皮毛，起到辅助清洁的作用。”

　　小女孩懵懵懂懂，眼睛眨啊眨，也不知道听懂了多少。

　　不过对小孩子来说，去动物园只要玩得开心，生出喜爱动物的感情就好了。

　　获得知识是其次的。

　　“那，小福利的尾巴为什么是白色的？”

　　怎么一个比一个刁钻，这个问题超纲了喂！

　　还好他看的资料多。

　　方野面色不变，化身动物专家，从容回答：“白色的尾巴尖，可以迷惑敌人，扰乱敌人的视线！”

　　“萱萱，不谢谢叔叔给你讲解吗？”

　　“谢谢蜀黍！”小女孩冲着方野甜甜笑了一下。

　　方野脸上的笑容瞬间僵住，我倒！

　　咱长得有那么老吗？叫哥哥，小哥哥知道吗！

　　……

　　等这几名游客离开后，方野和蓝鲤从操作区进入了笼舍内。

　　“嘤嘤嘤~”

　　刚入笼舍，糖包就跑到方野的脚边，仰起头看着他，嘤言嘤语叫了起来。

　　它是四只赤狐里性格最开朗的，不怎么怕人，面对游客时表现也比较活跃。

　　“糖包，你好啊？”

　　蓝鲤打个招呼。

　　动物园里，她最害怕的是威猛的老虎！

　　最喜爱的，则是软萌可爱的羊驼和狐狸。

　　方野弯下腰，想要摸摸糖包的脑袋，却被它一歪头躲了过去。

　　躺倒在地，眼睛里似乎闪烁着狡黠，举着四爪左右扭动闹腾起来。

　　想摸我吗，来呀！

　　“嘿！”

　　再一伸手，糖包立刻打了个滚，灵巧闪到了一边，保持一段距离，小步活跃地跳来跳去，挑衅般盯着他：“嘤嘤嘤~”

　　你能追得到我吗？

　　追到我，我就让你嘿，嘿，嘿？

　　方野连摸两次都没摸到，哑然失笑：“嘻，你个小调皮。”

　　与此同时，他也注意到，当糖包在地上打滚的时候，有一撮黄色的毛掉了下来。

　　换毛期！

　　养猫养狗的人都知道，一到夏天，猫猫狗狗就会开始掉毛，严重的时候，拿个小梳子一刮就一把，整个屋子都是漫天乱飞的毛。

　　这是为了适应天气变化，而进行的季节性换毛。

　　糖包现在的皮毛就不太饱满，也不是那么有光泽。

　　虽然知道这个季节掉毛属于正常现象，保险起见，方野还是用观察之眼检查了一下。

　　观察之眼！

　　【赤狐：糖包

　　年龄：2岁

　　心情：开心

　　健康状态：该动物处于换毛期，建议多梳理皮毛，清理掉脱落的旧毛，让新毛更好生长出来。可以适当洗澡，养护毛发，不宜频繁，建议一月不超过3次。注意补充营养，推荐食谱1：苹果200g、牛肉100g，杂食窝头20g，鸡蛋10g……】

　　不但显示出了健康状态，连具体的建议都给了一堆，包括食谱如何搭配。

　　“嘤嘤嘤~”

　　刚才用观察之眼仔细检查的时候，糖包有种被人偷窥的感觉，不太适应地跑走了，等他关上技能，又回到身边跑来跑去。

　　方野对蓝鲤叮嘱道：“你看到地上掉的毛了吗？糖包它们现在处于换毛期，我们可以调整一下食谱……”

　　接着，来到其他几只赤狐正在休憩的阴影角落里。

　　幽幽胆小警惕，发现有人来了，立刻小声嘤嘤叫了起来，而当方野走到跟前，却又闭上眼睛把头埋低，一动不动装作睡觉的样子。只不过紧紧压低的耳朵，却暴露了它其实是醒着的事实。

　　小乔听到幽幽的叫声，抬起眼皮瞅了一眼，发现是方野，很淡定地又眯起了眼睛。

　　认识！

　　铲屎的。

　　太子嘴角的哈喇子直往下流：呼~呼~

　　方野邪恶地笑了起来，伸出大手：“幽幽！来，让我摸摸！”

　　这只胆小的狐狸，让他特别想欺负一下。

　　嘤嘤嘤！

　　幽幽的身体缩紧颤抖，可怜巴巴小声叫唤着。

　　挠挠挠~

　　方野虽然展现出一副恶霸做派，手底下的动作却很温柔，轻柔地抚摸着幽幽的脑门，接着又用指尖挠起它的耳根，绕了两圈，摩挲起小巧的黑色三角耳朵。

　　对幽幽来说，耳朵似乎是它很敏感的位置，被这么细细摩挲着，又痒又舒服，扑棱扑棱呼扇起来，小心翼翼地偷瞄了一眼方野，似乎也没那么害怕了。

　　“嘤嘤嘤~”

　　幽幽细细叫了两声，翻过洁白的肚皮，纯黑的小短腿露了出来。

　　这也是它比较鲜明的特征。

　　一般的狐狸只是爪子黑，而幽幽则是四肢都黑，好比普通袜子和长筒黑丝的区别。

　　接着，它伸出粉红色的小舌头，轻轻舔起方野的手掌。

　　“好可爱呀~”

　　蓝鲤也忍不住加入了撸狐狸的队伍。

　　方野更换了目标，坏笑起来：“小乔，来，检查一下身体！”

　　小乔是几只赤狐里，唯一的银狐。

　　毛发呈黑白相间的银黑色，气质神秘高贵。

　　有人可能会把银狐和白狐混淆，其实两者不是一回事。

　　银狐，是赤狐的亚种！又叫玄狐，银黑狐，只是毛发颜色不同。

　　白狐，又叫北极狐，主要分布在北冰洋的沿岸地带，身材比赤狐略小。

　　至于常见的白色宠物狐，其实也是赤狐。通过人工选择，留下白毛较多的筛选培育，最终形成白色的毛皮。也叫大理石狐，熊猫狐。

　　小乔可没有幽幽那么好欺负。

　　在方野的手离它的头还有20公分时，就睁开了眼睛，眸子里透着一股拒人千里之外的冰冷。天籁小说网

　　方野看着它。

　　它也看着方野。

　　那冰冷的眼神，似乎在说：“你敢摸一个试试？”

　　僵持！

　　如果气场能用肉眼看到的话，那小乔身边此时一定是寒风凛冽，暴雪交加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第13章 长筒黑丝与冰山美人免费阅读。https://xs.23sk.com 