    “还有这个，是个小乞丐，小时候生活很悲惨，但后来身世揭晓，原来她是流落民间的公主。”

    “还有一个小仙女的角色，她是王母娘娘最偏爱的小仙子，但触犯天条爱上了凡人，被封进了莲花池。”

    小柚子挑来挑去，最后挑了小仙女这个，但她强烈要改剧本：“小仙女有什么错呀？为什么要把她封进莲花池当鲤鱼？这样不好，我们把剧本改了吧。”

    编剧为难：“乔小姐，剧本都是打磨好的，改一个地方就要全改。”

    “那就全改掉嘛。”小柚子不以为然，坐在椅子上晃动她的两条小腿。

    “会耗费很长时间。”

    “那跟小柚子没关系嘛，小柚子只演小仙女小时候的部分，至于后面的，你们慢慢再写、再演。”

    “……”编剧真是为难，“会耽误时间。”

    “可是这个剧是我爸爸投资的呀，小柚子觉得故事不好呢，改一改又没关系。”

    “那你觉得应该改成什么样？”

    “让小仙女和凡人在一块吖，开开心心快快乐乐的，不好吗？干什么要惩罚她？你把小仙女封五千年，五千年后等她再出来，她就变了，会变得不开心。”

    大人没法理解小孩子的思维，真得没法理解：“乔小姐，哪怕是生活都不会有一帆风顺的爱情呢，更何况是电视剧。”

    “不懂。”小柚子才不知道什么爱情不爱情的，她就是要团团圆圆、圆圆满满，“小柚子觉得小仙女喜欢凡人，凡人又喜欢她，那就可以在一起了！什么天条，改掉就好了嘛，还不是你们不愿意改。”

    编剧：“……”

    “好咯，小柚子要演小仙女了！”小柚子自己做了决定，她要演一个开开心心的小仙女，可不要被封禁五千年。

    五千年，那得多寂寞？

    小编剧望天，她还得重新去写剧本。

    她偷偷告诉导演这个事，导演毫不犹豫：“还不赶紧去改，乔小姐的话就是乔爷的话，快去改！”

    小编剧：“……”

    好的吧，向金钱势力低头。

    而且，改掉的话，故事听上去还不错。

    小柚子在剧组里很活泼，大人们都特别喜欢她，再加上她伶牙俐齿，一群大男生也喜欢逗她玩。

    小柚子在一群明星里玩得开心，丝毫不怯场。

    中午的时候，小柚子跟大家一起吃工作餐，也不挑剔，不过大家都照顾她，纷纷把自己盒饭里的肉片都挑出来给她吃。

    小柚子可幸福！

    吃过饭，离小柚子试妆的时间还早，她去房间里睡觉，睡醒了就可以试妆。

    剧组休息的房间很简陋，好在干净整洁，小柚子困了，倒床就睡。

    夏天的风很静，外面依稀可以听到大家讨论剧本的声音，还有录像机工作的声音，这一切伴随着蝉鸣汇聚成夏天的音符和乐章。

    半个小时后，一辆汽车开进剧组大院，一个身姿窈窕的女人走下来，青色旗袍，风姿绰约。

    人声顿时嘈杂：“雁灵来了。”

    金雁灵手里拿着手机，眼神轻挑。

