    “哎？那只怪鸟不是和基多拉一伙的吗，为什么要突然攻击它？”

    夏豆命令哥斯拉停止攻击，愣愣的看着拉顿对残血的基多拉进行无情的殴打。

    下手异常狠绝，招招要人老命，丝毫不记得自己当时跪在基多拉面前臣服的卑微样子。

    “墙头草罢了，知道我们这边更强，所以临阵倒戈了。”

    “哼, 那不就是背叛吗？”夏豆闻言，绣眉一竖，看着拉顿的眼神顿时不善起来。

    她最讨厌的就是落井下石、背后捅刺的家伙了。

    这样的家伙它才不要契约。

    “大壮，给那只怪鸟一点颜色瞧瞧。”

    得到命令的哥斯拉一声兴奋的吼叫，进化之后的它实力已经突破天际。

    眼下基多拉两招被它干废，它还没有过足瘾呢。

    背鳍再度发出耀眼的蓝光, 狂暴的雷弧嘶鸣, 密密麻麻的荷电粒子光束激射而出。

    这次的攻击对象变成了拉顿。

    眼见势头不对，拉顿连忙振翅高飞, 只是那些荷电粒子光束就像长了眼睛似得，速度还非常快，全无例外的落在拉顿的身上。

    嗷～

    一声痛苦的嘶鸣。

    无尽的火光把天空照的通红。

    一道巨大的身躯从高空中跌落下来，砸毁了一栋大楼。

    连阿尔法级别的基多拉在这招之下都损失了两个脑袋和一对翅膀。

    拉顿所受的伤害只会比基多拉更严重。

    随着烟尘散去，拉顿拖着残破的身躯奄奄一息的想从废墟中爬起，但最后又无力的倒下。

    三次攻击干废两只泰坦巨兽，哥斯拉一声吼叫震荡四野，以此来宣告着它的霸主地位。

    “夏豆，把基多拉也给契约了吧，它的潜力同样不可估量。”

    如果能成长到噬星者基多拉的程度，至少张默自己认为，自己没踏入神之领域前，除了精通次元的次元行者，估计是打不过这种高次元的存在。

    任何物理攻击在弑星者基多拉面前都没有效果。

    因为它处于高次元中，低次元的生物是无法触碰到它的身躯的。

    任何能量攻击都会被其扭曲折射出去。

    面对弑星者基多拉时，除非你的攻击强度能够强大到破坏空间，不然你只能单方面的挨打。

    “哎？可是大壮好像想消灭它唉？”

    大壮是夏豆给哥斯拉起的小名。

    基多拉做为哥斯拉数万年的死敌, 两者的关系可以说是不死不休, 调和的可能性非常低。

    “这可不行，基多拉的成长潜力非常巨大，不会弱于哥斯拉。

    如果能够进化，未来可是一个强力的助手。”张默对夏豆说明道。

    “那好吧，我看看能不能说服大壮。”

    又是一番精神上的交流，没过一会儿，夏豆明显的露出了失望的表情。

    “不行呢，大壮一定要消灭它。大壮说很多年前基多拉曾杀死过它的族人。”

    “这样啊……”张默眉头一皱，杀族人之仇不共戴天，那这确实是属于大仇了。

    两个死敌同在一片屋檐下，搞不好召唤它们的时候，敌人还没消灭，它们两个自己就打起来了。

    “不如这样吧，你把哥斯拉先收回契约空间，然后再契约基多拉。

    不过以后要注意，召唤的时候不能同时召唤它们两个。”张默想了想说道。

    这种情况其实很像冰霜之萨亚与炽火之约翰。

    双方不能同时出现在战场上，不然就是仇人相见, 分外眼红。

    350米高的巨兽化作光点消失不见，把哥斯拉送回到契约空间后, 趴在地上奄奄一息的基多拉在感受不到哥斯拉的存在后，连忙抓紧时间恢复。

    “这基多拉总的来说不是什么好东西，夏豆，和它建立奴隶契约就可以了。”

    奴隶契约，诸多契约的一种。

    这种契约非常残酷霸道，被种下契约的对象永远无法反抗契约者，甚至契约者命令被契约者去死，对方也会毫不犹豫的去执行。

    二人飞身来到基多拉面前，仅剩的一颗龙头见到两只小虫子，狰狞巨口一张，想要把二人吞下。

    “哼，不知死活的东西。”张默冷哼一声，额头突然浮现一枚雪花状的印记。

    眼看着巨口就要吞噬张默夏豆二人，仅剩的那颗脑袋却再也无法往前移动半分。

    它疑惑的回头望去，赫然发现自己的脖子被一个巨大的寒冰巨人给拿捏住。

    寒冰巨人提着它的脖子把基多拉高高举起，随后猛地砸在地上。

    幸存的人类呆呆的看着这神奇的一幕，他们绞尽脑汁也没想明白刚刚发生了什么。

    先是一只比哥斯拉更加巨大、实力更加恐怖的生物出现。

    它仅仅几个照面就把不可一世的基多拉按在地上摩擦。

    接着那只恐怖的生物无比诡异的消失，转而出现了一个寒冰巨人。

    寒冰巨人一屁股把基多拉压在身下，招呼着双拳就往头上砸。

    大地震颤，混合着凄惨的哀嚎。

    而这一画面，已经通过卫星出现在各个国家的大荧幕上。

    各国掌权者脸色阴沉的看着眼前的画面。

    看着泰坦巨兽被压制，他们没有感到高兴，脸上反而出现了挥之不去的阴霾。

    关于华国出现两名超凡者的消息，各大国首脑都已知晓。

    起初，他们对这个消息嗤之以鼻。

    就算这个世界真的有超能力者，他们的个人实力能强大到哪里去？

    就算在强，在一国面前，也只能乖乖就擒。

    直到他们看见张默赤手空拳对付骷髅蜥蜴的画面和空间移动的手段才开始重视起来。

    接着是蓝海对付怪龙曼达，张默展现出来的伟力，让掌权者们不寒而栗。

    而这一次张默现身波士顿，带着一头不一样的哥斯拉，其恐怖远超以往，人类现有的科技根本无法战胜那样的巨无霸。

    这是一个极度危险的人形天灾，他的存在直接影响了世界的格局。

    如果他对权利哪怕有那么一丝想法，这个世界有谁能阻止他？

    一通通电话打到了灯塔国黑宫，一个又一个权利者希望灯塔方面能拿出有效的方法。

    “放心吧各位朋友，我们才是站在这个世界巅峰的人，我决不允许有人能够凌驾于我们之上。”

