    “女主人。”宝宝裂开了嘴角，露出那锋利宛若刀刃的牙齿。

    然而，其他人则瞬间汗毛颤栗，他们毫不怀疑，一旦这妖兽张着血盆大口而来，他们恐怕直接就被咬断了脖子。

    百里红妆微微一笑，伸手摸了摸他的身体，蓦地发觉这妖兽其实挺可爱的。

    宝宝一脸舒服的眯起了眼，这才看向帝北宸道：“主人，宝宝好想你。”

    帝北宸：“乖。”

    “妈呀，太禽兽了！”温子然忍不住同情起了倪浩楠，这家伙在谁面前装叉不好，非得在北宸面前装，这下砸了吧？

    看着气息恐怖之极的妖兽在帝北宸的面前宛若小猫咪一般撒娇时，他的唇角也止不住的抽搐，太违和了……

    但是！这感觉简直不要太好啊！

    “我太羡慕北宸了，什么时候我也能有这样一只契约兽，那我还不得得意死？”

    “我也觉得！”上官盈盈一脸兴奋，“瞧瞧倪浩楠那表情，简直爽炸了！”

    帝北宸神色淡漠地望着不远处面色已经变得惨白的倪浩楠，缓缓开口：“动手！”

    “是，主人！”

    宝宝收到帝北宸的命令，顿时就收起了那“和蔼可亲”之态，凶狠的目光转向了倪浩楠。

    “帝北宸，你不能这样……”

    倪浩楠一步步的后退，面色苍白至极。

    “我爹是修炼院院长，你若是杀了我，你……”

    “那又如何？”帝北宸反问道。

    一句反问，直接将倪浩楠的话全都堵在了喉间。

    其他人也是一脸的看好戏，先前如果不是倪浩楠太过分了，帝北宸也不会使出这一招来，要怪也就只能怪他自己。

    毕竟，这个世界的规定又不是由他来定的！

    “砰！”

    宝宝一爪子直接挥了出去！

    “啊——”

    一声惨叫。

    倪浩楠瞬间被击飞，一路鲜血狂喷！

    毫无还手之力。

    众人瞧着这难以置信的一幕，不由得咽了一口唾沫，可怕啊！这妖兽的实力，至少也得八品了吧？

    五品境的倪浩楠在它的面前毫无疑问就跟被虐菜一样！

    百里红妆的目光这才落在了李明珠的身上，眼底闪过冰冷的寒芒。

    “现在，倪浩楠已经不在了，你可还要我磕头道歉？”

    李明珠面色惨白如纸，没有半点血色，光是那妖物的目光就已经压制得他连头都抬不起来，太可怕了！

    她长这么大还从来没遇上过如此可怕的妖兽！

    “不……不……是我错了。”

    李明珠早已经不复之前的嚣张，瘫软地倒在地上。

    “你原谅我吧，我以后再也不敢了。”

    在绝对的实力差距面前，她毫不犹豫的抛弃了尊严。

    只要能保住一条命，别的根本就不算什么。

    公孙惊此刻也是肝胆俱裂，他先前一直都偶不明白帝北宸他们毫无背景，为何能走到如今这一步，而且在见到他们时也并没有半点忌惮。

    直到现在，他方才明白，原来他们的底牌如此可怕，难怪面对他人时丝毫不惧。

    “只可惜，晚了。”

    百里红妆凤眸闪过一丝嗜血的光，如果说之前她和李明珠的矛盾还没有到不死不休的地步，但是当他们羞辱北宸时，那就只有这一种结果了。

