    　　郭佳慧他们一行人终于赶回了宗门，他们回到宗门之后，连忙去向师长汇报。

    　　护山宗，这正是郭佳慧他们所出身的门派，在很久以前，护山宗在仙魔道统也是很有名气的。

    　　到今日，护山宗已经是没落了，已经成为了仙魔道统的一个二三流门派了，远远无法与仙魔道统中的一流门派相提并论了。

    　　要知道，在护山宗鼎盛之时，那可是威慑天下，甚至是威慑仙统界，曾经在一段很长的时间之内掌执着仙魔道统的权柄。

    　　护山宗，他们这个门派取这么一个名字，那是大有来历的。

    　　如果你站在护山宗里面，不论是站在什么地方，你抬头一看，就能看到一座神山高耸于天空之上，这样的一座神山高耸在那里，犹如它成为了整个天地的主宰一样，犹如成为整个世界的中心一样。

    　　这样的一座神峰，并不是仙魔道统最高的一座山峰，但是，它屹立在那里，却有着君临天下，俯视万界的气势。

    　　这一座神山无名，千百万年以来，这一座神山都没有名字，但是，传说，在这座神山最顶峰，有着一个山洞，这个山洞叫做“仙魔洞”！

    　　虽然神峰无名，但，仙魔洞，在过去的一段漫长岁月里，它曾经让仙统界人人皆知，在那一段漫长的岁月中，天下人都知道，仙魔洞，这就是代表着长生老人！

    　　护山宗，为什么会叫护山宗呢，那是因为他们守护着这一座神峰，守护着仙魔洞，所以才会被取名为护山宗。

    　　护山宗，乃是由长生老人的一位弟子所创建的一个门派。

    　　因为长生老人一生中，多数的时间都在这一座神山上悟道修行，也正是因为如此，长生老人的这位弟子才会在这里创建护山宗这样的一个门派，以作保护始祖之意。

    　　按道理来说，长生老人作为一尊亘古始祖，又何需弟子保护呢？

    　　因为有传言说，长生老人在每一个时代轮回的时候，他都会在仙魔洞降生，所以，护山宗最重大的责任就是保护长生老人轮回降生。

    　　可以说，在长生老人一世又一世的轮回之时，护山宗的实力可谓是达到了整个仙魔道统的巅峰，在那样的一个岁月里，护山宗不知道曾经出过多少的长存不朽、无敌真帝。

    　　在那样的一个时代，可谓是没有任何人能撼动护山宗，他们就像是整个仙魔道统的守护神一样，不仅仅是守护着长生老人的轮回转世，也是守护着仙魔道统。

    　　只可惜，到了最后，长生老人消失了，再也没有出现过，也再也没有轮回转世。

    　　也正是因为如此，随着时间的流逝，最后护山宗慢慢衰弱，从此是一蹶不振，从仙魔道统最强大的门派传承慢慢地沦落为二三流的一个门派。

    　　尽管是如此，护山宗历代以来，都以守护着这里为责任，每一年在固定的日子里都会遥遥拜祭神山，也是在遥遥拜祭长生老人。

    　　尽管今日的护山宗已经没有了昔日的辉煌，没有了昔日的强盛，但是，护山宗依然是有几千弟子，他们的实力在二三流门派之中还算是可以的。

    　　郭佳慧他们回到宗门之后，把他们采摘到的灵药丹草如数上交给宗门，从宗门中换来功绩。

    　　师长们看到郭佳慧一行年轻弟子收获如此的丰盛，师长们都是频频点头，对于他们是赞赏有加。

    　　这一次采摘灵药丹草，对于郭佳慧他们这些弟子来说，可谓是丰收了，在宗门之中也算是立下不小的功绩，所以每一个弟子都是十分的高兴。

    　　最后，作为大师兄的李建坤也把郭佳慧把救回李七夜的事情向宗门里的长辈汇报了。

    　　护山宗的长辈检查了李七夜一番，摇头，说道：“神识已经全无，没救了，废人一个，一辈子也就只能躺卧在床上了。”

    　　连长辈都得出了如此的定论，所有的弟子都知道，眼前这个男人的的确确是成了废人了，的的确确是成了植物人了。

    　　当然，这一位长辈的修行虽然不错，以他的实力是根本看不透李七夜的情况，在他看来，李七夜当然是成了废人一个了。

    　　在最后一刻，依然还有交情比较好的师兄妹劝郭佳慧把李七夜放弃了，但是，郭佳慧作出了决定之后，就不再改变了，咬紧了牙，要把李七夜留下来，她愿意照顾李七夜的一切起居饮食。

    　　对于郭佳慧下了这样的决心，护山宗的长辈也不勉强了，也没有强迫郭佳慧把李七夜这样的一个废人扔出去。

    　　“既然你决定要把他留下，那就要照顾好他，不能给别人落下口实，以免坏了宗门的名声。”最后护山宗的长辈如此吩咐郭佳慧。

    　　“我会的。”郭佳慧态度十分的坚定，一口答应下来了。

    　　虽然大家对于郭佳慧这样的行为十分不了理解，但，也不去强迫郭佳慧把李七夜扔出去。

    　　最后，郭佳慧把李七夜带回了自己的住处。

    　　护山宗曾经是鼎盛无比，所有着广袤的领土，广厦千万间，虽然说，今天护山宗已经没落了，但，依然拥有着很广阔的土地。

    　　在护山宗中，地广人少，所以很多弟子都能独居一峰，郭佳慧也正是如此。

    　　虽然郭佳慧所居住的山峰不是什么好的地方，但好歹也独居一峰，也显得自在。

    　　郭佳慧把李七夜带回之后，就为李七夜洗涮。一开始，她以为李七夜会瘦成皮包骨了，但是，为李七夜洗涮清洁的时候，脱下衣裳，才看到李七夜那结实精壮的肌肉。

    　　这顿时让郭佳慧是羞得无地从容，毕竟她还是一个黄花大闺女，从来没有经历过这般的事情，这让她有些手足无措，但她又不好求助于他人。

    　　最后，郭佳慧在十分羞怩和尴尬之中，为李七夜清理了一番，她忙里忙外，最终才把李七夜收拾得干干净净，也为李七夜弄来了一身合适的衣裳。

    　　把李七夜收拾好了之后，郭佳慧不由上上下下地打量着李七夜，此时的李七夜已经恢复了平时的模样，一个普普通通的凡人而已，没有什么出奇之处，让人一看便知道是凡人。

    　　郭佳慧看着李七夜，不知道是因为心理作用，还是什么原因，她总觉得平平凡凡的李七夜看起来是那么的隽永，是那么的耐看。

    　　“只是有一点点像而已，终究不是。”郭佳慧不由轻轻地叹息一声，不由伸手轻轻地抚摸着李七夜的脸颊，一时之间不由呆了，轻轻地说道：“我，我以前也有一个平凡的哥哥，他在心里面是最好的哥哥。”说到这里，不由神态黯然，轻轻泫泣。

    　　原来，郭佳慧小时候也有一个哥哥，她的哥哥也长得很平凡，在很小的时候，她哥哥送她来护山宗修练的路上，摔下了悬崖，摔死在了那里。

    　　也正是因为如此，当看到李七夜那平凡的模样的时候，她突然之间觉得李七夜有一点点的像她那已经死去的哥哥，一下子触动了她心里面最深处的那根弦。

    　　也正是因为如此，郭佳慧才会下那么大的决定把李七夜留下来，愿意去照顾李七夜这样的一个凡人。

    　　虽然说，李七夜并不是郭佳慧的哥哥，郭佳慧还是把李七夜照顾得好好的，平日她除了修练和忙自己的事之外，其他的时候都抽出来陪着李七夜，把李七夜的起居饮食照顾得很好。

    　　郭佳慧甚至是弄来了一张轮椅，常常把李七夜推出来晒晒太阳，呼吸外面的空气。

    　　事实上，对于外面所发生的事情，李七夜是一清二楚，达到了他这样的境界，有什么能瞒得过他的耳目呢？只不过他是懒得去理会而已，把所有的神识都留在了道心之中，全力去炼化恐怖存在。

    　　当然，强大到李七夜这样的地步，就算是没有郭佳慧他们把他带回护山宗来，他也不会有什么事情，就算继续躺在深山里，他最多也就像一块岩石一样继续躺在那里而已。

    　　“今天我又没有练好，心法练了五遍了，依然还没有练通，师兄师姐们都练通了，比我差的师弟师妹，也就练了五遍，我真的有这么笨吗……”郭佳慧把李七夜推出来晒太阳，坐在李七夜身边，也不知道是她在陪着李七夜，还是李七夜陪着她。

    　　自从郭佳慧照顾李七夜以来，常常只要有不开心的事情，就会在李七夜面前轻轻地诉说起来，当然，从来不会有任何反应的李七夜，无疑是她最好的听众了，是她最好的倾诉者了。

    　　郭佳慧在护山宗中本来就朋友很少，能谈心的同伴更是没有，如此一来，日复一日，郭佳慧不论有什么开心的事情或者是不开心的事情，都会在李七夜面前自言自语地诉说起来。

    　　当然，郭佳慧也习惯了李七夜的没有任何反应，自从李七夜带回护山宗起，他就从来没有任何反应过，连眼皮都没有眨一下。

    　　然而，郭佳慧并不知道，所有发生的事情，李七夜都一清二楚，她所说的任何一句话、任何一个字，李七夜都听得一清二楚。

    　　只不过，李七夜懒得去理会而已。

