    “我只是觉得这件事情太过恶心，而且……她为什么会死而复生？又是谁救了她？这一切都是个迷，我想知道。”七七低下头，似乎有些惆怅的说着。

    擎瑾煜点着头说道：“如今是有太多的谜题，我自然会派人一一查证，只是眼下皇上与玉王宠幸有加我也不能轻举妄动！”

    “我明白，我只是想要把一切都掌控起来，免得日后他会危机到你！”七七很是担忧的说着。

    清晨的朝阳还未完全升起，城门这才刚刚打开，一辆马车就飞快的冲进城中，马车上一个贵妇打扮的女人一脸含笑的看着身侧的女子，轻声说道：“小媛，你别担心，你姑丈一定会喜欢你的！”

    那女孩马上踌躇的绞着手指，低下头说道：“姑，姑姑，我真的可以，可以住，住进你们家吗？”

    三夫人俯身看着眼前将头垂得低低的，直到她胸口的女子，看着她那双布满老茧的手指头，心头冷笑，脸上却还挂着和蔼可亲的神情：

    “小媛啊！你放心，姑姑一定不会再让你受苦了，若是，若是早知道你父母亲不在了，姑姑早就应该将你接过来的！”

    那女孩一听，眼泪汪汪的抬起头来，那张不算惊艳，但却十分清秀的脸庞上挂着两行清泪：“姑姑，小媛，小媛多亏了能遇到你，不然，不然我一定……姑姑……”

    说完这句话，再次情难自已的扑进了三夫人的怀中。

    三夫人抹着眼泪悄悄的温柔的抚摸着她的发丝，可眼中却除了嘲讽再无其他。

    眼前这个女孩不过就是她宗家亲戚中一个远方亲戚的孩子，爹娘早逝，无亲无故的，若是将来将她拿捏在手中，再控制了玉王，那她未来的日子一样不会败落，她在凌府的地位也绝不会被其他女人替代。

    想到这里，三夫人紧紧的握住那女孩的手腕，让她有些吃痛的抬眸眨巴着一双无辜的大眼看着三夫人。

    马车停在大门口，三夫人走下马车，皱眉呵斥道：“还不去叫门？”

    几个随行的老妈子这才飞快的走上前去，轻叩门扉。

    家丁打开大门，不多时，管家就已经迎了出来，随行的还有另外一个女人，柔柔的身段，走起路来一摇三晃，见到三夫人时，似乎愣了一下，最后才握紧了拳头，慢慢低下头去唤了一声：“大姐！”

    三夫人恼怒的吼道：“贱人，你在说什么？”

    管家慌忙走上前来，轻声汇报道：“夫人，这是府上老爷新迎进门的素姨娘，那可是已经上香设宴迎进来的。”

    听着管家的话，三夫人浑身颤抖，最后恶狠狠的盯着怀素，嘴里低声咒骂道：“臭不要脸的狐狸精，我看你还能嚣张到几何？”

    怀素脸颊抽搐了几下，而后也慢慢的攥紧了拳头。

    管家这才看到夫人身后的女子，低声问道：“夫人，这位是……？”

    三夫人似乎很是得意，转身将那女孩扯到身前，高声得意的说道：“这是我认下的女儿，从今天开始，她就是府上的嫡小姐了！”

    管家似乎有些意外的看了几眼那女孩，看着她那双惊恐不安的眸子，浑身上下就算此时已经换上了锦衣玉缎，却仍是透着一股穷酸气息的模样，不自觉的对她流露出一股轻视。

    那叫做小媛的女孩似乎也被吓得有些不知所措的站在那里，低着头，嚅嗫着嘴唇，双手交叠，不安的相互绞着手指头，低声说道：“姑姑，这，这件事，要不要与姑丈商议一下？”

    三夫人冷声说道：“我是这府上的夫人，难道我说话不算数了吗？”

    说完这句话，就意有所指的看着管家，那管家也马上低下头，显得很是卑微的说道：“夫人所言极是，既然是小姐，那小人日后一定会好生……”

    “姐姐，你就这么不明不白的将一个丫头领进门，难道就不怕老爷不悦？”怀素轻声说着，眼神至始至终都在那女孩的身上围绕着。

    似乎是被这句话吓到了，那女孩马上又低下头，不安的余光四下扫视，大气也不敢喘一下。

    “贱人，这府上什么时候轮得到你开口说话了？你以为玉王把你塞给老爷，你就能在我头上作威作福了？你痴人说梦，这府上的夫人还是我！”

    怀素却低声嗤笑：“大姐，我可是什么也没说，我只是想要提醒你，老爷的子嗣，可向来都是他说了算的！”

    三夫人闻言，正打算张口反驳，却听见身后有人开口说道：“这就是那孩子吗？果然是个听话懂事的孩子，夫人，你倒是费心了！”

    听到这句话，众人抬头，此时的怀素看到一张慈祥而又充满怜惜的慈父脸色，却不知为何，只觉得一阵阵的恶心。

    凌墨轩走到小媛身前，轻声说道：“抬起头来！”

    小媛很是惊恐不安，伸手牵住三夫人的衣袖，这才胆战心惊的抬起头来。

    凌墨轩看着那双满是惊蛰的眼眸，楚楚可怜的神情不知为何让他猛然想起那个已经死去多时的侄女凌素雪，而后笑着伸出手去。

    小媛却吓得咿呀一声，躲到了三夫人身后，抖着身子扯着她的手，轻声如小猫一般的叫道：“姑母……”

    似乎很满意与小媛这般依赖与她，三夫人马上笑着安抚的拍拍她的手背，低声说道：“不要害怕，这是你父亲，日后我们就是你的双亲，你就安心在这凌府上住下来，相信没有人会伤害你的！”

    小媛这才怯生生的抬起头来，抖着嘴唇说道：“真，真的可以吗？我，我真的可以在这里住下来吗？”

    凌墨轩笑道：“日后你就是我府上的大小姐……你叫什么？”

    “我，我是小媛！”女孩不敢有片刻迟疑马上回答。

    凌墨轩更是满意的点着头，说道：“日后，你就叫凌傲媛了，这个名字，你喜欢吗？”

    “凌，凌傲媛？我……我真的可以，可以吗？”一连问了几次，脸上此刻早已泪迹斑斑。

    三夫人有些心疼的将她拥进怀中，低声说道：“傻孩子，以后这里就是你的家了！”

