    他都已经允许这女人给他打电话了，她不是应该欢天喜地地答应吗？

    居然还敢反驳！

    不对，这女人心机很深，肯定都是装出来的。

    说不定明天她就会借着报备的理由，一天照三餐打电话缠上他了。

    想到这里，穆亦辰立即又加上一句，“晚上真的有事再打给我，平时不许骚扰我，就算你打来，我也不会接的，懂吗？”

    洛晨曦连连点头，“我懂，我懂，你不想看到我，当然也不想接到我的电话了。你放心，我肯定不会打给你的，就算是报备，我也会发短信！”

    其实不用穆亦辰警告她，她也不会去自讨没趣。

    她还巴不得离穆亦辰远一点呢！

    洛晨曦自觉态度真诚，想着穆亦辰这下该满意了吧。

    结果一抬头……怎么回事？总感觉穆亦辰的脸色更黑了……

    “很好！”穆亦辰从牙缝里憋出两个字，“记住你的话！”

    “嗯嗯，我一定会牢牢记住的！”

    洛晨曦看他脸色这么不好，生怕又惹到他，所以态度更加好，更加乖巧了。

    穆亦辰看她眨巴着大眼睛，一脸无辜的表情，一口气堵在心口，感觉无比憋屈！

    “穆亦辰，没事了吧？没事我就回房间休息了。”洛晨曦推了推他，就想起身。

    可谁知，她推了好几下，身前的男人却动都没有动一下，高大强健的身躯依然稳稳地停留在她身体上方，目光深沉地看着她。

    “你……你干嘛这样看着我？”洛晨曦被他看得有点发毛。

    穆亦辰薄唇轻启，吐出一句让她心惊胆颤的话来。

    “洛晨心，你好像跟以前不大一样了。”

    听到这话，洛晨曦的心顿时提到了嗓子眼里。

    什么意思？难道穆亦辰看出了什么？

    不应该啊？

    洛安国给她的资料上明明写着，穆亦辰跟洛晨心关系冷淡，两人订婚后都没有见过几次，穆亦辰待她跟陌生人没有什么两样。

    洛晨曦干笑两声，“哪里不一样？是我们以前互相不了解。现在住在一起了，当然会发现对方跟想象中有点不同，这太正常了！”

    她强行解释一波，完了，就瞪着一双圆圆的猫儿眼，期盼地看着穆亦辰。

    希望他赶紧放她离开。

    穆亦辰嗤笑一声，“但愿真是这样……我不管你今天晚归，到底是不是真的回了洛家，我只警告你一次。既然你已经成了穆家的少奶奶，你出去代表的就是穆家的脸面！你婚前那些乱七八糟的关系，都给我断干净了，要是再让我知道你跟哪个男人厮混在一起……我保证你会后悔一辈子。”

    以前，贺谨思他们也会调侃洛晨心给他戴绿帽子，但是，他从来没往心里去过。

    一个他不在意的女人，做什么都不关他的事情。

    但今天晚上，再次听到那句话，他却觉得非常不舒服。

    那种不舒服，在发现洛晨曦深夜才回来的瞬间，达到了顶峰。

    洛晨曦脑袋里嗡的一下。

    听到这话，她才明白，穆亦辰刚才根本就没有相信她“手机没电”的套路。

    在他心里，甚至早就认定了她是在外面鬼混。

    洛晨曦眼底浮现恼怒之色，“穆亦辰，你思想太龌龊了吧！我刚才已经解释过了，随便你信不信。现在，你给我让开！”