    “我的灵石！”

    眼睁睁地看着岁伯夺走了手中的一块灵石，大黑猫内心哀嚎了一声，敢怒不敢YY。

    他身体一动不动，屏气凝神，紧张的盯着岁伯。

    如今灵石的秘密被岁伯即将揭开了。

    等待着他们的……会是什么？

    眼前的这个岁伯，虽然看起来像一个粉雕玉镯的小娃娃，但却是最恐怖的人形诡异生物。

    心思诡异，复杂多变。

    谁也不知道……岁伯会不会对他们动手。

    洛璃等人在这一刻，脸上神情纷纷大变，身体微微颤抖，也都吓得说不出话来了。

    这个岁伯太狡猾了。

    若是他发现了灵石中蕴含着神性，会不会狮子大开口，将他们所有的灵石都洗劫一空？

    岁伯抓住灵石之后，并没有吸收，而是放在眼前，仔细的观察了起来。

    “这灵石……看起来很熟悉啊！”

    岁伯自言自语。

    说完这番话的时候，手中的这块灵石忽然间化作灵力被他吸收了进去。

    “舒服啊！”

    吸收了这块灵石的灵力之后，岁伯忽然闭上了原本阴森的眼眸，口中发出一道极其享受的舒服声音。

    数秒之后，岁伯睁开了眼睛。

    “这灵石对我有大用……你们把手头的灵石，全部给我！”

    岁伯眉头一挑，诡异的眼神中透着一股说不出来的杀气。

    这股杀气冰寒彻骨，落在六个人的身上，众人仿佛都坠入了冰窖之中，极其寒冷，浑身都打起了哆嗦。

    “岁伯，你老人家修为都这么高了，难道还需要这小小的灵石嘛？”

    大黑猫心有不甘，不想把灵石献出去，于是壮着胆子问了一句。

    “别废话了，这灵石对我来说非常重要，你们帮我，就是在帮自己，懂不懂？”

    岁伯怒斥道。

    在这一刻，他虽然身体矮小，但是在他的身后，却浮现出了一个巨大的虚影。

    虚影看不清面目，但给人的感觉却极其的强大，尤其是释放出的一种滔天般的恐怖气息，更是让人心生绝望之感。

    噗通！

    修为最低的猫宝儿，浑身大汗淋漓，膝盖猛地一软，就跪到了地上。

    其他几个人，身体也是摇摇欲坠。

    “既然岁伯需要灵石，那我们就把灵石给岁伯！”

    洛璃深呼吸一口气，做出决定，她取出了一个储物袋，轻轻的抛给了岁伯。

    其他人看到宗主都这么做了，也纷纷效仿。

    六个装着灵石的袋子飞向了岁伯。

    岁伯脸上露出了狂喜的神情，小手一挥，抓住了这些袋子，猛地全部倒在了地上。

    哗啦！

    一大片灵石，宛如一座小山般堆积了起来。

    灵气逼人，滚滚而来。

    岁伯背负着小手，在小山般的灵石旁边，缓慢的行走着，嘴里啧啧的赞叹道：“足足有六十万灵石啊！你们这些小家伙，一个个身家都这么不菲。”

    “没有办法，岁伯一路上对我们恩重如山，如今需要灵石，所以我们就把灵石都贡献出来了。”

    大黑猫双手一摊，一脸“真诚”的说道。

    听了这一番话，另外五个人差点没笑出声来。

    老祖宗送给了他们不少灵石，每个人分到了一千万枚灵石。

    这一段时间，虽然消耗了不少。

    但对于一千万这个数字来说，也只是九牛一毛。

    大黑猫却说成了全部家当。

    这样也好。

    俗话说，人心不足蛇吞象。

    岁伯知道他们将灵石全部贡献了出去，应该就不会再为难他们了。

    几个人都抱着这样的心思。

    岁伯站在小山旁边，两臂打开，手掌对着灵石，开始了疯狂的吸收。

    灵石不断的消失，化作滚滚的灵力，宛如两条白色的蟒蛇，飞奔而来，从他的手掌中钻了进去。

    “真是舒服啊！这灵石内到底蕴含着的是什么？我怎么有些印象，却记不清了……”

    岁伯闭着眼睛，脸上浮现出了一副享受的模样，他嘴里同时喃喃自语，仿佛在回忆着什么。

    听到岁伯说这番话。

    众人面面相觑，无不心中大惊，浑身汗毛都竖起来了。

    若岁伯是本土的修士，哪怕前身是永恒境的修为，也根本不可能知道这灵石中的神性来历。

    但按照岁伯方才的这番话，却有意无意的透露出一个信息。

    岁伯——

    以前接触过这种充满神性的灵石。

    难道说，岁伯来自神土？

    一想到这里，众人的心脏砰砰直跳，血液加快，更加的紧张了。

    众人意识到，之前对岁伯的判断，还不是太准确；若是岁伯来自神土，那么他的修为……恐怕应该在真神境。

    洛璃的脑海中。

    叶云听到岁伯的这一番话，神情微微一动。

    这岁伯，果真是大有来历之人。

    若是来自神土的话，那么他可是真感兴趣了。

    一个神土的神灵，在冥仙古地内生活了这么久，被诡异力量入侵，境界严重的跌落，却依然未死。

    他的身上，应该有一些秘密。

    只不过遗憾的是，眼前的这个岁伯，似乎记忆依然未全部恢复。

    叶云准备再给他一些时间，看看这个岁伯……还能玩出什么新花样出来。

    想到那七条骨龙。

    叶云目光一动，穿透了层层黑雾，越过一片片的山峦，最后落在了一片辽阔浩渺的黑色大湖的湖底。

    湖底的沙石之上，盘踞着一条长满红毛的巨大骨龙。

    它一动不动，任由湖底的水流缓缓地穿透骨缝中流过。

    叶云接着再看向了其它的几个方向。

    一条黑色的大河，奔腾在冥仙古地之中，蜿蜒流转，一路上经过七座黑色的大湖。

    在第四十三座和五十三座天机塔附近，各自坐落着一座黑色大湖，湖水之中，皆有一条沉睡状态的红毛骨龙。

    顺着河水逆流而上。

    可以清晰的看见，在第六十三、七十三、八十三、九十三和一百零三座天机塔的附近，每一座黑色大湖内，都沉睡着一条红毛骨龙。

    前面六条红毛骨龙体型都差不了多少，唯独最后一条红毛骨龙，躯体要大上一倍。

    这条红毛骨龙的实力，已经达到了永恒境十层。

    “真有意思，没想到冥仙古地内，竟然会有这么巧合的分布。”

    叶云目光不断的闪动，他的神识漂浮在冥仙古地的上空，从上往下俯视了过去。

    这七座黑色大湖，不知道是自然的鬼斧神工之力，还是人工雕琢而成，排列的形状，竟然是一座北斗七星图。

    七座大湖，按七星排列，内有七条红毛骨龙。

    对于这个惊人的发现。

    叶云也不由得倒吸了一口冷气，心中极为的震惊。

    这又是哪一出？

    难道，幕后黑手在冥仙古地中，也有布局么？

