    一条黑森森的河横在众人面前，河水看起来是一潭死水不流动，上面有着一具具尸体。

    这些尸体和在圣楼看到的幽冥河不一样，虽然他们也都是头朝下，惨白如执，但他们的头上却都是光秃秃，每一个都是和尚。

    除此之外，和圣楼幽冥河不一样的就是大小，此处地狱河虽然都类似，但远比不上它的广阔，更像是一条一模一样的分支。

    可就算是分支，许无舟也异常慎重，忍不住问辛云虎道：“没落之地怎么会发现地狱河？”

    辛云虎摇头道：“没落之地，我也只听闻过，这是第一次进来，所知甚少。”

    幽冥河名声极大，是地狱之河。

    传闻活人不可碰触，碰之既死。

    有真王望着此河，缓缓走上前，以能量运转想要从幽冥河中捞出一具尸体。

    只是他们的能量刚刚接触到幽冥河水，就如同是碰到了硫酸一样，直接被腐蚀成白烟，一切能量归于虚无。

    这让众多真王都对视一眼，有真王动用法则，以法则驱动他最强的能量，可结果一样。

    任由他们什么手段，触碰到河水，都化作虚无。

    对此，许无舟一点都不意外。

    幽冥河诡异，连魔后和宫装美人都要借助魔道祖师之道，这才敢冒险进入其中。

    在场的武者，和魔后相差甚远。

    “那是什么？”

    就在众人被幽冥河挡住去路时，却有真王指着远处的惊道。

    众人看去，见幽冥河上游生长有一株猩红如血的花。

    “彼岸花！”

    有真王惊呼，他们极速的跃动而去。

    彼岸花，是毒药，也是神药。

    传闻彼岸花，可产生迷幻效果，能让人沉浸其中不能自拔，进而无法苏醒过来而身死。

    但只要能从迷幻中走出来，那么神魂将得到重生一样的蜕变。

    而圣族人天生神魂强大，他们走出来的可能性极大。

    所以彼岸花对他们来说，更多是神药。

    数十个真王，眼睛都直了。

    率先奔去的武者，向着彼岸花就卷了过去，连根拔起。

    彼岸花落在他手中，他大喜过望。

    可还未用玉盒装起来，就见这一株花枯萎凋零，飘落到幽冥河上，“怎么会这样？”

    这个真王握着彼岸花干，愣愣的望着幽冥河上干枯的花瓣。

    “蠢货，彼岸花这种神药。

    岂能如此粗暴摘取，得以神魂护佑，连土一起摘取才行。”

    有真王怒急，对着他就大骂道。

    不过，也有真王出手，从发呆的他手中夺过彼岸花干。

    虽然花干也枯萎，但他却直接塞进口中。

    这一幕让不少真王后悔，虽然已经枯萎，但是多少还有些药效，对武者同样有效果。

    果然，这个真王露出了恍恍惚惚的迷幻模样，摇头晃脑，只不过他还未从迷幻效果中走出来，摇头晃脑的他居然一个不小心，直接栽进幽冥河。

    刹那间，这个真王生机磨灭，就好像是灵魂一下子就消融一样，他变成一具尸体，俯在河水中，随着河水流动。

    嗤！在场的真王都倒吸凉气，忍不住离幽冥河远一些。

    这是一个真王啊，居然连一息都没坚持，掉下去马上就死，灵魂瞬息熄灭。

    当真配得上地狱之河的名头。

    原本被抢的那个真王满腔怒气，但看着身死的对方，一腔怒火也消失。

    “既然此处有一株彼岸花，向来其他地方也有。

    我们沿着这幽冥河岸走一走，说不定能找到。”

    众人点头，幽冥河危险。

    但他们发现只要不掉入河中，似乎也没有其他的危险。

    大家也想探查一下，这幽冥河有什么秘密。

    沿着这河岸走，能碰到什么。

    ……一行人沿着河岸行走，众人并没有再发现彼岸花。

    但途中却发现了不少阴邪的宝药，都是价值连城之物。

    “这不是纯粹的幽冥河。”

    熊一兵这时候却开口道。

    “嗯？”

    辛云虎疑惑问道。

    “如果是纯粹的幽冥河，不应该生出宝药，只会有如同彼岸花这样的地狱产物。”

    这一句话让众人点头，但越觉得地狱河恐怖，非真正的幽冥河碰之既死，那真正的得多么恐怖。

    一行人继续沿着幽冥河行走，最后却见到了一座山。

    这条河是从这座山中流淌出来的，山是河的源头。

    山光秃秃的，黝黑黝黑。

    但是在山的一侧，却有着神光璀璨，其中道韵喷涌，宛如盘踞着一条大道之龙。

    “大道神金。”

    有人惊呼。

    进来此处的武者，都得知此处有大道神金。

    只不过，大道神金有灵。

    尽管有武者见到过，但却被它遁走。

    却未曾想到，在此处见到。

    一群真王，眼睛血红，向着那一处直奔而去。

    ………山腰之处，一条神金如巨龙，它盘旋在山体之中。

    而在这条神金之上，盘坐着一个大能武者。

    他周身有着风啸之声，身边有着四五具尸体，从这些尸体的气息上看，都是真王强者。

    而在神金旁边，同样有一位大能武者，正气息锁定神金和他。

    他身旁有着七八个真王，各自盘踞在一方，以法则锁定神金。

    “风尊者，你我斗了多年，想不到今日要分出生死。”

    在神金上盘坐的大能，脸色阴沉无比。

    眸子中满是不甘。

    他的运气极好，手下发现了神金。

    于是他带着人前来，也困住了神金。

    并且镇压想要炼化。

    可未曾想到，死对头陈昂在关键时候赶来。

    他正在镇压神金，被神金牵制，手下瞬间就被他们所杀。

    现在，矛头更是直指他。

    “陈昂，你想要杀我没有这么容易。

    我就算拼着死，也要带你走。”

    “你配吗？”

    陈昂嗤笑道，“你此时胆敢放弃镇压神金，神金大道之力定然反噬你，到时候你必定重伤。

    那时候你如何和我战？”

    “卑鄙！”

    风尊者怒急，陈昂堂堂一个大能却偷袭他的手下，把他的手下直接斩杀。

    要不然，他的手下能带他镇压神金，可以让他腾出手来。

    “风尊者，你不要不甘心。

    此处没落之地就是你的埋骨之地，天要兴我，天要亡你。”

    陈昂冷笑，对着他的手下道：“困住神金！”

    大道神金，是他的。

    别说风尊者此时状态，就算是正大光明竞争，风尊者也抢不过他。

    七八个真王的阵营，可不是风尊者那几个手下能比的。

    ……… 

