    巨大的飞艇空间内，十六人站在地板上，互相观察着。

    其中，时宇之前只见过于澍、尹正凡。

    其他人，时宇不认识。

    但是，从他们的着装干净利落程度，以及精神饱满程度来看，他们肯定都是这次考核中的佼佼者。

    野外试炼生存三天的情况下，还能保证这样状态的，实力肯定都很强大。

    现场十六人中，十二男，四女，比例倒是和参加职业考核的男女比例差不多，时宇的目光在四个女生身上留意了下，毕竟正经人谁看糙汉子啊……

    话虽这么说，但除了时宇在看妹子，多数考核者，还是在观察仅有十二岁的尹正凡的，毕竟这个年龄太夸张了。

    “果然实力与颜值呈正比吗。”这四个女考核者，给时宇的感觉都挺奇特的，除了颜值都挺高，可能是因为文化的差异吧，这个世界的御兽师穿着都花里胡哨的。

    比如这四个女生，一个人穿着类似旗袍但更像法师袍的金黄色服饰，一人穿着只包裹少部分身体部位的黑色皮衣服饰，一人穿着类似武侠古装的服饰……都什么鬼。

    男性这边一样，也有许多不正常的，像一袭黑色风衣，戴着防风斗篷装酷的于澍还好，时宇还看见一个穿着有着金属片盔甲的二货，也不嫌累得慌啊？

    “像我这么正常的御兽师已经不多了。”

    时宇看了看自己的白色熊猫短袖和黑色长裤，顿时觉得自己比较亲民，反观这些家伙，像是从动画片中跑出来的中二病一样。

    “还是说，这些家伙的衣服都是特殊材质的装备，可以用来加属性？”

    这个世界的服饰也很讲究，像青绵虫的虫丝就可以运用到衣料领域，制作出有许多特殊效果的衣服，不过时宇的钱连吃喝方面都不够用，没怎么关注过一些装备的品牌。

    他这身衣服，好像还是竹石武馆送的……

    “首先恭喜你们通过这届职业考核，正式成为职业御兽师，踏入职业领域的大门。”

    十六人疑惑自己为什么会出现在这里的时候，没有让他们久等，一个穿着正装的中年考官从舱门走出，拍着手微笑看着众人。

    “你们好，我是这次职业考核的总负责人，曲解。”

    曲解大师？

    众人立刻从名字认出这个人，曲解，顶级职业御兽大师。

    只有御兽空间等级达到六级，才有机会享有这个顶级大师荣誉。

    御兽空间一至三级还好，只要御兽师努力，都可以靠时间积累上来。

    但是御兽空间达到三级之后，想提升就不那么容易了，自身天赋、修炼资源、宠兽升级反馈，都不能落下。

    所以，六级御兽空间，已经是很高的级别。

    再往上一级，则是可以御使霸主级生物的传奇级了。

    “曲解大师。”一部分考核者问了声好，一部分考核者没有说话，继续等待曲解开口。

    曲解大师笑道：“你们其中，应该没有人打算放弃第四道排名比赛吧？”

    “没。”所有人摇了摇头，虽然通过第三关就已经是职业御兽师，但是他们都清楚，第四关排名考核，才是最重要的。

    这个最终考核，能决定他们在这届新人职业御兽师中，能力排名第几，能一定程度决定当届职业御兽师以后的命运！

    “如果没有的话，再次恭喜你们十六人，成为了此届考核的种子考生，根据你们在野外生存试炼的表现，你们享有加分政策，可以越过选考排名环节，直接进入最终的排名淘汰战。”

    “这次一共有784名御兽师通过第三道考核，也可以这样说，你们是内定的前32名，接下来不用和绝大部分考核者去竞争了。”

    曲解大师笑了笑，这是对这16人的优待，也算是对其他考生的保护。

    闻言，于澍、苗冬冬等人点头，没有任何惊喜。

    他们都对于自己的实力有足够自信，如果他们去参加选考排名环节，对上普通考核者，无异于屠杀，直接从32强开始竞争也好。

    16人再次互相观察，明白周身这些人，才是自己真正的竞争对手。

    “好，那么之后三天，你们就可以放松的休息一下了，愿意来看后续考核也可以，不来也可以，除此之外，还有一点，你们十六人野外生存试炼的部分战斗画面，将剪辑作为这次古都职业考核的宣传视频，这也是你们能成为重点种子考生的一个证明，没问题吧？”

    “没有。”奇装异服的众人语气平淡的道，反倒很期待这次上电视的机会。

    什么是排面啊……！

    时宇同样随着大波下意识说了句没有问题，不过，他猛然发现曲解大师用古怪的眼神看着自己后，心中顿时咯噔一下。

    卧槽，等下，大叔你刚说什么？

    还录制了宣传视频？？？

    “……”时宇回想了下自己在野外生存试炼中都干了什么后，顿时脸色一黑。

    不会吧？

    刚才时宇还说这些奇装异服的家伙是中二病，现在才发现，中二病竟然是自己。

    时宇欲言又止，这时，曲解大师连忙干咳一声，道：“既然如此，你们就坐下吧，一分钟后应该就可以抵达第二机场，记得留意之后的考核信息就好。”

    说完，他快步转身离开……

    不能给时宇拒绝的机会，御兽还能玩的这么有技术含量，不能光让他们考官沉默，等以后时宇成为传奇御兽师了，这宣传视频，就是年轻时的黑历史，作为这届考核主考官，他说不定可以跟着沾沾光留有点名气……噗嗤。

    ……

    曲解大师刚刚离开不久，空中飞艇便一阵晃动，看来是抵达目的地了，速度倒是非常快。

    十六位重点种子考生，都不怎么熟悉，全程冷场没有对话。

    时宇倒是想凑到于澍身边问问龙魄草具体要怎么用，不过一想到这样会刺激到于澍，也会像失去尹正凡的友谊一样失去这位未来的大驯龙师的友谊，他想想还是算了。

    回学校后再说吧。

    抵达目的地后，众人安静的下了飞艇，但此时第二机场闹哄哄一片，毕竟几千名考生同时抵达降落到了这里。

    目前，绝大部分考生还根本不知道自己的考核成绩情况，那些完成了考核任务的还好，没能完成考核任务，打算靠积分排名赌一把的考核者，此时都还十分忐忑。

    “我先走了啊。”时宇下来后，朝着于澍和尹正凡笑着挥了挥手。

    另外十三名考生微微看了一眼时宇，于澍则是不爽的转头，没搭理时宇，至于尹正凡，沉默下后，则是礼貌道：“排名战再见。”

    时宇点了点头，没有久留，立刻离开了这里，因为有人接他……他打开手机，上面正好是一条信息。

    信息还附了一张图片，图片上显示了熊猫学姐的位置，和上次来古都一样，时宇完成了野外生存试炼后，熊猫学姐又代替考古七英杰等人来接时宇了。

    “在哪呢……”

    时宇几乎是第一时间从机场走了出来，不过也正因此，车还没找到，他第一时间被守株待兔的一个两人记者团队拦住。

    一男一女，男性带着个蓝帽子，扛着一个大摄像机怼着时宇，记者小姐姐则是亲切的拿着红色话筒，问道：“帅哥你好，我们是凤凰电视台的记者，请问……”

    “考核非常顺利，我认为没有难度，对接下来的排名战很有信心，感谢你们的祝福，也祝你们工作顺利。”时宇没等这个记者小姐姐问完，不想在采访上面浪费时间，直接在两人茫然的表情下，快速越过他们，越过人群。

    记者小姐姐：？？？

    你抢答完了，我还问什么？

    “这么不懂配合，亏我还挑了个最帅的采访。”她不忿道。

    “这段掐掉……没有价值。”

    ……

    “嘀——嘀——”

    “在这儿！！”

    时宇越过人群后，终于发现了开着窗户，趴在窗口朝自己挥手的大熊猫学姐。

    时宇微微一笑，快速走了过去，打开车门，然后如释重负的坐了下来。

    “呼——”上了车后，时宇感受着车内的凉风，以及车内飘荡的熏香气息，顿时一阵轻松。

    还是坐车舒服，不愧是人类的智慧结晶，有一说一不吹不黑比熊猫坐骑舒服点，十一还有待优化。

    空间内的十一：？？？

    “怎么样。”此时，驾驶位，熊猫学姐戴着个大大黑色墨镜，笑着问。

    “研究所那边给你准备了庆祝宴，千万别说考砸了。”

    时宇笑道：“怎么会，而且我好像还成为了什么重点种子考生，可以不用参加排名战前边繁琐的比赛，直接32强。”

    “真的？？”熊猫学姐微微惊喜，道：“这说明，你在考核委员会的综合评价中，表现排得上这次前16！不错嘛！”

    虽然时宇基础测试成绩很好，但是第二只宠兽毕竟是青绵虫，大家原本还挺担心的。

    那么看来？十一这一次表现的非常给力？！

    熊猫学姐殊不知，这次最佳战斗MVP，是时宇本人……十一和虫虫都是辅助。

    车启动后，熊猫学姐一边开，一边问这问那。

    时宇也询问起来。

    “最近有什么进展吗。”

    指食铁兽进化相关研究。

    熊猫学姐道：“基本快没问题了，所以我们要赶快确定食铁兽进化形的命名了，还有还有……郭大师把自己的训练培育秘籍送给了我们。”

    目前，国内一共有三只食铁兽完成了进化，郭大师便是其中一只食铁兽进化形的御兽师。

    他才华过人，曾经自主开发了一套快速提升食铁兽硬化熟练度的技能训练秘籍，正因此，他的食铁兽的硬化技能达到了出神入化级。

    当下，他把这份秘籍送给了研究所，食铁兽研究所内的熊猫学姐、考古七英杰，正准备结合这套训练培育秘籍，来研究快速提升食铁兽硬化熟练度的方法。

    毕竟，要按照正常训练，食铁兽一年也很难把硬化锻炼到精通级，二十年也难到出神入化级，导致食铁兽进化门槛太高。

    所以，提升硬化熟练度的训练方法，也是后续必须要深入研究的，这能间接提升食铁兽的地位、价值。

    “哦哦。”时宇没有在意，提升硬化熟练度的高效训练方法啊，没兴趣，反正不可能有加点快。

    不过，食铁兽遗址代表的那个部落，应该也有类似的训练方法吧，不然，很难想象，会有几十上百只食铁兽同时拥有出神入化级以上熟练度的种族技能。

    唔……总之这个研究，他依然帮不上忙了，只能给熊猫学姐等人加油。

    倒是等他有空后，可以用技能图鉴来研究逆推下快速提升各种技能熟练度的训练培育方法，至于现在……没空，升级加点重要。

    “对了，你刚说这次收获不小？”熊猫学姐好奇问。

    “嗯，收获了一些稀有资源，对了学姐，有什么适合出售的地方吗？”时宇想起遗迹珠内的一堆乱七八糟的低级资源，以及冰系能量结晶，决定找个地方一起打包出售。

    至于空灵石，这肯定是要先留着的，毕竟用这玩意辅助修炼，还挺快速，和补品一样，同样是不可或缺的资源。

    “我想想……”

    “要不然你试试联系李主任？”

    熊猫学姐建议道：“如果是古都大学的学生，其实经常参加历练活动，历练活动中学生获取的资源，学校都是按略高于市场价的价格收购的，除此之外，学校也按市场价收购一些学生从其他渠道获得的资源，无论是兑换成金钱和学分都可以。”

    “然后同样，学生们也可以用学分低于市场价，去兑换各种资源，总之很划算，虽然你还不是古都大学的学生，不过是你的话，感觉肯定可以走后门。”

    林修竹一想到时宇能成为食铁兽遗址的负责人，心里立刻清楚，他绝对和古都大学有说不清道不明的PY关系！那直接卖大学吧！

    “这样吗？那我之后问问看。”

    时宇点了点头，还是名校好啊，会尽可能让学生占便宜，怪不得说学校是御兽师最好的成长地方，协会每年几万亿的教育经费，也是东煌古国各大学校敢不断给学生发福利的底气。

    很快，熊猫学姐就带着时宇回来了研究所这边。

    巧合的不能再巧合的是，此时，考古七英杰正拘谨的接待他们的丁导师和李主任。

    这两人也知道他们考古系的未来，他们考古系的希望之星时宇今天刚刚通过职业考核，顿时来上门问候。

    “李主任、丁导师？”时宇意外，好啊，省的去找了，直接这里询问就行了。

    “时宇同学，考核还顺利吧。”微胖的李主任笑呵呵道，一脸喜庆。

    “顺利顺利。”时宇笑。

    三人寒暄完后，紧接着，七英杰客套的邀请他们留下一起吃饭，李主任、丁导师一看饭菜丰盛，比食堂强，直接当真了。

    这……考古七英杰很懵逼，叫了一桌子高级外卖，还请了名厨过来做饭，这一下，加上有老师过来混吃混喝，他们能吃到的，顿时又少了，泪目，就是不知道一顿饭能换多少考试分……

    研究所内，时宇开始询问起来刚才熊猫学姐说的事情。

    “当然可以。”李主任一听后，顿时哈哈一笑，这种小事，根本不值一提。

    “看来你是真的收获不小，嗯，我之后和资源库那边说一声，你到时候直接去兑换好了。”

    “谢谢李主任。”时宇感谢道。

    然后紧接着，时宇好奇问：

    “对了，咱们学校资源库的资源最高到几级，有空间属性之类的资源吗？”

    陆富婆给他的那个网站，其实资源不是特别丰富，就是部分职业御兽师们常用的一个口碑很好、物流很快、安全性很高的购物网站，论资源丰富度，未必有古都大学高。像空灵石，网站就经常缺货。

    时宇在那里搜了搜虫虫进化材料，不是很满意。

    “应有尽有，哪怕是时间系资源，也不是没有过。”李主任微微一笑，道：“至于资源等级，最高到七级。”

    “嗯，学校资源库的资源种类从学校官网就能看，你可以借他们的账号看一下。”李主任指了指这群吃货。

    饭桌上，考古个别英杰胡吃海塞，借助庆祝宴的名头，他们点了许多平常不舍得吃的山珍海味，比如十万一盆的神跳墙、比如真有微弱龙系血脉的龙虾，这必须得多吃点。

    “用我的账号吧，虽然毕业了，但好像还能登。”林修竹夹了个馒头后，道。

    “好。”时宇点头。

    接下来，时宇一边吃，一边在期待，希望古都大学资源库有合适的进化材料吧。

    二月份古都大学就开学了，到时候，他就会是古都大学新生，如果职业考核排名高真送一大笔学分，那么说不定下个月，就可以让虫虫尝试化茧！！！

    ……

    吃完饭后，李主任和丁导师离开了。

    午休时间，大家各自回去，时宇要来了熊猫学姐的账号，跑去了屋子研究。

    时宇进入古都大学官网资源库界面后，立刻寻找起自己需要的资源。

    筛选搜索：【空间系】【精神系】

    排列顺序：【等级降序】

    时宇搓着小手手，期待起来。

    下一刻，页面更新。

    【名称】：九尾幻狐之心

    【属性】：精神

    【等级】：七级资源

    【主要用途介绍】：准霸主级生物九尾幻狐的心脏结晶，九尾幻狐擅长幻术，它的心脏结晶主要用于强化宠兽幻术方面的天赋……（全部点开）

    【兑换价格】：15000学分

    【剩余数量】：1

    【名称】：虚空之泪

    【属性】：空间

    【等级】：六级资源

    【主要用途介绍】：生存于空间裂缝中的生物虚空之虫的眼睛，用于提升宠兽空间亲和度……（全部点开）

    【兑换价格】：18000学分

    【剩余数量】：2

    时宇微微沉默。

    行吧，资源的确挺丰富，品质也好强，不过尼玛好贵，以学分和钱的比例来看，都过亿了！！!

    “不过看起来都和它虚实幻影的培育路线不是很契合，等级不重要，契合最重要，反正这么高等级的进化材料，虫虫也无法完全吸收，浪费了，再看看别的。”

    宠兽成长等级和资源等级其实是对应的，代表了吸收效果，不一定进化材料等级越高越好，会溢出浪费许多能量，或者撑爆宠兽，所以契合最重要，时宇心理安慰起来自己。

    【七级精神宝石】【裂空草】【幻梦果】【镜石】……

    接下来，时宇一一挑选起来，可恶，可恶，越挑越气，想全都要，可惜没钱。

    ……

    下午，时宇就在熊猫学姐的带领下，来到了古都大学资源库，打算先卖资源再说，买的话，呵呵。

    李主任已经联系这边了，时宇也没耽搁，毕竟遗迹空间内，有不少资源不适合久放，尽快出手比较好。

    学校的干净街道上，熊猫学姐走在前边，时宇跟在旁边，忽然间，熊猫学姐好像想起了什么，嘱托道：“时宇，等下要有礼貌一些。”

    “嗯，管理资源库的老师很强？”时宇见熊猫学姐这样提醒自己，不由得好奇。

    熊猫学姐抱着胸，一副愁眉的样子，道：“的确很强。”

    “顶级大师？”

    “比这还高。”

    “传奇级？”时宇停下脚步，不是吧。

    古都大学资源库到底有多少宝贝，竟然要一位传奇御兽师来看着。

    不过就算没有，有人敢打劫吗？

    传奇御兽师当校长倒是没什么，管仓库也太豪气了吧。

    “倒也不是。”

    熊猫学姐笑了笑，道：“它是霸主级。”

