
　　历史上的康茂德在继位后的亲人只剩下姐姐露西拉一人。

　　但是这并不意味着他没有其他的兄弟姐妹，实际上奥勒留的孩子还是挺多的，只是绝大多数都没有能挺到成年，最终在他去世后只留下了两个孩子。

　　如果将那些夭折的孩子也算上，康茂德就有不少兄弟了，而在这其中和张恒所推断的年龄最接近的是康茂德的双胞胎哥哥，后者在四岁的时候夭折，奥勒留为他举行了葬礼，当时的元老院为了表达哀思，还休会了一天。

　　这件事情罗马城中只要年龄不是太小的普通公民也都记得。

　　因此在社会层面上，康茂德的这个双胞胎哥哥的确是已经死掉了。

　　这也是张恒为什么一开始没有想到这方面的原因。当然这些现在也都只是张恒的猜测，真的想要证明奥特鲁斯就是康茂德死去的双胞胎哥哥，张恒还需要搜集到更多的证据。

　　考虑到皇宫的特殊性质，几乎所有政治势力都会在这里偷偷安插他们的人手，所以这片建筑群中没有什么秘密可言，一位皇子“死掉”后显然是不可能继续住在皇宫这么多年都不被人发现，因此不管出于什么原因奥勒留如果想要自己的这个孩子继续秘密的活在人世间，就只能将他从皇宫中送走，更保险的选择是将奥特鲁斯直接送出城，而且离得越远越好。

　　就像张恒将小女奴派出去长途旅行。

　　现在的好消息是鉴于奥特鲁斯所患的疾病，他所生活和成长的地方的人们不可能对他一点印象也没有，而只要查出十六年前奥勒留最信任的人有哪些，并且找出其中封地比较偏僻的贵族，去那里走访一圈基本上就能轻松印证张恒的猜想。

　　但坏消息是张恒发现自己偏偏没有时间这么做。

　　尤其当张恒再去香水店，发现那里已经换了老板，之前接待他的店员也不见了，张恒就知道自己已经被抛弃了。

　　这种抛弃并不是指平衡之刃把他扔给了猎犬，而是说平衡之刃和猎犬的战争很可能已经开始了，双方都紧张了起来，而平衡之刃显然对张恒这个候补核心成员的信任不足，再加上组织内出现叛徒的原因，干脆在这个要紧关头把他这个没什么信仰的不稳定因素暂时丢在一边自己玩儿去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只是这样的话，张恒倒也不是太有所谓，因为他本来的计划就是划水，没人理他也不是什么大事。但问题是紧接着张恒就听到了一个新消息，康茂德打算去罗马城外二十里处一座军营视察，随行的人员里除了他和克林德外还有奥特鲁斯的名字。

　　要知道罗马政坛的贵族政客们对于这个名字可是一点也不陌生，但是还没有人见过奥特鲁斯的真面目，以往这个名字的主人一直活在黑暗中，但是不客气的说，奥特鲁斯大概是现在罗马城中第二有权势的人物，仅次于帝国的皇帝陛下康茂德。

　　一般这种情况下，他是很容易被皇帝陛下忌惮警惕的，但是偏偏康茂德似乎对自己这位首席顾问有着不可思议的信任，一点没有怀疑过对方。

　　这也让克林德等其他顾问无比的羡慕与嫉妒，而这一次皇帝出行高调的宣布了同行者中有奥特鲁斯，似乎也意味着康茂德准备将这位一直处于幕后的手下逐步推到台前来，因此这次本来只是例行公事的检查就变得格外引人瞩目。

　　不但各大贵族和元老们想要一睹这位皇帝御下第一权臣的真面目，克林德等顾问也都紧张了起来，纷纷感到了一股危机感，幕后的奥特鲁斯已经有这么大的影响力了，一旦他走上前台，开始利用自己的权力和影响力结交朋友，组建自己的势力，甚至有可能在不久的将来控制元老院乃至整个国家。

　　克林德等人不理解的是康茂德为什么会眼睁睁的看着这样的情况发生，就算他再怎么信任奥特鲁斯，这么做毫无疑问是会损害到皇权的。

　　克林德甚至纠集起了一批和他关系不错的人，准备一起去劝谏康茂德。

　　他自然也没忘了张恒这个康茂德最近很喜欢的新人，这段时间张恒窜起的速度整个罗马历史上都找不到先例，从奴隶到平民到顾问，再到取得封地成为名副其实的贵族，这个其他家族需要用几代人完成的三连跳张恒居然只用了半年多一点的时间就完成了，快的不可思议，就连克林德都有些后悔把他给弄到康茂德身边了。

　　只是现在克林德还有更头疼的对手要对付，才没空腾出手来打压张恒。

　　然而等他从张恒的多穆斯离开的时候，脸色阴沉的却几乎要滴出水来，克林德完全没想到张恒会拒绝他，虽然他本来也没真的将张恒当成自己的政治盟友，但两人上一次的合作还算愉快，张恒也表现出了一些和他一起联手对付奥特鲁斯的意图。

　　正是因为如此，克林德才同意帮忙，让张恒扯了禁卫军的虎皮去吓唬东南城区的那些大势力，结果这才过去没多久，张恒就撕毁了同盟的协议，摆明了是不打算参与到和他牵头的一起对付奥特鲁斯的事情里。

　　克林德差点都没能维持住自己一贯以来温文尔雅的形象，拍桌子而起，不过他显然也不想在这个关头再树立新的敌人，最后只是冷冷看了张恒一眼就扭头离开了。

　　实际上张恒心里是挺希望克林德那伙人能成功的，因为这事儿摆明了就是个用来对付平衡之刃的陷阱，张恒是为数不多知道奥特鲁斯身体状况的人，知道他压根儿就不可能在公众前露面，但是张恒同时也很清楚，克林德等人这次劝谏一点胜算也没有。

　　最终的结果果然也不出张恒的预料，克林德等人并没有能劝阻住康茂德，两天后的视察皇帝陛下依旧执意要带上奥特鲁斯，仿佛就是为了告诉世人他有多信任自己的这位顾问一样。

　　而张恒也意识到，自己必须在这次考察前和女祭司见上一面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十一章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 