    　　　　所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少……咳咳，串场了，是风水轮流转。

    　　之前是洛麟被迫变成了正太，但现在却是又轮到了她们被变成小萝莉了。

    　　所以说：天道好轮回，苍天饶过谁。

    　　红美铃等人也是完全不知道洛麟这几天在研究什么咒，或许说她们直接就觉得小洛麟这几天都在想着怎么搞恶作剧，保护自己免受她们的迫害，不然她们可能就会收敛很多了。

    　　唯有小黑贞德酱在心里嘀咕着什么；‘洛麟这混蛋master，真是个小心眼的男人，还说什么研究没想着用，肯定是想着报复来着。’

    　　只是小黑贞德也就心里想想，很明智地并没有说出来。不然就她现在变小了的小身板，指不定就被‘恼羞成怒’的洛麟给吊起来打了。

    　　小红美铃倒是泰然处之，毕竟她从来都很乖巧顺从，尽忠职守，给人感觉就是死忠分子一样。

    　　小阿尔托莉雅呢，她虽然脸色也有点不太好看，但她看着自己的小身板，忽然也感觉很有趣，只是有些还不太适应。

    　　反正虽然她之前也欺负了小洛麟不少，但并不算太过份。

    　　要知道最嚣张的是黑贞德那个家伙，欺负小洛麟那孩子欺负得好像上瘾了一样，很是得劲。所以就算是洛麟现在论罪下来，也是黑贞德首当其冲，必先遭重。

    　　黑贞德一个人几乎就能吸引洛麟的大部分的火力，那么她们两人自然就轻松许多了。

    　　好可爱啊！

    　　萌萌哒的小黑贞德、小红美铃、小呆毛王。

    　　啊，着三只小萝莉简直就是萌到人的内心变得柔软，好像心灵得到了治愈，甚至仿佛感觉到了世间美好一般。

    　　AWSL！！！

    　　洛麟内心os：‘萌出血啊，奶妈圣骑，快奶我。’

    　　哦，我自己就能奶自己，那没事儿了。

    　　洛麟完全没有注意到自己现在的反应，跟红美铃她们看到自己变成正太的时候的反应，是一模一样的。

    　　都跟痴那啥一样。

    　　只不过洛麟把持住了自己，没有露出什么奇怪的表情，也没有像hentai一样的状态。

    　　洛麟看着她们还在惊奇自己的变化，开口说道：“哈哈哈哈，各位小可爱，现在是洛麟大哥哥的支配时间了，你们颤抖吧！”

    　　不过要说有什么区别的话，还是有的。

    　　那就是洛麟变成的是介乎于正太跟少年的状态。

    　　而洛麟施法将她们变成的是完完全全的小萝莉的形态，人均一米多的小矮子。

    　　三个小萝莉站在洛麟一米八多的大高个面前，着实像小矮人，气势什么的就像天生矮了好几头。

    　　小黑贞德酱看了看自己的小胳膊小腿，就连铠甲和武器都一样变小了。然后她心虚地瞄了洛麟一眼，用着稚嫩的声音故作镇定地开口问道：

    　　“master，你这是在干什么啊？我们刚才只不过是开个玩笑而已嘛，你怎么能把我们变成这样呢？”

    　　那软萌萌的声音就像是在卖萌，只听那话心好似都要软了。

    　　绝对不是因为小黑贞德现在看到‘大洛麟’在从心。

    　　洛麟嘴角露出一道阴恻恻微笑，反问道：“小黑贞德，你觉得呢？女装什么的，真的是玩笑吗？”

    　　“我觉得是噢！Master，快把我们变回去吧。”

    　　小黑贞德脸上堆笑狡辩着，心中却暗暗道；‘难道不是因为你刚好找到了这个借口，所以把我们变小进行报复吗？’

    　　而且小黑贞德很机智地暗暗两手伸出，偷偷拉扯乐一下小红美铃跟小阿尔托莉雅的衣服，似乎在暗示她们赶紧一起开口请求宽恕。

    　　洛麟微眯着眼，笑吟吟地看着她们，悠悠地说道：“可是你们犯错了哦！犯错是要接受惩罚的！”

    　　接着，他好似自导自演一般，用着抑扬顿挫的节奏自问自答道：

    　　“问——！欺负家主，如何处置？”

    　　“答，家法处置！”

    　　“什么是家法？”

    　　“家主说的就是家法！”

    　　听到洛麟这如此霸道的话。

    　　小黑贞德酱抬起手指着他，义正言辞地说说：“我抗议，你怎么这样？你是独裁者吗？”

    　　洛麟走到了小黑贞德的面前，半蹲下身子，一手伸出抚在她的小脑袋上，然后胡乱揉了好几下，将小黑贞德的秀发变成了凌乱的鸡窝、一副理直气壮地样子说道：

    　　“抱歉，抗议无效噢，小黑贞德亲！对了，再抗议的话，我还有各种奇妙的惩罚和想法没实行噢！比如说，把谁变成小婴儿什么的，那一定很有意思。放心，我会帮着还纸尿裤的。”

    　　洛麟的话语好似恶魔在低吟，三只小萝莉闻言直打哆嗦，真正的瑟瑟发抖了。

    　　要是真被变成小婴儿，那才是滑天下之大稽的可笑事情。

    　　那可比变成小孩子还要丢人得多。

    　　三只萝莉心中不由暗暗思忖；‘还是master  /洛麟大人/混蛋master  够狠，最可怕！之前我们的手段都是小儿科了。’

    　　洛麟瞧着被唬住的三只萝莉的神情，表面上不动声色，心里却知道自己的威胁成功了。

    　　小样，接下来还不是任我拿捏？

    　　“那小黑贞德酱！哥哥也给你举高高噢！”

    　　洛麟得意一笑，然后伸出手抓着她的两边小胳膊，将她整个小不点给抱了起来，举在半空中不断变换方向，嘴里还唱着胡编乱造的哄孩子的儿歌：

    　　“喔喔喔，小飞机，飞啊飞，飞高高喔!飞到东边看太阳，飞到南边看星星，飞到西边看月亮，飞到北边看极光……”

    　　‘好蠢的儿歌。救命，饶了我吧，我宁愿接受一次火刑。’

    　　小黑贞德心中生无可恋地嘀咕着，然后整个人在空中挥舞着小胳膊小腿的，进行着无用的反抗，嘴上喊道：“快放开我，master!”

    　　此时的黑贞德整个小脸都刷的变得通红起来，就像是动物园里的猴子屁股一样。

    　　那一种尴尬的羞耻感。

    　　被洛麟举了一次高高后，她也亲身体会到了小洛麟当初被她们折磨的感觉，好羞耻，好丢人，好想死，好想找个地洞钻进去。

    　　‘原来这就是他当时的感觉，真是难为他了……’

    　　或许是小黑贞德体会到洛麟的待遇，她理解了洛麟的心态。

    　　……

    　　而对于洛麟来说。

    　　这可能这就是所谓的‘同态复仇’吧！

    　　洛麟；我变成过小孩子被你们捉弄，但是为了更好地保密，你们也变成过一次小孩子。

    　　那么就互相扯平了。

    　　就像是敌人拥有核武器，我们也必须得有。

    　　这样才能互相制约，互相制衡，互相忌惮对方。

    　　虽然三个妹子说过会保密，仅在四人之间知道这件事，但洛麟还是想更安全地加上一把锁。

    　　毕竟他可不想某天听见托尼·斯塔克憋着笑好奇地询问；“洛，听说你能变成小孩子，能说说是什么原理吗？”

    　　再或者，某天听到娜塔莎好奇地说着什么；“洛，你小时候长什么样？听说很可爱，你能变给我康康吗？’之类的话。”

    　　现在四人都有同样的经历，就有点同船共济，一根绳上的蚂蚱或者同流合污的感觉了。

    　　……

    　　本来洛麟以为轮到他‘欺负’三只小萝莉，会很爽，但是实际上这恰恰相反。

    　　虽然说有着三只萝莉萌物让洛麟感到秀色可餐。

    　　可在饭桌上，

    　　这三只小萝莉就像是沆瀣一气一般，叽叽喳喳地说道：“我要master  /洛麟哥哥/  master  喂我吃饭！！！”

    　　这波……这波是

    　　洛麟想起之前的喂饭操作，他也不能拒绝不是，只好给三只萝莉投食了。虽然很有趣，但是很累人啊，三只萝莉就像是嗷嗷待哺的雏鸟，让洛麟有些手忙脚乱。

    　　黑贞德也有样学样地对着洛麟指手划脚，道：“master，我要吃那个！”、“我要吃这个！”、“我要……”

    　　小红美铃自然就是三人中最为乖巧听话的，吃饭规规矩矩，很容易喂完，就像是个可爱的女儿一样。

    　　而小阿尔托莉雅每次都是最后吃完饭的，喂饭喂到洛麟手软。然后她拍了拍自己的小肚皮，对洛麟夸赞道：“master，你做得很好，给人感觉就像是个妈妈一样，好好加油哦！”

    　　像妈妈？

    　　What？一脸懵比.jpg

    　　洛麟脑子里忽然不知怎么的就冒出一句：‘不要男妈妈，不要男妈妈。’

    　　好吧，准确来说，洛麟感觉自己好像提前体会到了当爸爸的感觉。

    　　以至于为了减轻自己的工作量，洛麟宣布可以给自己吃饭的好孩子一点奖励。

    　　自然获得这项殊荣的是乖巧地小红美铃了。

    　　洛麟亲自给她奖励，让她坐在自己的脖子上玩耍。

    　　但是依然没用，洛麟还是心累得很。

    　　貌似可能是因为他之前变成正太形态的时候做了很多熊孩子的操作，开了一个坏的开头和坏的榜样。

    　　结果这三只熊萝莉有样学样，为了报复他将她们变小。她们一天到晚都在折腾，他不得不去当‘幼儿园园长’去管理熊孩子。

    　　关键在于，他当熊孩子的时候只有一个，但是熊萝莉有三个，这是三比一的巨大的人数差别。

    　　所以洛麟忙活得跟个老母亲一样，他输了。

    　　感觉自己被三只熊萝莉牵着鼻子走。

    　　所以洛麟只把她们的萝莉形态维持了两天，就立即匆匆结束掉了惩罚期。

    　　……

    　　所以比较起来，还是洛麟亏了。毕竟他是男人，变成小孩子感觉更丢人。

    　　而妹子们变小了，变成了可爱的小萝莉，反倒并没有那么……

    　　反正这场‘变小’的闹剧风波很快就结束了，就像是平凡生活的一次有趣的调剂，众人的生活也很快就回到了正常的轨迹之中。

    　　至于那些特别的别有滋味的记忆就深深地铭记在脑海里吧。

    　　光阴似箭，日月如梭，很快就过去数月了。

    　　此时，洛麟行走在海底一万多米左右的海床面上，一顿一挫地有节奏地漫步走动着，海水的阻力非常沉重，他每次行动迈步都要耗费巨大的力量，当然这个说法是对于人类来说，但对于他还在轻松的范围内。

    　　这是海底的极深之处，这里的海水密度极大，又咸又黏稠。而且有着巨大的压强压力，海底一万米的压强是地面的将近一千多倍。

    　　直白一点就是每平方厘米承受一吨物体施加的压力，能轻易将人挤压成粉碎的碎片血沫。

    　　而洛麟只凭借着自己那强悍肉身就来到了这里，并依然没有什么不适感。他的体质太强了，融合了太多的龙族模板，使他的防御达到了不可思议的地步。

    　　他睁着眸子，双眼中有着一道微微的荧光，能洞察着周围的环境。

    　　因为这里是没有任何光线的，甚至于发光的生物也已经不复存在。

    　　海底一万米是一片荒凉，看不到任何生物的踪迹，只剩无尽的黑暗。

    　　什么都听不到，感觉不到，也没有什么水流的波动（除了洛麟自身的移动带来的波动），仿佛置身于另一个世界，那是一种面对黑暗和未知的恐惧。

    　　其实在这海底往上的几千米还是有着不少稀奇古怪的生物的，都是一些看起来很古怪、恶心、恐怖的生物。

    　　甚至还能看到不少如怪物般的巨型生物，洛麟一路潜游沉下来的时候，见到了不少。

    　　而他为了避免麻烦，一直在释放着恐怖的龙威，让那些生物不敢有丝毫地靠近，反倒躲得离他远远的。

    　　“咕噜、咕噜、咕噜……”

    　　洛麟玩心一起，猛地往水里吐出了几个气泡，然后那些大小不一的泡泡迅速往上飘去。

    　　他看了看四周，根据科学家的推测在这海底一万米几乎是没有生命存在地，但洛麟却又感知到了一些奇奇怪怪的小生物，或者说小生命。

    　　或许这就是生命的奇迹吧。

    　　只是他并没有太过在意，因为他来到这海底的目的是为了修炼。

    　　根据他的推测，虽然在这海底深处的水流几乎极少流动，但能量变化也相对很少，但是可别忘了，亿万年来积累的自然能量都缓缓沉寂下来到了着海底深处。

    　　洛麟直接盘腿在这黑暗之中坐下，他稍微感知了一下，果不其然这里的自然能量极度凝实，质量非常高。

    　　‘虽然这破地方感觉呆久了容易让人出现精神问题，但是着能量确实充沛，也算是个修炼的好地方了。何况我曾历经万千轮回，精神坚若磐石，这点环境影响算不了什么……’

    　　洛麟心中暗道了一下，然后收敛心神，盘腿入定，进入了修炼的状态。不一会儿，大股大股的水元气能量被他摄取了过来，然后炼化成为自身的力量。

    　　而与此同时，洛麟身上元气流转，他表面的皮肤浮现出一层奇妙的晶莹的气鳞，如同护身宝甲般越来越凝实，似乎在逐渐蜕变强化……

    　　

    　　				

