    二王子斑图在围剿“金牙”古列夫的途中遇刺身亡，这个消息很快就传遍了整个天澜王都。

    王都二环舰岛临海有一座屹立了数百年的古旧高塔，哥特式的尖顶，最顶层装饰有一个褪色的棕黄色巨大钟摆表盘。这是当年坎贝尔三世时期的建筑，它见证了一个王朝的极盛到衰败，又见证了新的王朝崛起。

    陈旧的钟楼内部，巨大的齿轮带动着指针咔咔作响，规律而数百年不绝。这里也是整个天澜王都唯一能听见时光流动的地方。

    阳光透过玻璃窗户照进了钟楼，照到了轮椅上的那个小憩中的白发老者。

    这个神情永远古井不波的老头像是惧冷的濒死老猫一样，晒在太阳底下才能让他感受到温暖活着的气息。听着那钟摆声，似乎他才能数清楚自己走到生命尽头还有多久。

    老人喜静，常年孤身待在钟楼之中。

    而今天，他身边还破例站着一个病恹恹的年轻人。

    如果雷蒙在这儿，必定会认出这人就是那个被他视作生死大敌的家伙，酸酸果实的能力者梅耶·克莱夫！当初一手毒计将菲利普领毁灭的幕后黑手。

    梅耶似乎这个老者充满了敬意。

    从二王子遇刺身亡的消息传来到现在，已经过了足足一刻钟了。

    轮椅上的老者没开口，他也像是一个乖巧学生一样，安静地站立一旁。

    许久之后，老者才像是小憩惊醒，眼皮一跳。

    梅耶这才敢开口问候道：“老师，您醒了？”

    老者缓缓睁开了眼皮，感慨道：“现在王都的局势还真让人有些看不懂了啊...”

    像是说完一整句话很费力气，顿了顿，他才又说道：“原本以为九王子被刺杀后，那布局之人会慢慢浮出水面，最不消停的二王子斑图自然嫌疑最大...却不想，他现在也被人给杀了。”

    梅耶早就习惯老师跳跃的思维模式。

    他神态恭敬，像是汇报工作一样，说道：“老师，上次九王子遇刺的现场我也亲自去看过了...能悄无声息地干掉宫廷大骑士阿米洛，显然是职业刺客。而整个黑海有这个实力刺杀序列5超凡者的组织不多，极有可能是那个叫‘刺客联盟’组织。但看就今天现在的传回来的情况来看，军情处的统领门描述刺客身法诡异，但超凡阶位或许并不太高...”

    听完，老人懒洋洋地问道：“你的意思是说，你怀疑两次刺杀，可能是两拨人干的？”

    梅耶点了点头，说道：“这次二王子斑图死在围剿金牙古列夫的行动中，那个刺客出现的时机有太过巧合，看上去是有意替金牙解围。”

    顿了一顿，他又疑惑的说道：“可是...如果古列夫真有那种程度的高手接应，他也犯不着亲身冒险去绑架典狱长的夫人了。我怀疑那个刺客可能也是临时起意出手...或许是金牙的旧识，但可能性不大...这就让弟子很疑惑了。”

    “嗯。你能想到这点已经很不错了。万事皆有因...寻果而推因，必定能找到答案的。”

    老者赞许似地点了点头，点破了迷津，“古列夫是前朝遗臣，此番冒险入城绑架，为的不过是想救那个坎贝尔家的小闺女罢了。你既然觉得那个刺客肯能和金牙有关系，守着那个叫安娜的小丫头大概就能找到的答案的。不过，现在我们CP9的任务是让三王子顺利继承天澜王位，一个前朝小公主罢了，不值得那么上心的...策划刺杀九王子的幕后之人，才是最应该关注的。”

    梅耶点了点头，说道：“老师，那最近我还是跟在三王子身边保护他一段时间吧...我总觉得这次王位争夺恐怕还有一些变数。”

    “必定是有变数的。现在这情况，显然有高人布局...那人连落了几子，皆占尽了了上风。想着日后王位归属尘埃落定，真相便能水落石出，知晓他的根底。但你是棋子，亦是弈棋之人，自然不能让对手轻易得逞了。输了几子无关大雅，还得看谁最终锁定胜局，才真能说谁更棋高一着...”

    梅耶若有所思，“弟子谨记老师教诲。”

    老者抬了抬眉：“对了，上次NO.9的死因调查出来了么？”

    梅耶：“NO.9最后接触的是巨鲸商会的大少爷乌姆，他们是去尼格尔火山群岛和‘黑色战旗海贼团’接头，目的是为了按计划交接‘阿克曼病毒’...NO.9的死因最大的可能是因为异兽苏醒和火山爆发，但他们佣兵团的实力不弱，全团无一活口，这就有些让人值得怀疑...我们后来还调查到一个消息，乌姆和雷鸟商会一个叫‘基茨·贝勒’的人有联系...”

    “不用说了...你心里有数就行。”

    老者摇了摇手，说完这些像是耗费了他休憩半日才回复的精力。停顿了好半晌，他才又有气无力地说道：“我时日无多了...三王子登上王位之时，就是你接替我掌管黑海CP9的时候，不要让我失望啊...”

    梅耶一脸受宠若惊地表情，躬身道：“定不辱命。”

    “你去吧。”

    “是，老师。”

    ......

    噜噜的病毒实验越来越危险，普通的房间再不能满足他的需求。所以，雷蒙就在天澜三环城区租了一套专业的实验室。

    敲门的时候，猴子吉吉开的门。

    噜噜在实验台埋头研究，根本没空抽手。

    雷蒙扛着重伤的金牙走入了实验室，直接把他丢在了解剖台上，

    像是摔了一摊货物，动静不小。

    “这是你给我带来的新实验体？”

    噜噜看着奄奄一息的金牙，露出了一抹意外，评头论足道：“咦...居然是序列5的超凡者...这次的实验质量还不错。”

    看到这里，他才真有了兴致，起身从实验台便挪了屁股。

    像是一个屠夫要打量自己即将屠宰的牲口，细细地查看了一下金牙。

    瞧到这一幕，

    一旁的约瑟琳吓得脸色一变，这...什么情况？

    这根本不是什么诊所，更像是什么搞奇怪人体试验的秘密基地吧？

    雷蒙看着这女人突然充满了戒备的眼神，怕她误会，连忙朝噜噜说道：“这不是实验体，是一个需要你帮忙治疗的伤员。”

    这...头大得离奇的家伙，居然真的是医生？

    约瑟琳瞧着眼前的噜噜，神情有些古怪。

    虽然他穿着白大褂卖相倒像是个医生，可明显年纪不大。医生毕竟是一个比较吃资历的职业，年纪越大也就代表着经验越丰富。

    她怎么也没想到，这个大头小屁孩居然会是那家伙口中“黑海最厉害的医生”？

    怎么看都不可能啊！

    若不是她看着这实验室里摆放的仪器像是很高端的样子，约瑟琳怎么都不放心让这个小子替金牙团长治疗伤势。

    她觉得，或许随便在大街上再找个诊所都比眼前这个未成年医生靠谱。

    ......

    “伤员？”

    听到这话，噜噜突然就没了多少兴趣，嘟嚷道：“我最近好忙的...病毒血清的研制已经进入了最后阶段...根本抽不开身。这家伙伤势很重，治疗起来很麻烦的...”

    “很麻烦？”

    约瑟琳耳朵竖了起来。

    这么严重的伤势，恐怕换以前她见过最厉害的宫廷医生来都会束手无策，这大头小子仅仅是说麻烦？

    而且瞧他那不耐烦的表情，显然不是不能救，而是觉得麻烦不想救？

    虽然理智让她觉得眼前这个大头小子不可能是什么厉害的医生，可毕竟这也是金牙团长最后的活命希望...何况，这个“不靠谱”的医生还是小公主的男人介绍的，他也没理由坑自己。

    约瑟琳不知道噜噜和雷蒙的关系，便以为这个奇怪的医生犹豫不想出手是因为报酬还没谈拢的意思。

    她直接说道：“医生，劳烦你救一下我的团长！只要你能就他的性命，无论你需要多少诊金，我都会想办法满足你。”

    “我很忙的...”

    噜噜显然没什么兴趣，指了指雷蒙，瘪嘴道：“你要谈价钱的话，给我船长说就好了，他对钱比较敢兴趣。”

    “船长？”

    约瑟琳这才醒悟过来，这个奇怪的大头医生是小公主男人的部下？

    雷蒙知道噜噜怕麻烦，劝说道：“他们也算是我的朋友，你就帮他治疗好了。”

    “哦。”

    噜噜没再多说，走近解剖台开始查看古列夫的伤势。半晌后，他的出了诊断结果，又道：“伤势挺重，想救活不难，要恢复如初就需要用很珍贵的药剂了。”

    瞧到医生说出这种话，约瑟琳终于松了一口气，朝着两人说道：“谢谢。”

    “那个...”

    很珍贵的药剂？

    雷蒙却在意的是这个信息。

    能让噜噜这地主家的儿子都说贵，那么要使用的药剂就肯定不便宜。

    他觉得，自己还是不该打肿脸充胖子。

    自从花了安娜小金库的一个亿，他现在就成了一个超级负债大王。

    熟归熟，可价钱还得明算账。

    何况，还是悬赏金额都超过两千万的大海贼，肯定不缺这点治疗费。

    想到这里，他朝约瑟琳示意，也没好意思狮子大开口，“你知道的，毕竟古列夫受伤很重，想要救活他会使用很多珍贵的药剂。呃...到时候，给你算个成本价就好了。”

    “啊？”

    约瑟琳再次听到诊金，完全没了刚才那股豪气。

    毕竟眼前是小公主的男人，她觉得自己也不能欺骗他，便问道：“那个...大概要多少钱？”

    这话让人听上去明显有些底气不足。

    “你没钱？”

    雷蒙瞧她这表情，突然有种不好的预感。

    约瑟琳不好意思地瞄了他一眼：“我的意思是...如果是诊金需要太多的话，我再出去想想办法。”

    想想办法吧？不会是准备现在出去打劫吧？

    雷蒙觉得自己今天恐怕要又要割肉了，便试着问道：“那...你现在有多少钱？”

    约瑟琳想了想：“不到十万吧...”

    “金币？”

    “夸克...”

    卧槽，总共才十万夸克！你刚才那股子“诊金包你满意”的海口怎么夸出来的？

    真当海盗久了，匪气随口就来了？

    雷蒙又指了指躺着的古列夫，还不死心道：“金牙也没钱？”

    约瑟琳脸上闪过了一抹羞意，“他的钱...现在也是我在管...”

    “你两一共才十万夸克的家当？”

    雷蒙一脸难以置信，像是听到了什么不可思议的事儿。

    堂堂黑海三大海贼团的“金牙”首领全身家当只有十万夸克，说出来谁信？！

    虽然说是曾经的三大海贼团，可瘦死的骆驼比马大，怎么可能才这么点资金？

    “那个...”

    约瑟琳怕他误会，连忙解释道：“两年前，我们海贼团被天澜皇家海军围剿，团里所有财产都被收缴了...”

    顿了顿，她又说道：“最近几次营救计划，我们也把仅剩不多的钱也花掉了...”

    “...”

    雷蒙不想吐槽了。

    就你们那愣头绑架计划，还用花钱的？不会是当初就想拿几十万夸克去贿赂典狱长的秘术，别人觉得被这笔“零钱”给羞辱了，才告发了的吧？

    约瑟琳害怕因为钱的问题耽搁了古列夫的治疗，连忙说道：“那个...其实，我们金牙这些年还藏有一笔秘密宝藏的...如果能找到，多少诊金都没问题的。”

    “秘密宝藏？”

    咦，还有转机！

    雷蒙听得眼睛闪闪发光。

    我就说堂堂三大海贼团，怎么会没点宝藏什么的私货，何况还是团长古列夫？！

    就在他满心期待的时候，就听着约瑟琳话锋一转，小声说道：“可是...宝藏只有小公主知道...她被抓之后，我们也不知道她把宝藏放在那里的。”

    她有些不好意思地看着雷蒙，弱弱地提议道：“要么就先欠着？等我们救出了小公主，再还你...”

    “这女人说的秘密宝藏...不会是说的安娜储物戒指里的那些吧？”

    很显然，是了。

    金牙海贼团打劫的收获，都储存在安娜手中。而她的储物戒指，此刻又在自己手中。

    想清楚这一环节，雷蒙目光像是死鱼眼一样毫无波动了。

    金牙宝藏什么的也根本不指望了...

    说到最后，不还是自己左口袋的钱往右口袋拿？

    他总不能说，现在安娜全身家当都在自己身上，还被自己用来造船花得差不多了？

    果然，

    出来借的，迟早是要还的。

    这治疗的本钱八成是回不来了。

    “算了。”

    雷蒙无奈了，长叹道：“噜噜，先给他治疗吧。”

    “哦。”

    听到这话，噜噜拿出了一支绿油油地针剂，直接给古列夫的小臂上注射了进去，边推还边解释道：“这支是‘巴斯生命药剂’，很珍贵的药剂。”

    别说了...我肉疼。

    听到药剂名称，雷蒙就知道这玩意儿很值钱。

    这种稀有药剂，在无尽之海黑市上至少要值一百万金币。

    一眨眼，一亿夸克就没了。

    他一脸生无可恋。

    .....

    药剂注射完毕，古列夫的命是吊住了。

    噜噜捏了捏他的骨骼肌肉，像是眼馋鱼干的小猫，砸了咂嘴道：“身体素质不错啊，可惜了这么一个极好的实验体...”

    说着，这家伙不知道想到了什么，眸子一转，朝雷蒙问道：“那个...船长，你看他手臂断了一条，我能不能给他接一条新的？”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼。他知道，噜噜手痒的老毛病又发了。就像是之前他执着要给自己换一颗眼珠子一样，大概是想试试他最近的肢体移植手术成果。

    突然，

    “等等！”

    一旁的约瑟琳听得一惊，手臂还能接的？

    她哪里不知道，自己团长这两年因为断臂实力下降了太多而终日郁郁寡欢。如果真能断臂重生，岂不是能不仅能救他性命，还能了了他恢复实力的心愿？

    她眸子一转，朝着噜噜问道：“医生...那个，你真能让断臂重生？可是我团长的手臂断了已经两年多了...”

    “能！肯定能！”

    听着患者家属有兴趣，噜噜立刻变成了一个合格的推销员。

    他兴奋地说道：“而且我保证我换上的手臂比他之前原来的更好用！我给你说...他是还不是因为断臂之后对实力的影响很大？我有办法不仅让他恢复巅峰，还能更上一层楼，我这里有种药剂...对，虽然还没有进行人体试验，可我给猴子已经试过了，百分之百没有问题...”

    雷蒙先听噜噜滔滔不绝地推销还挺正常，毕竟这家伙关久了想找人说说话也正常。

    可听着听着味道渐渐就觉得不对劲儿了...

    噜噜这家伙不仅仅推销他的肢体移植手术，更是想要在古列夫身上弄病毒抗体试验了！

    雷蒙想说些什么，可完全插不上嘴，只能在一旁默默地看着。噜噜像是卖拐一样，愣神靠着一番逼格高的让人听不懂的专业医疗术语把人家病人家属忽悠的一愣一愣的。

    “哦...”

    约瑟琳没这么听懂，可听上去好像很厉害的样子，不时点点头。

    末了，她想想还是扭头寻求了雷蒙的帮助，问道：“那个...您这位医生说的肢体移植真的可行么？他说那个‘超级血清’有十成把握也是真的？”

    “呃...”

    雷蒙想了半天才，憋出这么一句话，“是的！”

    虽然，噜噜这家伙很多想法听上去都像是天方夜谭一样，可他确实是一个做事非常严谨的医学博士，事事都精确到分毫。

    他说有九成把握就一定有九成，不会少一分...

    雷蒙其实也相信他能够给自己换一颗更好的眼球，这么久没换，除了觉得习惯，更重要的是想要时刻铭记那给他带来创伤的家伙。

    可古列夫这家伙和自己不同，他可是有断壁移植的需求啊！

    约瑟琳像极那些被推销员会有的晕头转向的小姐姐，根本不知道自己究竟要买个什么产品回来，稀里糊涂就答应了下来：“那...就劳烦医生您费心了。”

    噜噜兴奋地点了点头：“你放心，我一定给他做个最好的！”

    说着，

    他转头朝雷蒙问道：“船长，你看患者家属都答应了，我就开始了？”

    “好吧！”

    雷蒙妥协了。

    他觉得给金牙接一条手臂就接吧，反正也死不了人。

    可突然，

    他想到了一个更疯狂的计划。

    “咦...既然手臂能接上，要不在顺带送他一个奥解？”

    这个念头一起，就挥之不去了。

    噜噜和柯林虽然很厉害，可并不能见光，一不小心就会被世界總府盯上。

    他身边现在就缺少那种能抛头露面的高手！

    而“金牙”古列夫不正好是困在序列5巅峰多年的超凡高手么？自己现在笔记中不是正好封印者一头完整的熔岩巨龙灵魂么？伊利利亚那个大祭司不是会封魂奥解的秘法么？

    阿克曼病毒+熔岩龙奥解，想想都超级厉害啊！

    要是真能成功，金牙岂不是一跃成了黑海最顶尖的高手？

    日后解救安娜岂不是一大助力？！

    想到这里，雷蒙突然眼中冒出和噜噜一样兴奋的神芒。

    一旁的解剖台上昏迷的古列夫不知道是不是冥冥之中感受到了什么，身体一个哆嗦。

    约瑟琳吓得不轻，还以为是回光返照，惊呼道：“医生！请你快治疗他吧，就按您说的治疗方案办好了！”

