    “76人队重新回到东部第九了。”

    “可喜可贺啊，终于又回到第九了，常规赛应该还有十来场比赛吧？76人队还有机会进季后赛。

    “原本以为伊戈达拉受伤之后76人队就没机会进季后赛了，没想到他们找回了艾弗森，而且秦打的越来越出色了，真的不像一个新秀，场均二十几分，此外还有7个篮板，8次助攻。我的上帝，这简直太恐怖了。”

    “是啊，虽说秦没能够入选全明星阵容，可在全明星周末之后，秦却是打的越来越好了。不论76人队能不能进季后赛，秦都已经足够出色。事实已经证明，他比格里芬更优秀。”

    人们争先议论。

    76人队重回东部第九，牵动着76人队球迷的心。

    而秦昊这个屡屡让球迷感到吃惊的新秀，更是又一次震撼了球迷，在伊戈达拉受伤之后，他竟然带领76人队重新回到了东部第九，并且按照76人队如今的势头，很有机会进季后赛。

    当然，艾弗森的回归起到了不小的作用，他和秦昊之间的“化学反应”更是一个惊喜。

    不过只要是看过76人队比赛的人都知道，秦昊才是这支球队的唯一核心，他才是那个决定球队走向的人。

    而在中国，球迷更是激动。

    在全明星周末之后，秦昊场均能够砍下25.4分，外加7.0个篮板，8.2次助攻，数据非常华丽，完全就是一个全明星首发球员的数据。

    如果在全明星周末之前秦昊是这样的数据，进全明星绝对是毋庸置疑的，甚至有希望超越罗斯，入选首发。

    当然，全明星周末已经过去。

    不过还有最佳新秀，以及年度最佳新秀阵容的评选。

    如果之前全明星评选球迷们还有些担心，那么现在就完全不用担心了，以秦昊的表现，当选最佳新秀几乎是板上钉钉，入选最佳新秀阵容也将是毫无悬念。若是76人队能的打进季后赛，那就更不用说了。

    “秦昊真是太强了。”

    “说真的，虽然从ncaa开始我就在关注秦昊，可还是没有想到秦昊进了nba会打的这么好，这还是他的第一个赛季。”

    “是啊，秦昊还在成长，还会越来越好，我太期待了。若是秦昊能够和姚明联手，那就太棒了。”

    “这个在nba可能不太现实，不过在国家队还是有可能的，九月就是亚锦赛，说不定能看到秦昊和姚明并肩作战呢。”

    “若真是那样，绝对横扫啊......”

    伴随着秦昊打的越来越好，人们对他进国家队也越发期待，呼声越来越高，球迷充满了期待。

    只不过他们并不知道，姚明不会参加这一届亚锦赛，秦昊甚至还没和篮xie进行直接谈判，连进不进国家队都是未知。

    不过此时此刻，篮xie也是焦头烂额，内部讨论了不止一次。

    为了保证亚锦赛的夺冠，为了拿到2012年伦敦奥运会的入场券，篮xie需要秦昊的加入。

    更何况，伴随着秦昊越打越出色，球迷呼声很高，很多球迷写信到篮xie，或是通过其他方式，表示希望秦昊进国家队。

    可篮xie一次次开会讨论，却在如何招募秦昊这件事上始终没能够谈妥。

    一些人觉得以秦昊今时今日的成绩，人气，篮xie可以做出一些让步，毕竟秦昊本来就不是体系内球员，硬要把他纳入体系内，这也不合理。

    体系内球员进国家队签的是什么合同？

    要让秦昊签这样的合同，人家怎么可能答应？

    时代已经变了！

    以前一个球员要进国家队，那得打破了脑袋才能争取到，因为进了国家队就代表他的资历上多了浓墨重彩的一笔，能够提升球员的知名度，代表国家队参加国际大赛，也能让球员得到锻炼，开拓眼界。

    这对球员而言，是很大的利好，所以理所当然需要付出一些东西，比如不得违背国家队的征兆，需要向篮xie缴纳培养费等等......

    可秦昊不一样，他已经在nba闯出了名堂，并不需要靠进国家队提高知名度。

    且nba高手如云，汇聚了整个地球上最顶尖的篮球运动员，秦昊平时就是和这些球员打球，也不需要国家队这个阶梯来获得和国际上那些强队，那些顶尖篮球运动员交手的机会。

    这也是为什么很多nba球员并不愿意进梦之队一样。

    进梦之队可以参加国际大赛，或许还能夺得一枚金牌，可是并不会令他们一下子成为nba炙手可热的球员，对一些球员来说有好处，但对另一些球员，如科比，詹姆斯等人来说，好处并不大。

    之所以参加，或许只是因为情怀。

    因此就秦昊而言，进国家队好处并不会特别大，篮xie能给的不多，可他却要付出很多，这显然是不公平的。

    这个道理篮xie的人其实都清楚，只是有些人觉得时代变了，篮xie也该做出改变，而有些人则依然不愿意改变，死活不愿意答应秦昊的条件。

    不过伴随着秦昊在nba越来越出色，球迷呼声越来越高，这些人还能坚持多久就不知道了。

    ......

    美国，费城。

    76人队已经回到了费城，休息调整，迎来了他们的下一场比赛——对手是西部第六的开拓者队。

    如今76人队回到了东部第九，但战绩其实是和山猫队一样，只是按照胜负分排序，76人队排在山猫前边。

    而76人队距离前边东部第八的雄鹿还差了4个胜场。

    此时已经到了三月底，常规赛只剩下半个月左右，76人队的常规赛赛程上只剩下10场比赛，要在这十场比赛里追上第八的雄鹿队，76人队必须尽可能的多赢球，争取每一场胜利。

    要知道，76人队赢球的同事雄鹿队也在冲刺，他们也会争取尽可能多的赢球，4双方个胜场的差距，却不是说76人队赢四场就能追上。

    这还得看雄鹿队的情况。

    要想追上雄鹿队，可能需要赢6场，7场，甚至更多。

    好在如今76人队进入到了一个不错的状态，球员们踌躇满志，战意炽热，超越雄鹿，也并非没有可能......

