    张嫂子吃惊地看着姜筱，失声问道：“小妹，这房子你自己就能做主意买下来啊？”

    “对，我们家里就是我做主的。”

    乖乖。

    张嫂子听得瞠目结舌。

    看起来她也就十四左右吧？就能做这个主了？

    怪不得刚才对着张小梅的时候能够那么强悍地说那点医药费不够她赔的！

    这肯定是有钱人家的千金小姐啊！

    张嫂子赶紧又道：“其实吧，这房子还不止是这个，还有呢。”

    还有？

    姜筱愣了一下。

    张嫂子带着她到窗边，道：“你现在看着外面就是一道围墙了是不是？其实围墙后还有个小湖啊。”

    小湖？

    在市中心？

    别逗她了！

    姜筱真是没法相信。

    张嫂子带着她出去，原来在厨房还有一扇后门，打了门之后就发现这里的围墙里还有那么两个平方左右的平地，平地之外就是一个小小的人工湖了！

    这个人工湖看起来并不大，湖边种着一圈的垂柳，站在这里能够望得见湖的那边有一片草地，而草地再远一点儿那一片，姜筱看着有点儿眼熟，张望了一下才认了出来，那就是孟昔年教她拳法的那个小公园啊！

    天啊，她一直以为这房子后面围墙之外是一片居民区了，完全没有想到竟然还有这样的超级大惊喜！

    以后湖的那边一片肯定是要建城市中心公园的，那么，这座房子的价值，比她预计的还要高很多啊！

    买买买！她一定要买下来啊！

    钱不够，凑凑凑啊！

    这房子她一定要买下来啊！

    要是错过了，她估计得哭死。

    不过，虽然心中已经激动得不成了，姜筱还是努力地保持着平静，而且还皱了皱眉道：“大姐，这里也就咱们站着的这一块地方是属于房子的一部分吧？”

    “那我跟你说啥？”张嫂子摇了摇道说道：“当然不是啊，是连着这个人工湖都是属于房产的一部分的！这个人工湖，当年是我老叔的爷爷挖的啊。”

    连这个小人工湖都是房产的一部分？

    “这可是宅基地，我听说啊，那个年代还有人笑话他，说好好的地不盖房子，竟然挖成塘了。不过，我老叔的爷爷信风水，说是这里要有水才能聚财，所以就挖了。”

    这真的是......

    怎么舍得把这房子给卖了呢？

    看来张小梅她娘肯定非常能折腾！姜筱也就想到这个原因了！一定是她的战斗力太强了，所以才把房主给折腾得毫无办法，这样的房子也舍得卖掉。

    不过也有可能是因为他们都是在海外定居了，所以没有这么重视国内的房子。如果不是在海外定居的，她相信这房子没有人舍得卖。

    “风景倒是挺好的，”姜筱很平静地说道：“不过，在我看来，屋子旁边这么大的人工湖，估计夏天蚊虫会挺多的。”

    张嫂子：“......”

    感觉好像她被打败了！

    “这样吧，大姐，你问问看房主能不能少一点，如果价钱合适，我应该会买。”

    姜筱望了一眼天色，觉得自己得回去了，要不然外公外婆准得着急。

    