    

    唐黛绮道：“我……我只是觉得不对劲而已。我觉得，西里尔应该就是冲着厉家来的，但是，我想不通，他们菲尔斯家族，跟厉家一直无冤无仇，双方生意上也没有什么冲突，他来凑这个热闹干什么？”

    她脸上满是疑惑不解的神色，微微皱眉。

    厉浩泽却不由冷笑了一声，“这还不明白吗？这个西里尔……恐怕也对洛晨曦……”

    “什么？这……怎么可能？洛晨曦不是叫他哥哥吗？”唐黛绮瞪大了眼睛。

    厉浩泽的脸色愈加深沉，眼底的冷意几乎有了实质。

    “呵，我下午就觉得不对劲了。西里尔一开始明显已经打算息事宁人了，但我提起我跟洛晨曦交往过的事情，西里尔马上翻脸，对我下了狠手。当时我还有点不明白，但后来，看他看洛晨曦的眼神就明白了……大家都是男人，还真以为我看不出来他的心思？”

    “我真是小看洛晨曦了，她勾引男人的手段真是太高了，不服都不行！”

    听到厉浩泽冰冷的声音，唐黛绮心中的震惊一点点加深，差点抑制不住脸上的嫉恨之色。

    刚才她只是想挑事而已，哪知道，却从厉浩泽嘴里听到了这样的话！

    那个菲尔斯家族的少主，也喜欢洛晨曦？

    甚至因为洛晨曦已经结婚了，没法追求她，就认她做了妹妹，想尽办法为她出头，保护她？

    唐黛绮相信，厉浩泽是不会看错的。

    就像他刚才说的一样，大家都是男人，而且，都是强势霸道的豪门继承人，岂能看不懂对方的眼神。

    西里尔多半真的在暗恋洛晨曦！

    这些男人都疯了吗？

    洛晨曦那个小贱人，到底有什么魅力，能让这么多站在金字塔顶尖的男人，拜倒在她裙下？

    唐黛绮越想越觉得嫉恨，那股火在她心头不断燃烧着，让她浑身不舒服。

    哪怕她的目的已经达到了，厉浩泽已经将西里尔视为威胁，将洛晨曦当成了交际花，眼看就会跟洛晨曦彻底结下大仇，可是，这还是无法让唐黛绮高兴起来。

    就在这时，别墅门口传来一阵敲门声，打断了两人的对话。

    厉浩泽不耐烦地回头，“什么人？我不是说了吗？今天不见客。，谁来都不见！”

    管家躬身说道：“大少爷，我已经按照您吩咐的说了，但是，来的是Y国时尚协会的奥古斯塔先生，您前些日子，不是吩咐他随时向您报告的吗？而且，他说有非常重要的事……”

    听到奥古斯塔的名字，唐黛绮眼睛一亮，抢先说道：“请奥古斯塔大师进来吧，不要耽误了正事。”

    厉浩泽眯了眯眼睛，意外地没有阻止。

    没过多久，奥古斯塔就出现在了客厅里。

    “厉大少，今天出现这样的事情，真的……真的非常抱歉，总的来说，这件事都是因为我们时尚协会疏于管理才引起的……”

    奥古斯塔战战兢兢，额头上的冷汗都快滴到地上了。

    如果可能的话，他也不想冒着生命危险来这里。

