    “弗拉维大人不去迎接夜蔷薇小队吗？”

    看着并没有意思去防线那边跟众人迎接夜蔷薇小队凯旋的弗拉维，陆长歌也不好擅自过去。

    毕竟刚才，眼前的这位大人已经明确“告诉”他先在鲜血荒地这边历练了。

    “迎接？”

    弗拉维笑了起来，望着冰冷之原那边的眼神却变得迷茫。

    “击杀过安达利尔的人和队伍不知道有多少，值得我去迎接的已经不在这个世界了……”

    不在这个世界了？

    陆长歌默默地站在弗拉维旁边，想着这句话的意思。

    骷髅小队虽然先前被击飞，却没有什么大碍。

    现在三只小骷髅还没有放下对弗拉维的警戒，在他背后不安分的站着，似乎对弗拉维有着一些惧怕，那是来自灵魂最深处对实力差距的恐惧。

    “你想过去看就过去看吧，不过记着我的警告，现在的冰冷之原不是你应该去的地方。”

    默默地走到瞭望塔下背靠着冰凉的石壁，弗拉维显然是在回忆着什么。

    陆长歌看着热闹的防线那边，忽然也没有了想过去的欲望。

    不是有一句话说得好，“热闹都是别人的，自己什么也没有。”

    他一屁股坐在弗拉维的旁边，看着防线的这边，稀稀落落还有几只僵尸和硬毛老鼠。

    再远处就是那已经看不到的罗格营地，不知道现在那里是个什么光景，应该也如这边一样热闹吧。

    他曾经在屏幕外也这般凝望着这个世界，现在他来到了这个世界之中，不知道是幸运，还是不幸。

    没想到陆长歌竟然也不过去凑热闹，这倒是出乎弗拉维的意料，在这个世界，有谁不愿意看着自己这方的英雄登场呢？

    而且还是奋斗在各地的，拯救自己这个世界的英雄？

    弗拉维根本也想不到，陆长歌并不是暗黑世界的原住民，他也对什么英雄，光明，铲除地狱势力还没有那么强烈的意识。

    他现在想要什么？他自己也不清楚。

    “你有必要去见一下阿卡拉。”

    听到弗拉维的话，他不知道说的是什么意思，也许还是在提醒自己去冒险者公会登记的事情？

    或者是在阿卡拉那里接一下邪恶洞窟的任务？

    “作为罗格营地的精神领袖，她会给你指引。”

    似乎看透了陆长歌的迷茫，弗拉维又自说自话了一句。

    指引？

    你这么说我也不明白啊，陆长歌感觉十分头疼！

    不知道为什么所有人都喜欢打哑迷，弗拉维是这样，阿卡拉和卡夏也是这样，是想在这个残酷的世界给弱者一丝尊严吗？

    弱者无尊严！

    想起前几日在测试所的遭遇，肆无忌惮出言嘲讽的家族子弟，默默忍受冷言冷语的无助平民，还有他这种连住处都没有的流浪者。

    他想要的是什么？

    现在他知道了，那就是实力。

    站起身来，陆长歌知道他自己想的有点多了，他一个三级的小死灵法师有什么资格谈别的。

    在这个世界，一只手能杀死他的人估计数都数不过来，他根本没有时间在这里闲情雅致，历练升级才是他最需要做的事情。

    既然防线那边暂时过不去，那就在血腥荒地一路杀回罗格营地吧！

    “你要走了？”

    弗拉维有些惊讶的看着这个奇怪的小死灵法师。

    “感谢你的提醒，也许阿卡拉大人那里真的能给我指引也说不定。”

    带着骷髅小队快速的离去，陆长歌脸上没有丝毫的表情，但心里却有什么东西在翻滚。

    看着那道略显瘦弱又带点倔强的身影，弗拉维呆呆的愣在了原地。

    曾几何时，她的队伍里面是否也有一个相似的身影呢？

    “杀……”

    在没人的鲜血荒地之中，陆长歌一行犹如绞肉机一般的冲杀了过去，所过之处，怪物尸体遍地。

    他，需要提升自己的实力。

    ……

    罗格营地，正门。

    “艾莲妹妹！好久不见了，嘻嘻！”

    一道身影从背后将艾莲抱住，甚至还故意磨蹭了几下！

    “呀，莱莎姐姐快住手！”

    正在巡逻的艾莲脸红的将背后之人推开，哪里是好久不见了，明明昨天她才换了莱莎的班。

    “什么嘛！有了相好的就忘了姐姐，姐姐真的好伤心啊！呜呜……”

    假装哭泣，实则在揶揄她这妹子。

    最近几天有趣的事情除了夜蔷薇小队击杀了安达利尔，便只有艾莲收到转职者赠送的黄金短弓这件事了！

    “呀！你又说这件事，是那位……”

    “是那位大人为了报答你的搭救之恩，将一把黄金稀有级短弓赠送给了你，还与你彻夜长谈，定下了永不相忘的誓言！”

    说到一半就被莱莎抢着说下去的艾莲，脸色越来越红，简直像是新摘的水果，鲜美诱人。

    “哈哈，你莫非还想用那位大人给你的定情信物射我不成？”

    见艾莲生气，莱莎连忙躲闪，没有被她给制住。

    艾莲在她们巡逻队伍里面也是等级颇高，天赋较好的弓箭手，真被她射上一箭，行动敏捷的黑暗罗格估计都躲不掉。

    “莱莎姐……你不要瞎说啦！”

    艾莲摸了摸背后的短弓，又松开了手，不去看莱莎。

    那短弓散发着黄色的光芒，竟然已经是被鉴定过了。

    “我瞎说？我什么时候瞎说了，你问问莱恩，你这两天是不是魂不守舍，总是往鲜血荒地那边张望！不是等你的那位大人，又是什么？”

    莱恩是一同与艾莲巡逻的罗格弓箭手，她还有一个身份就是莱莎的妹妹。

    被姐姐这么一问，莱恩虽然没有说什么，但还是抿嘴一笑，快速的点了一下头！

    “哈哈，你看！莱恩从来不说谎的，而且她跟你一起的时间最长，这回不会有假了吧！”

    没想到莱恩竟然这次也站在了莱莎这边，艾莲被她俩说的羞愧难当，只能是往鲜血荒地这边看去。

    “我们巡逻不就是注意鲜血荒地的动静吗，难不成天天看着城里的那些转职者大人？”

    艾莲小声的反驳着，不过似乎这个理由连她自己都说不过去。

    鲜血荒地一如既往的那般平静，只不过夜蔷薇小队击杀了安达利尔，想必很快就要回营地了。

    今天早早的就有人去冰冷之原传送阵那边列队欢迎了，若是没有任务，连她都想过去一睹那些转职者大人的风采！

    击杀安达利尔，那是何等的荣耀！

    甚至连营地之内都已经是张灯结彩，准备了晚宴，只待英雄们回归，便可以举行盛大的欢迎仪式！

    多久没有这么热闹了？

    上一次有队伍击杀安达利尔还是好几年前了吧。

    天色渐渐黑了下去，又是到了交班的时候，想必夜蔷薇小队的成员也快赶回来了吧，虽然没有赶去冰冷之原欢迎，却是难得的可以去参加罗格营地的晚宴！

    而需要巡逻的莱莎就没有这么好的运气了。

    “行了行了，你们快去玩吧！不过不要玩的太晚，影响了明天的交班。”

    莱莎就是这样，虽然平时总是爱开玩笑，对待其他人却还是很好心的。

    就要挥手和莱莎道别的艾莲和莱恩，却是在同一瞬间看到了鲜血荒地的远处冒起了三双血红色的眼睛，并且迅速的向营地大门这里接近过来！

    “不好，有情况！”

    深知安达利尔被击杀后，怪物会暴动的几人都是瞬间张弓搭箭，朝着那迅速接近的六道红芒戒备着，只等进入射程便一同进攻！

    “不对，鲜血荒地没有移动速度这么快的怪物！难不成是邪恶洞窟里的巨大野兽跑出来了？”

    看着其中两道明显略高，而且更大的红芒，莱莎确定了那是巨大野兽才能有的体型！

    但是，巨大野兽就算暴动的时候也不会移动的如此迅速啊……

    莱莎年纪略长于艾莲和莱恩，见过的事情也比两人多，但这种情况他还是第一次遇见。

    “火箭！一百五十码！”

    “噌噌噌”

    三只火箭划破夜空，紧接着又是三只，六只火箭整整齐齐的冲着那六道红芒射去，一百五十码，眨眼即到。

    然而那六只火箭仿佛什么都没射中一样，六道红芒没有受到丝毫的影响，仍保持着较高速度冲杀过来！

    “快！快拉响警报！”

    莱莎回头冲着艾莲和莱恩大喊一声，却只见身后的两人眼睛睁的大大的，兀自发抖，并没有移动分毫……

    “嘎嘎”

    刺耳的声音从身边传来，莱莎浑身都起了一层鸡皮疙瘩，缓缓的转过头去，就见一双血红色的空洞骷髅头在距离她只有几公分远的地方！

    “啊！”

    莱莎坐倒在地，虽然受到的惊吓不小，却还可以勉强活动，在这具骷髅身边还有一具更大更高的骷髅，那惨白的骨盾上有着斑斑血迹，却不知道是人类的还是怪物的？

    另外一侧的骷髅虽然身材不及这边的高大威猛，却诡异的头顶两只恶魔之角，正歪着脑袋看向她！

    “沙沙”

    一阵轻微的脚步声响起，莱莎又往后缩了两步，来到了艾莲和莱恩的身边。

    她这才发现两人几乎吓傻了过去，对于没出过鲜血荒地的她们来说，骷髅战士实在是超出了认知。

    一个头戴便帽，身穿布甲，浑身是血的男人出现在三只骷髅身后，这几只骷髅自动的让开了一条路，那人才缓慢的走了过来。

    便帽之下，是一张隐藏在黑暗中的脸，当那张脸抬起，昏黄的油灯照耀下，一双疯狂无情的眼睛望向了缩在一起的三个人。

    不知道杀了多少只怪物，陆长歌只想通过鲜血和杀戮彻底释放自己内心的烦躁。

    僵尸，杀。

    沉沦魔，杀。

    硬毛老鼠，杀。

    不能停歇的杀戮。

    直到有一个声音，轻轻地喊了一句：

    “大人？”

    

