    

    朱立诚听了这话以后，脸上微微一红，曾琳这话是在提醒他刚才的那话有对领导不尊重之嫌。

    朱立诚之前早就想到了可能会是这么一个结果，之所以还要提问，是因为他想一探虚实，究竟是曾琳蒙他，还是苏运杰确实发了话。这两种不同的情况，对他下一步的做法有非常大的影响，所以要尽可能地弄清楚。

    朱立诚正在思考该如何作答的时候，曾琳又继续说道：“朱市长，我把我的猜想说一说，供你参考，你看怎么样？事先声明，这只是我个人的一点想法，说得对也好，错也好，请不要过分较真。”

    朱立诚听后点了点头，他对曾琳的这番话语倒是很感兴趣，想听对方究竟能说出什么惊世骇俗的言语出来。

    曾琳端起办公桌上的保温杯，喝了一口茶以后，看着朱立诚说道：“朱市长，我是这样想的，你们要求的那个字幕如果在电视上面一播，是不是会让人产生一种错觉，好像我们市医药行业的价格很不正常，是否有误导老百姓之嫌。如果这事被有心人加以利用的话，说不定会搞出一些出人意料的动作出来，那样的话，可不利于我们维护社会安定团结的大环境，市委领导可能是从这各方面考虑的。”

    朱立诚听后暗暗点了点头，不得不说，曾琳的这个理由找得确实很高明，让人不禁有为之拍手叫好的冲动，不过她好像疏忽了一个非常重要的细节。

    朱立诚凝视着眼前这个风韵犹存的女人，笑着说：“曾部长，听君一席话，真有胜读十年书之感，立诚今天真的受教了，不过……”

    曾琳听了朱立诚的话后，心里乐开了花，这可是她这两天琢磨了许久，才想出来的托辞，现在听到赞美之声，不开心才怪呢。听了朱立诚的“不过”以后，曾琳仍是异常开心地说道：“朱市长，有话请讲，别来什么不过、可是的。”

    朱立诚听后冲着她微微一点头说道：“曾部长，那我就直说了，据我所知，卫生局的吕远才副局长去电视台谈这件事情的时候，蔡茂盛台长就告诉他说你有过指示，这段时间不得播放任何和医药行业有关的广告、字幕等等一切相关的东西，不知是不是这么回事？”

    “这个，这个……”曾琳一下子愣在了当场，不知该如何作答。她千算万算却把这一茬给忘记了，现在人家提出来了，根本就无法解释。

    过了好一会，他才说道：“是这样的嘛？具体情况我也记不清了，反正接到领导的电话以后，我就直接打了个电话给蔡茂盛，至于说时间什么的，我还真没太留意。”

    朱立诚听后，轻笑了两声，没有说话，直接站起身来告辞了。

    话都已经说到这份上了，再待下去还有什么意义呢？

    朱立诚边走边想，这么点的事情怎么会惊动苏运杰呢，这真是让人费解不已，这话仅仅是曾琳的一面之辞，至于说是真是假，一下子还无从得知，不过有一点可以肯定，曾琳肯定出手了。

    朱立诚一直觉得这虚高的药价背后一定有什么名堂，现在果不其然，连在泾都电视台打一个让老百姓举报的流动字幕，一个副市长出面，都没有搞的定。这事要是说出去的话恐怕没有多少人会相信，但却就真实的发生了。

    既然这事如此诡异，朱立诚觉得暂时还是不要轻举妄动，等两天看看，弄清楚里面究竟是什么状况，然后再作决定。

    两天以后的一个下午，朱立诚从玉河镇回城区的时候，经过开发区的时候，猛地想起来苏梦雅，于是让于勇把车拐进了开发区。

    到玉雅鱼味馆门口的时候，朱立诚没有下车，只是往里面瞄了两眼，发现一切如常，由于还没有到吃饭时间，服务员三三两两地站在一起谈笑，苏梦雅好像也在吧台上面忙活着什么，由于离得比较远，所以看得不甚清楚。

    朱立诚心里不禁暗暗想道，到饭点的时候，估计这不会有之前那般忙碌了，但生意也不会差到哪儿去，毕竟这儿菜的味道还是很不错的。想到这以后，他立即想到了那道红烧泥鳅，有段时间没吃了，还真是有点馋了。

    正当他准备让于勇开车离开之际，猛地看见从开发区管委会里面出来一辆车，一看车号，就知道是潘亚东的车，朱立诚正在疑惑之际，突然发现后面居然跟着一辆大奔驰，一看就是价值不菲的。

    看这架势一定是某位富商过来考察投资，要不然不会有这派头，潘亚东也不会亲自陪着。近段时间，好像没听说有什么招商引资呀，难道是潘亚东私下接待的，怕别人抢去他的政绩，朱立诚想道。

    为了一探究竟，朱立诚拨通了赵云生的电话问市长在哪儿呢，有点事情想向他汇报一下。

    赵云生自从被朱立诚敲打过以后，学乖了许多，对着电话恭敬地说道：“朱市长，市长去哪儿了，我真不知道，不过昨天下午的时候，听他的秘书说，今天下午他好像要接待一位湘江过来的老板，具体的情况，我就不清楚了。”

    朱立诚听后“嗯”了一声，然后就直接挂断了电话。他很清楚，对于赵云生这样的人，你就不能给好脸色给他，否则的话，他就又会动什么坏脑子了，属于那种典型的给他三分颜色，他就开染坊的主。

    朱立诚收起电话以后，让于勇开车直接回市政府，然后对曾善学说道：“善学呀，刚才过去的那辆奔驰车看见了嘛，很高档的，有人说他是从湘江开过来的，你觉得会嘛？”

    曾善学听后立即明白了朱立诚的意思，这车再怎么高档也不可能是从湘江直接开过来的，老板的意思是让查查奔驰车中的人，于是连说道：“老板，我觉得不是，不过究竟是不是，得去了解一下才能知道，我明天就去印证一下。”由于车里没有其他人，所以他的话也就说得比较直白。

    朱立诚听后不置可否，把头往椅背上一靠，闭上眼睛养起神来。

    自从田长业的事情出了以后，泾都市的官场就注定会有一番波翻浪涌了，当他被拿下的消息确定以后，许多人都开始忙碌起来，目标自然是他留下的常务副市长的位置。许多自认为有点能力问鼎的，都纷纷闻风而动，其他人自然也跟着动，因为有人升任常务副以后，他原先的位置就空下来了，那自然也就成为了另外一些人追逐的目标。

    在这么多人当中，上蹿下跳得最厉害的竟然是吴远琴和苏兆华，苏兆华自然是看中了副市长的位置这可以理解；吴远琴的表现则让人疑惑不已，因为按照资历来说的话，吴辉和王显生可都排在他的前面呢，她想要插队的话，未免有点太自不量力了。

    朱立诚看了眼前的情况以后，对吴远琴倒是有几分信心，原因主要有二，其一，吴辉和王显生都是苏运杰的人，并且资历都差不多，如果硬是要从中提拔一个的话，反而会搞得另一个很是不爽，甚至会直接反水，这绝对不是苏运杰所愿意看见的结果；其二，吴远琴投靠潘亚东以后，给他带来了一些人气，但和其期待的相比，显然还有很大的差距，所以潘亚东一定会力挺他上位。

    基于以上两点分析，吴远琴当上这个常务副市长，倒也不是痴人说梦，但这个女人智商明显一般，在情况不明的时候，绝对不应该如此上蹿下跳的。

    在这个特殊的时期，最需要做的事情是低调，只有这样，帮你说话的人才可以开口，否则的话，你让人家怎么张口。要是最后不能如愿的话，应该和她如此那般做派不无关系。

    这种情况一直持续到四月底，按说这时候距离揭开最终的答案越来越近了，但反而没有人讨论了，好像大家都在齐心等待似的。

    在谜底即将揭开之前，这时候，如果再搞什么名堂，造什么声势，不光显得多余，也早早暴露了你的底牌——心虚，所以大家都一致选择了沉默，个个都一副成竹在胸的模样。

    三天以后，泯州市委组织部常务副部长顾学勇带着一行三人来到了泾都，等他宣布完了任命以后，所有人都有大跌眼镜之感，觉得很不可思议。

    副市长朱立诚被任命为常务副市长，副市长吴辉也挂上了常委，只有苏兆华不出意外地拿下了一个副市长的位置。

    吴远琴听了这个安排以后，满脸不爽地坐在一边。她怎么也想不明白，潘亚东明明已经告诉她事情差不多了，可现在怎么会是这样一个结果，这不是典型的玩人嘛？她满怀怨恨地想道。

    朱立诚听了这个消息以后，也大吃了一惊，他本来只想挂上常委就很知足了，想不到一下子直接被提拔为了常委副市长，这还真有点出乎他的意料之外。

    虽然这个任命还需要人大表决通过，但谁都知道那只不过是个形式而已，一般情况下，绝不会有问题的。        

