    看到这块魂骨，所有人都激动了。

    哪怕是武魂殿人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    如果这里不是中心斗魂场，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    就算是王辰有着金刚家族的培养，再加上自身运气不错，这也才只有三块魂骨。

    一般的魂师恐怕一块魂骨都没有，所以当教皇拿出这块魂骨的时候，以王辰心志的坚定，都不禁一阵心生摇曳。

    这可是魂骨啊!

    对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。

    在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。

    越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。

    当然，外附魂骨除外。

    因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。

    在整个体系中，仅次于十万年魂环。

    而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。

    六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。

    同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

    此次教皇千寻疾拿出的这块魂骨中虽然不是最珍贵的躯干魂骨。

    但是右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨了。

    而且就算是最差的那块右腿骨，那也是魂骨啊。

    也是所有魂师梦寐以求的好东西了。

    更别说现在还是一块右臂魂骨，价值自然就更高了。

    而且这块魂骨明显是万年以上级别的魂兽所出。

    对于魂师来说，这就是极品的存在。

    站在教皇背后的铁头斗罗以他那粗狂的声音道:“这块魂骨是极速生长之生命右臂。”

    “并且这块魂骨还是出自于万年魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。”

    “对于魂师的加成是非常大了，乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

    教皇淡淡的道:“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。”

    “因此，只有最后的冠军队伍，才有资格获得这块魂骨。”

    “希望你们能够进入三强，然后来夺取冠军，最后全力以赴，获此魂骨。”

    不论是什么级别地魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的。

    更何况是一块顶级的万年魂骨。

    强烈的战意几乎一下子就从参赛的所有魂师中身上奔涌而出。

    教皇继续道:“今天上午，将是你们角逐出前三强的比赛。”

    “而后天则是进入的前三强的队伍举行，三队各出七人的个人淘汰赛。”

    “最后剩余地战队将占据先机，最后直接进入冠军争夺。”

    “负者两队将在后天下午争夺另一个决赛名额。”

    “现在，你们可以开始三强角逐赛了。”

    教皇说完之后，则是坐在了武魂台的最中央的位置上面观看比赛。

    并且示意其他几位封号斗罗坐下观看比赛。

    金刚斗罗王刚坐在教皇千寻疾的左边，另外两个封号斗罗则是坐在了教皇千寻疾的右边。

    很快比赛就开始了，第一场比赛是武魂学院对战天水学院。

    而王辰这个时候却是没有观看比赛，而是在想这次教皇为什么会拿出一块魂骨作为冠军奖励。

    要知道，以前的大赛里面，虽然武魂殿都会给冠军队伍一些奖励，可是从来没有奖励过魂骨的。

    而且，现在的情况也不像原著那样，武魂学院占据绝对的优势。

    明眼人都可以看出，现在最有希望夺冠的可是金刚学院。

    如果是武魂学院占据绝对的优势，那教皇千寻疾拿出一块魂骨作为奖励也还说的过去。

    毕竟是自家的学院，奖励给他们，也是增强自己的实力。

    可是，现在最有机会夺取冠军的可是金刚学院，这个金刚学院可不属于武魂殿。

    这种增加其他势力的实力的事，千寻疾为什么要这么做啊？

    这个时候，王辰又想到了离开已久的族长王刚，居然和教皇千寻疾一起从武魂台出来。

    难不成金刚家族和武魂殿的千寻疾有了什么合作。

    所以千寻疾才会拿出一块魂骨作为冠军的奖励，算是他为合作给出来的诚意。

    虽然王辰觉得这应该是最合理的解释了，但是王辰并没有什么证据，更不知道族长王刚到底有没有和千寻疾达成合作。

    不过，仔细回想一下这次的比赛，本身就有一些不合常理的事情。

    如果是为了给王辰他们提供保护，那也不需要族长王辰亲自跟着一起来啊。

    只需要派出大长老来就可以了，族长完全没有来的必要。

    而且，这位族长跟着一起来了之后，就直接消失了，完全没有和王辰他们待在一起。

    这件事情透露着各种不合常理。

    但是，如果是为了和什么势力达成合作，那族长跟来就解释的通了。

    因为想要和其他势力达成合作，你不可能随便派一个人就能够达成合作了。

    只有像族长这种身份，才能够表明自己对合作的重视，这样才能够更好的合作。

    就在王辰胡思乱想期间，第一场比赛就结束了。

    虽然天水学院的实力不算太弱，可惜比起武魂学院来说，那差距还是非常明显的。

    在努力战斗了几分钟之后，天水学院的队员也是渐渐无法应对武魂学院的攻势，被淘汰掉了一个队员。

    之后的比赛就简单了，本来就不如武魂学院，现在又被淘汰了一个队员。

    这不仅只是实力上的减少，更是对士气的打击。

    这也加快了天水学院的败亡。

    在天水学院第一个队员被淘汰之后，和武魂学院的差距就更加明显了。

    不久之后，就直接全部被武魂学院给淘汰掉了。

    最后只能遗憾落败，无缘前三强了。

    在天水学院落败之后，接下来就是炎龙学院对战神风学院了。

    两家学院的实力都是非常不错的。

    虽然炎龙学院里面有一个魂王的南宫问，可是神风学院也是不差的。

    神风学院虽然没有魂王的高手，可是他们却有两个四十八级的选手。

    这也算勉强拉平了和炎龙学院的差距。

    就算还是有一些实力上面的差距，但是也没有那么夸张，炎龙学院并不能对神风学院造成碾压的局面。

    至少，神风学院也不是完全没有取胜的机会。

    毕竟，如果没有强大的实力，神风学院也不可能夺取天斗帝国的晋级赛的第一名。

    现在只看两方学院的发挥了，如果水能够发挥的更好，那夺取胜利的机会就更加大了。

    虽然，炎龙学院现在的胜率比神风学院的更高。

    但是，也不能够大意，不然很有可能马失前蹄，遗憾落败。

    所以，现在上场的两家学院，都是比较谨慎的。

    都是采取了比较保守的战斗方式，谁都没有采取激进冒险的打法。

    所以，两家学院虽然打的你来我往，但是却并不激烈。

    看起来完全不如第一场，武魂学院对战天水学院有意思。

    不过比赛嘛，主要是为了最后的胜利，并不是为了战斗的好看。

    所以，两方学院的战斗打法完全没有什么问题。

    不过炎龙学院到底还是多了一个魂王，实力比起神风学院要强大一些。

    所以，在这种战斗中，炎龙学院也是占据了上风。

    神风学院看到这种打法之下，炎龙学院一直不露破绽。

    再加上自身被炎龙学院压制，不得不改变战斗方式。

    神风学院本来是打算先用保守打法，看能不能发现炎龙学院的破绽。

    可惜，现在不仅没有发现对方的破绽，反而是自身被压制，不得不做出改变。

    在这种实力不如对方的战斗中，改变自己的战斗方式，这是非常危险的。

    因为，在你该变作战方式的时候，所有人的配合是会出现一些漏洞的。

    这很容易被对方抓住机会，一举打败自己。

