 “大人，真的不查了么，也许有人冒充一品堂的人也说不定，”那个哈雷神将有些甘心的说道，其实，他是对呼延姆不满而已。

“一品堂是月神殿下的最重要的神堂之一，势力极大，不要轻易的得罪他们，你真的想查，我借你这灵台古镜，你去怎么样？”

这个头领猛的停下脚步，望向这个哈雷神将意味深长的说道。

“属下不敢，”这个哈雷急忙说道。

“哼，”呼延姆看了一眼哈雷，冷哼了一声。

“你——”哈雷眼中闪过一丝阴冷。

“对了，那个一品堂的东亚到底伤势如何？

你为她取的什么药引，”这时，这个头领突然问道。

“不敢瞒头领大人，那个东亚姑娘受到仙界强者的追杀，中了阴阳嗜血虫，需要阴阳神灵蛇来救治，”呼延姆实话实说道。

“阴阳嗜血虫，我似乎听说过，霸道无比，好吧，你先去帮她吧，稍后，去查那些仙道叛逆，”这个头领轻轻的点头道。

“是，大人，”呼延姆恭敬道，神界的权力很大，虽然他和这个头领只是差几个小境界，不过，他毕竟是头领，他不敢怠慢。

“洛天，不要了，这样下去你会死的，”此刻，在那虚空雅间中，洛天不遗余力的为伊轻舞输送着能量，喂给阴阳嗜血虫，以防止这个嗜血虫在她的体内作怪。

“我和玫瑰谁漂亮，你喜欢我吗？”

伊轻舞看向洛天突然问道，眼中春波流淌，似乎一下子换了一个人。

“姑姑，你和玫瑰都很美，不过，我不会喜欢你的，请不要再如此说，因为你是她的姑姑，”洛天认真的说道，他从感觉哪里不对，却是一时间想不起来。

“该死的呼延姆，到底弄来了阴阳神灵蛇没有——”此刻，洛天郁闷的想着，他快要坚持不下去了，只感觉，有些天玄地转，那阴阳嗜血虫极为霸道，疯狂的吸收着他的能量。

门口传来轻微的能量波动。

“郭兄，我能进来吗？”

先前看到了旖旎的风光，所以，呼延姆不想再让洛天和伊轻舞两人尴尬，于是提前打招呼。

“呼兄快请进，”看到伊轻舞心意一动，在她的身上出现了一件纱衣，洛天急忙说道。

得到洛天的允许，呼延姆才走了进来。

“郭兄，幸不辱命，在下寻找了十三家商铺，终于找到了这阴阳神灵蛇，一共花费了——”呼延姆为能帮到洛天而高兴，取出了一条长约半尺，黑白相间的一条灵蛇，只有拇指粗细，不过看起来，却是极为凶狠，头角狰狞，不停的吐着芯子，看了让人有些头皮发麻，而呼延姆则为了邀功还在喋喋不休的说着。

“呼兄，爱妻的情况危急，还请立刻了去，我为她救治，否则迟则晚矣！”

洛天哪里听得进呼延姆的废物，大手一抓，顿时，这凶狠的阴阳神灵蛇就被他摄了过来，这条凶狠的蛇凶狠的在洛天的大手之上挣扎缠绕，却是无法奈何洛天。

“明白，明白，”呼延姆急忙说道，于是赶快的退了出去，只不过，他的眼中却是带着一丝丝的疑惑。

“你刚才泄露出了一丝仙灵之力——”伊轻舞还算清醒，此刻望着洛天凝重道。

“顾不了这么多了，姑姑，快点开始吧，”洛天知道刚才情急出手，没有隐藏自己的能量，即使是那个呼延姆有所怀疑，洛天也顾不了那么多了。

同时，洛天给大黑狗传音，说是得到了阴阳神灵蛇，向他求教解救之法。

“小子，这个很简单，需要这神灵蛇进入到她的体内，吞噬那阴阳嗜血虫便可，然后再把阴阳神灵蛇逼出来便可，神灵蛇吞了阴阳嗜血虫后，会进入短暂的休眠期，那时，就比阴阳嗜血虫好对付多了，不过，那个这程会很痛苦，需要你相助她才行，”大黑狗老气横秋的说道。

“那需要怎么进入她的体内？”

洛天有些不解。

“嘿——”大黑狗咧着大嘴巴，笑的有些猥琐，让洛天有些无语。

“姑姑，是这样，这阴阳神灵蛇需要进入你的体内才行——”此刻，洛天硬着头皮看向伊轻舞小心的说道。

“你先出去吧，”伊轻舞想了一下说道。

“可是，姑姑，那个过程会很痛苦，我担心——”“滚出去，”伊轻舞羞恼的盯着洛天。

“是，那您小心一点，”洛天无语，把阴阳神灵蛇交给伊轻舞，然后走了出去。

“郭兄——”外面，呼延姆看到洛天出来，迎了上去，神色有些复杂。

“呼兄，多谢相助了，”洛天拱手。

“郭兄，不必客气这是在下应该做的，刚才你——”沉思了一下，呼延姆开口。

“呼兄是想说，为何我刚才出手带有一丝仙灵之力对么？

实不相瞒，在下的体质有些特殊，对于仙灵之力并不排斥，在仙界修得了一种仙术，所以才会如此，”洛天认真的解释道。

“原来是这样，郭兄，这是神界，千万不要再动那仙术了，否则的话，你会被当作仙界的人的，”呼延姆听了洛天的话恍然大悟咧嘴笑道。

“呼兄说的是，在下一定谨记，”“既然没有什么事，那在下就先先办差了，那个混蛋哈雷一直在针对我，所以，这次神侯大人亲自下神旨清查这通关城仙界的人，在下不得不去，否则的话，怕被人落下口实，”呼延姆有些歉意的说道。

“呼兄请便，等我回到一品堂，一定把信带到，同时帮呼兄周全，”洛天郑重道。

“多谢，”呼延姆感激异常，然后直接离去，而洛天则是小心的守在门外，甚至在他的识海之中浮现出一种少儿不宜的镜头，毕竟，伊轻舞利用阴阳神灵蛇进行疗伤的过程，似乎有些旖旎。

“嗯——”此刻，伊轻舞已经把那条黑白相间的神灵蛇放在了体内，而此刻，在她的体下形成了一种战场，感觉到了阴阳神灵蛇的气息，那个阴阳嗜血虫似乎遇到了大敌，疯狂的逃窜，再也不顾得吸收伊轻舞的神识能量了。

 