    如卫骁所愿,办公桌被弄得一塌糊涂,当然他自己也没好到哪儿去。

    好在楼上就是陆封的套房,两人避开人上去。

    清洗完卫骁一本满足，嘴巴又开始不安分：“队长……”

    陆封正在给他擦头发：“嗯？”

    卫骁低着头，视线刚好落在他结实的小腹上，喉咙一干：“你真厉害。”

    陆封手微顿：“老实点。”

    卫骁戳了戳他。

    陆封：“……”

    卫骁手掌贴了上去。

    陆封拿下毛巾,垂眸看他。

    卫骁冲他眨了下眼,笑得坏坏的：“怎么嘛，刚才不够？”

    陆封轻吸口气，不回他。

    卫骁握住：“你这也太ying……”

    陆封声音有点稳不住了：“别闹。”

    卫骁：“你这样睡得着？”

    陆封：“明天有训练赛。”

    卫骁跨坐他身上,声调摇摇晃晃的：“那你轻点。”

    陆封垂首咬在他瘦削的肩膀上。

    卫骁一点不痛，反而心痒得厉害。

    在办公室固然刺激，但陆封顾忌颇多，一来是桌面太硬，二来是隔音太差。

    陆封怕卫骁难受,也不愿任何人听到他这样的声音,所以很克制，把卫骁弄好后就哄他上楼了。

    这会在床上,又是单独一层楼，隔音效果非常好。

    忍了有一会的陆封哪里经得住卫骁撩拨……

    之后卫骁哭得枕头都晕湿了。

    他哑着嗓子，埋在陆封肩膀里,嘴巴还乱七八糟的：“……你是不是就喜欢听我叫chuang。”

    陆封轻拍他一下：“闭嘴。”

    卫骁：“我闭嘴你都不she。”

    陆封停下去浴室的脚步。

    卫骁到底是有些怕的，赶忙求饶：“不了不了，这次真不行了！”

    再搞下去,别说明天的训练赛，他连床都别想下了。

    陆封向来自持，虽然在卫骁这边屡屡破功，但分寸还是有的。

    之前有好好准备，之后也有好好清理。

    卫骁只知道浪，哪知道自己敢这么浪，全是陆封给他了了后顾之忧。

    心满意足的卫骁沾床既睡。

    陆封给他上药，这小子睡梦里还在哼唧，猫儿撒娇一般的喊队长，直把陆封惹得满身火。

    卫骁有句话说得不错。

    陆封喜欢听他的声音。

    可话又说回来，他哪点陆封不喜欢？

    陆封拥着他，等他彻底睡熟，才略微抽身，去阳台吹吹风。

    晚上下了一场雨，本来燥热的天气降了温。

    这会儿雨停了，外头扑面而来一股潮气，夹杂着绿植和花香，还有些许泥土的味道。

    不难闻，甚至有些清爽，能把人的心慢慢平复下去。

    ftw基地坐落在城郊，很僻静，雨虽然停了，乌云仍旧遮挡了星月。

    夜空一片深黑，像冬夜的海。

    陆封身体前倾，手掌撑在栏杆上，一双比夜色还深的眸子凝视着空荡荡的远方。

    “今年是第四个赛季了吧。”

    “陆封，我们的协议快到期了。”

    “何必执着这些东西。”

    “下个月你爸生日，回来吗？”

    “那算了。”

    女人冷淡的声音回荡在陆封脑海中，一字一句听着的陆封，只感觉到了一种抽离感。

    这是他的亲人，从小看着他长大的人，却只有冷漠和疏离。

    陆封的手蓦地用力，死死抓住了冰冷的栏杆。

    从屋里透出的光芒落在了冷白色的手背上，他的指关节凸起，青筋像一道道化不开的淤青。

    隐隐的痛从左肩传来，那里早就没了青紫色的伤痕，内里的损伤也在理疗中逐渐康复，它已经不会再影响到他了，可刺痛却像跗骨之蛆，无法根除。

    雾沉沉的雨夜，空荡荡的阳台。

    十八岁正是一飞冲天的年纪。

    他的翅膀却被自己的父亲生生折断了。

    一觉醒来，卫骁神清气爽。

    疼这个东西，果然疼着疼着就爽了。

    卫骁一次比一次适应，这会儿竟不是火辣辣的疼，而是微微的胀。

    啧……

    卫骁给陆封发消息：“我真是天赋异禀。”

    正在处理工作的陆封：“……”

    又一条消息飞了进来：“能吃得下你那个大家伙。”

    陆封把手机一翻，盖在桌面上。

    骚扰完队长，卫骁哼着歌去洗漱。

    等下楼时，他男朋友回复他了：“等休赛期。”

    卫骁起初没反应过来了，联系了一下上下文，眼睛弯了：“哎鸭~”还发了个小鸭子摔跤的表情包。

    陆封没回他。

    卫骁贱兮兮道：“那我就等一个全力以赴的男朋友。”

    这一语双关，懂得自然懂。

    陆封：“皮。”

    卫骁有恃无恐，仿佛昨晚那个哭着求饶的不是自己。

    这聊天记录没眼看，陆封岔开话题：“下楼了？”餐厅在一楼。

    卫骁倚在楼梯边：“正准备去吃饭。”

    陆封：“等我。”

    卫骁：“好！”

    可惜想吃个甜蜜双人餐是不可能了，先是菜哥打着哈欠下楼，卫骁刚想赶走他，小宁子和老越勾肩搭背过来，一无所知的小宁子：“骁哥你肠胃还没好吗？”

    卫骁：“……”

    白才帮他回答：“吃清淡点好，养胃。”

    卫骁清清嗓子，应道：“嗯。”

    肠胃是挺好的，但吃清淡点有利于长远发展。

    好在卫骁本来就不重口，甚至可以说对吃的没太大兴趣，吃什么都行。

    等陆封下来，小宁子瞬间食不言。

    卫骁起初还努力稳住，不去撩队长，后来……

    稳个屁啊，冬训营时他都喂队长吃西芹了，现在为什么不能喂他吃西瓜！

    做人要坦荡，不能心虚！

    因为时差，ftw和y1的训练赛约在了晚上。

    两边的时差大约在六七个小时，ftw这边晚上八点，y1刚好是下午，时间比较合适。

    ftw和3u打了一下午，胜率约莫七三开，当然是ftw占七。

    辰风紧绷的神经总算是松了些。

    close归队，队伍肯定需要时间来磨合的。

    好在白才和越文乐还能适应陆封，卫骁更不用提了，比谁都了解close。

    唯独宁哲涵有点生涩，不过也不致命，打打训练赛，国内赛不成问题。

    至于全球赛……

    慢慢来，时间足够！

    ftw底盘是够的，如今的阵容也算国内最强。

    如果再打出足够的配合与默契，真的有望问鼎全球。

    每每想到这里，辰风便心潮澎拜。

    三年。

    三个世界赛了！

    中国赛区、ftw、close……

    都需要一个真正的冠军！

    吃过晚饭，很快就八点。

    双方已经联系好，ftw这边登入国际服，开了个加密房间。

    职业服也可以开房间，但盯着的人太多，不如国际服里隐蔽些。

    然而还是有粉丝发现了。

    ftw超话里一个帖子叠一个贴子。

    “报！ftw五位首发刚开了个加密房间！”

    “正常吧，马上季后赛了，肯定天天约训练赛。”

    “是在国际服开的！”

    “卧槽……哪个战队？”

    “l&p还是pro？”

    因为冬训营的关系，这俩战队如今和ftw也是关系密切了。

    可惜加密房间是看不到对面情况的，粉丝们再怎么猜也猜不到究竟是和谁约的训练赛。

    没一会儿就有逻辑帝探头。

    “这会是北美时间早八点，l&p疯了也不会在这个点约训练赛。”

    “金成炫和李赫然在双人组大乱斗，肯定不是他们。”直播还开着呢。

    “不是l&p也不是pro，那是……”

    “报！y1战队首发五人全在线！”

    粉丝们疯球了：“不可棱不可棱，绝对不可能是y1。”

    “y1对ftw？烽烟姐妹醒醒，你们的房子早塌了，这辈子都盖不好了！”

    “我不相信，不可能是y1，如果真是y1，我……我……我他妈要气晕过去！”

    真的会很生气，y1对ftw可以说是荣光老粉们的梦之一战。

    结果这俩偷摸打训练赛，粉丝们看不到，何止是气晕，能给气得螺旋升天原地爆炸好嘛！

    有冷静的：“真有可能是y1。”

    “别只盯着晏江和close，想想揭幕赛的甜蜜燕尾服。”

    “…………”

    \"………………\"

    \"……………………\"

    “卧槽，不无可能啊！”

    如果没有揭幕赛里晏江和卫骁的恩怨情仇，恐怕粉丝们这辈子都不相信y1会和ftw打训练赛。

    但是……

    卫骁那撩人不要钱的本事，那始乱终弃的嘴脸，那有了close瞧不上晏神的小模样，还有决赛圈的‘囚-禁’普雷。

    已经有粉丝开始砸键盘了。

    好气！

    好恨！

    这样的世纪决战，他们看不到！

    别管粉丝们怎么福尔摩斯猜出真相，训练赛该藏着打还是要藏着打。

    两队选手就位，很快便进入到bp环节。

    辰风严阵以待，在ipad上写写画画，一副正式比赛的架势。

    哦……比正式比赛差点，好歹没有那灵魂海报。

    虽说ftw从没和y1交过手，但y1作为全球强队，辰风的功课做得不少。

    研究y1不只是为了冲击全球赛，更是要看强队作战，吸取经验化为己用。

    y1又称套路万花筒，国内的套路帝tpt在y1面前就像个初中生。

    倒不是说傅黎脑袋瓜比不上晏江，而是硬件差了些，中路到底没有辅助更有大局观。

    和y1打比赛，其实bp很轻松。

    因为没什么可针对的，无论什么阵容，晏江都能轻松在对局中弥补队伍短板，这点异常可怕。

    ftw更需要关注的反而是如何拿下能让自己舒服的阵容。

    可惜y1很精明，熟悉套路的他们，哪怕不去了解ftw，也能看出他们的bp意图。

    一阵波涛暗涌后，双方的c位定下来了。

    辰风犹豫着己方的打野位。

    卫骁无所畏惧：“拿暗贼！”九弧光有点眉目了，他想练。

    辰风看向陆封。

    陆封道：“可以。”

    辰风没忍住：“在晏江那边拿暗贼……”

    卫骁懂了：“让老白拿个净水牧师？”

    辰风的顾虑有理有据，卫骁的暗贼很强，可暗贼想要刷出足够多的弧光，是需要打连招的。

    连招这东西一旦被控住，那就是个凉凉。

    面对其他选手，卫骁的走位如游鱼，能轻而易举避开。

    面对晏江，一个对暗贼熟悉到了骨子里的男人，卫骁怎么避

    别说九弧光，辰风怕卫骁留下心理阴影，从此不敢用暗贼。

    卫骁也是见识过晏江的点控，所以很清楚自己可能会遭遇什么。

    净水牧师这个辅助不算偏门，这个赛季挺多战队都会拿来用。

    有强控就有解控，卫骁因为是打野位，没法额外带净化技能，只能靠辅助帮忙。

    净水牧师有两个解控方式，一个是大招的释放后范围内队友面孔，另一个是凭借着一套连招，打出效果后可储存一个单体免控。

    净水牧师属于吃操作的辅助，当然这点微操，对于职业选手来说不算什么，菜哥能用。

    辰风摇头道：“不到万不得已，别在晏江这用净水牧师。”

    净水牧师有着明显的优势——可以针对强控阵容；但也有可怕的短板——零控制无治疗。

    荣光的辅助位有几个重要属性，一个是控制，一个是治疗，剩下的例如护盾、加防、叠buff，也都是变相地提升队友能力。唯独净水牧师，除了解控外，他的优势是生存率高。

    这个属性比较面向于路人玩家，玩家们用净水牧师会很快乐，因为不容易死，不需要那么依赖队友。

    可放到团队赛，一个操作不好就是团队割裂。

    没有控制无法开团。

    没有治疗无法续航。

    只是净化的话，也很难针对晏江。

    别的辅助控制率有百分之三十，那么净水牧师只要解了一个关键控制，能带领队友反杀。

    晏江的控制精准率高大百分之七十，净水牧师唯一的团队解控就显得捉襟见肘。

    辰风对晏江十分了解，所以才会说不到万不得已，别用净水牧师。

    很大可能会捡了芝麻丢了西瓜。

    卫骁还在跃跃欲试：“我试试。”

    早晚得遇上，早摔早爬起来。

    辰风想了下，咬牙道：“行吧。”

    他相信卫小疯，毕竟这小疯子不是一般人。

    阵容确定了。

    ftw：破空战士、暗影盗贼、灵木法师、神圣牧师、冰霜猎人。

    y1：死亡骑士、力量盗贼、大地法师、元素萨满、金光猎人。

    晏江拿了元素萨满，辰风看得眉峰一跳。

    y1有个习惯，一个大家都知道却毫无办法的习惯——

    他们永远最后一楼拿辅助，永远不着急。

    这个习惯大家都知道，可是无力针对。

    就像在中国赛区的ftw，最后一楼拿打野，可以任性得无视一切，任close随便拿。

    y1也这样，他们更可怕的是，可以在全球赛区任性。

    也不算任性，毕竟晏江的辅助，是团队的定海神针。

    只是这根定海神针会千变万化。

    元素萨满，荣光联盟里有两位选手将其用得出神入化。

    一个是pro的李赫然，在双人组里，元素萨满能给金成炫十条命，打得对面头晕目眩。

    另一个就是晏江，在团队赛里维持了百分百胜率的元素萨满。

    卫骁轻吸口气：“上了。”

    大家认真起来：“好！”

    虽说是一场训练赛，但有机会和全球最强的战队干一架，必须全力以赴！

    开局意外平稳。

    三路对线，各自视野都有给到，发育得相对安稳。

    陆封这局拿了破空战士，这个上单玩家大多叫他枪战，因为他的武器是一把长-枪，攻击范围相对较远，且大招有着罕见的独特性。

    破空战士的大招就叫破空，撕裂空间，指向性位移一个友方单位，距离横跨近半个峡谷，用准了非常强势。

    ftw最近一直有练这个体系，打得还算顺手，就看今天如何发挥。

    虽说只是在家里的训练赛，但辰风也遵守了正赛的规矩，坐在另一边不干扰他们的游戏。

    从大局观上看，辰风能看到更多，可这时候提醒是没有意义的，作弊赢了比赛又如何，训练赛他们不怕输。

    如辰风所料，菜哥的视野布局根本没法和晏江比。

    小龙坑里一个眼丢了，菜哥警觉：“老卫，下野区小心。”

    卫骁也死死盯着，他招呼宁哲涵：“注意右侧草丛。”

    宁哲涵很紧张，眼睛眨都不眨地看着。

    交流的空挡，卫骁莫名一阵头皮发麻，接着一个深黑色图腾落在他脚边。

    卫骁倒吸口气。

    突袭转位移，卫骁放了石头怪，躲开了图腾的辐射范围，然而那技能犹如被安了一双眼睛，完全看穿了他的意图，一分为二的击飞图腾绑在了暗影盗贼的脚踝处。

    黑雾炸开，毒素顺着脚踝植入身体，卫骁进入僵直状态。

    宁哲涵试图赶来，y1中路一个地裂丢向灵法，小宁子原本向前翻滚的姿态不得已改成后退。

    这一进一退，他再想支援卫骁就是痴人说梦。

    白才一脸震惊：“他什么时候过去的！”

    元素萨满刚刚明明在下路，怎么一眨眼就越过龙坑去了红野区。

    现在不是想这个的时候，再不去支援，卫骁就白死了。

    是的……

    卫骁没活路了，被元素法师定住的这一秒种，足够力贼把他送去西天。

    陆封低沉的嗓音响在耳麦：“白才越文乐压线，卫骁开隐。”

    卫骁一愣。

    下一秒，他背后张开了一扇银色巨门。

    被元素萨满控住的暗影盗贼根本动不了，但他不需要动，银色巨门后伸出一只白皙的手掌，光芒闪烁，掌心吸住后背，生生把暗影盗贼给拖拽进去。

    破空之门！

    close以极限距离，将重伤的暗影盗贼传送至自己身边。

