    “庆大嘛……”乔晶晶若有所思。“庆大怎么了？”方默好笑地问道。

    “我也要考庆大！”乔晶晶语出惊人地说道。

    方默看着她，没有说话。

    “我说，我要考庆大！”乔晶晶认真地说道。

    “恩，我知道，你说了。”方默点了点头。

    “什么啊，你那是什么反应？”乔晶晶不满地说道。

    “于途也要考庆大。”看着乔晶晶，方默轻轻说道。

    乔晶晶一愣，随即尴尬地笑了笑，娇嗔道：“我又不是为了他！”

    “哦。”方默应了一声，没有说话。

    “你……”乔晶晶气结，不过想到两人此时的情况，一时之间又想不出什么办法。

    可就让她这样放弃，她又心有不甘。

    “这样吧。”方默看着乔晶晶，主动说道：“我有一个提议你认为怎么样？”

    “什么提议？”

    “如果你将来考上庆大。”方默看着乔晶晶，认真地说道：“那就意味着咱们还有缘分，你到时候是想继续追求于途，还是转过头来和我在一起，我都同意，但是如果你没有考上庆大……”

    “那我们就彻底分手！我以后不会再出现在你面前！”乔晶晶咬着牙忿忿不平地说道。

    “你啊……果然还是和以前一样。”方默感慨了一句，随后说道：“可以。”

    “那拉勾！”乔晶晶伸出小指。

    “呵，好。”方默笑了笑，依言伸出手指。

    “拉钩上吊，一百年不许变！谁变谁是小……小乌龟！”乔晶晶眼珠一转，笑嘻嘻地说道。

    “你啊……好的。”方默感慨着定下了约定。

    然而脸上笑呵呵的方默，眼底却满是难以诉说的悲伤。

    晶晶啊……

    难道你不知道，这个约定本身意味着什么吗？

    意味着你和我之间，也就只剩下约定了。

    然而这一份约定……

    却并不是感情啊！

    如果说，之前的方默心里还对着这一段恋情抱有幻想的话，那么此时此刻的他，彻底的清醒了。

    爱情就是爱情。

    爱情不是讲究，不是妥协，不是任性，也不是一味的付出或者索取。

    它是一种相互之间的吸引，是相互之间的坦诚，更是相互之间的喜爱。

    它在人类的发展史里被无数人传唱，也被无数人歌颂，但它只是爱情，也只是两个人之间的关系。

    多一个人不行，少一个人不妥。

    它即是彼此尊重，也是彼此欣赏，更是彼此热爱，也是彼此疯狂。

    爱情里永远不会拥有理智，而有理智的，也永远都不是爱情。

    显然，这个简单的道理，乔晶晶并不懂。

    这一刻，方默突然间明悟了他和乔晶晶的好感度为什么一直没变了。

    原来……

    自己的内心，早就给出了答案。

    方默心中宛若滴血，可神情上却变得越发从容、温和。

    【叮！宿主自行领悟演技LV.3（0%）。】

    方默看了一眼。

    =

    演技LV.3（0%）：千万级以下制作主角，千万级以上制作配角，演技脱离了新人的范畴，但仅限于悲情角色。

    =

    【叮！宿主自行领悟加载本系统之后第一个技能，获得成就“珍贵的第一次”。】

    【恭喜宿主获得首个成就，奖励自由属性点5点。】

    方默眨了眨眼睛，眼底的注意力也被新技能和新成就所吸引了。

    新技能就是演技，表演功底，越高越好。

    成就是一种系统进程奖励，有些成就会获得额外的神秘奖励，有些不会。

    这个“珍贵的第一次”的奖励就是自由属性点5点。

    方默的走神，丝毫没有引起乔晶晶的注意力，反而乔晶晶已经开始畅想起两人的未来了。

    回过神来，方默默默听着乔晶晶的唠叨，目光也变得温柔起来。

    无忧无虑的乔晶晶身上，似乎总散发着某种迷人的风采。

    这种风采，也是当初方默动心的原因。

    可惜……

    看着仍旧还是1星的好感度，方默眼中的温柔逐渐消散。

    系统可能会为了自身存在的合理性而骗人，但乔晶晶的态度却不能骗人。

    虽然她畅想了许多未来，但那些未来里，却似乎并没有他的身影。

    方默只是默默听着，并没有任何的打扰。

    直到乔晶晶终于说完，才惊觉发现自己似乎有些太过自私了。

    不过仔细观察方默的表情之后，她终于松了口气。

    太好了，方默并没有发现。

    乔晶晶走了。

    一如她匆匆的来。

    她当然不是自己来的京城，否则也不会这么快。

    实际上，她是和父母一同来到京城的。

    因为她的母亲心口有些不舒服，乔晶晶就和父母一同来到了京城。

    在方默询问得知只是睡眠不足引起的心悸之后，也就没有在意。

    因为没有记错的话，电视剧里直到十年之后，乔晶晶的父母仍旧身体健朗，所以这也只是小毛病。

    毕竟年纪大了，难免有些问题。

    送乔晶晶离开之后，方默看着计程车远去的车灯，漆黑的夜晚中，那一丝灯光仿佛也带走了什么。

    目光微沉，方默整个人毫不留恋的转身离开。

    回到家，方默虽然没有心情，但还是将属性点加完，然后查看起了自己的属性。

    =

    宿主：方默

    年龄：18岁

    魅力：90（最高100）

    悟性：1

    自由属性点：0点

    技能点：0点

    =

    这一次的属性点当然还是加在魅力点上。

    不过唯一让方默感到意外的是，就在他将魅力点加到85点的时候，系统却发出了提示音。

    【魅力值突破80点，开启面部微调，全身塑性效果。】

    【面部微调：一次消耗自由属性点10点，可调范围0~10%，冷却时间周期72小时。】

    【全身塑形：一次消耗属性点30点，可调范围0~10%。】

    【注意：单一部位调整一次消耗属性点10点，可调范围0~10%。】

    【魅力值突破90点，开启特殊技能气韵LV.1。】

    【注意：特殊技能为独特技能，无法通过技能点进行升级，无法通过秒杀商城进行提升，提升条件请自行摸索。】

    【气韵LV.1：格法备而气韵自生，一个人的人生经历、人生阅历、学识等方面的储备会自然而然诞生属于自身的独特神采和风度，气韵看不见摸不着，但却真实存在，该技能将影响所有与你初次相见人的初印象。】

