1389
陆云离开之后，金龙四仰八叉的躺在地上，咬牙切齿，却又无可奈何。
青蜓那一剑实在太重了，瞬间将金龙体内的功法循环震碎，让他在短时间之内失去任何反抗的力量。
“看什么看？”
就在这个时候，金龙发现周围有人对他虎视眈眈，他不禁冷哼了一声，“没看到老子的身份令牌已经被人抢走了吗？”
“还有，你们现在再杀了我这个半残，是不是很有成就感？”
金龙没好气的说道。
在海龙城中四处挑战者，无非是两个目的，挑战同级中的强者增强自身底蕴，第二个则是夺取雏龙会的身份了。
雏龙会的好处实在太多了，哪怕是没有龙族血脉，不修龙族大道者，也将获益无穷。
“把你的那把金刀交出来，还有你的须弥芥子！”
一个青年一步上前，冷冷的说道。
金龙呆呆的看着他，半天没说出话来。
“我乃卧龙城……”
“呸！”
还未等金龙说完，这个青年就一口口水吐了过去，“别那卧龙城来压我，我敢抢你就不怕卧龙城，拿来，不然我现在就宰了你！”
金龙机械式的将自己的金刀连同他的须弥芥子交了出来。
此刻金龙的脑袋里浑浑噩噩的，不知道在想什么东西。
那个青年拿走了金龙的须弥芥子与法宝之后便扬长而去，也懒得理会金龙。
“鸿蒙，鸿蒙实在是太危险了……”
这个时候，金龙甚至忘记疗伤，重组他的修炼体系。
一直以来，金龙作为卧龙城隐藏起来的秘密天才，从未在人前出现过，他一直都是隐在城中修炼，青衣侯和青蜓算是他的第一个对手。
可是没想到，他先是被青蜓一剑击败，然后又接二连三的被人打劫，连本命法宝都丢了。
这让金龙有一种要哭的冲动。
青蜓虽然也是刚刚出世，但是青衣侯却一直在她的身边照顾她，而后，青蜓跟在陆云的身边更是飞速成长着。
到现在为止，金龙也只是孤家寡人一个。
……
“那个白痴简直太年轻了，一个人就敢大大咧咧的在城中行走，也不怕被人围攻致死。”
陆云回头看了一眼金龙，小声的嘀咕了一句，然后紧紧跟在青蜓的背后。
也是现在雾王离开海龙城，出去狙击外域的强者，否则他定然会被金龙气的吐血。
这金龙的实力强横，甚至比青衣侯还要强上那么一点，但是他却没有任何对敌经验，方才他在出现的第一瞬间，不应该是站在那里摆酷，而是直接攻击青衣侯。
这可不是擂台上的比斗，而是生死之间的厮杀。
在陆云看来，那个金龙根本就是一个巨婴。
前方，青衣侯已经追上了赤衣侯，此时他们已经陷入苦战。
青衣侯和赤衣侯名满鸿蒙，被誉为当时最强天才之一，更是王者之下的青年修士的旗帜。
在这海龙城中，自然也有许多不服的人想要挑战他们……只是海龙城中，没有公平的挑战，只有生死之间的厮杀。
不过现在，赤衣侯和青衣侯在一起，再加上冷彻与幽藏两人也在，四人联手之下，在这城中也算是一方不小的力量。
青蜓还未等追上青衣侯，便被人包围了起来，她手中的那口青天剑实在太扎眼，其中虽然吱哟一道道则，但是那道道则催动之下，龙吟爆发，立刻就成为万众瞩目的焦点。
“小丫头哪里走！不想死的就将你手中的飞剑留下！”
一个孔武有力的大汉放声咆哮道，他的手中持着一口起码一丈长，三尺宽的巨剑，一剑斩下，带着劈山之势，朝着青蜓重重的劈了下来。
虽说他让青蜓留下手中的剑，可是他下手却毫不留情，大有将对方斩了在从她的尸体上拿剑的趋势。
此时，青蜓见到青衣侯，赤衣侯他们聚集到一起去，也稍稍的放下心来。
随后，她的身躯稍稍的一扭，十分轻巧的躲过了那恐怖的一剑，然后青蜓飞起一脚，踹在那个壮汉的手腕上，将他的剑从手上踹了下来。
“饶命！”
那个壮汉见状，大惊失色，他没想到这个看上去娇娇弱弱的小丫头竟然这般强悍，一招便将他击败。
不过这样的小丫头一般都比较心软，只要自己求饶就不会下杀手吧。
嘭！
岂不料青蜓飞起一脚，就将这个壮汉踹飞出去，然后她紧跟一步而上，一脚踏在他的胸口。
“将你的须弥芥子交出来！”
说话之间，青蜓扫了一眼壮汉的那口重剑，并不是什么至宝，只是有些重而已，也就兴趣泛泛。
“啊？”
壮汉有些傻眼，须弥芥子之中可是他的全部身家……这个小丫头是在打劫？
“少废话，不交也行，我现在就宰了你！”
说话之间，青蜓手中的青天剑上，释放出一道幽幽的冷芒。
“我给，我给！”
壮汉吓的一个激灵，他赶忙解除自己与须弥芥子的联系，战战兢兢的将那小小的光团递给青蜓。
“穷鬼。”
青蜓扫了一眼那个须弥芥子，虽然里面宝贝不少，但是很少有能被她看上的东西。
“身份令牌呢？”
青蜓再度问道。
“我，我不是青龙域的人，还有雏龙会的资格。”
壮汉几乎要哭了。
“滚吧。”
青蜓一脚将他踢了出去，那壮汉摔出去几十丈之后，又悄悄的跑了回来，想要捡回自己的剑。
但是陆云一脚踩在那把重剑之上，冷笑道：“还想拿回兵器？想死不成？”
那壮汉噤若寒蝉，掉头就跑。
“这把剑才是真正的宝贝呢，你要不？”
陆云拿着那把黑漆漆的重剑，对青蜓说道。
“不要！”
青蜓摇了摇头，“我有青天剑就足够了。”
“那我收下了。”
说话之间，陆云将那口重剑收入自己的囊中……这口重剑并没有达到王品，但是却是重如大山，显然其中融入了一种不可多得的材料。
然后，陆云抬眼看去。
周围的人见到青蜓一招击败那个壮汉，都被惊呆了，站在原地有些不知所措。
那个壮汉是他们之中的最强者，一尊封侯级准王……一招击败封侯级准王？
这个少女究竟是什么来头？
“都站住！”
突然间，青蜓大喝一声，“打劫！交出你们的须弥芥子，不然，死！”
陆云有些不知所措了。
……
