    第104章

    圣灵大陆上，知道无我帝师有个亲传弟子的人并不少，知道那亲传弟子叫临渊的人也不少，但知道临渊姓姬的人却是少之又少。

    除了他的师父无我帝师殷明觉外，就只有殷明觉的贴身侍从殷东海知道了。

    但那小姑娘，为何会知道他的名字？

    姬临渊想不通。

    盛骁从虞凰口中听到姬临渊的名字，也有些惊讶，他问虞凰：“你知道他的名字？”

    听到盛骁的提问，虞凰自己心中也觉得奇怪呢。按照阿爹的说法，她才三个月大的时候，就被殷明崇的人给掳走了。但三个月的婴儿，能有什么记忆？

    虞凰摇了摇头，解释说：“我不知道他的名字，只是觉得临渊这名，配上姬姓会比较动听。”

    为了掩饰心虚，虞凰问盛骁：“你不觉得吗？”

    盛骁嗯了一声，“是个妙名。先办正事吧。”

    万书阁虞凰来过一次，对里面的布局还算熟悉。

    万书阁分飞禽馆、海兽馆、植物馆与猛兽馆。昆虫类兽态因种类较少，暂被存放在植物馆。

    虞凰与盛骁直奔植物馆，按照指示找到了二楼西侧的昆虫类档案。

    虞凰对盛骁说：“你从左边查阅，我从右边。”

    “好。”

    虽说昆虫科兽态种类比较少，但也塞了满满两个书架。两人从十点钟开始查阅到凌晨三点钟，期间没有休息过一刻钟，却始终没有找到能与陶安娜的兽态完全对得上号的兽态品种。

    翻看完最后一本书籍，虞凰还是没有找到想要得到的答案。她合上书，抬头望着盛骁，呢喃道：”也许她的兽态，不属于昆虫科。”

    想到钟老是本移动的百科全书，或许他知道安娜的兽态品种，虞凰眼前一亮，跟盛骁说：“要是能联系到钟老就好了，可以问问他。”

    盛骁望着万书阁外的长廊，轻声说：“不用问钟老，问守门人也是一样的。”

    师兄？

    “去碰碰运气吧。”

    离开植物馆，两人站在万书阁大门外的阶梯平台上，盛骁对着空无一人的夜色说道：“临渊先生，小子盛骁有一事不解，还请先生赐教。”

    那无人的空气中突然一阵扭曲，一个老者的身影缓缓凝形。

    姬临渊垂首站在下方，他拾级而上来到两人面前。

    姬临渊先是若有所思地盯着虞凰看了会儿，这才朝盛骁颔首问道：“何事？”

    盛骁虚心跟姬临渊请教，说：“我想请教临渊先生，可知道这世上是否有一种兽态外形酷似蚂蚁，却又长着牙齿？”

    听完盛骁的描述，姬临渊闭目想了片刻，才睁开双眼肯定地说道：“倒的确有那么一种兽态，随我来吧。”

    虞凰与盛骁对视一眼，都露出欣喜的眼神。

    两人赶紧跟随在姬临渊的身后，来到了猛兽馆。

    站在猛兽馆前，虞凰不禁怀疑姬临渊是不是记错了。

    虞凰提醒姬临渊：“前辈，我朋友的兽态原形十分娇小，与猛兽的形象...”

    姬临渊打断她的话，“有些猛兽是成长型的。”他瞥了虞凰一眼，若有所指地说道：“就好比神羽凤凰一族。”

    虞凰瞳孔微缩，料到上次她与林渐笙在万书阁内的一举一动，怕是都在临渊先生的监视之下。

    没再质疑临渊的专业判断，他二人随临渊身后走进了猛兽馆。

    临渊站在猛兽馆大厅内沉思了片刻，才沿着楼梯上了楼。他径直走到阁楼第四层左起第5排书架前，踮脚取走书架最上方的一本黑色书籍。

    那书籍上面写着——

    【变异兽态目录】。

    “看看这里面，是否有你们想要的东西。”姬临渊将那本黑皮书递向盛骁，便准备离开。他走了几步，突然回头问虞凰：“小姑娘，你今年多大了？”

    虞凰对上姬临渊那深思的目光，她迟疑了下，才如实相告：“今年满19.”

    姬临渊看她的眼神更显得深沉了些。“哦。听你口音不像是京都人士，小姑娘是哪家的孩子？”

    虞凰告诉她：“晚辈姓虞，家父虞东海，盛都人士。”她故意提到虞东海的名字，是想试探一下姬临渊的反应。

    她注意到，姬临渊在听到虞东海这名字的时候，瞳孔明显微微地颤动了一下，但很快又恢复了平静。

    姬临渊没再继续追问下去，只说：“有事叫我，我先走了。”

    “老先生慢走。”

    等姬临渊离开后，盛骁这才打开了那本书。

    盛骁双手很长，他右手指尖落在古朴微黄的书页上，更显得白皙。

    虞凰盯着那只漂亮有型的右手，发起了呆。

    这本书上记载的都是些变异的兽态，这些兽态的外形也千奇百怪，初看像是怪物，但仔细看，也能在它们的身上寻找到正常兽态的影子。

    盛骁迅速地阅览内容，连续翻了六十多页，终于有了发现。“虞凰，你看这个！”

    虞凰忙将注意力从盛骁手指上挪开，她脑袋凑近盛骁胸口，垂眸去看书籍上的内容。

    那书页上画着一只酷似蚂蚁的生物，但在特写小图中，那东西的嘴里是有牙齿的。

    图的旁边写着该生物的名字——

    变异吞噬兽。

    变异吞噬兽？

    这名字一听就屌爆了。

    虞凰赶紧往后面翻，看到了有关变异吞噬兽的注解——

    变异吞噬兽，外形酷似蚂蚁，却口生利齿。约每十万个蚂蚁兽态中，才有几率觉醒出一只变异吞噬兽，乃高阶兽态。

    其齿锋利无比，削铁如泥，可吞万物。

    注：此兽可吸食天下万物，吸食灵力可增强修为，吸食剧毒则寿命锐减，既是良兽，亦是恶兽。

    看完注解，虞凰眼神充斥着震惊，就连盛骁也是一脸惊讶。“这东西，竟然是靠吞食灵力来提升自身修为的，怪不得你那朋友修行了半年时间，修为却是毫无进展。这东西，果真是恶兽。”

    虞凰听到盛骁这样评价陶安娜，心里是不痛快的。她忍不住反驳：“但换一个角度想，变异吞噬兽也可以是一种良兽。书中说了，变异吞噬兽可解剧毒。”

    盛骁理解虞凰作为朋友对陶安娜的维护，但他还是无情的指出了一个致命的问题，“虞凰，如果你的兽态是变异吞噬兽，你是想当一个超级强者呢？还是想当一个圣者，用自己的生命去拯救那些身受剧毒的陌生人？”

    虞凰一时间答不上话来。

    盛骁关上黑皮书，将它塞回书架。

    他仰头望着楼阁顶部的雕花大柱，轻声叹道：“虞凰，人性有时候很伟大，但有时候又很自私。我比你年长7岁，我活了26年，我所见过的驭兽师中，真正有大爱的人，只有一个。”

    提到那个人，向来寡言的盛骁却变得滔滔不绝起来，“那个人是我的偶像，在中央塔保卫战中，他为了保护圣灵大陆，燃祭了他的兽态，用血肉之躯堵住了时空之门。等你成功考入了神域学院，我会带你去祭拜他，他是一个真正值得被世人敬仰爱戴的人。”

    见盛骁提到那个人，双眼都变得灼亮起来，虞凰意识到盛骁是真的很敬爱那个人，也猜到了那个人的身份。

    可只能从他人的描述中听到有关父亲的信息，自己却无法亲眼见上一眼，这令虞凰感到悲伤沮丧。

    虞凰将心事掩藏好，这才问盛骁：“你说的那个人，是无我帝师吗？”

    盛骁大方承认，“没错，是他。可像他那样心怀大爱的人，我还真没见过几个，更多的都是自私自利之辈。你认为，当你的朋友知道她兽态的真实身份后，她还会像现在这样冷静从容吗？”

    虞凰下意识反驳了盛骁对陶安娜的看法，“安娜不是那种残忍的人！她很善良的！”

    见虞凰情绪激动起来，盛骁也不跟她争辩，只是理智的分析道：“陶安娜因为兽态太弱小的原因，这大半年时间里，应该没少被人嘲笑欺负吧。”

    “像今日在选拔赛上出现的那种情况，她兴许也不是第一次遭受了。你觉得，一个总是被人踩在脚下欺负的女孩，在突然得知自己的兽态的强悍之后，她还能做到真正的无动于衷吗？”

    对人性，盛骁同样琢磨的很透。

    他这一席话，直接将虞凰问的哑口无言。

    虞凰是在末世活了一世的人，在那座基地里，她见过数不清的罪恶。她很清楚盛骁说的这些话并不是在夸大事实，他只是在以一个理智的成年人的身份阐述事实。

    虞凰忍不住换位思考，如果她是陶安娜，她在遭受过那些不公平的待遇后，她还能保持正常的心态吗？

    怕是不能吧。

    单就今天在选拔赛上发生的这件事，就足够在她心里种下一颗仇恨的种子了。

    思及此，虞凰不仅后背发凉。

    她突然有些迷茫，不知道是否应该将变异吞噬兽的真相告诉陶安娜。

    说了吧，她怕陶安娜以后会走歪路。不说，那陶安娜连个选择的机会都没有。

    而陶安娜这一生，既当不了坏人，也当不了好人，她这辈子都只能当个资质平庸的普通人。

