    “乖，到我身边来，我不会害你。”梵千世的声音磁性温柔，仿佛像把小钩子，勾的人心神动荡，让人忍不住就想听他的话。

    他一边说话，一边慢慢将衣袖一寸寸收紧。

    顾惜玖现在的功夫高，虽然比他尚欠不少火候，但已经不可小觑。

    她毕竟是前创世神的转世，身上自有一种奇异力量。

    这种力量平时或许看不出来，但她一旦遇到绝大的危险，这股力量就有可能苏醒，不知道会使出什么招数来和人对阵……

    梵千世有把握将她一击而杀，但他不想杀她，只想生擒她……

    自然就要玩保险一些的招数来捉拿她。

    被他困在袖子中的顾惜玖面上虽然不甘，但她控制不住自己的手脚，一步步向着梵千世走……

    梵千世眼眸微亮，看着她的目光愈发温柔，半张开怀抱——

    一直很想抱她，真的很想！

    现在终于有机会了……

    顾惜玖身子一个趔趄，终于栽进了他的怀中。

    淡淡的幽香扑面而来，是他熟悉的体香，梵千世胸口那里如有热血一滚，下意识就抱紧了她——

    忽然他脸色一变，双手握住了怀中人儿的双臂！猛地一扯！

    怀中人被扯飞出去，啪嗒一声摔在地上，低吟了一声。

    梵千世则后退一步，手指骤然握紧！忽然一掌向着地上人儿拍过去！

    一道白光将那人笼罩，待白光散去，地上哪里还是那位千娇百媚的顾惜玖？分明是一具傀儡皮偶！

    那皮偶模样和顾惜玖只有三成像，只是被人施了术法后，看上去才能和顾惜玖一模一样。

    、这个术法很精妙，但以梵千世的本事，要看穿它并非难事。

    但他一向精明的脑袋一碰到顾惜玖的事就容易脱线，更何况这皮偶一言一行十分像她，出现的时机又刚刚好，居然就这样将他瞒过了！

    梵千世忽似想起了什么，衣袖向着犹自在颤动的荆棘球一挥，荆棘如潮水似的退去，露出了里面的物事，里面是一具大号的皮偶……

    这皮偶像是被人仓促之间缝制出来的，连眉眼都没有，只有硕大的一坨，不过它会颤抖会低吼，荆棘已经退去了，它还在那里卖力地颤动，表演的很逼真。

    而原本应该在里面的帝昊和粉烛龙却不知所踪，很显然，他们是被人趁机救走了！

    上当了！

    梵千世脸色铁青！

    居然让人在眼皮底下把人救走了……

    还真的很挑战他的底线！

    他原地怔了片刻，忽然笑了。

    能用这种李代桃僵的计策，在他眼皮底下无声无息将人偷走，只有一个法子，对方会瞬移术加隐身术。

    而同时会这两种术法的人只有一位——顾惜玖！

    她真的来了……

    这个沙漠没有任何人能逃出去，她就算带着帝昊逃又能逃向哪里？

    更何况她还带走了那条又蠢又笨的粉烛龙！

    他会再次找到她，找到真正的她，让她再逃不出自己的手掌心！

    他抬起手，轻轻抚摸了几下那两只皮偶，笑了起来。