    （感谢我与风皆过客大佬又一个盟主打赏！感谢感谢！不胜惶恐！最近现实有点事情，只能维持正常更新，无力加更，等现实里的事情处理完了之后，到时候再为盟主大佬加更！）

    那名站在小山上的玄明国武修没吭声，过了几秒钟之后，他也化作了一团黑雾，消失在了小山之上。

    这名武修，也返回现实世界报信去了。

    代表着玄明国玩家出生点的那座小山上，已经没人了，肖执等玩家，也都停止了喊话。

    有人向肖执传音道：“肖执，如果他们不愿意应战呢？那我们该怎么办？”

    这是一个女声，这是唐岚的声音。

    肖执微微转过头，看了眼站在不远处的唐岚，他用【传音入密】神通，传音回复道：“他们应该会应战的，都是年轻人，年轻人胸中有热血，一般受不得挑衅的。”

    唐岚传音道：“如果他们不受你的挑衅，就是不应战呢？”

    肖执沉默了一下，传音道：“那就封锁了这里，出来一个杀一个，回来一个杀一个，逼他们应战！”

    “我明白了。”唐岚的声音。

    肖执他们在这里等待，自然不是干等着，一袭白衣的赵言，飘向了数百丈外，双眼绽放光芒扫视各方，两柄飞剑在他的操控下，于黑雾中穿梭，收割着周围那些黑雾怪的生命。

    吕重身旁则是浮现一道面目模糊的持剑虚影，持剑虚影在周围的黑雾中游走，轻松收割着那些黑雾怪的生命。

    等待了大约2分钟之后，代表着玄明国出生点的那座小山上，有黑雾翻滚着凝聚为了人影，这是有玄明国的玩家，进入了诸生须弥界。

    一个，两个，三个，都是让肖执感到颇为陌生的面孔。

    一道熟悉的身影出现了，是沙五。

    长相粗豪的沙五，刚一出现，便站在小山上，冲着肖执他们所处的位置吼叫道：“一群垃圾，是不是恼羞成怒了？你们现实里死多少人了？是几千万还是几个亿？话说你们那个世界的人还真是好杀啊，就像是爬在地上的蚂蚁一样，老子一脚下去就能踩死几十几百只，不，就连蚂蚁都不如，最多只能算是一些渺小的细菌，老子一脚下去能踩死几十万只！”

    声音传过来，肖执等夏国玩家，全都脸色难看，而辛格等几名印国玩家，更是脸色难看到了极点。

    沙五又冲着肖执他们所处的位置吼叫道：“还有那个叫做吕重的家伙，你降临我们的世界，是不是满怀期盼的想要灭世啊，结果呢？请问你杀了几个人啊？一个无能的废物！”

    “沙五，我们一共有11万人，死在了这个吕重手中，也不少了，这可是11万条鲜活的生命啊！我们的人，生命可是很宝贵的，议长现在就在为这些牺牲者举行默哀仪式呢。”一名玄明国玩家站在小山上喊道。

    “这些无辜者的死，我也感到很心痛！不过他们是不会白死的，会有人替他们陪葬的！他们每死一个人，就会有几百人，几千人，几万人替他们陪葬！有这么多的人为他们陪葬，他们哪怕在九泉之下，也可以瞑目了！”沙五狞声道。

    两人站在小山上高声交谈着。

    肖执表情紧绷的压抑着心中的怒火。

    站在肖执不远处的吕重，脸色涨红的开口喊道：“原来你就是吕益！吕益！可敢滚出来与我一战！一对一单挑，你可敢？！”

    肖执忙向吕重传音道：“冷静！他应该不是吕益！”

    降临现实世界的吕益，行事风格一看就是个老银币，和这个沙五的风格是截然不同的，最有可能的是龙三，而不是这个沙五。

    吕重显然是被愤怒给冲昏头脑了。

    果然，便听那沙五哈哈大笑道：“你认错人了，我可不是吕益！吕益是龙三那个家伙，龙三那个家伙还是太仁慈了，就杀了你们那么点人，换做是我降临你们世界，我最起码也得灭掉你们十亿人才罢休，哈哈哈哈！”

    ‘果然！那个降临现实世界的吕益，就是龙三！’肖执瞳孔微缩。

    吕重脸色涨得更红了，他怒吼：“沙五，滚出来与我一战！”

    这还是肖执第一次见到吕重如此的愤怒。

    “我为什么要和你打？你个傻叉！”沙五冷笑连连。

    他虽然看起来粗豪，可又不傻，和吕重这种擅长幻术的灵修单挑？不要说他了，就算是魔一，都不一定是对手。

    代表着玄明国出生点的小山上，一团团黑雾翻滚着凝聚为了人类的身影。

    出现在小山上的玄明国玩家，变得越来越多了。

    玄明国的玩家，与大昌国的玩家相隔数百丈距离，隔空喊话，怒骂声不断。

    又一团黑雾翻滚着凝聚为了一道人类身影，正是龙三！

    龙三的身影刚一出现，便冷声道：“既然你们要战一场，那便战！我们奉陪到底，不过得等到我们的人齐了之后再战，如何？”

    “好，我们等着，等你们半个小时！”肖执沉声道。

    “可以！”龙三道。

    应下来之后，龙三扭头对身旁那些玄明国玩家喝道：“都闭嘴，留下力气，待会用来杀敌！”

    玄明国的玩家纷纷住嘴，就连身为序列玩家的沙五，也在嘟囔了一句之后，闭上了嘴巴。

    肖执见此一幕，目光不禁一凝，他能看得出来，龙三在玄明国的一众玩家之中，威势已经越来越重了。

    肖执也道：“时间既然已经定下了，我们也别喊了，留着力气杀敌！”

    一时间，彼此双方都变得安静了下来。

    肖执、吕重他们聚在一起，低声在商讨着什么，龙三沙五他们这些玄明国玩家，同样如此。

    几分钟时间后，吕重忽然看向了黑雾中的某处，狠声道：“是羽九，要不要先干掉她？”

    肖执循着他的目光看过去，却只能看到一片深沉的黑暗，他微微摇头道：“我们要对自己有信心，到时候一起杀了！”

    吕重看向了肖执：“执哥，你这么的有信心，莫非是已经凝聚出领域雏形了？”

    赵言、阿瑞斯等其他玩家闻言，也都看向了肖执。

    肖执摇了摇头，道：“法则哪里是那么好领悟的，我距离领悟出领域雏形还早着呢，吕重，我是对你有信心，对我们所有人的实力有信心，你的幻术控制能力，可比那个龙三要强得多，你控，我们杀，这一战，赢的必定是我们！”

    吕重深呼吸了一下，道：“好，那我尽力。”

    肖执点点头，道：“吕重你很强的，只要冷静下来，不要被情绪所控制，正常发挥就好。”

    他这是在提醒吕重。

    吕重从敌方世界返回之后，情绪就有些不稳定，强者在战斗时，情绪波动厉害这可是大忌，会严重影响战斗力发挥的。

    “我明白的。”吕重又深呼吸了一下，脸上的表情慢慢恢复了平静，其实哪怕肖执不提醒，他也意识到了这一点。

    一道有着一双洁白羽翼的窈窕身影，出现在了肖执的视野之中，洁白羽翼展开，仅仅只用了几个呼吸的时间，就飞落在了代表着玄明国出生点的那座小山上，正是那羽九。

    几分钟之后，魔一也从黑雾深处浮现出了身影，迈着沉重步伐，回到了代表着玄明国出生点的那座小山上，与玄明国那些玩家汇合在了一起。

    一刻钟之后，诸生须弥界，一片远离出生点的荒地上。

    大昌国一方的29名金丹玩家，与玄明国一方的23名金丹玩家，相隔数百丈，在遥遥对峙着。

    这是由大昌国玩家所主动发起的一场战斗。

    有点类似于冷兵器时代的两军对垒，堂堂正正！

    诸生须弥界里面的战斗，是无法分出生死的，若是能分出生死来的话，无论是肖执所在世界的那些官府高层们，还是玄明国玩家所在世界的世界政府，都不会允许己方的玩家强者，这么胡闹的。

    虽然无法决出生死，却可以分出胜负高低来。

    金丹玩家，在所处世界都是天骄一般的人物，骨子里都有着一股子傲气在，胜负对他们来说，同样很重要。

    黑雾在周围如水般荡漾着，化身为龙人形态的肖执，肩膀上蹲站着一只金色的小鸟，手中悲春刀在轻颤着，他的身边站着加国玩家阿瑞斯。

    阿瑞斯这时候已经化身为了狼人，大灰狼身形魁梧，嘴里獠牙外龇，双目赤红，双爪持着的双刀看起来也很不凡，应该与悲春刀一样，都是灵宝。

    肖执的另一边则站着印国玩家辛格，辛格这时候也已经完成了变身，化作了一尊高瘦的铁人。

    肖执、阿瑞斯、辛格这三位金丹巅峰武修，站在了大昌国一众玩家的最前面，作为前锋，紧随其后站着的，则是5名印国的金丹武修，他们也都完成了变身，有化身为熊人的，有化身为象人的，还有的武修化身为的半人怪物，肖执也叫不出名字来。

    众生世界里的奇珍异兽，数量实在是太多了，许多肖执都叫不出名字来。

    李平峰、杨斌他们这些夏国金丹武修，则站在了这些印国金丹武修的身后，之后才是加国、阿酋国的金丹武修。

    灵修们则是居于金丹武修们后方，身为金丹巅峰灵修的吕重与赵言，同样如此。

    吕重漂浮在了离地一米的半空中，周身笼罩一副山水画卷，山水画卷上所画山水，就像是真的山水一般，在这山水画卷的笼罩下，吕重的身影都显得朦胧模糊了，在吕重身旁，还有着一道修长朦胧的身影持剑而立，这身影就像是水墨画出来的一样，肖执曾亲眼看到它是从那副山水画卷之中走出来的，之前出手替吕重猎杀黑雾怪时，杀那些筑基巅峰的黑雾怪，如同砍瓜切菜，展现出了极为不俗的战斗力。

    赵言同样漂浮在了离地一米处，白衣飘飘，两柄闪烁着晶莹光芒的小剑，如同小鱼一般，在他周身飞舞着。

    其他灵修，也是各展神通，祝长武召唤出了一条数丈长的雷蛟，雷蛟周身缭绕着蓝白电弧，漂浮在了他的头顶上方，唐岚观想出来的则是一条小溪，小溪蜿蜒如龙，环绕在了他周身。

    灵修的观想物千奇百怪，动物、植物这些是常态，各种稀奇古怪的东西都能看到。

    有人观想出了一朵白云，穿着一袭青色道服坐在了这朵白云之上，看起来如同神话传说里下凡的仙人。

    数百丈外，玄明国玩家一方，一名灵修观想出来的，是一座殿宇，他则端坐于这殿宇之中，如同殿宇里的一尊神像。

    金丹玩家们聚在一起，各展神通，光是气机，就冲散了周围的黑雾，令头顶上方异象频现，异彩纷呈。

    站在玩家最前方的肖执，施展神通【金刚耀目】，一双眼睛绽放灿灿金芒，细细打量数百丈外那一众玄明国玩家。

    魔一、龙三、沙五、羽九这些序列玩家都在，除了这些熟悉的序列玩家之外，玄明国方面，还有一名气息强度达到了金丹后期的玩家，以及三名金丹中期玩家……

    肖执的目光，在玄明国一方那名气息强度达到了金丹后期的玩家的身上，停留的时间最久。

    只是一名看着很是瘦削的黑人青年，穿着一身异于众生世界风格的羽服，装扮有点儿像是现实世界里，阿酋国内那些原始部落里，部落巫祝的那种装扮。

    这人肖执觉得很面生，不止是肖执，众玩家低声用言语交流了一下，发现都不认识这个打扮怪异的瘦削黑人青年。

    同样的，魔一、龙三他们这些玄明国玩家，也在用他们所掌握的瞳术类神通，打量着肖执他们。

    两拨人的这种对峙状态，只持续了不到十秒钟的时间，就被打破了。

    打破它的，是印国新晋的金丹巅峰玩家辛格。

    便听辛格一声低吼，率先迈步冲出。

    印国玩家辛格的武器，是一双好似黑铁打造的金属拳套，拳套戴在他的手上，与他如黑铁浇筑一般的身躯融为了一体。

    便见他奔跑时，脚下的地面都在一颤一颤的，留下了一连串清晰的脚印。

    玄明国玩家一方，当先冲出来的，则是魔一。

    魔一穿着一身漆黑重甲，身上的漆黑魔焰蒸腾如同燃烧着的黑色火焰，手中持着的漆黑宽刃重剑在地上拖行着，在身后拖出了一条深长的剑痕。

