    

    
当肖恩站在场边准备出场时，除了王子公园球场看天上无数球迷在欢呼，翘首以盼期待着肖恩出场后的表现。?..?免费连载

    
里昂主帅普埃尔则是脸Se微变，已经在联赛中打入11球的肖恩当然是每支球队的心腹大患！

    
自然不能视若无睹。

    
但是现在里昂的调整空间却也很有限，全局战术调整需要更换多名球员，在上半场就进行了被动换人之后，再加上里昂本身现阶段用人捉襟见肘，普埃尔确实面临着一个两难的处境。

    
肖恩替换下的队友是克莱门特，他跑上场之后首先朝罗滕打出手势，让罗滕继续待在左路，这是勒冈的战术指示，因为此前罗滕与肖恩在球场上时，罗滕都是打前腰，肖恩打左边锋。

    
但是今天罗滕在左路表现不错，他对于压制对手右路有着非常直观的威胁，科沃杰伊恰克在他面前近乎毫无抵抗之力！

    
比赛第58分钟，里昂后场向前场艰难地推进攻势，左路的加萨玛与马库恩撞墙配合后杀过了半场，当他遭遇塞塞尼翁协防边路的防守时，他将球直传前方。

    
弗莱德在塞阿拉面前背身接应，两位巴西球员之间的较量，弗莱德尝试做出假动作，不过略显僵Y，他仿佛没有巴西球员那种浑然天成的灵巧与欺骗X，塞阿拉不动如山，就等着弗莱德趟球变向时果断下脚拦截。

    
弗莱德最终将球斜向回敲中路，埃德森中路接应中想要顺势领球趟过马克莱莱的身边，马克莱莱却精准地在足球将要滚过身边时伸出一脚将球破坏出去！

    
埃德森仰天长叹，随后立即转身回抢。

    
塞塞尼翁在后场中路偏右地带领球后直接将球直传前方。s3();

    
肖恩在马库恩面前背身接应，刚停球便动作迅速如风地做出iepover，假晃往右转身，中途急停反向拉球完成转身，马库恩因为忌惮肖恩与左路的队友形成配合，所以他被肖恩轻易地欺骗了重心。

    
当肖恩转过身来再趟球向前时，马库恩连忙放铲，但距离有些不够，肖恩从容不迫地趟球杀过。

    
在肖恩趟球B近禁区时，里昂防线迅速调整，四名后卫收紧防线确实行动迅捷，肖恩特意强压布姆松的防区，在布姆松将注意力完全放在肖恩身上时，肖恩冷静地将球横敲右侧，左侧罗滕那边有着重兵把守，反倒是久利这边因为加萨玛收入禁区内有了好的空间。

    
久利迎球顺势用右脚外脚背将球挑向禁区右肋地带！

    
布姆松之前被肖恩牵制，他此时转身回防却已经让瓦罗抢先占据的位置！

    
瓦罗迎着落下的足球直接甩头攻门！

    
这个头球攻门质量非常高，足球直飞球门远角而去，瓦罗也已经认定此球必进无疑！

    
可令人难以置信的是洛里斯！

    
他纵身飞扑时宛若雄鹰展翅，右手将球扑掉的瞬间王子公园球场看台上无数巴黎球迷抱着脑袋一副难以置信的模样！

    
“洛里斯！洛里斯近乎神奇的扑救化解掉了瓦罗的头球攻门！

    
巴黎圣日耳曼的攻势已经无可跳台，肖恩出场后对里昂后场防线施加更大的压力！

    
勒冈这是要逐步扩大场上优势！

    
里昂因为右边路的科沃杰伊恰克被打爆而不得不中场有球员分兵协防，这又导致了他们中场式微，巴黎圣日耳曼则趁势步步为营，全面扩大场上优势！

    
我认为里昂应该换人调整了，不然的话，谁能保证下一次他们还能够凭借洛里斯的神勇发挥来保证不丢球？”

    
普埃尔最担心的事情发生了，肖恩的登场带来了更大的威胁！

    
克莱门特的活动区域还多数在塞塞尼翁的身后，但肖恩登场后他的位置更接近球门，而且这名球员能突能传能S！

    
综合实力毋庸置疑！

    
这种情况下里昂的锋线与中场完全被切割，无法组织起有效的攻势，因为大多数中场都被拖在了后面参与防守，无法给前锋有效支援。

    
如此一来，形势迫使普埃尔Y着头P将有伤在身的小儒尼尼奥替换上场！

    
比赛第62分钟，在戈武边路与阿尔芒较量时足球被破坏出边线后，主裁判吹停了比赛，示意里昂换人。

    
“里昂这边做出本场比赛第二个换人，被换下场的是中锋本泽马，本泽马今天J乎没怎么触球，在雷维耶受伤下场之后，本泽马就隐形了，现在被替换上场的球员是里昂当之无愧的核心小儒尼尼奥！

    
只是赛前消息来看，33岁的小儒尼尼奥是有伤在身，他的状态是个疑问。”s3();

    
小儒尼尼奥在2001年加盟了里昂，过去7年一直是里昂的主力，平均每个赛季都在联赛中出场超过30场！

    
而在过去7年，里昂成就了法甲七连冠霸业！

    
毫无疑问，小儒尼尼奥是里昂的功臣，同时也是里昂的传奇！

    
他的出场就是为了加强中场，里昂变阵442.

    
在他出场不久，小儒尼尼奥便展示了一下他的个人组织能力，比赛第66分钟，他在前场接应到埃德森的传球，背身领球转身晃开塞塞尼翁后直接送出了一脚超过30M的直塞！

    
足球快速从马克莱莱身边两米处滚过，马克莱莱来不及进行拦截。

    
同时足球滚去了布希永的身边一米，布希永想要拦截却也反应慢了一拍。

    
戈武从外线内切杀入禁区右肋腹地，当他接应到位之后直接将球横扫禁区后点！

    
这次攻势威胁令看台上无数巴黎圣日耳曼球迷倒吸冷气。

    
幸亏弗莱德远点跟进偏慢，卡马拉卡位对抗中将弗莱德挡在了外围，足球从两人身前滚过之后在边路被塞阿拉控制住。

    
虽然里昂这次攻势没能形成S门，但小儒尼尼奥的能力却令人无法忽视。

    
马克莱莱主动将防区略微前提，同时让塞塞尼翁大胆地上前去紧B小儒尼尼奥，里昂少了一位中锋，现在J乎只能在巴黎圣日耳曼的肋部做文章，但关键点还是谁能够输送威胁球！

    
一目了然，只有小儒尼尼奥！

    
控制住他，便是扼杀了里昂至少一半的进攻威胁。

    
比赛第69分钟，巴黎圣日耳曼从右路发起攻势，久利在前场右路趟球推进中面对加萨玛放缓了速度，在瓦罗主动跑来接应之后他作势与瓦罗进行撞墙配合。

    
但是瓦罗却在接应之后将球斜向回敲。

    
肖恩在禁区前中路停球后作势启动向前，迫使马库恩身T重心不敢动弹，随后他却骤然扣球启动往左侧盘带。

    
卡尔斯特罗姆立即上前下脚B抢，肖恩蜻蜓点水般抢先地将球捅去了左路，然后转身快速前cha。

    
罗滕在左路领球后近乎霸道地直接拨球向前，科沃杰伊恰克匆忙转身却显然线路选择错误，罗滕抢占他的线路之后下底将球传中！

    
肖恩冲过了克瑞斯的身边起跳头球攻门！

    
可是因为足球略微有些高，导致肖恩的头球很勉强，当足球略微高出横梁飞向看台之后，肖恩落地微微摇摇头，神情严肃地运用了上帝时刻。

    
在流光溢彩的巨大时钟面前，肖恩狠狠拍下了倒退的按钮。

    
当时光倒流时，肖恩仔细地观察着足球在空中的轨迹，重新选择跑位线路与起跳点。

    
当罗滕再一次从边路爆掉了科沃杰伊恰克后，他在边路底线前送出了一脚高质量的传中球。

    
瓦罗在禁区后点牵制住了布姆松，肖恩则甩掉了克瑞斯冲击门前！s3();

    
这一次肖恩更靠近门前中路，在起跳之后他能够完全控制住头球的角度和充分发力！

    
足球从前眼前划过时，肖恩眼神坚定地用额头将球向前狠狠一顶！

    
足球变向折S飞向了球门中路偏左上位置！

    
因为距离太近，洛里斯虽然下意识地做出扑救动作，但只是原地起跳而没能碰到足球！

    
当足球G净利落地飞入里昂的球门内之后，王子公园球场顿时喧嚣震天！

    
巴黎圣日耳曼球迷发出的欢呼声震动云霄！

    
肖恩张开双臂绕场狂奔，脸上洋溢着兴奋的笑容，巴黎圣日耳曼众将也都朝着肖恩的身影追逐而去！

    
勒冈在场边狠狠挥舞拳头仿佛将压抑已久的情绪宣泄出来，普埃尔则一手捂住脸显得非常沮丧。

    
“肖恩！肖恩第12个联赛进球！不可思议的中国前锋，他在法甲榜首大战中替补登场后建功！

    
里昂的防守问题还是那么明显，科沃杰伊恰克那一点就是破绽！

    
当肖恩在禁区前趟球变向吸引了卡尔斯特罗姆之后，罗滕在左边路就太轻松了，他面对科沃杰伊恰克是一对一，以罗滕的经验与能力，对付一名17岁毫无职业联赛经验还打着自己不擅长位置的球员简直是绰绰有余。

    
罗滕突破下底后的传中球质量也非常高！

    
果然如肖恩自己所说，他能够打进很多球，确实要感谢身边的队友，罗滕是给他送上助攻最多的队友！

    
今天肖恩虽然出场时间不长，但他却依旧闪耀王子公园！

    
里昂如果不能在接下来的时间里扳回比分的话，那么他们就会将榜首位置拱手送出！”

