    第三百章  意不意外？

    

    “公子，这是您的一百一十份儿聚灵丹炼材，另外，这位是我们七号商会的尤掌柜，掌柜的听说来了大客户，所以特来相见。”

    

    少女将装满了聚灵丹炼材的空间戒指恭敬地递到云逸凡手里，随后十分热情地介绍道，说完，便是直接悄然退了下去。

    

    “在下尤万三，乃是这间商铺的掌柜，这位公子有礼了！”

    

    老者这时笑着上前一步，对着云逸凡拱了拱手，十分客气地招呼道。

    

    “原来是尤掌柜，失礼失礼。”

    

    云逸凡这时也认真地打量了一番眼前的老者，不得不说，这位看起来满脸慈祥之色的老者，给人的第一印象属实不错。

    

    “公子客气了。”

    

    老者微微一笑，随后继续道，“承蒙公子看得起我天机商会，一出手竟然就消费了数百万的聚气丹，这块儿是鄙会的紫金令牌，还请公子笑纳！”

    

    说着直接将一块儿紫金色的令牌递到云逸凡面前。

    

    “这是………”   

    云逸凡的眉毛挑了挑，目光在令牌上扫了一眼，略带疑惑地询问道。

    

    “这紫金令牌乃是我天机商会专门为贵宾发放的，凭此令牌，公子今后在我天机商会购买大多数的物品，都能享受九折优惠，而且拥有优先购买权。”

    

    老者笑了笑，热情地解释道。

    

    “哦？

    原来是优惠令牌，好，那我就收下了。”

    

    云逸凡挑眉一笑，直接将令牌收了起来。

    

    虽然他现在钱很多，可该省还是要省的，这种能打折的东西，不要白不要。

    

    “既然买卖已经完成，那在下也就不再叨扰了，尤掌柜，咱们后会有期！”

    

    将聚灵丹炼材以及紫金令牌尽数收好，云逸凡略作沉吟，直接对着老者告辞道。

    

    “公子且慢，适才听下面的人说，公子想要购买大量的聚灵丹炼材，刚好，鄙会旁边还有一座灵药仓库，若是公子没什么急事的话，老夫愿意带公子过去看看，不知公子意下如何？”

    

    眼看着云逸凡要走，尤掌柜赶忙上前一步，一脸笑容地邀请道。

    

    “哦？

    灵药仓库？

    可有聚灵丹炼材么？”

    

    云逸凡眼神一亮，下意识地追问道。

    

    “自然是有的，那处仓库乃是应急仓库，里面的货物只有我这个掌柜的有权调用，我记得那里的聚灵丹炼材，应该还有两百份儿左右。”

    

    “两百份儿？

    那着实值得走一趟了啊！”

    

    听到老者的介绍，云逸凡顿时来了精神，“既然如此，那就有劳尤掌柜带路了，这两百份儿聚灵丹炼材，我全要了！”

    

    他现在就缺聚灵丹炼材，难得又遇到了两百份儿，他自然是要尽数拿下的。

    

    “好，公子果然大气，既然如此，就请公子随我来吧！”

    

    听到云逸凡之言，老者的眼神猛地一亮，眼底深处闪过一抹兴奋之色，二话不说，直接前面带路，朝着外面走去。

    

    时间不长，二人便是离开了这天机商会七号分会，然后七拐八拐，来到了不远处的一座府邸。

    

    这座府邸占地面积同样不小，只不过并没有什么人气，而进入府邸之后，云逸凡这才发现，府邸当中竟然都是实力不俗的暗卫。

    

    显然，天机商会对这处仓库，应该还是相当地重视的。

    

    在老者的引领之下，很快，二人便是来到了一间宽敞的大殿当中，整座大殿十分古朴，门窗都是精钢所铸，无形中给人一股淡淡的压迫之感。

    

    “咦？

    尤掌柜，您不是要带我去看仓库么？

    怎么跑到这样一座大殿来了？”

    

    云逸凡的目光在大殿里面扫过，却是发现整座大殿十分空旷，里面连桌椅都没有，更是没有一棵灵植炼材，倒像是一处修炼的演武场一样！   

    见此，他不禁将目光看向尤掌柜，满是疑惑地道。

    

    “呵呵，小家伙，难道你的长辈没有告诉过你，行走在外，绝对不能随便相信别人的么？”

    

    见到云逸凡一脸疑惑地盯着自己，尤掌柜的嘴角微微一挑，满脸冷笑地道。

    

    “恩？

    ！”

    

    云逸凡的目光微微一凝，眉头不由得皱了起来，“尤掌柜这是什么意思？

    难道您带我来此，并不是要卖我聚灵丹炼材么？”

    

    “哈哈哈哈，卖你聚灵丹炼材？

    你这小家伙还真是天真得可以！”

    

    听到云逸凡之言，尤掌柜顿时放声大笑起来，笑声未歇，只见他突然一摆手，下一刻，身后的殿门轰然关闭，两个面容阴翳的中年男子，幽幽的从殿门两侧走了出来，彻底把大门堵住，不给云逸凡一丝的逃跑机会。

    

    “厄………这………”   

    眼看着殿门关闭，而且还冒出来两个明显不怀好意的中年男子，云逸凡的嘴角抽了抽，一时之间难免有些愣神！   

    “尤掌柜，您该不会是想打劫我吧？

    ！”

    

    短暂的惊愣过后，他再次看回到尤掌柜身上，有些难以置信地询问道。

    

    他不是傻子，此情此景，如果他还不明白对方想要干什么的话，那可就真的太过天真了。

    

    只不过，他做梦都没想到，堂堂天机商会分会的会长，竟然会做这种杀人越货的龌龊之事！   

    “呵呵，小家伙，你今天落在老夫手里，只能算你倒霉，不过这也不能怪我，谁让你如此高调，竟然随身带着那么多的聚气丹在身上呢？”

    

    尤掌柜的脸上再次露出冷笑，随后舔了舔嘴唇道。

    

    这种杀人越货之事，他并不会轻易去做的，可此番这么大一条大鱼送上门来，他当然不可能轻易错过。

    

    他之前已经试探过云逸凡，两百份儿聚灵丹炼材，云逸凡竟然想都没想就要全都买下，也就是说，云逸凡的身上，最少还有六百万以上的下品聚气丹！   

    算上云逸凡手里的一百多份儿聚灵丹炼材，云逸凡此时的身家，竟然差不多达到了千万聚气丹之数！   

    这是多么恐怖的一个数字啊？

    要知道，就算是他这个大掌柜，眼下都拿不出这么多的下品聚气丹来！   

    当然了，如果仅仅是这样的话，他还是未必会选择对云逸凡出手，可好巧不巧的是，就在几天前，丹盟那边的内部悬赏令刚刚发下，而悬赏的目标，竟然正是云逸凡！   

    在拿到内部悬赏令的第一时间，他就已经暗中命人调查过云逸凡的身份。

    

    没想到，云逸凡竟然只是一个在远古遗迹里面获得过奇遇的暴发户，身后并没有什么大家族暗中支撑，唯独一个天命宗内门弟子的身份，说来实在是不值一提。

    

    一想到自己不但可以获得云逸凡在远古遗迹里面收获的意外之财，而且还能把云逸凡送到丹盟去换奖赏，他的心里简直乐开了花，就差放鞭炮庆祝了。

    

    “小子，把你身上所有的东西全都交出来吧，只要你乖乖地交出所有宝贝，老朽说不定一高兴，还能放你一条生路！”

    

    舔了舔嘴唇，他暂且压下心底的激动，迫不及待地对着云逸凡道。

    

    “哎，看来多出来走走是对的，这要是窝在天命宗里面，怎么可能会有这等经历？

    这都是我人生路上的宝贵经验哪！”

    

    等到尤掌柜话音落下，云逸凡不由得长叹一声，满是感慨地道。

    

    都说知人知面不知心，初见这位尤掌柜，他还以为这是一位德高望重的长辈高人呢，可谁又能想到，对方慈祥的面容之下，竟然隐藏了如此歹毒的邪恶心肠！   

    不得不说，对方今天着实给他上了一课。

    

    “老家伙，你知道自己犯了一个多么可笑的错误么？”

    

    略作沉吟，他无奈地摇了摇头，随后对着尤掌柜道。

    

    “恩？

    错误？

    什么错误？”

    

    听到云逸凡的突兀之言，尤掌柜微微一愣，一时之间有些不明所以。

    

    云逸凡笑了笑：“没什么，你想要我身上的聚气丹，那就尽管过来拿好了，不过我可事先声明啊，我的东西并不是那么好拿的，您老可要做好心理准备。”

    

    “哼，装腔作势！都到了这种时候了，你竟然还想忽悠老朽不成？

    动手！把他的手脚先给我打断了再说！”

    

    见到云逸凡还在强装镇定，尤掌柜冷哼一声，随后便是蓦地一扬手，示意门口的二人可以出手了！   

    “嗖嗖！！！”

    

    门口的两个中年男子早就等候多时，此刻听到尤掌柜下令，二人脚下一动，身形化作两道残影，瞬间就已经到了云逸凡近前！   

    “发财了！这次真的要发财了啊！！”

    

    见到自己的两个得力属下悍然出手，尤掌柜再也抑制不住心底的激动，满脸都是兴奋的笑容，这一刻，他仿佛已经看到了白花花的聚气丹在跟他招手了一样！   

    “刷！！！”

    

    然而就在这时，一道光芒突然一闪而逝，伴随着光芒闪过，两颗头颅高高地抛飞而起，还没等出招的两个中年男子，瞬间已经身首异处，变成了两具冰冷的尸体！   

    “什么？

    ！！”

    

    不远处，原本还一脸兴奋的尤掌柜，笑容直接凝固在了脸上，随后，那凝固的笑容渐渐被一片的惊恐所取代，要多滑稽有多滑稽。

    

    

