    一声令下，姜伟立刻下课带着人朝垃圾桶突击过去，同一时间，相反方向的车子里也出来三名特警。

    见状，对方直接将钱袋直接扔在了脚下，他转头看了一眼，立刻朝小岔路跑去。

    “站住！别动！”

    “停下，否则开枪了！”

    警察的声音响彻街道，远去天际穿透出一丝白光，太阳马上就要浮现出地平线。

    所有人都拼劲全力在奔跑，冯远征绕到了路口的最头上，趁着对方在还没来记得刹住脚步的时候，将人扣在了地面上。

    黑色帽子掉落，姜伟也赶到一块制服，手底下的身体挣的很厉害，像是刚从水里捞出来的鱼，不停扑腾着。

    冯远征一把将帽子扔到一旁，看清对方面容时，瞳仁猛地一缩，“坏了！”

    他二话不说将人拷住交给姜伟，“这是杜燃，季景然肯定在附近，我去追！”

    姜伟点点头，强壮的双臂死死制压着地上的人。

    冯远征顺着小路跑回了垃圾桶这边，刚刚走出路口，还没来得及站稳便看到马路对面一辆黑色的吉普车像是离弦之箭一样蹿了出去。

    他下意识跑向特警的车子，与此同时，一直在车里等候的戚嵘先他一步撑着双臂挪到了驾驶座的位置上。

    发动，挂挡，狠狠踩油，几乎没有任何间隔的追了过去。

    季景然在杜燃被发现的时候已经察觉了圈套，但他没有立刻行动，等到所有的注意力都被杜燃吸引过去之后才开车离开。

    他将车子直接开到了国道上，宽敞的马路在早上五点半没有任何的障碍，他可以将油门踩到最深处。

    透过后视镜，他看到了紧随其后的黑色轿车，隐隐约约他瞥见了一张无比熟悉的面孔。

    戚嵘？

    季景然眼底神色一下沉冷下来，几秒后，浮现出一抹嗜血的鲜红。

    好啊，在J市的时候，他顾忌季家没能跟他正面交手，那么今天就正好做个了断。

    他倒是要看看，这位曾经叱咤飞翱的救援队队长到底有多大的本事！

    季景然顺着国道一直往前开，极限的速度下，他骨子里一直被压抑的欲望也随之水涨船高，慢慢的，理智那根弦在崩断，心中只有一个想法，就是跟戚嵘来一场你死我活的较量。

    就这样前后追击了不知多久，车子越开越偏，最终开到了之前季景然居住过的那一处小镇。

    小镇旁边挨着国道，后面是就一座座绵延起伏的山脉。

    季景然从这边生活了一周多的时间，对于当地的地形有所研究，对于他来说是非常有利的。

    Y国的山势非常陡峭，不熟悉的人很容易会迷路或者受伤。

    此时，他直接将车子开到了上山的入口处，车头横插在那泥泞的土地上，季景然拉开副驾驶座前面的抽屉，从里面拿出一把黑色手枪握在手里，直接跑进了郁郁葱葱的山林间。

    戚嵘紧随其后，相隔不到半分钟，他没有配枪的资格，只有一把短俏的匕首防身，看一眼还没有追赶上来的冯远征，咬了咬牙，拿着对讲机也跟了进去。

    进入到山林间，混合着泥土的气味立刻传进鼻子，树木高大且茂密，成了季景然最好的遮挡物。

    山林间的湿度非常大，戚嵘每踩下去一脚下的土壤都会松动几分，越往上走越明显，爬到半山腰的位置，几乎三分之一的脚掌都能陷进去。

    不过也正因为如此，他才能一路顺着季景然的足迹跟上来。

    只是当他越往深处走，就越要小心一些，因为回头的路已经没有了，除非冯远征的人进入山林，否则，他分辨不出方向。

    戚嵘将所有的信任都交给了冯远征，才会直接冲了进来。

    当他走到山背面时，一直以来出现在前面的脚印忽然消失了，戚嵘立刻紧张起来，背靠着身后的树干，一双眼睛像是鹰的眸子，不放过任何一处，犀利的观察着四周的地势。

    视线扫过一块石壁，心底划过几分了然，脚印不会平白无故的消失，季景然一定是借助身体滚到了旁边的石头后面，踩着凸出的石块上了周围的高地。

    果不其然，在他准备探出头朝石壁上面看时，身后的树干猛地晃动了下，是子弹打过来的冲击力。

    季景然就在离他不出五十米的位置！

    戚嵘稳住自己，伸手将对讲机上的定位设置打开，同时将对讲切到了静音模式，头顶有鸟群飞过的声音，混合着风吹动树叶的哗啦响声，全神贯注，一点风吹草动都逃不过他的感官。

    冯远征赶到山脚下的时候，已经联系不上戚嵘，对讲被切断，却能看到上面显示的那一个红色圆点。

    全部警力部署在山脚下，冯远征带着一众经营的突击队进入山林，兵分三路，以不同的方向靠近戚嵘现在所在的位置。

    冯远征不断起到，从这里爬上去最少也要十二三分钟，一定要等到他！

    戚嵘对于山脚下的一切全然不知，无暇顾及那边的情况，他慢慢蹲下身子，捡起地上的一块石头，朝五点钟方向扔了过去。

    瞬间，闷闷的枪声像是雨点一样朝那边射击，抓住这不过两秒的时间差，戚嵘一跃而起，借着肩膀和腰里滚到了石壁下。

    头顶上方正好是一块足够挡住他的断壁，两人现在处于同一方向，季景然的子弹打不过来。

    他看了一眼自己身上的衣服，动作迅速的脱下来，随手捡起旁边的树枝支在原地，只露出一点的黑色边缘。

    戚嵘左边身后就是一个小的坡道，他现在必须要小心的绕过这个坡道，不动声色的移动到季景然的后方。

    几分钟的僵持，深山老林安静的可怕，戚嵘几乎找不到任何可以掩护自己的声音，他贸然动作绝对会被察觉。

    就在此时，原本还亮着的天忽然压了过来一片乌黑的云彩，戚嵘抬头看了眼，脸上浮现出一抹坚定的笑容。

    老天都在帮他。

    Y国天气向来阴晴不定，不出一分钟，豆大的雨点劈了啪啦的砸了下来，落在石头上，落在树枝上，淅沥沥的声音让人很难专注于某一处。

