    第320章喜欢我吗

    “什么事？”虞夏刚喝了口汤，随口问。

    何词：“……你脑子度假去了？”

    虞夏这才“哦哦”两声，对疑惑地看着她的谢青辞解释：“就是好像是《灼春》剧组人员说，你喜欢我只是因为入戏太深，分不清角色和演员了。”

    谢青辞面不改色：“谣言。”

    这件事对他们俩来说确实不算什么，毕竟谢青辞又不是从那部剧开始才喜欢她的，他们俩彼此心知肚明。

    但别人不知道啊。

    虞夏拍拍他：“看剧组那边怎么说,你还是得简单澄清一下。对了，剧组那边准备得怎么样了？如果提前播出的话，踩着这个事的热度还能吸引更多观众。”

    何词和他们俩一个白眼：“要你说，人家剧组昨天晚上就发了条片花出来了。”

    昨天晚上……

    虞夏露出尴尬的笑：“是嘛哈哈，效果怎么样？是哪段片花？”

    “谢青辞和武术指导老师对打的那场，今天早上又发了走戏的时候你带着大家烤板栗吃的花絮。”

    第二条花絮视频里,几个男女主演都在笑,谢青辞一边剥板栗一边和另一个中年演员说话,并没有和虞夏有过多交谈。

    也是难为剧组了，剪辑出谢青辞没盯着虞夏看的视频很不容易吧。他当初在剧组跟着，觉得谢青辞的目光就没从虞夏身上扒拉下去过。

    “那就是在预热咯？”虞夏问。

    谢青辞回答：“现在四月，最迟六月底播出。”

    他又喂过去一勺菜，虞夏本来不想再当着何词的面在秀恩爱，不过那勺子就挨着她嘴边不拿回去，她还是一口吃了。

    小梅很兴奋地说：“那就不久了嘛，又有剧可以追了！”

    何词：“是啊，还有两部呢，下个月《殊途》就要上了。”

    《殊途》，虞夏和俞止拍的上星剧。

    小梅扭头看着谢青辞，赶紧低头扒饭。

    虞夏也在想着这部剧，第一反应是欣慰。

    “两部剧挨着，还有这档综艺，接下来几个月曝光度是足够了。”

    第二反应才想到,到时候观众可能会谈及她的“风流韵事”。

    虽然她自认非常清白。

    她看了眼没什么表情的谢青辞,靠过去说：“我还想吃那个鸡腿肉。”

    谢青辞就用勺子喂给她,然后一转过去，就被她亲了下。

    虞夏笑靥如花，也不用说什么，连着亲了他两下，谢青辞就垂眸笑了，再喂了她一口肉。

    何词看得眼睛痛。

    “黏黏糊糊的吃个饭也不正经，打量着谁没男朋友一样。”

    小梅快言快语：“你又有了？”

    虞夏跟着说：“你真有了？”

    何词：“……”

    他有个屁啊！

    吃了饭又单独聊了点工作上的事，虞夏送何词和小梅出去。

    走到走廊电梯门口，何词小声叮嘱她：“这几天没安排，就当让你去度假了，但是下一次的节目开播，我希望看到一个精神抖擞的你，明白吗？”

    “……明白。”

    虞夏回去就把这句叮嘱转告给谢青辞了，他听了后若有所思，然后很认真地点头表达同意。

    “好的。”

    虞夏松一口气，伸手撑着后腰揉了揉，想着自己终于能平静度过两天了。

    但是谁来告诉她，为什么谢青辞说的和做的不一样！？

    她要被剥皮吃了！

    从这天晚上开始，谢青辞就开启了他的无限饱腹之旅，不知道他哪儿来那么兴奋，恨不得白天黑夜都长在她身上。

    质问他为什么言而无信，他还很理直气壮地说——

    “录节目那天精神抖擞，只需要头一天睡够了就好，放心，姐姐，我会给你留一天的。”

    “……”夭了寿了，男人为了吃饱真是脑筋扭成山路十八弯都行。

    接下来两三天她都不知道怎么过的，第一次睁眼还是白天，再睁眼就是晚上了，再再睁眼，又是白天了。

    每天的额外活动就是接受谢青辞的投喂，然后被哄着说些乱七八糟的话，要不是知道自己是健康的，她觉得这状态和高位截瘫也没什么区别了，生活轨迹都一样。

    她还抽空想，谢青辞果然是说到做到，真的有无限精力和热情浪费在她身上。

    或许也能理解，为什么上了年纪的富婆都爱找小年轻了。

    就这么纵容着过了三天，第四天谢青辞终于消停了点。

    虞夏得以舒舒服服睡到天亮，微睁着眼看着打开一半的窗户，风吹进来拂动纱帘，让她能时不时看见外面碧蓝的天空，形状怪怪的云，听见外面有些嘈杂的声音。

    房间里没其他动静，她眼也不眨地看着窗户，胡乱想着不知道谢青辞干什么去了。

    她躺得骨头发软，慢吞吞爬起来准备再把窗开大点。

    坐起来才发现，谢青辞就在房间里，倚靠着那一面墙的置物架正在仔细看着一样东西。

    “谢……咳，谢青辞…”

    她说话也没劲儿，软绵绵的，好在谢青辞立马就听到了，转身看向她。

    他转身后，刚才在看的那样东西就暴露出来，是被打开的一个蓝色礼盒。

    虞夏看见那个盒子，表情一怔。

    谢青辞把那个盒子拿上，走到床边坐下。

    “我差点没认出来这些东西，”他声音温柔，“没想到你还好好收起来了。”

    虞夏想去盖上盒子，但是被他挡住了手，他把里面的东西一件一件拿出来。

    “这件衣服是我高二的时候买的，因为喜欢这个图案，所以就算大小不合适我还是买了。买回来也没穿过两次，碰到你之后才开始穿，后来你走了我就发现这件衣服不见了。”

    他拿起衣服低头闻了闻，笑着看她：“洗衣液的味道，是你最新拆封的那瓶。你一直在洗这件衣服。”

    虞夏耳朵有点臊，把衣服抓走藏在身后。

    “衣服不都是要洗的？有什么好大惊小怪的。”

    他勾了勾唇，又从盒子里挑拣出一个发夹。

    “和那个鹅黄色的毛绒发夹一样，这是我当初买给你的，我以为你看不上随手扔了。”

    “这张明信片——那时候学校里很流行用明信片写情书，我用不同的笔写了很多张，才挑出写得最好的一张送给你。我记得你当时也是随便看了眼就放在了桌上。”

    他咽了咽喉咙，转过去捏着她后脖子，轻轻吻了她一下。

    “喜欢我吗？”

    (本章完)

