    圣境强者的精血？

    秦尘狂震。

    这怎么可能呢？

    圣境强者，在天武大陆一直是个传说，而今，竟然真的出现了圣境强者的精血。

    秦尘凝神，竭力看去。

    “嗡！”

    只见这黑色血液一出现，顿时一股震慑远古洪荒的气息弥漫而出，这一刻，秦尘仿佛看到了一尊远古魔头，傲立天地，在无尽的高度俯视着他。

    这是一头魔尊，太高大了，巍峨雄壮，耸立天际，那散逸出来的气息，令秦尘血液倒流，骨骼吱嘎作响。

    “咔嚓！”

    黑色血液散逸出来的气息，强的离谱，直接令虚空出现震荡，天控万转阵盘形成的大阵瞬间出现裂纹。

    这只是一滴鲜血而已，竟强到令秦尘无法承受。

    “收！”

    只见那骸骨目光闪烁，大口张开，顿时将那血液猛地吞入腹中，轰，它身上爆发出滔天的黑焰，哐当一声，原本镇压在它头顶的镇魔鼎瞬间就被震开了。

    “小子，等死吧。”

    这骸骨嘶吼，但声音却中隐隐带着无尽的痛苦，显然吞噬了这漆黑的血液，它的状态也不是很好，灵魂剧烈波动，在处于极不稳定的状态中。

    “轰！”

    它如蛟龙脱困，从天控万转阵盘的包围中杀了出来。

    “老源！”

    秦尘大吼，猛地释放出乾坤造化玉碟！

    “吼！”

    只听得震慑天地的嘶吼之声响起，轰，一头庞大的怪物在天地间出现了，血色怪物体形庞大，瞬间出现在天地，正是老源，蕴含无尽杀意的利爪，猛地探出。

    轰隆！

    两头怪物之间的利爪碰撞，顿时如天地惊雷，爆鸣声中，虚空直接炸开，地面上黑色的沙砾飞溅，两头怪物齐齐倒飞出去。

    “源兽，此地怎么会出现一头源兽？”那异魔族人先前还很是傲然，这一刻，心神前所未有的震骇，身躯狂震。

    这一次，它是真的慌了。

    源兽，乃是异魔大陆天生地养，至高无上的存在，相当于魔主级别，一旦被这样的高手盯住，对任何一个异魔族人而言都是致命的。

    “秦尘小子，这异魔族人曾经受过重创，如今伤势也不曾恢复，而圣境精血时间有限，只要消耗等其体内的精血之力消耗殆尽，就能轻易将其擒拿。”老源瓮声瓮气说道，血色的身躯庞大无比，与那异魔族人厮杀在一起。

    轰轰轰！

    双方大战，竟然势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “不对，这源兽的实力并非在巅峰？而且，本座所得到的这一滴精血，竟对着源兽有压制作用。”

    那异魔族人心惊胆战之下，清晰感受到了老源的实力，和传说中源兽的实力似乎并不相符。

    否则以源兽可怕的实力，一击就能将其斩杀。

    “是了，那位大人可并非异魔大陆之人，而是来自那个地方，这么说来，本座还有机会。”

    “轰！”

    它强势出手，要镇压老源，同时心中狂喜。

    源兽对于异魔族人而言是噩梦，同样也是机遇。

    “哈哈哈，真是天助我也，本座被困此地无数年，一直无法治愈，如今竟有一头源兽送上门来，只要杀了这源兽，吞噬了它身体中源兽精气和本源，本座的修为定然能一举恢复到巅峰，到那个时候……或许本座能完成当年魔主大人未能完成的夙愿。”

    这异魔族人狂喜无比，轰，它面目狰狞，无数魔气从它身体中疯狂绽放而出，带着滔天的血气，顷刻间席卷而来。

    “呵呵，区区一魔君，在老夫面前竟然还敢反抗。”老源惊讶，旋即冷笑着杀来。

    轰隆！

    它身上绽放出血色的光芒，化作无尽的规则之力镇压下来。

    这一片天地，十分神奇，虽然位于天武大陆之中，却形成了一方独特的世界，遍布魔气，对它并无任何的镇压，这也是秦尘将它释放出来的原因所在，在这里，它感受不到天武大陆天道的镇压，能够自由的活动。

    但是，老源同样也在疑惑。

    本来它以为这一方天地，会如同古虞界中的那片大陆一般，属于异魔大陆和天武大陆交接的地方，所以才会对它没有压制。

    可当它杀出之后，才惊讶发现，并非如此，这是一个独立的世界，并非天武大陆，也并非异魔大陆。

    “轰！”

    当老源和这异魔族人的力量碰撞在一起的时候，老源惊讶了。

    “这圣境精血，竟然不是来自异魔族魔主？好古怪的精血之力，竟对我有巨大的压制之力？”

    老源骇然。

    面前这异魔族人的实力不强，但它身上的精血之力，竟对自己也有压制，可它乃是异魔大陆天生地养的源兽，这又怎么可能呢？

    “轰！”

    双方疯狂大战在一起。

    “嗯？”

    老源出现后，秦尘在一旁微微松了一口气，可这时，他却露出惊讶。

    老源竟然一时拿不下对方。

    这怎么可能呢？

    老源被封印镇压无数万年，虽然修为大损，但其本质乃是圣境高手，竟然会拿不下一个异魔族人。

    眼前那异魔族人虽然强大，但秦尘却能感觉到，对方并非异魔族的魔主高手，顶多，也就和魔卡拉一般的上位魔君。

    “是那家伙身上的那滴精血之力，压制住了老源。”

    秦尘目光一扫，便看出端倪，不由更惊。

    仅一滴保存了无数年的精血，竟能压制老源，当年这精血的主人到底是谁？

    心中震惊，手中动作却不停，轰，雷霆血脉释放到极致，秦尘瞬间化作一道雷光，手持神秘锈剑，瞬间杀来。

    “哈哈哈，人族小子，你竟也来凑热闹，先杀你。”

    那异魔族人在那可怕精血的增幅下，面容扭曲，痛苦万分，看到秦尘过来，顿时大喜。

    这精血中蕴含的力量太强大了，强大到它甚至有些快坚持不住了，可若是杀了秦尘，吞噬了秦尘的精血，必能让它坚持更长时间。

    “轰隆！”

    一只漆黑手掌顿时隆隆碾压而来。

    这一掌拍下，秦尘周身的虚空都在凝固，仿佛面对一尊无敌的巨人，要被一掌碾压成粉，那可怕的威压，让秦尘心神剧颤。

    在吞噬了那一滴精血之后，这异魔族人的实力暴涨了足足数倍不止，起码触摸到了一丝圣境的门槛。

