    “陆瑜。”

    纪夏想通了其中的关节，徐徐开口。

    上尹陆瑜站起身来向纪夏恭敬行礼。

    纪夏下令说道：“从太苍各司各府中，抽调一批建设者。

    由毕天君和邓元帅护送，前往崎命天。

    与此同时，在太苍九州范围内，招募两千万自愿的太苍人族子民，迁徙崎命。

    这一批人族将作为太苍的先行者，为我们开拓崎命。”

    陆瑜再度行礼，恭敬应是。

    他的眼神中已经山露出思索的神色。

    大致是在考虑，如何才能够更快更好完成这一道天诏。

    “阙乐。”

    纪夏端坐在上乾宫上首，再度开口。

    异控司司主阙乐一头长发，眉心一点红，显得英姿飒爽，朝着纪夏行礼。

    纪夏说道：“你带着空青灵界宝瓶，外出游历诸多地域。

    寻找许许多多弱小国度中的人族，又或者受到其他种族压迫的人族，不断运往崎命天。”

    纪夏说到这里，微微一顿，旋即说道：“至于手段，你自行斟酌。

    必要时期，亡国灭种，也是你的权柄。”

    纪夏的语气十分平常。

    就好像亡国灭种是什么极为简单的事情一样。

    阙乐也领下天诏。

    她身为异控司司主。

    掌控着许多妖灵，许多妖兽。

    再加上阙乐如今的实力十分不凡。

    又有太苍这样的恐怖国度作为依仗。

    如今哪怕她行走于无垠蛮荒。

    都能够昂首抬头，哪怕是巅峰皇朝，甚至那些弱小的寻常帝朝。

    她都不用太过忌惮。

    这就是纪夏随口之间，便提及亡国灭种的原因。

    太苍的实力在不知不觉间。

    已经尤为强大。

    ——

    临时的朝会在纪夏的天诏之后，终于就此结束。

    随着诸多大臣最多离去。

    上乾宫中就只剩下了几位神人。

    雷神霄、六祸苍龙、白起。

    “祸皇想必再过几短的时间，就能够拥有上劫战力了。”

    纪夏看着六祸苍龙，微笑说道。

    六祸苍龙一身紫衣华服，身上的气息澎湃而又炽热，显得霸道绝伦。

    他摇头感慨说道：“曾几何时，我的实力比起上皇，要**许多。

    可是转眼到了如今，上皇的力量比起我，都要强出了许多。

    想必不久之后，就要直追神霄大尊。”

    六祸苍龙声音低沉。

    纪夏却说道：“修行一事，胜在积累。

    如今有噎鸣秘境的存在，过不了多少个蛮荒年。

    无论是祸皇，还是上将军、大贤良师、玉前娘娘……

    等等诸多存在，都能够踏入上劫境界。”

    他不由心生期待，眼中有些兴奋：“也许到了那个时候，太苍就能够彻底的镇压西玄圣庭。”

    六祸苍龙冷哼一声，点头说道：“来而不往非礼也，西玄圣庭在古老的岁月里，经营了许多秘境，掌控着许多皇朝。

    甚至还有可能掌控一些富饶的界外天。

    如果太苍能够渡过此劫，西玄圣庭必将会付出应有的代价。”

    纪夏不动声色。

    他从左神楼那里，得到了西玄圣庭大量的信息。

    这些信息极为隐秘，也具有着恐怖的价值。

    比如……

    他在西玄主宰虚影降临之后，就将西玄圣庭掌控的六座秘境所在方位，通过祭天魔龙告知了司重主。

    所以才有了之前冲玄臣和天魁将军争辩的那一幕。

    当然。

    目前的纪夏并不知道结果。

    但是他心中，对于西玄圣庭诸多秘境、界外天。

    却也有着属于自己的筹谋、计划。

    “怪不得左神楼开出的价格那般高昂。

    便都是因为这些极其隐秘的信息。”

    纪夏这才感觉到，他从左神楼手中所购买到的信息，确实价值不菲。

    “神霄大尊，我之前曾经和你提过，要在太苍建立太苍雷律天宫的构想。

    不知神霄大尊如何看待这件事情？”

    纪夏与三位神人闲聊一阵。

    终于看向脸上带着笑容的雷神霄。

    雷神霄并不显得意外。

    他看向纪夏的脖颈，说道：“以往上皇不曾建立雷律天宫，大约是因为目前的雷部，仅仅走出辛元帅、毕天君两位神将。

    如今，上皇重提此事。

    大概是因为神霄玉清府中，又有神将能够降临无垠？”

    纪夏并不隐瞒。

    他轻笑间点头说道：“雷部极其宏伟，极其浩瀚。

    不知道有多少位神将、雷公。

    但是而今，却又有一尊神将苏醒……”

    随着纪夏说话。

    悬挂在他脖颈之间的雷祖琥珀。

    却突然闪烁光辉。

    刹那间。

    不论是纪夏，还是六祸苍龙以及白起。

    俱都感受到一股庞然的雷霆伟力，从中迸发出来。

    与此同时。

    众人都看到一座瑰丽的殿宇。

    这座殿宇极其宏大。

    其中不知有多少府邸，有多少宫阙。

    广大殿宇中，又有影影绰绰的雷霆人影在不断闪动。

    一道道粗壮的雷霆锁链，也在不断缠结。

    就好像是由雷霆规则构筑而成。

    显得玄妙，而又神异万分。

    纪夏的话语戛然而止，脸上露出一抹笑容。

    旋即他轻轻探手。

    虚空中，顿时有一片雷纹在缓缓映照出来。

    强大的力量。

    这些纹路，在朦胧之间，凝聚成为一片殿宇虚影。

    紧接着。

    殿宇虚影之前，有一座巨大的门庭洞开。

    门庭闪烁之间，有不凡的力量涌动出来。

    一尊人影，就此缓缓从门庭中走出。

    而这并不是全部。

    这一尊人影之后，又有足足十二道各异的影像，缓缓显化出来。

    他们各有不同。

    有些鸟首人身。

    有些如若山岳。

    有些大腹翩翩，如同雷鼓……

    看起来神异莫名。

    神霄大尊注视着眼前的十三道人影。

    脸上也露出一抹笑容。

    十三道人影中。

    最先走出门庭的，乃是一位龙首人身，看起来强大非凡的可怕存在。

    他面容狰狞，獠牙森森。

    眼中似乎萦绕着种种不凡的雷霆异象。

    显得十分可怖。

    他的躯体壮硕，不曾显化真身就恐怕已经有百丈之高。

    他身躯周遭。

    有一条雷霆幻化组成的真龙异象，在不断的缠绕。

    “龙首人身……天府龙雷君。”

    雷神霄轻声开口，脸上的笑容越发明显。

    “这一位存在，执掌着天府雷霆司。

    天府雷霆司有十二尊天雷公，代天打雷，强横非常。

    龙雷君作为统御者，实力在雷部众神中，也十分强悍。

    没想到这一次神霄玉清府中。

    竟然能够走出如此强大的存在。”

    雷神霄轻声开口。

    六祸苍龙和白起，也都凝视着从远处门庭中，走出的那十三雷霆神将。

    若有所思。

    他们都被天府龙雷君，散发出来的暴戾气息感到惊疑。

    纪夏眼中星辰神眸运转。

    看向这些强大万分的雷部十三尊神将。

    清楚的看到他们身上流淌出来的可怕力量，心中也越发满意。

    这天府龙雷君，所拥有的力量，哪怕不曾登临上劫。

    只怕也能匹敌九重天穹的强横上穹。

    至于这十二尊天雷公，每一尊都有真正的天极巅峰。

    而且！

    他们的气息饱满到极致。

    也许并不需要多长时间，就能够轻而易举的成就上穹。

    到了那个时候。

    以他们九道规则的天极实力。

    太苍便能够在顷刻之间，拥有十二尊三四重天穹的上层战力！

    这等的玄妙力量。

    就算是在无垠蛮荒，也足以称得上强大绝伦。

    而且最为重要的是。

    天府龙雷君也必然会很快成就上劫。

    届时，太苍拥有的上劫战力，算上实力不断增加的纪夏，以及雷神霄，便有了三尊之多。

    三尊上劫战力！

    不管是在无垠蛮荒那一片所在。

    都算得上可怕。

    就算不能和那些巅峰的帝朝相提并论。

    可是到了那个时候。

    如同胧月这样的帝朝，面对太苍。

    恐怕根本就没有任何反抗的余地。

    换句话来说……

    从天府龙雷公走出的瞬间。

    太苍的实力，已经从巅峰的皇朝，彻底蜕变为弱小的帝朝。

    甚至比起荒芜所在，国中没有上劫大帝的弱小帝朝，要更加强出许多倍！

    正在纪夏思索之间。

    天府龙雷君身后忽然再度显现出一道雷霆宫阙。

    龙雷君站在雷霆宫阙之前。

    带着十二位隶属于天府雷霆司的天雷公，向纪夏躬身行礼。

    他们行礼之时。

    一道道雷霆规则，从那一座天府雷霆司之中散发出来。

    萦绕着纪夏的身影纷纷起舞。

    似乎在祝贺纪夏。

    雷神霄语气轻柔，脸上带着好奇的神色，注视着天府龙雷君。

    他说道：“神霄玉清宫体系庞大，雷部众神数不胜数。

    其中有数座雷霆司。

    其中最强的，便是北帝雷霆司，乃是北极紫薇大帝的雷霆宫阙。

    又有天府雷霆司、地宫雷霆司、人阙雷霆司。

    其中各有天、地、人雷公十二，共计三十六个雷公，执掌天地之间，诸多神雷。

    而这天府雷霆司龙雷君麾下，便有天雷公十二，战力及其不凡。”

    随着雷神霄开口。

    天府龙雷君，又向着雷神霄、六祸苍龙、白起躬身行礼。

    与此同时。

    一道道规则显化成雷霆洪音。

    映照在十二位天雷公身上。

    刹那间，恐怖浩瀚的雷霆声音，汇聚成为一道道雷公的名字。

    响彻在众人的耳畔。

    “天府雷霆司，有雷公十二！

    分别为神霄、五方、行风、行雨、行云、布泽、行冰、行霄、飞砂、食粜、伏魔、吞鬼!

    天府雷霆司，愿替上皇行驶雷霆职责。”

    纪夏缓缓点头。

    他思索一番，轻轻拂袖。

    噎鸣秘境之内，立刻诞生出一片雷云。

    雷云之中金光大作，一道广阔空间，伴随着一片瑰丽殿宇，出现在金光之中。

    纪夏伸出手指，徐徐在虚空中刻画下五个大字。

    “天府雷霆司！”

    这五个大字似乎有灵，顿时化作流光飞逝而去。

    紧接着，出现在噎鸣秘境虚空宫阙门庭上首。

    显得庄严万分，威势凌人。

    纪夏说道：“自此之后，便有龙雷君带领十二位天雷公，入主天府雷霆司。

    等到太苍雷律天宫诞生。

    天府雷霆司便并入其中。”

    龙首人身的龙雷君，向着纪夏缓缓行礼

    他怒目威严，不苟言笑。

    身上散发着一片公正绝伦的气息。

    他听到纪夏的命令，毫不犹豫再度向纪夏行礼之后。

    便微微挥手。

    十二位天雷公，立刻化作流光，消失在他背后的宫阙中。

    龙雷君随之身躯一震。

    刹那间，他化作一条身上雷光涌动的青色真龙，盘结飞舞，仰天咆哮。

    进而飞入噎鸣秘境虚空中的天府雷霆司。

    彻底的消失不见。

    “恭喜上皇。”

    雷神霄笑道：“目前，这十二位雷公实力尚且不算强横。

    但是等到日后，一旦这十二位雷公成就上穹。

    太苍的力量，必然会有长足的提升。

    而且距离他们成就上穹，恐怕并不遥远了，也许只需要短暂时间，他们就能够依托规则，建立数重穹宇之境。”

    雷神霄向纪夏道贺。

    纪夏正要说话。

    正在这时！

    六祸苍龙身上，忽然有一条苍龙吟啸而出。

    这条苍龙身上满布紫色气息。

    充满着霸道绝伦的气魄。

    与此同时，这一道道紫气之中，竟然蕴含着些许的雷霆光芒。

    让纪夏眼睛一亮。

    一旁的白起也缓缓点头，低声说道：“祸皇天赋令人惊异，竟然能通过观想龙雷君真身，演化自己的创世诀。

    从而由此顿悟，顷刻间迈入上穹境界。”

    纪夏则面带笑容，凝视着六祸苍龙。

    六祸苍龙身后紫气逐渐弥漫。

    上浮于天。

    够了构筑出一重重天穹。

    这些天穹，显得极为凝实，其中又孕育了许多不凡的规则。

    也有六祸禁式中的六灾之祸浮现在其中。

    兵、旱、涝、炎、风、妖！

    就这样彼此分离。

    竟然在三双眼睛，注视之下。

    分离成为六重天穹。

    纪夏张了张嘴。

    就连刚刚还在称赞六祸苍龙的白起，眼中都不由浮现出惊叹的神色。

    他摇头说道：“九道规则的天极境界，成就上穹。

    哪怕是一般的圣体之姿，也只能够构筑三重穹宇。

    辛元帅、毕天君已经极端强大，构筑出了四重穹宇。

    没想到祸皇如此可怖，竟然在成就上穹的刹那，显化出六重穹宇，实在是令人惊叹。”

    六祸苍龙站起身来，朝着众人行礼。

    他摇头说道：“不过是占了创世诀的规则之便。

    倘若单论资质，恐怕某并不能与两位天君、元帅相比。”

    纪夏微微一笑。

    他忽然站起身来，走出上乾宫，站在览天台上。

    看着噎鸣秘境诸多强者。

    突然间。

    他大致是想到了什么。

    “距离星曌族兄观测时间大道看到的未来，看到的七脉祖地陷落，恐怕已经没有多长时间了吧……”

