    傍晚，林染一行人已经住进租的一个四合院内，这里常有人收拾尚算不错。此时，他们三人围坐在主屋，分析白侍卫刚得到的消息。

    “也就是说，当日转到钱老大手里的小男孩有六个，我们并不确定弟弟就在其中，这六人现在已经全部出手，还不在一个地方？”

    “是的姑娘，消息上是这样说的。”

    “这消息靠谱吧？”

    “消息没问题，这是我们的暗桩对钱老大手下的经手人酷刑后确定的。”

    “嗯，这样白叔，你让他们不要停下来，继续像之前那样找寻，也不要惊动钱老大，这人就让他就地消失吧，这样钱老大也不会知道是在找这个年龄段的男孩子。

    这六个孩子我们分析下得来的消息，有一个在远河镇，有两个在城府的春华馆，有两个在城府的田家，还有一个在城府杨家。先看就近的，最好找的是春华馆，今晚白叔你去探探。”

    “属下正有此意，田家是兵部左侍郎田大人的祖宅，这里有田侍郎的三个弟弟及其家眷，需要进一步探听细致消息；杨家是当地大绅，对外声誉很好，只不知要这么小孩子作甚。”

    “我也很奇怪，四五岁能干什么？对了白叔，你发出消息，让贺叔就近先去远河镇那边将那个孩子的情况调查清楚，能解救就解救，救不了就先回来，等找到弟弟，一并送官府个人情，也让这些孩子能回家。”

    “是，属下这就去”白侍卫出去后很久，林染都没出声，全嬷嬷默默的规整着床铺及带来的物件。

    找四五岁的小孩不可能是单纯的收养，春华楼目的很明确，田家和杨家不好探听可也不难，林染心里有些焦急了，她的感觉很不好，弟弟已经丢失十几天了，毕竟是血脉相连的，她的第六感来了，她必须尽快找到弟弟，必须尽快！

    “嬷嬷，你把粗布那身男装找出来，我明天要用。”林染看着纸条上的田家和杨家，她明天要用孩子的方式亲自去找，血缘都是有感应的，她自从到了这里就坐立不安。

    她觉得弟弟就在这里不远，感觉不好就是弟弟不好了，不能再等，这个孩子可不会像她似的有机会重生，他也是她对贺琼羽对父母的最后的责任，必须平安长大。

    一般大户人家的信息不易透出来，也等不及慢慢收集消息，那么目标就要对上能出府的人，能出府的人也不会进到内宅。一个现代人已经是想破头了，没进过人家内宅啊，心好累。

    目光看到全嬷嬷“嬷嬷，我怎样才能快速得知大户人家内宅的消息啊？”

    全嬷嬷楞了半天“姑娘你——姑娘是想得知田家和杨家的事情？”

    “对啊，我还能对谁家有兴趣？”

    “最快的方法就是晚上让白侍卫去夜探。”

    “现在我们只有白叔一人，太慢，不行，要快，我感觉很不好，弟弟有危险。这样，晚上我们等白叔，嬷嬷你再弄点吃的，等白叔回来看情况，如果白叔体力还行就再探一家。”

    “哎，这就去这就去。”

    深夜丑时初（晚上一点左右），白侍卫终于回来，没想到都在等他“姑娘你怎么还没有休息？”

    “不说那些，白叔怎么样，有没有弟弟？”

    “不是小公子，春华楼看守挺严，我等了挺久才找到机会，这俩孩子好像是为了谁专门弄过来的，”白侍卫没有说下去，下面的话就不适合了。

    林染并未放下心“白叔你体力可还好，吃点东西吧，你还能再去一家吗？”

    全嬷嬷端进来吃食放到桌上“白侍卫，你先吃点。”

    “姑娘是想我再去田家？”白侍卫没有矫情，需要补充体力等待指令。

    “是的白叔，我感觉很不好，我觉得弟弟就在附近，他很危险。我放心不下，想着再去探听下田家，这样我们也能排除些人，快些找到弟弟。”

    不得不说这一刻，白侍卫是完全卸下了之前心头的各种复杂，只有血脉才能这样焦心。

    “我马上去，姑娘不要太过忧心，先休息吧，我回来估计会很晚了，也不一定能找到人。”白侍卫喝了一大口水起身往外走。

    “白叔安全第一啊，你要确保自己安全！”

    “放心吧姑娘，快去休息。”

    林染躺在床上，第一次失眠了，各种不安。看来这小东西是彻底进入心里了，为了他，她竟然如此焦虑。

    睡不着就不要着急睡了，起来喝口水，也没有音乐也没小说，那就想想明天早上怎么探听杨家。

    就这样，边等消息边筹划，林染还是很精神。寅时末（凌晨四点多五点）白侍卫一身寒气回来了。

    他很疲累，脸色苍白“白叔你怎么了？你受伤了？”

    “姑娘，那两个孩子不在田家，送去暗卫营了。属下探听时找个内宅婆子给了些银钱问到的，但是她说两个孩子一个五岁高鼻梁大嘴，另一个四岁多却是贫苦人家的孩子，给吃食时，看到手都皴裂很不干净。”

    “知道了白叔，你这伤？”

    “走时被发现，交了手，之前的伤口裂了，没事的重新上药就行。”

    此时，林染很是复杂，既感动又愧疚“嬷嬷，你帮帮白叔，让白叔快好好休息休息。”

    “属下先下去了。”林染点点头，很安静的在床上躺下了。

    她决定自己去杨家探听，她很相信自己的第六感，人不会无端有奇怪的感觉的，一定有问题，她觉得弟弟就在身边。白侍卫带回来的消息，表面上不是弟弟，明天就可以排除杨家了。

    全嬷嬷帮白侍卫上完药回来，看到林染已经睡了，也躺下吹了灯。都一身伤，没一个好的，又跑了这么久，睡着后就放松了，睡得很熟。

    林染待全嬷嬷睡熟后，悄悄起身将衣服穿好，拿着油灯到厨房对着铜镜擦擦抹抹，不一会儿满脸雀斑的孩子就出现在铜镜里。

    收拾好自己，除了脖子上戴的，林染就带了些散碎银子出门了。

    天蒙蒙亮，林染走了两条巷子，在一个巷口的转弯处，摆摊的人已经开始早早收拾营生。

    林染走过去鞠个躬“请问这城府杨家大绅在哪居住？”

    那人没有理她，她放了一钱银子在桌上，那人才转身对她道“杨家住在城南，从这条路一直走到头，左拐经过三个巷口再左拐你会看见一条大路，那是他家西角门，前门向北。”说完收起银子继续干活。

    “谢谢大叔。”林染按照那人说的路线走了半个多时辰才来到西角门，此时天已大亮。

