    陆九骁答应了九叔的条件之后，一旁的沈哲也插嘴问道：“九叔，不知道你准备怎么对付那个恶婴呢？”

    “我自幼修习茅山道术，对于斩妖除魔颇有心得！但那恶婴乃是因为投胎受阻，凝聚怨气的恶灵，属于鬼物范畴，我对于此道并不精熟，倒是我的师妹蔗姑，她抓鬼的本事一流，我已经让莲妹的妹妹念英拿着我的书信去请蔗姑过来了！”

    九叔解释了一下。

    “喂！你干什么这么慢，给我快点走！耽误了大帅夫人的病情，老子毙了你！”

    就在这时，外面忽然传来了一声暴喝，接着便是急匆匆的脚步声。

    九叔闻言，转身打开了房门，发现有几名士兵，正带着两个医生急匆匆的向楼上走去，登时拦住一人：“出什么事情了？”

    “哎呀，刚刚夫人说她肚子疼得不行，以前遇见这种事，都是她的侍女小曼处理的，但这个死女人，这会儿也不知道跑到哪去了！”

    那个士兵扔下一句话，跟着向楼上跑去。

    “不好！”

    陆九骁听见这话，登时面色一凛：“昨夜阿哲就看见那个小曼不知道给龙夫人喂了一些什么稀奇古怪的东西，刚刚还跟我说她有问题，此刻她不在这里，会不会是知道了你让念英送信的事情，所以去堵截了？”

    “完了！如果真是这样，那我们该如何是好？”

    九叔听见这话，脸上闪过了一抹焦急，如今龙大帅已经下令，不许他们出帅府，而且帅府又有重兵把守，他们根本无法离开。

    “这样！九叔，你先去看好米其莲，别让她出什么意外，我想办法溜出庄园，去接应蔗姑他们一下！”

    陆九骁瞬间做出了决断。

    “好！目前来看，也只能这样了，陆师父，那就都仰仗你了！”

    九叔也没矫情，迅速离开房间，向楼上跑去。

    “阿哲，你留在这里，以防有人趁乱对米其莲不轨！我去接应一下蔗姑和念英！”

    陆九骁将沈哲留下作为双重保险以后，趁着帅府内外乱作一团，很快跑到墙边，利用瞬移技能离开，然后开始快步奔着蔗姑所在的镇子行进。

    在陆九骁超快的移动速度之下，也就是十几分钟的功夫，他就赶到了一大片树林当中，远远看见了骑着自行车的念英，还有蹬着三轮车，穿的花花绿绿的蔗姑。

    “陆师父！你怎么会在这里？”

    念英远远看见陆九骁，对他打了个招呼。

    “是林师父让我来的，他怕你们俩在路上会遇见什么危险，所以叫我来护送你们回去！”

    陆九骁见两人无恙，微微松了口气。

    “哼！算林正英那个死鬼有良心，还知道担心我！”

    蔗姑听完陆九骁的解释，脸上顿时浮现出了一抹娇憨神色。

    “嗅！”

    三人正在对话的同时，念英忽然吸了吸鼻子，好奇道：“这是什么味道，好香哦！像是梅干菜烧猪肉的味道！”

    蔗姑摇了摇头：“不对，这明明是椒盐鸡屁股的味道！”

    “不好！我们撞煞了！”

    陆九骁听完两人的话，也嗅了嗅空气当中的味道，因为他有黑豹血统的缘故，所以是具有通灵能力的，而此刻空气当中那股味道在他闻来，分明就是焚烧过冥币的纸灰味道。

    “扑棱棱！”

    陆九骁话音落，周遭的树林当中，忽然有无数飞鸟惊天而起，亡命般的向着天际开始奔逃。

    紧接着，几人身边的树林当中，还有道路两端，全都开始冒起了滚滚白烟。

    随着烟气弥漫开来，在道路两侧，忽然出现了一红一白两支队伍。

    红色一边，是一支抬着红轿子的迎亲队伍，但队伍里面的所有人，都戴着倒三角的红色帽子，遮挡住了人们的脸颊，所有人都载歌载舞，挥舞着长长的衣袖，但看起来十分怪异。

    白色一边，则是抬着棺材的出殡队伍，所有人都穿着白衣，白衣之外便是蓑衣斗笠，一个个身形颤抖，看起来似在哭泣。

    “不好，我们碰上不干不净的东西了！”

    蔗姑看见这一幕，脸上浮现起一抹骇然之色。

    “红白撞煞！”

    陆九骁也在同一时间说出了这个巫术的名字。

    之前在腾腾镇的时候，陆九骁和九叔在等待僵尸们夜晚复活的时候，也聊过不少事情，而这红白双煞，就是九叔给他讲的事情之一。

    这红白撞煞乃是三大茅山禁术之一，仅次于弃婴阵，排名第二。

    其中的红煞，指的是结婚时候死掉的新娘子，因为死于大婚之日，所以怨气极重，民间传说当中，死人穿红衣服就会变成厉鬼这一说法，就是由此转变而来的。

    至于另外一个白煞，指的则是水鬼，一般来说，水鬼是不能离水的，但这个禁术当中的水鬼，都是道行极高，修炼到了一定程度的厉鬼，已经可以幻化出蓑衣、斗笠，所以才能离开水里。

    撞煞这个词简单来说，就是人在错误的时间，错误的地点，遇到一些很邪门的东西，而这个红白冲撞，则是最为麻烦的情况之一。

    按照九叔对陆九骁的说法，遇见这红白撞煞，如果不是得道高人，基本上就没救了，而且前方的两支队伍里，白色一方披麻戴孝，高举灵幡，乃是大阴之物，而另外一边嫁衣花轿，乃是大喜之物。

    两者相撞，顾明喜阴，乃茅山禁令的旁门左道。

    茅山经记录，此阵法乃是集结了达官显赫之人的陪葬之鬼，以及红喜出嫁遇不幸之鬼，都是极凶的恶鬼，一旦撞煞的人被这种对撞的丧喜之鬼附体，便会堕入六道之外，永世不可超生。

    随着两支队伍逐渐向几人靠近，花轿的帘子被掀开，里面的鬼新娘同样戴着倒三角的帽子，只露出了涂着怪异红色唇彩的双唇，而另外一边的棺材之上，也有一个被斗笠挡住脸颊的水鬼骑在了上面。

    “啊！蔗姑！我好害怕！”

    念英看着两只怪异至极的队伍向着自己这边贴靠过来，顿时闭上眼睛，战战兢兢的趴在了蔗姑的肩头。

    “不要怕，这些都是幻觉而已！闭上眼睛就没事了！”

    蔗姑看着两支由猛鬼组成的队伍，也当即打出一套指决，闭上眼睛念起了咒语。

    “陆师父！你也快些到蔗姑身边来吧！小心被那些脏东西沾上！”

    念英虽然自己害怕极了，但还是对着陆九骁提醒了一句。

    “哼！几个孤魂野鬼，雕虫小技而已！有什么好怕的！给我破开！”

    陆九骁见蔗姑和念英都闭着眼睛，身形一闪，已经出现在了水鬼队伍的棺材前方，猛然一拳轰了上去。?

