    听到这个价格的时候，凌逸辰的第一感觉便是这老头之前想宰自己，给了一个超低价。

    可是在他注意到一旁那名前台一脸震惊的表情时，凌逸辰却又打消了这种想法。

    之前报价一百亿的时候，前台那表情和眼神分明是羡慕居多，到并不是很惊讶。

    可这一千亿的价格，却是让她看起来非常的震惊。

    难道……

    凌逸辰心中有了一个答案，估计是这老头开了一个溢价，前台才会这样子。

    阴阳二气虽然非常珍惜，或许真实价格其实还超出了这一千亿灵币，可价格这种数字其实是相对而言的。

    一个价值连城，几十上百亿都买不到的东西，你要是放在乡下拍卖，还不通知城内的那些有钱人，最后的价格，将会是由这些乡下人的个人财富上限来决定的。

    估计就是因为这个原因，这个前台才会露出这种表情，因为她知道，哪怕是放上去拍卖，基本也不会有人出一千亿的高价将这物品给拍下来。

    至于为何会出溢价，凌逸辰也能理解。

    可哪怕是知道这些，凌逸辰的脸上还是故作为难，道：“一千亿啊……那好吧。”

    “哈哈哈！爽快！那我们现在就转账吧。”长胡子老头抚着胡子大笑起来。

    “抱歉，我现在还没办法转账。”凌逸辰摇头。

    “哦？这是为何？有什么是需要我们帮忙的吗？”长胡子老头心中一惊，这门生意难道要出岔子？

    “是这样子的，我们没卡。”

    凌逸辰尽量说的模糊化，就怕说错话，让长胡子老头怀疑他的来历。

    “没卡？小事情，简单，你去天地钱庄拿一张申请表过来吧，就说我这里有贵客要远程办卡。”

    长胡子老头松了一口气，还好是这种小事情。

    只要把这阴阳二气卖给他，那么其他的问题都是小事情。

    以他们天龙拍卖行的能力，远程办张卡还不简单吗？

    就连身份都不需要登记，直接远程绑定就行！

    其实一般情况下他还是会让凌逸辰去办理一张卡的，只是担心凌逸辰中途换了个地方问价格，万一别人开出了个比自己高的怎么办？

    “好的！”

    前台连忙跑出拍卖行，没过多久便拿着一张申请表以及一张玉卡过来了。

    这效率还挺快的，由此可见凌逸辰挑选的天龙拍卖行还是挺不错的。

    “公子，请您将这份表格填写一下。”

    前台从柜台前拿来了毛笔。

    这里的风格都偏向于华夏古风，就连笔也是用的毛笔。

    凌逸辰熟练地接过，手指规范的捏住毛笔。

    刚刚他也观察过了，这里的人用毛笔的姿势跟华夏是同一种握笔姿势。

    再加上之前语言信息已经在凌逸辰的脑海中输入过了，表格上的文字他都认识。

    凌紫星全程无表情，她根本听不懂这里的语言，什么都不能说。

    凌逸辰轻松填写好了所有信息，便将其递给前台，同时拿起玉卡，精神力注入其中，发现了这里面的阵法。

    “镜像神火快出来，帮我看看这张玉卡里面的阵法是什么意思。”

    为了不露馅儿，凌逸辰直接喊了外援。

    “阵法？我看看……哦这种啊，简单啊，这是一种能够远程传输数据信息的阵法，类似于一些种族发展出来的科技，你只需要往里面输出一丝你自己的能量以及释放气息就行了，会自动绑定的，同时还会向阵法中枢传输这边的信息，将数据记录下来。

    卡要是丢失了的话，我估计是可以到某些地方去补办的，只需要将信息从阵法中枢中复制下来就行了。

    要是自身能量发生了改变的话，那么便需要释放气息的同时往里面注入能量，毕竟大家伴随着修炼，都会往自己修炼出来的能量当中融入法则之力，或者是转修其他的功法之类的。”

    懂了，这意思不就是说，自身气息就相当于是“二级密码”吗？

    这个世界对于阵法在日常民生上的运用，倒是挺先进的，连这种东西都有。

    罪域倒是也有类似的东西，也是利用阵法制作出来的，只是那里的卡都是一次性的，要是丢了就彻底没了，里面的钱全部归储存的银行所有。

    突然，镜像神火问道：“对了，你怎么到现在都还没修炼我主人留下的功法啊？”

    “我修炼不了啊，我们泛古陆的人族，哪怕是到了其他的位面，也都是无法修炼功法的。”凌逸辰也很是无奈。

    在这一点上，泛古陆的人族其实是非常吃亏的。

    毕竟其他种族都有功法，可他们人族却没有。

    换成进化者还好说，起码还有个天赋可以用，可没有天赋的普通觉醒者，却是太弱了，要说优势的话，也就只有能够从源晶当中吸收到战技这一点优势了。

    可其他的种族却能够将一些技能给修炼出来，可比随机吸收到的战技要好多了。

    “额，你怎么不试试？我觉得你可能不一样。”

    “有什么不一样的？我以前……”

    说到这里，凌逸辰顿住了。

    前世他的确是试过，可这辈子却是没有。

    自己重生后，发生了那么多的蝴蝶效应，也改变了很多，甚至就连自己的体内，也都多出了虫族基因。

    或许，真的可以？

    凌逸辰在用万源之力绑定成功后，简单熟悉了一下，便懂了这张卡的用途。

    跟罪域的卡还是有些区别的，不过简单摸索一下，用法还是很容易就能发现的。

    随后，长胡子老头便将一千亿灵币，打入到了凌逸辰的灵卡中。

    在刚刚填表的时候，凌逸辰也从上面看到了一些信息，这种卡片叫做灵卡，而且还是最高端的顶级卡，要是去了天地钱庄的话，那可是会有专人在贵宾室接待的。

    “这钱已经转过去了，您过目一下。”

    “嗯，到了。”凌逸辰看过了，这灵卡内有一串数字，现在上面的确多出了一千亿的余额。

    就当凌逸辰即将转身离开时，长胡子老头突然问道：“对了，我这里有个问题想问问您，当然了，您要是不方便回答的话，就当我没问。”

