    　　黑色的石头，大概有脸盆大小，形状也很是怪异，跟正常的石头，有很大的区别。

    　　正常石头，碎裂之后，能清晰的看到石纹。

    　　而眼前这块石头，上面没有一块石纹，而是有很多花纹。

    　　这些花纹纵横交错，像是一道道天然的根茎。

    　　石头生长出来根茎，着实让人奇怪。

    　　柳无邪脑袋飞速的运转，寻找这块黑色石头的来历。

    　　可以断定，这块石头里面散发出的气息，他一定见过。

    　　年代太久远，他已经忘记了很多事情。

    　　两世为人，第一世的记忆，越来越模糊，渐渐地被他遗忘。

    　　只有仇恨，牢牢的记在心里，永远不会忘记。

    　　足足翻阅了很久，柳无邪眼眸一缩，从尘封的记忆当中，终于找到这块石头的来历。

    　　这块石头，放到四大星域，认识的人极少，就算是华飞羽，未必都认识。

    　　因为这块石头，压根就不应该出现在四大星域。

    　　“紫竹星域，竟然会出现紫雷木这种东西，简直是不可思议，紫雷木只有仙界才能生长，凡界根本无法孕育出来。”

    　　柳无邪手里拿着的这块看起来像是黑色石头的东西，并非石头，而是一节紫雷木。

    　　紫雷木极其的神奇，成长到一定的程度，就会遭到雷电袭击。

    　　起初，紫雷木并未黑色，而是紫色。

    　　因为遭到雷电不断捶打，才变成黑色。

    　　这块紫雷木，是如何进入的紫竹星域，柳无邪一头雾水。

    　　难道是从那座神秘门户之中喷射出来？

    　　也就是说，那座神秘的门户，间隔几万年，就会出现一次，这节紫雷木，很早之前，就已经来到了紫竹星域。

    　　众人也不认识，加上坚硬如铁，就算是半仙境，都无法将其劈开。

    　　因为他花纹奇特，非常具有观赏价值，才会被邪祟王收起来。

    　　上面的纹路，看似错综复杂，却每一条都条理清晰，怪就怪在这里。

    　　不是这些纹路，估计早就被人遗弃在垃圾堆。

    　　“好宝贝啊！”

    　　轻轻抚摸紫雷木，柳无邪嘴角都笑歪了。

    　　别人无法炼化，他却可以。

    　　吞天神鼎，无物不吞，无物不化，天地中任何物质，进入吞天神鼎，都能将其化解。

    　　紫雷木被天雷锻造了无数年，里面蕴含极强的天雷之力。

    　　可怕的不止这些，而是紫雷木里面蕴含的仙界法则。

    　　不论柳无邪在紫竹星域吸收多少仙纹，炼化多少半仙，也不及吸收凌云仙界一缕仙纹。

    　　这就是差距，两者之间，压根就没有可比性。

    　　紫雷木生长极其的缓慢，几百年就能长粗一点点。

    　　这节紫雷木，少说也生长了几千年之久。

    　　千年时间，吸收了大量的仙纹，还有仙界法则。

    　　“太好了，有了紫雷木，我就能借助他突破到窥天四重境，这样扯断七煞幽冥链的概率更大。”

    　　柳无邪将剩余的材料，全部丢进吞天神鼎。

    　　堆积成山的材料，全部消失，只有这块紫雷木被柳无邪保留下来。

    　　足足过去一天多时间，这些材料中的能量，终于被太荒世界全部吸收。

    　　多出好几个世界，其中几个世界，柳无邪居然不知道，他的记忆中没有出现过。

    　　一些小种族，从诞生到毁灭，也许就几百年时间。

    　　不被人知道，倒也正常。

    　　接下来的时间，炼化紫雷木，继续突破修为。

    　　达到窥天四重，敢跟一般的仙人较量一番了。

    　　天仙一重，柳无邪已经不惧，现在担心的是仙界会派超出天仙的存在。

    　　没有人比柳无邪更了解仙界的境界划分。

    　　大部分普通人都是天仙境，往上是上仙，真仙，灵仙……仙王。

    　　达到仙王境，已经具备开宗立派的资格。

    　　不过仙王在仙界，依旧不是强者，就算开宗立派，也只是一些小宗门，小家族。

    　　只有达到仙君境，才有一定的地位。

    　　往上则是仙尊，仙皇，最终成就仙帝。

    　　当年柳无邪从一介孤儿，被人收养之后，又跟随师父天道人修炼，只用了几百年时间。

    　　前面的路，还任重而道远，柳无邪也不气馁。

    　　有太荒吞天诀，吞天神鼎，天道神书，他相信用不了多久，就能重返仙界。

    　　当年之仇，必须要报，不然他的道心不会圆满。

    　　精气神达到最巅峰，柳无邪准备炼化紫雷木。

    　　吞天神鼎跟太荒世界已经融为一体，祭出的只是一座黑洞，将紫雷木吞噬进去。

    　　进入的那一刻，黑色魔焰将紫雷木包裹起来，没日没夜的煅烧。

    　　时间一天天过去，已经有大量的修士，抵达域外世界。

    　　这几日那座罕见的门户停止喷射了，估计要酝酿更强大的喷射。

    　　赶到的修士，聚集在四周，每天都有战斗发生。

    　　天龙宗派遣不少强者前往，天道会也是如此。

    　　各大宗门，分站四周，占据有利地形。

    　　三天之后，紫雷木终于裂开一道缝隙，一股浩瀚的力量，从深处溢出。

    　　柳无邪睁开双眼，一丝笑意，浮现心头。

    　　“没错，熟悉的气息又回来了。”

    　　柳无邪终于感受到凌云仙界的力量。

    　　仅仅这一丝丝力量，进入太荒世界后，就发生了翻天覆地的变化。

    　　太荒世界没有拓宽，也没有变得厚重，而是整体法则，出现了转换。

    　　每一缕仙气，每一道仙纹，加持了凌云仙界的气息之后，出现了质变。

    　　那种质变，又无法用言语来形容。

    　　只有本人，才能感知的一清二楚，同样是一滴水，有些水看起来很普通，而有些水，里面蕴含大量的物质。

    　　这些物质对人体有极大的帮助，可以改善太荒世界，改造肉身。

    　　境界没有变化，但是柳无邪的修为，却在迅速攀升。

    　　因为他的太荒仙气，开始发生变异。

    　　虽然还是金色，仙气里面，多了很多莫名的纹路。

    　　柳无邪知道，这是凌云仙界独特的法则，跟太荒仙界相容了。

    　　随后是仙纹，数量不断地的攀升。

    　　炼化梦魇之城，需要数之不尽的仙纹来温养。

    　　太荒世界中，倒是有几万道，想要尽快让梦魇之城提升到仙器，需要一年半载。

    　　有了紫雷木，将大大缩短时间，也许一个月，就能让梦魇之城进化成仙器。

    　　溢出的能量越来越多。

    　　紫雷木本身并不是什么稀罕的宝物，在凌云仙界，很是常见。

    　　珍贵就珍贵他里面蕴含凌云仙界的气息跟法则。

    　　凌云仙界哪怕一株普通的树木，凡人都无法将其斩断，所以紫雷木这么多年，没有人成功将其斩开。

    　　肉身开始鼓荡，同样在吸收紫雷木中的能量。

    　　天地一体境具体能达到什么高度，柳无邪也不知道，只能摸索着前进。

    　　又是两天过去，域外世界出现的那座神秘门户，传来一阵猛烈的晃动。

    　　晃动的那一刻，域外世界险些崩裂。

    　　门户看似虚幻，又像是真实，介于两者之间。

    　　既不是真实的，也不是虚幻的。

    　　你无法触摸，却真的有东西从里面喷射出来，就是如此的巧妙。

    　　紫雷木裂开的缝隙逐渐加大，涌出的力量，要比刚才强横十倍之多。

    　　太荒世界吸收的速度越来越快。

    　　晋升生死变后的太荒吞天诀，拥有无与伦比的吞噬速度。

    　　梦魇之城之中的邪气，以肉眼可见的速度，全部聚集在柳无邪头顶上方。

    　　器灵有些无语，如此恐怖的人类，他还是第一次见到。

    　　哪怕是他之前的主人，达到仙人境，都无法跟柳无邪相提并论。

    　　一个人的潜力，不能看眼前的修为。

    　　很多人达到天仙，已经修炼到尽头。

    　　而有些人，仙人只是起点。

    　　太荒仙气还在朝精纯的方向发展。

    　　“可以尝试将永恒神拳凝练成仙术了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　之前不肯凝练，因为担心仙气不够。

    　　得到紫雷木的滋养，太荒仙气数量增加有限，但是质量，提升三倍之多。

    　　可以轻松将永恒神拳催动出来。

    　　天道神书开始推演，永恒神拳不断变化。

    　　经过大半天的推演，终于将其推演出来。

    　　一门真正可以在紫竹星域施展的仙术。

    　　柳无邪懂得仙术很多，为何不能施展，因为法则冲突。

    　　凌云仙界的仙术，需要凌云仙界的法则来催动。

    　　而他现在施展的几种仙术，都来自于四大星域。

    　　“我的太荒仙气，已经烙印了凌云仙界的气息，不知道能不能催动凌云仙界的仙术。”

    　　柳无邪眼眸闪烁，想要挑战一下。

    　　随便调动出来一尊仙术，都能碾压五行大手印还有永恒神拳。

    　　不是说五行大手印跟永恒神拳不够强大，而是底蕴还不够。

    　　需要无数年积累，将其打磨，才能让一门仙术，屹立在天地之间。

    　　柳无邪将这几门仙术，修炼出来也不过个大半个月时间，还远远不够。

    　　这个时候，窥天四重大门已经浮现，暂且将修炼凌云仙界的仙术抛之脑后。

    　　等突破到窥天四重，再决定修不修炼。

    　　如果能修炼出来一门，可以作为杀手锏，面对凌云仙界的仙人，也有胜算。

    　　用四大星域的仙术去斩杀凌云仙界的修士，无疑是天方夜谭。

    　　仙术里面，除了变化之外，更多是法则的演变。

    　　凌云仙界哪怕是最低等的仙术，也足以碾压四大星域顶尖的仙术。

    　　收敛心神，柳无邪调动神秘斧印。

