    “你们干什么，小心我报警！”

    被猛然拉住，曾梅也有些慌了，拿出手机来报警。

    啪！

    那青年立即打掉了她的手机：“八婆，找死！”

    话落，一巴掌重重落在曾梅的脸上，打的曾梅眸子湿润，直接哭了！

    “好过分啊，光天化日也敢欺负女孩！”

    “别多事，他们是附近的恶霸，惹不起！”

    四周的人都惶恐道，而海瑶小区也冲出了许多保安，但见到这一幕后都不敢动，那售楼经理皱眉道：“这曾梅真没用，买个房子都能得罪客人，别理她！”

    曾梅见到根本没人帮她，顿时吓得更加慌张了！

    “八婆，你也不打听打听我过海龙的大名！”

    那青年冷笑一声，又一巴掌挥向曾梅：“我告诉你，这事你答应也罢，不答应也罢，今晚一定要留下陪本少爷！”

    啪！

    但这一巴掌还未落得曾梅脸上，突然被一道手腕握住了！

    “我倒是好奇，她若是拒绝了，你会怎么样！”

    不知何时，一名男子已经出现在曾梅身旁了。

    曾梅回头一看，激动道：“林，林老师！”

    说完这句话，她终于哭了出来，之前她确实吓怕了，也根本没人敢帮她，没想到关键时刻，林辰突然来了。

    “扑街，本少做事，轮到你插手了吗？你找死不成！”

    那青年大怒，想要抽回手却发现根本抽不回，林辰看似瘦弱，但力量却大的很，他只好对身后的众混混大喊一声：“废了他！”

    “你他么的找死，我老大你也敢动！”

    众混混一看就是混吃混喝的，如今见到老大有难，巴不得表现自己，好证明自己勇猛非凡，将来也好对人吹嘘一番！

    只可惜他们也只是混吃混喝的料，靠的就是人多与凶恶，战斗力真的不够看！

    “林老师，小心！”

    曾梅大喊一声，然而却见到林辰脸色平静，也只是一脚踢出，看似平淡的一脚，却将混混踢的十几米远，而且，林辰就靠着一只脚！

    砰砰砰！

    众混混仿佛仙女散花般，四面八方倒飞，砸在地上后，抚着肚子在惨叫！

    再看林辰，依旧握着青年的手腕，脚步都不曾动一分，这份从容，震惊路人！

    “难不成他是体育老师？”

    “体育老师也就跑步快，手力大一点而已，哪有这种身手啊！”

    “畅快，我早就看那些黄毛不顺眼了！”

    路人都在震惊林辰的身手。

    “林老师！”

    曾梅也震惊的看着林辰，印象中，林辰只是中医讲师而已。

    “你，找死啊，报上大名来，哪条道的，我告诉你，今天的事没完，你最好立即放了我，否则我叫我大佬出面，你肯定要被丢入大海喂鲨鱼！”

    奶奶灰青年其实也有些慌了，硬着头皮大喊！

    “那你将你大佬叫来啊！”

    林辰手掌微微用力，玄气调动之下，那青年的手腕仿佛要碎掉了般，痛的他鼻涕与眼泪都流了！

    而四周倒地的混混早有人打电话叫人了，没多久后，十几辆豪车开来，吓的路人都远远绕开！

    “啧啧，清一色宝马奔驰啊，这大佬肯定来头不小！”

    “那老师怕是有麻烦了！”

    众人都不免替林辰担忧。

    “林老师，不如我们报警吧！”

    曾梅也是深怕越闹越麻烦了，拉着林辰道。

    “哼，现在知道害怕，有个吊用啊，我大佬基哥来了，你们等着冚家铲吧！”

    见救兵来了，那奶奶灰青年也更加嚣张了。

    “谁冚家铲还不一定！”

    林辰一脸的无所谓，西联这地盘暂时属于唐老哥的，他自然不怕了！

    而十几辆豪车车门被打开，居然走向清一色西装黑衣人，然后浩浩荡荡的走来，他们簇拥着一名穿着白色西装，气质不凡的青年。

    “叼你老母，谁这么大胆，我的人也敢动啊！”

    白衣西装青年叼着烟，派头十足，一句带着粤语的粗口飘出。

    但是，就在所有人以为林辰大难临头的时候，这西装青年眸子突然一瞪：“林，林辰！”

    “呃，李元基？基哥基哥，原来是你啊！”

    林辰也无比的意外，居然是李元基这货。

    没记错，这货不是替齐隆做事，上次还在长乐镇做拆迁呢，怎么又在西联混了，而且看样子，这货倒是混的挺不错的啊。

    “基哥？在林医生面前，我哪敢称基哥啊！”

    李元基一脸的陪笑，当初他替齐家做事，借着齐家的威名培养了自己势力，所以齐家倒台后，他跟着另外一个大佬依旧混的开，甚至比以前混的更好了！

    只是，哪怕他混的再出头，面对林辰也依旧要低眉顺眼！

    他不比其他人，知道林辰很不简单，甚至齐家的事，他猜测都是多半与林辰有关，这种大隐于市的奇人哪能招惹啊！

    “基哥，这！”

    奶奶灰青年顿时懵了！

    “你个扑街，谁让你惹林医生了，你给我吃屎啦！”

    李元基大怒，这家伙不长眼是吧，惹谁不好，惹林辰。

    “老大，我知道错了！”

    奶奶灰青年瞬间怂了，看林辰一眼都不敢。

    “林医生啊，你看这事是个误会，这冚家铲不懂事，你要打要杀随便，真的不关我事！”李元基陪笑般看着林辰。

    “我的学生被打了一巴掌，你们自己打自己三巴掌，然后给我跳海，这事就这么算了！”

    林辰淡淡道。

    “打自己三巴掌？跳海？”

    奶奶灰青年瞪眼，若是这么做了，他还用在这一带混了？

    “扑街，林哥叫你做，你就做啊，垃圾，想害死老子不成！”李元基顿时给了这青年一脚。

    “我是说你们，也包括你！”

    林辰突然道。

    这一下，李元基的脸都黑了，所有人都要自打三巴掌，然后跳海吗？

    “打打打！”

    没有多加考虑，李元基对着手下大喊，然后给自己狠狠的三巴掌，吐掉口中的香烟，向着远方的大海跑去了！

    “按照大佬说的做！”

    之前威风凛凛的黑衣西装人也全部自己打脸，然后整齐的跑向大海！

    不得不说，这些人穿着一样，又整齐的打脸与跳海，这动作还是挺赏心悦目的！

    砰砰砰！

    一个个跳入大海，整齐的西装都变成落汤鸡了！

    “曾梅，你怎么在这里打工啊，而且，你之前出了这种事，你的公司怎么不出面？”

    林辰没有理会李元基他们，反倒看着曾梅道。
