    说话的是一个挺着大肚子的中年大胖子，身边站着一个打扮得十分妖娆的女人，可惜就是长相有些对不起观众。

    这两人就是小胖子的父母黄强和姚翠莲，一家人就像是一个模子刻出来的，基本不用考虑亲子鉴定问题。

    在他们身后，还跟着十几个身形壮硕的人，戴着统一的墨镜，应该是保镖一类的人。

    一听说儿子在学校被人欺负了，他们立刻让司机先赶了过来，随后自己也带人赶了过来。

    “黄总，什么风把您给吹来了？”之前不知道跑哪去了的园长突然冒了出来，满脸堆笑，和刚才面对林克的时候完全不同，毕竟现在来的可是她的金主爸爸。

    “哼，能不来么，我宝贝儿子都被人欺负成什么样了！”黄强冷笑道，他没想到一个小小的幼儿园居然敢有人对他儿子下手。

    “黄总，这事真不能怪我，是对方的家长太不讲道理了，连我都打，你看我的脸，都被扇肿了！”园长一脸委屈，连忙撇清关系。

    “嚣张，太嚣张，你放心，既然我来了，肯定给你出口气！”黄强说着摸了摸小胖子的脑袋，说道：“宝贝儿子，告诉爸爸，是谁欺负的你！”

    “就是他还有她……”小胖子神色倨傲地开始挨个指林克等人，现在有人撑腰了，他又站起来了。

    “对，就是这些没素质的人，不仅打人，连小孩都欺负！”园长恶狠狠地看着叶彤，显然也站起来了。

    “讲道理，一个巴掌拍不响，我们怎么就欺负你不欺负别人，抛开事实不谈，你们就没有一丁点错误吗？”叶彤淡淡地说，讲道理三连，谁还不会了。

    “黄总，你看他们，一点都不讲道理！”园长脸都憋红了，她很喜欢用这三句话怼人，现在终于知道知道这三句话用在自己身上有多难受了。

    “哼，年纪不大，口气倒不小嘛，敢欺负我儿子，一定要让他们好看！”姚翠莲心里那叫一个羡慕嫉妒恨，凭什么她这么有钱，却长得这么难看。

    黄强的视线正在秦以以和叶彤身上流连忘返，这时才回过神来，“那必须的！”

    可惜他老婆就在旁边，不然他肯定要借着这次的机会把秦以以和叶彤搞到手。

    “你们就不问问原因？”林克淡淡地说，其实他们根本就没欺负那个小胖子。

    “原因？切，只有没钱的人才讲原因，我只知道我儿子被欺负了！”黄强不屑地说。

    “明明是他弄坏了我的东西！”冯朵朵气恼道。

    “就你这种小野种能有什么好东西，我儿子能看上你的东西那是你的福气，弄坏了也就弄坏了！”姚翠莲一脸轻蔑，这家幼儿园就数她们家最有钱，完全能横着走，“给你们个机会，马上跪下来求饶，不然别怪我们不客气！”

    不是一家人不进一家门，能教育出这样的孩子，家长果然也不是什么好东西。

    “妈，我还要他们给我舔脚趾，特别是冯朵朵，她得从我胯下钻过去！”小胖子欢呼雀跃地说道，似乎不明白他的要求对别人来说是多大的耻辱。

    “没问题，你想怎么样都行！”姚翠莲笑眯眯地说，她一直教育小胖子，出门在外绝对不能委屈自己，就算弄出人命了她们家也兜得住。

    “如果我们不答应呢？”林克淡淡地说。

    “不答应？呵呵，我还真怕你们就这么答应了！”黄强大笑一声，说道：“给我狠狠地打，不用手下留情，出了人命我兜着！”

    那些保镖立刻冲了上来，还颇有一番气势。

    “男神，我好怕啊，你一定要保护我！”叶彤立刻躲到了林克身后，一副柔柔弱弱的模样。

    “你不是很喜欢打架吗，现在知道怕了！”秦以以无语了，要不是知道叶彤的真实面目，她都差点信了。

    “人家可是女孩子，怎么能打架呢，多不淑女！而且出门在外，女人要多给男人表现的机会！”叶彤有理有据地说，现在可是林克表现的机会，她怎么能抢呢。

    “小子，不想死就赶紧跪下求饶！”一众保镖冷笑着看着林克。

    “你们很能打吗？”林克淡淡地问，对方人虽然多，但好像没一个能打的。

    “废话，就你这样的小白脸，老子一拳就能打哭你！”一个保镖大笑道，不过话音还未落下，他突然低下头，迷茫地看着自己的肚子，“啊！”

    然后他惨叫一声，捂着肚子蹲了下去，剧烈的疼痛让他眼泪都流下来了。

    “哇，他真的被打哭了！”叶彤惊呼道。

    “发生了什么？”众人都有些懵逼，刚才他们好像什么都没看见。

    “还愣着干什么，一起上啊！”回过神之后，黄强怒喝道。

    剩下那些保镖一咬牙，齐齐地向着林克攻击而去。

    面对这些小渣渣，林克连动脚的欲望都没有，直接一拳一个给放倒了。

    看着在地上惨叫的保镖，黄强吓得面色苍白。

    “连自己的儿子都教育不好，太失败了！”林克慢慢走向了黄强，今天要不是他们来得及时，冯朵朵还不知道会被欺负成什么样。

    又或者说，如果是冯雪兰来了，恐怕也会被欺负得很惨。

    “你想干什么，我告诉你，现在是法制社会，打人是违法的！”黄强哆哆嗦嗦地说。

    “啪！”

    林克毫不犹豫地打了黄强一耳光，然后三拳两脚就把黄强打在了地上。

    事实证明，跟一个文盲讲法律，好像不是太明智。

    “敢打我老公，我和你拼了！”一旁的姚翠莲立刻尖叫着扑向林克，妄图用女人的优势来征服林克。

    “终于该我上场了！”叶彤眼睛一亮，之前她看林克打得过瘾，早就心痒难耐了，姚翠莲这不是送上门来了吗。

    她立刻冲了上去，直接把姚翠莲拖到了一旁。

    “小贱人，还敢跟我动手！”姚翠莲尖叫着想要撕扯叶彤，一个小姑娘而已，她可不放在眼里。

    “啪啪啪……”

    一连串的耳光声过后，这个世界清静了。

    姚翠莲失魂落魄地瘫软在地上，两边脸都红肿了。

    “黄总，你没事吧！”园长面色大变，立刻上去把黄强扶了起来。

    “滚开！”黄强一把推开园长，他经常仗势欺人，还从来没被人欺负过，“小子，你完了，你知道我是谁吗，有本事别走！”

    林克是很能打，不过那又怎么样，现在是讲钱的世界，林克能打十个，还能打一百个？

