    不得不说，李望仙真的宛若是为修道而生一般，不仅天生近道，身与道合，更是对大道有着无法言喻的理解，任何法门在他手中都能一学就会，一会就精。

    四极印从李父手中学到之后，他仅是演练了一两天，便能用的炉火纯青，而今更是把此法升华微调了，在方寸之间演化乾坤，而后创世灭世一念之间。

    固然他所演化的小天地只能算是徒有其形，只是以四极奥义撑起了一片虚空勾连成域而已，但此种于方寸之间创世灭世的奥义已经是绝世可怕，堪比大能手段了。

    自古以来，有谁能在四极境做到这一步？

    大帝年少时除了无始和狠人等少数几人外他想不出还有谁能与他一般逆天。

    这种手段在这个境界出现实在太过骇人听闻，故而有大教名宿看出几分端倪后被惊的不能自控，咆哮出声。

    而在这个名宿话音落下后，在场众人亦是被震的一时失了声。

    此时九重雷域外，此处不说落针可闻也差不多了。

    “啊啊啊！我要杀了你啊！”

    但突然，莫天星发出如受伤天狼般的嘶吼，他竟在这绝世一击中活了下来，此时他眼睛都充满了血丝带着魔性盯着李望仙发出了震天的怒吼。

    “以禁器杀我星辰宗如此多门人，你死一万遍也不能消我心头之恨，我要把你魂魄抽出炼化一千年啊啊啊！”

    暴怒的莫天星此时已经根本不理会外界是何情况，一心只想杀了李望仙洗涮自身所受到的耻辱，为众多同门复仇。

    当然，暴怒不代表他就已经完全失了智，为防止李望仙以禁器压人，他亦是祭出了星辰宗重宝来攻伐。

    这是一面精致的小玉盘，此时悬空而起时就宛若天边的一轮圆月般，撒下了亿万缕清辉，月光弥漫天地，一时间这里绚烂而又唯美。

    但当李望仙试着祭出一件灵宝迎上一片月光时，可怕的事情发生了，这件通灵宝器在一瞬间被无声无息的碾成了齑粉。

    “一件王兵，完整的王兵。”

    李望仙看出，这是一件很可怕的王兵，不能硬接，不然就是以他的金身也只有被碾压成齑粉的下场，不会有什么例外。

    毕竟他的修为还低，不可能抗的住王兵的法则之力，不过，也不需要他抗就是了。

    “哧”

    无声无息间，一枚宝轮自他苦海中腾空而起，宝轮通体绽放金色佛光，竟仿佛一轮小太阳般在冉冉升起，射出万道金光迎向了玉盘撒下的月光，而本体亦是冲向了高空与玉盘激烈对撞起来。

    一时间，这里竟形成了日月同出的奇景，银色的月光与金色的佛光在无声的对抗着，不时有光芒泯灭了又新生，绚烂与唯美到了极点。

    但所有人都知道，在这唯美之下是致命的杀机，别说四极修士了，就是化龙或仙台的修士没有重宝在身的话也要喋血，甚至饮恨而去。

    “一件被封的王兵也想与我教重器对抗？”莫天星大喝，再度催动神力祭炼玉盘，一瞬间，玉盘光芒大盛，竟短暂震开了宝轮，仿若一轮银月自九天外坠落般朝着李望仙压来。

    “不好，宝轮是被封印的王兵，威能有所不及，这个少年要落败了。”

    所有人都一惊，难道这个难得的少年英杰还未真正绽放他的绝世光彩，便要因重器不如人而落幕了吗？

    那样的话真的会是一种莫大的遗憾了。

    “兵器也是靠人来使用的。”

    李望仙并不惊惧，仍是右手一振袖袍，便是崩断了一片虚空，短暂的阻住了玉盘后，他再暗中以太阳神则催动化虹极速，一瞬便是十余里，等到玉盘再度压上来的时候，被震开的宝轮亦是重新缠了上来，与玉盘激烈对抗。

    这回人们有意关注之下终于看清楚了李望仙所使用的绝世手段。

    “真是惊才艳艳，天资绝世啊！竟在袖袍方寸之间演化乾坤天地，而后崩天灭地衍化灭世一击。”

    “看他神力修为，不过初入四极吧，便这般可怕，未来又是一个有望帝路的绝世天骄啊！”

    这片战场，所有人都是心头震撼无比，能在这个境界便展现出这种手段，这个少年的天资才情绝对不容置疑，甚至许多人若隐若无间仿佛看到了一尊少年大帝正在崛起般。

    这种念头让许多回过神的人们惊悚无比。

    “难道今天真的要见证一尊少年大帝的崛起吗？”

    人们颤栗，但若是他们知道李望仙真实修为只有道宫五重天，只因本源经帝血返祖之后雄厚无比，神力惊人不输四极，又天生合道仿若四极般挥动大道，才会让人们将他错认为是四极修士的话，估计都会被震惊的语无伦次，说不出话来。

    “哧”

    战场中，日月同出，两件至宝间的交锋在各自主人的催动下愈演愈烈，不时有点点金色的佛光与银色的月光溅射而出，造成了可怕的景象，山峰一座接一座的崩塌，陆地被撕裂出一道又一道大裂缝。

    “一件被封印的王兵也敢屡屡与我教至宝争锋，打碎你再说。”

    数次想要镇杀李望仙却都被宝轮所阻，莫天星大怒，催动无尽神力让玉盘震出亿万缕月光化作月牙似的光刃射出，本体更是滴溜溜的转动一圈仿若弯刀般朝着宝轮斩了下去。

    “铛铛铛！”

    宝轮与玉盘在天穹中不断碰撞，不时撒下的月牙与金色佛光把整个大地都犁了一遍又一遍，生生把陆地给打的沉降了十几丈。

    在这一过程中，李望仙不时运使化虹极速躲避玉盘斩下的月牙，毕竟宝轮始终是被封印之中，明显处于下风，现在能够对抗没被打碎只是因对方修为不高，加上宝轮的材质是一种稀有的紫金，难于磨灭而已。

    不过，再打下去的话就难说了，李望仙明显看到宝轮到现在光芒已经暗淡不少了，再耗下去的话，这口难得的重器还真有可能被打废。

    “差不多了，这个距离足够在玉盘回防前拿下他了。”

    在有意识的接近下，李望仙和莫天星离的并不远，此时催动化虹极速，一瞬便是十余里，顷刻间便来到了莫天星的面前，抬手间便是四极印这一惊世圣术蕴生小天地于掌指间压了下去。

    “不。”

    莫天星悚然，他虽然怒火万丈，但在刚才的对抗中他已经深知敌手的强大，不是他能对抗的，只有借助王兵才有获胜的机会，可而今对手已经近在眼前，避无可避，只有奋力一搏了。

    “砰砰砰！”

    莫天星奋力挣扎，打出了星辰宗种种绝学，有星河神剑璀璨夺目，有无数大星转动成阵，有星力如海……。

    可结果却是让人惊悚不已，那双大手以遮天之势压落，破灭一切神通，缓慢而又坚定的镇封了他。

    “莫天星被那个少年抬手给镇封了。”战场外，众人惊诧大叫。

