    “是幻觉！而且鬼打墙的节点，就在这里！”苏烟得出了判断。

    “现在怎么办？”曹伟波累的瘫坐在地上，他是一点主意都没了，说起来他跟苏烟都是灵师境界，但临阵表现却差远了。

    叶小木暗想，原来硬实力和临阵的表现，是可以有这么大的差距的。

    “是幻境，但我们现在没办法确定那些是真的，哪些是假的！”苏烟分别看了看两人，说道，“现在我们虽然知道是幻境，但是我们的意识仍然在被欺骗，除非我们能找到幻境的破绽，让这个虚假的世界产生逻辑错误，没法再维持下去，整个幻境都会坍塌，我们这样才能走出去，你们明白吗？”

    两人一起点头。

    “可是，这幻境的漏洞在哪呢？”叶小木十分不解地问道。

    “那些水尸！”

    苏烟道，“幻境是靠着某种力量模拟出来的，这股力量是有限的，它能很快模拟出静止的东西，例如这洞穴，他们在走过去的一瞬间就进入幻境，但对于活物，就不那么容易了，静止时候还好，一旦快速活动起来，肯定会出现漏洞，进而产生逻辑错误……”

    叶小木缓缓点头，“感觉就像玩游戏一样，动态画面更烧CPu，手机会变得很卡，甚至死机。”

    “对啊，我们要的就是让他们动起来，燃烧CuP，造成死机，这样才有机会出去！”

    “那就是……跟它们打？”

    见苏烟点头，曹伟波有些担心地说道：“那如果这个CuP性能太好，我们跑不过他呢？”

    “那就只能被打死了。”

    曹伟波呆住。

    苏烟耸了耸肩，“那就只能被打死了，反正困在这里，早晚也是饿死累死，只能一搏，除非你有更好的办法。”

    于是三人把随身背包都打开，检查了一下法器，各自挑选了几样带在身上，然后苏烟提议布阵，毕竟他们最不缺的就是时间。

    他们沿着山洞回到岔路口，在通道最窄的地方，苏烟把包放下，让叶小木照亮，自己双手在岩石上摸索起来，然后取出一根铜钉，插进缝隙，再用羊角锤用力砸进去。

    叶小木不清楚她要做什么，在一旁给她打下手，曹伟波在一旁拿出了一只水杯，然后从几个小瓶子里挤出粘稠的液体，在碗里搅拌着，发出刺鼻的气味，搅拌好之后，他刺破指尖，滴了一些血进去，抬头冲叶小木眨眼说道：“喝一口？”

    叶小木吓的不敢搭腔。

    不一会工夫，三十个铜钉被打进了岩石两边的缝隙里，苏烟休息了一下，喝了点水，然后拿出一捆鱼线一样的东西，一头挂在最外侧的铜钉上，打结之后，牵到对面的铜钉上，打结之后，再绕到另一边……就像缝针似的，来回往复。

    叶小木观察片刻，有点猜到这么做的目的了。

    等所有铜钉都被缠上“鱼线”，苏烟长出一口气，问曹伟波：“怎么样了？”

    曹伟波打开玻璃杯的盖子，闻了闻道：“差不多了。”

    于是拿出一只毛笔，蘸着杯子里调配出来的稀饭一样的粘稠物，开始往那些鱼线上一道道地刷起来。

    “这是灭尸水，用几种法药在一起调配出来的，对人无害，但对僵尸就像硫酸一样，碰到一点就融化。这是我们阴阳师的法术，不比道门和佛门的差。”

    等刷完之后，苏烟开始分武器，她分给曹伟波一把老郭改良后的灭魂枪，自己也拿了一把，叶小木因为修的是道门法术，用不上这个，便紧紧握住了灭灵钉。

    两人把子弹装满弹夹，又各自拿了几十发子弹装在身上，苏烟接下来讲述自己的计划，让两人站在“鱼线”的外面，自己过去引那些水尸。

    “怕不怕？”苏烟走后，曹伟波伸手搭在叶小木肩膀上，调侃道，不等他回答，接着说道：“待会用不上你，但万一有水尸冲过来，你可不要手抖，我怕没时间救你。”

    “你不需要我救就行了。”叶小木忍无可忍，回了一句。

    曹伟波哈哈大笑。

    砰！

    一声枪响，紧接着传来一阵地动山摇的吼叫，不看也知道是那些水尸醒了！

    苏烟一边跑回来，一边回头放了几枪，然后停下来等一会，免得像之前那样跑的太快那些水尸追不上，又闻不到人的气味，就跑回去待机了。

    之前两人已经把手电固定在高处的岩石上，正对着前方照过去，能看到在苏烟身后，跟着一个个白胖的水尸，披头散发地从地上爬过来，叶小木深吸一口气，一个劲地告诉自己要冷静，毕竟是幻觉，把这当成一场试炼就好了。

    苏烟箭步飞来，一步迈过了那些绳索，一个漂亮地侧翻，趴在地上，用手扯过“鱼线”，绕在手腕上，用力一拉，原本垂在地面上的“鱼线”瞬间绷直，在离地二三十厘米的地方形成了一张硕大的网。

    这才是苏烟的功夫所在，之前缠绕鱼线时，在铜钉上绑了那么多下，既要绑的牢，又要保留一定空间，这样拉的时候鱼线才能绷直。

    叶小木看到这一幕，心中也是佩服的。

    第一个水尸冲了过来，因为是在地上爬的，身体的高度跟鱼线正好对上，在脑袋顶到鱼线的一瞬间，只听呲的一声，鱼线直接从他脑袋中间起其切了过去，半个脑袋连着肩膀直接翻落下来，露出一团黏糊糊的脑浆，还汩汩地冒着泡。

    突然一大圈黑色的小虫从脑浆里爬出来，四散奔逃。这一幕简直触不及防，叶小木差一点要吐出来。

    僵尸是靠大脑支配，脑袋散了自然就挂了。后面的水尸还不知道发生了什么，继续往前爬，直接从这这是水尸身上爬过去，被第二根鱼线割到，脑袋也是一划就开，不过因为角度不同，只划下来一个天灵盖，他继续往前吧，把上半身划得四分五裂，这才倒地死去。

    这些水尸就像智障一样，没脑子的，全靠本能行动，简直前赴后继，腥臭的尸血在狭窄的洞穴蔓延开来，这味道……真的酸爽。

    （年前好忙好忙，稍微写少一点啦，希望大家能理解吧，毕竟我从来没有节假日。快过年也想放松下）