    铁砂围绕着钜子转动，像是自动的护卫一样。

    钜子看着不断突破铁砂冲杀进来的张执象，微微沉默了一下后，钜子说：“虚假的现象骗的了一时也骗不了一世，你既然要证明能与我交手，那老夫也只好全力以赴了。”

    “注意……别死了。”

    明白了张执象的打算后，钜子也不再保留。

    伴随着钜子的高高举起竹杖, 铁砂很快凝聚成一根根铁枪，然后天空在人们看不见的情况下，如同法术一样，出现了“绚丽”的法阵。

    “你知道‘电’字何解吗？”

    “《说文解字》言：电，阴阳激燿也。”

    “你们只会探索阴阳二气在天空中形成雷电，而我们不一样，我们研究过, 磁铁本身是如同地球一样，也是有南北两极的。”

    “磁铁上有阴阳，那搅动阴阳，能否生电呢？”

    “答案是……可以。”

    钜子没有先去用那些铁枪，而是伸手感应着什么，说道：“地球上的阴阳激燿产生的雷电，不过是磁场搅动的缘故罢了。”

    “知晓了电与磁的奥妙。”

    “才算正式观测这个世界……”

    言罢，钜子打了个响指，顿时漫天落下无数雷电，方圆数十里宛如雷狱！

    他缓缓抬起眼睑，看向张执象，也看向在场的所有人，淡漠的说道：“瞧，这才是神的权柄。”

    钜子的动作直接让所有人都沉默，哪怕是黑塔之中的许海亦是瞳孔猛缩，神情无比复杂，个人的巅峰伟力正在朝他看过的“核爆”所靠拢，甚至给他一种未来能够超越核爆的感觉。

    更多的人则是屏住了呼吸。

    如果说老天师召唤雷公, 以天雷轰击为手段的话，他们还能够理解，可钜子这一手，他们已经理解不能了。

    甚至于，雷暴闪起的一瞬间，雷公的法相都模糊了一下。

    钜子在能够控制自身磁场，并了解电磁的原理之后，所能够做的事情太多了，“打雷”还只是一个最直接的应用。

    天空的那些铁枪，可能已经磁化了。

    普通人看不到天空上的那些“法阵”，张执象却能够看到，钜子正在做类似于电磁炮的架构，他不需要电生磁，而是直接操控磁场……

    明明是只练武的墨教，科学侧的巅峰，却活成了“法师”。

    而三丰祖师明明是玄学侧的巅峰，却一直以武夫自称，活成了“战士”。

    是不是搞错了点什么……

    知晓钜子力量的形式，但张执象也没有办法，他一个修仙的, 能够通过“黑盒子”调动“先天一炁”甚至燃烧它来获取反物质级的能量。

    但他却无法以思维去驾驭电磁，更遑论操控磁场。

    这是两个完全不同的侧重点。

    张执象抬头, 看着天空高悬，慢慢转动的无数铁枪，有种看着诸神权杖的感觉，他自然知道墨子这条路发展下去还可以做什么，在引力、电磁力之外，还有强力和弱力。

    若是能够将四大基本力统一，完成统一场论。

    那就是神。

    “以凡人之躯比肩神明，墨家的体系……也不差嘛。”张执象呢喃着，而天上的铁枪已经开始发动了。

    甚至超出后世最先进电磁炮的概念。

    铁枪的速度超过了20马赫。

    快到几乎让人反应不过来，威力大到让大地震颤，一枚“炮弹”轰入地面，就如同轰入豆腐当中一样，穿地不知有几百米深，整个地面直接轰的崩起一阵……

    张执象手中的天师剑与铁枪碰撞出来的火花直接撩起了数丈高的火焰，仿佛他挥舞的不是剑，而是流火。

    钜子既然决定用全力，那便不会手软。

    接着是两杆铁枪，然后是四杆，八杆，十六杆……

    在六十四杆铁枪齐发，而张执象双手已经抖得不成样子，七窍都开始流血的时候，在这边一处山头都被轰平的时候……

    在这个张执象到达极限之刻。

    一块石头穿过了烟尘，飞到了张执象手中，这甚至让钜子的攻势一顿，因为他看清楚了，那不是普通的石头，而是……符印。

    有人被击杀了？

    钜子想着，寻着牛符的主人看过去，却见刘铤露出一副“憨厚”的笑容。

    居然是间谍，这小子……

    “不愧是王阳明的弟子。”憋了半天，钜子只能如此感慨了句，而张执象并不以阴谋而羞愧，他捏着牛符，符印融入手中，在手背显现出符形来。

    “刘铤的父亲刘显是武举出身，本来只是个副千户。”

    “这次随滇南都司出战，平安南时作战勇猛，已升任都司参将，之后负责攻略暹罗，打通后勤，战功卓越，升任副总兵，我已经许他，战事过后，可任暹罗总兵官，镇守一方。”

    暹罗现在虽然没有灭国，但战争结束后必定要改变朝贡形式，派官员指导政事，驻军地方的。

    暹罗总兵，可是个肥差。

    刘铤至今不过二十三岁，行走江湖才三四年，靠一身神力和武力闯下偌大名声，江湖上自然探究过他的出身，然而一个副千户，在外人看来，根本算不上号。

    也就没人探究他是哪方势力了。

    却不知，刘显是个忠心的。

    嘉靖不是没有关注南边的战事和武林大会，刘铤就是嘉靖为张执象准备的后手，本意是为张执象多找一名帮手，可刘铤这家伙是个“莽张飞”，临时起意投奔许海，许海也没有多分别，还真就收下了……

    实在是因为许海不愿意有太多墨侠，而钜子又不在乎多一人少一人。

    更没有料到，钜子会把符印分发下去……

    拿到牛符。

    张执象虽然浑身是血，显得很凄惨，但眼神却格外明亮，他望着钜子说道：“钜子认为，现在的我，有资格与你一决高下了吗？”

    钜子皱眉：“你现在的燃烧速度，都快要崩溃了，有牛符哪怕能够完美释放能量，你也只能使用一次，便要魂飞魄散，尸骨无存。”

    张执象笑道：“没错，会死，但钜子知道360铢先天一炁，能爆发出多大的威力吗？”

    钜子不知道张执象从开始到现在烧了多少油，但要烧完一铢还需要很久，因为按照内算学那套，先天一炁既然是384铢符合周天之数，那么在重量单位上，也必然遵循天地。

    乐律是通天的。

    律管不仅能够调整节气，还是确定重量单位的器具，一支黄钟的律管容千二百黍，重十二铢，两之为两。

    铢、两、斤、钧这些单位，是根据乐律来校准的。

    铢以下的单位还有“圭”，或者叫“垒”，但意思都是一样的，十颗黍米垒在一起的意思，而一株是百颗黍米垒在一起。

    最低的重量单位……是黍。

    一铢百黍。

    张执象不是不想把先天一炁的燃烧控制得更精细，而是他最低只能按照黍来燃烧，而燃烧时间是按息来算的。

    《黄帝内经》及《难经》说：一昼夜，人呼吸一万三千五百息，脉走五十度。

    一息是6.4秒。

    他们方才交手了有四五十息了，一铢油才耗掉一半。

    张执象若是一次性将360铢先天一炁全部燃烧，爆发出来的力量将……好像也不能炸平夷州，方圆百里能夷为平地就不错了，单纯的爆炸，溢散的能量太多了。

    所以，钜子说：“若只是爆炸的话，炸不死我。”

    张执象很清楚，那种无意识的能量爆发，钜子是有足够的手段去“卸力”的，但，他可没有想着要放烟花。

    双手握紧天师剑，张执象露出略带狰狞的笑容，说道：“还不至于粗糙到那个地步，我想，以我的心志，斩出这一剑来，应该没有问题。”

    “钜子可能躲得开？”

    张执象没有问挡不挡得住，因为这样的一剑，当世之人，除三丰祖师外，他不觉得谁能挡。

    钜子沉默了。

    他手上没有符印，若是随便有个好用的，挡下这一剑也不太难。

    “说条件吧。”

    钜子散开了天上的铁枪，化作漫天铁砂洋洋洒洒的飘落，他承认张执象有与自己一战之力了。

    张执象也停止了先天一炁的燃烧，身上的火散去后，他甚至踉跄了一步，无比虚弱，甚至能否再次燃烧都要打个问号。

    却也不担心钜子反悔。

    张执象笑道：“您先把长鲸还给我。”

    钜子一抖手，长鲸从袖子里出来，快速的飞回了张执象身边，仿佛有意识一样，非常生气的盯着钜子。

    钜子不在意那飞剑，只是问道：“还有呢？”

    “刘铤待会跟我们一起走，不为难吧。”

    “好。”

    事不过三，已经提了两个要求的张执象，接下来说了唯一一个正式的要求：“最后一天之前，您不能再出手了。”

    墨子没有直接答应，在思量。

    他必须考虑张执象拿到十二枚符印后的战力，最后一天决战，张执象自然不会做自爆的打法，那么拿到足够多符印的张执象又会爆发出怎样的实力呢？

    大约有好几秒，钜子抬起头，说道：“我答应了。”

    说罢，墨子一步跨出，便走到了黑塔的塔顶，竹杖放于膝前，闭目打坐。

    而张执象目的达到，一口气松懈，差点晕倒。

    是刘铤扶住了他，问道：“国师，还撑得住不？”

    张执象看了眼那边不再“悠闲”的墨侠们，说道：“快，想办法突围。”

    “诶，好。”

    刘铤将张执象抗在肩上，便飞速朝老天师那边跑去，张执象先前孤军深入，与大部队脱节，此间战斗结束，要面临的是敌军的包围问题。

    刘铤以神力著称，轻功只能说一般。

    很快就被围住，难以招架。

    虽说那边老天师和湛举他们都开始想办法救援了，但总要个时间，张执象将牛符又交还于刘铤，刘铤才支棱起来。

    一时间手中那口大刀，竟无人敢逆其锋芒。

    只是他速度不快，又要护着张执象，很快两人身上都添了一堆伤口，所幸湛举和尚已经一马当先，王常月、张松溪他们也紧随其后，老天师他们以法术支援，一翻纠缠，终于将张执象抢了出来，退往深山当中，开始了这场追击战。

    一处山洞。

    石敬岩看着昏迷的张执象，担忧的向老天师问道：“老天师，小天师这伤势如何？”

    老天师放下了把脉的手，说道：“没什么问题，他底子好，筑基之时便炼成了金刚不坏体，只需睡上几个时辰，就能恢复。”

    石敬岩点头，松了口气。

    一旁的刘铤则问道：“身体上的伤势总是要容易好些，可我听国师跟钜子的说法，国师先前可是燃烧魂魄在对敌，这魂魄没伤着吧？”

    “万一身体好了，脑子坏了，那可就糟了。”

    “俺老刘过去最佩服的就是国师的脑子呢，老天师，你可千万治仔细咯。”

    他就是这大大捏捏，混不吝的性子。

    说起话来，哪怕好心，有时候也能气死人。

    老天师倒也没有介意，只是说道：“魂魄没问题，常人的先天一炁本来就是慢慢消耗的，安平自幼授太上大洞经箓，有祖师庇佑，所以半点真炁不曾泄露。”

    “此番动了本钱，虽然耗费了一些，影响也不大，更不会危及魂魄。”

    “至于对长生的影响。”

    “常人无法补充先天一炁，是因为见不到先天元炁，得不到纯阳之光的滋养，只有诞生之初那开天辟地的一缕光。”

    “安平有见性修为，先天一炁能够慢慢温养回来。”

    刘铤瞪大了眼睛：“这么厉害？那国师不是无敌了？”

    老天师却摇了摇头，说道：“灯油烧的时候去得快，便是360铢灯油，一刹那也能烧完，可养灯油却缓慢无比。”

    “哪怕是安平，一年能养出一铢灯油来，也就不错了。”

    “我只担忧他灯油不满，会不会影响他结太乙金丹。”

    太乙金丹这些，刘铤他们这些武夫就更不懂了，但张静定、赵真嵩他们懂，张静定说：“依照张执象的回光修为，结丹之时恐怕非但无需要先天一炁圆满，反而能够引动先天元炁的真光照映，补齐先天一炁也说不定。”

