    菲尼克斯太阳队目前排名西部第十，这是新世纪以来最差劲的赛季。

    管理层想通过交易肖恩马里昂获得沙克尔奥尼尔来提升球队季后赛竞争力的设想早已经破灭。鲨鱼的到来并没有增加太阳队的竞争力，相反…他拖垮了菲尼克斯的节奏，并且斯塔德迈尔一再向管理层施加压力，他表示鲨鱼的存在干扰到了他的出手权。

    于是，在本赛季…鲨鱼提前走人。菲尼克斯用他交易来了另外一名老将中锋…本华莱士。

    可本华莱士已经不再是铁血活塞时期的最强防守中锋了，他的运动能力急速下降，他的防守威慑力也随之下滑。并且，由于他的身高劣势，他几乎已经无法再在任何一支NBA球队担任首发中锋，尽管他本赛季的薪水高达一千五百万。

    在尼克斯全员进入美西球馆时，德安东尼得到了全场响亮的欢呼声。

    这让小胡子得意的扬了扬头，并且向四周挥手。

    然后，曾经给他担任助理教练的金特里走了过来，他很恭敬的与他握手。然后，斯塔德迈尔与斯蒂芬纳什都上来问好。

    随着太阳队的陨落，以及奉行阵地进攻的波特特里教练下课。德安东尼在菲尼克斯的声望越来越大，无数人在网络上或者媒体上用各种方式呼吁他回归太阳，重新执掌跑轰！

    几乎每个篮球专家都在说德安东尼与菲尼克斯太阳的分手是双输决定，菲尼克斯降落到了烂队境地，德安东尼也无法再证明自己。

    但德安东尼不服，他认为自己可以。他认为自己并不是靠斯蒂芬纳什或者斯塔德迈尔衬托起来的主教练，自己满肚子真材实料。

    现在，他的目光对准了斯努比。他认为自己跟斯努比照样能够开创新的巅峰，当然，前提是……赶紧将那帮沉迷夜店搅乱尼克斯更衣室的混账球员全部清空。

    今天下午，他又一次在更衣室里大发雷霆。起因其实很简单，扎克兰多夫在更衣室里拉着斯努比，试图让他尝一下他带来的红酒。

    但他显然不希望斯努比跟兰多夫交往过密。他将前晚的斗殴事件再次拿出来借题发挥。

    这引发了扎克兰多夫的公然抗议，双方在更衣室里僵持不下。

    最终还是杜格走过去将兰多夫拉开。

    德安东尼当场就宣布扎克兰多夫今晚不会进入轮换阵容，而扎克兰多夫直接转身拎包离开。

    这给今晚的比赛蒙上一层阴影，杜格能够清晰的感受到球队正在分离。

    德安东尼在‘斗殴事件’中并没有扮演支持球员的角色，他让昆汀理查德森、贾瑞德姐杰弗里斯、艾迪库里等人团结在了一起。

    杜格意识到这将演变成一次更衣室政变，因为他发现以赛亚托马斯的影子始终都若隐若现的存在。

    比如…在德安东尼整肃内部纪律的同时，以赛亚托马斯冒天下之大不韪在接受纽约媒体时候公然发声：“我不管纽约扬基队有多么大的名气，但他们欠我的球员一个道歉。所有人都可以在网上看到当时的事实，我的球员不应该收到任何一丝一毫的指责。”

    他的言论当然为他招致了更多的骂名。

    但是，很显然…他并不畏惧这个。

    德安东尼在比赛开始前又一次找杜格谈心，他说了很多寄予厚望的话语，他希望杜格能够杜绝与兰多夫等人的往来。并且他允诺：“你一定是我战术体系的绝对核心，没有人能动摇你的位置。我会围绕你打造一套全新阵容。”

    杜格保持微笑。

    此时的他赫然发现自己已经成为风暴中心，以赛亚托马斯也把自己当成核心，现在德安东尼也是这个态度。所以…我算什么？

    左右逢源的交际花，还是两队争夺的倚天屠龙？

    他对自己的定位都有些模糊。

    不过，值得庆祝的是……他的进步非常明显。

    当他重返球场，他发现自己的躯干更加柔韧，在执行跳投的时候，无论是协调能力，还是肢体伸展，都更趋稳定。

    这带来最显著的成效就是……命中率提升了。之前跳投一百个，能进七八个的样子。现在已经能够提升到十五六个的水平。虽然跟队友们比起来，仍然极其‘扎眼’，但纵向对比，已经算是神速。

    同时，随着躯干更加柔韧，这使得杜格的突破动作能够将重心放的相对更低，这在一定程度上增强了突破时的摆脱能力以及路线变化。

    ……

    在哨声响起之前，德安东尼安排了新阵容。

    斯努比杜、克里斯杜洪、加里纳利、大卫李、米利希齐成为尼克斯的首发阵容。

    这个首发名单一出。尼克斯的板凳席一片聒噪。对于昆汀理查德森等老将来说，这简直是彻头彻尾的羞辱与孤立。

    原本因为‘斗殴事件’就已经心生嫌隙的他们顿时更加的恼怒德安东尼。

    而德安东尼原本就不想跟这些老油条们唇齿相依，他最大的希望就是将他们全部清理干净，然后着手围绕斯努比打造一支绿色、健康、听指挥的素质跑轰之队。

    与此同时，菲尼克斯太阳队组建的首发阵容分别是：斯蒂芬纳什、杰森理查德森、格兰特希尔、斯塔德迈尔、本华莱士。

    本赛季交易窗口开启后，太阳队做了两笔交易。第一笔送走鲨鱼奥尼尔，第二笔，送走鲍里斯迪奥、拉加贝尔以及新秀辛格尔顿。

    这两笔交易的属性截然相反。

    交易鲨鱼是为了提速，而交易迪奥、贝尔得到杰森理查德森是为了更好的打阵地进攻吗？杰森理查德森并不是真正意义上的快攻型球员，他是擅长落阵地进攻的传统后卫，尽管他曾经在老尼尔森的麾下取得过成功，甚至创造了历史级别的黑八奇迹。但是…这并不意味着他能完美契合斯蒂芬纳什的进攻体系。

    嘀！

    哨声响起，控球后卫斯努比在中线跳球战胜斯塔德迈尔，篮球被一巴掌拍到克里斯杜洪手里。

    杜洪随即传球交给斯努比…他现在已经非常清楚自己的角色定位。

    在斯蒂芬纳什的防守下，杜格快速抵达前场。然后米利希齐提到高位为他挡拆，他迅速迈步杀入油漆区内……斯蒂芬纳什的防守水平远低于他的进攻水平，在进攻端他非常擅长制造挡拆进攻。但在防守端，他面对对手挡拆配合时总是会显得慢了半拍。

    所以，杜格几乎毫无阻碍的冲进油漆区内。

    本华莱士在罚球线上的协防被杜格用迅疾的转身直接破掉，老迈的华莱士回过头时，杜格已经杀入油漆区内单手劈扣成功。

    此时，杜格已经能够轻松完成行进间的起跳单手劈扣。

    尽管…持球弹跳的时候高度依然低于原地纵跳。

    “你应该跟住他的脚步。”

    杜格回头防守时，斯塔德迈尔在大声的质问本华莱士，他认为华莱士简直一无是处。

    本华莱士沉着脸，没有说话。

    但他对斯塔德迈尔的做派非常不满，防守并不是某一个人的事情，防守是一个体系。

    此时的他，无比想念他的老搭档拉希德华莱士。如果是拉希德，那么斯努比就算突破了自己，他也会在禁区之内兜底。但是刚才…斯塔德迈尔的站位是在三分线底角……他唯一做出的防守动作是回过头，看有没有篮板可以捡。

    看着太阳队的防守毫无长进。

    德安东尼放下了心。

    ……