    明皇、道尊、龙象大帝、末劫大尊！

    王阳目光一扫之间，已经洞彻岁月，看到了这些人的根脚，就这一个刹那的时间，他无论是力量还是思维上，都是不输给这些人的，甚至因为元始的特殊性，他比这四个无敌者，更接近元始。

    这四个无敌者，每一个都是主角中的主角，在未来的时代，完成了前所未有的伟业。

    而若是按照既定的剧本，明皇之后，就是道尊，道尊之后，就是龙象大帝，龙象大帝之后，就是末劫大尊。

    这里面，明皇开辟了七步证道果，道尊开辟了神门五天关，精气神心势，五关之后，练就大道之门，以门户沟通无量诸天，以高维信息，干涉低维世界，演化无量他我。

    而每一个他我从生到灭，都会将一世修行，返还到大道之门中，化作大道之门的底蕴，相当于无数个自己，时时刻刻都在修行。

    直到最后，大道之门抵达极致，门户洞开，以此成就元始。

    至于龙象大帝，更是另辟蹊径，认为万般皆修神，人有四神，元神、识神、身神、质神，其中元神和识神，构成了所谓的精神，身神和质神，构成了所谓的体魄。

    是以，便有了修神、成道、道果三步。

    这三步修行，一人化四神，元神合天道，识神融宙光，身神化轮回，质神造万物，以此夺舍天地。

    道成之日，天地为躯，以此凝聚道果，之后再跳脱出来。

    不可谓不是奇思妙想。

    至于最后的末劫大尊，却是秉承灭世劫运，他诞生的时代最晚，已经是天地的寿元，即将走到终点的时候。

    彼时天地畸变，生出诸般魔怪，世界腐朽，妖邪横生，有无量劫，无量苦。

    无量劫气，化作深渊，吞噬所有，要使得一切都化作虚无。

    但同时，大衍五十其行四十九，一切皆有一线生机所在。

    灭世之劫，也是可以延缓的。

    末劫大尊，就秉承了那一线生机，开创末劫之道，化劫为运，却是为天地续薪火，使得天地继续存续。

    这四人的强大，可见一斑！

    他们的力量，纵使隔着岁月，也强悍到足以镇压所有。

    而王阳，虽然可以看出这些东西，但却无法从这四个无敌者身上，获得半点修行智慧，因为他们的本质是虚幻的，他虽能看出根脚，但在大道修行上，那极致的细微之处，却是雾里看花。

    假的终究只是假的，纵使看起来再真，也是假的。

    除非王阳的修行抵达了第四步，可以无中生有，倒是可以将这些虚假，尽数变作真实。

    那也意味着，这四条道路，也尽数不跃乾元。

    “元始天魔，在我的时代，我见过你，还曾与你对话，但那时的你，并没有如此强大！”

    “不过，虽不知究竟生出了何种变数。”

    “但你现在虽强，到底不是元始，再强大的生命，也终究不能不靠任何外力，就靠自己的力量，将自己提起来。”全身都笼罩在紫金色辉光之中的道尊说话了。

    “若是换个场合，我定要与你坐而论道，现在却是可惜了。”

    “纵使我等不出手，你的存在，也不过是镜花水月，无法长存。”

    这却是道尊哪怕隔着几百万亿年的岁月，也一眼看出了王阳的虚实。

    而这，却是岁月长河，所不能做出的应变，岁月长河不会主动的针对谁，只会本能的做出反应。

    就像一根弹簧，你压的越狠，反弹也越狠，并不会去管，你是只压一瞬间，还是一直压下去。

    而道尊作为岁月长河造就出来的虚幻生命，虽然本质虚幻，但其智慧却是真实不虚的，明晓王阳此刻的状态，无法长存。

    “颠覆岁月，你是想要验证证就元始的路，的确，你生来得天独厚，若能汇聚所有的元始印记，的确可以道成元始，成就元始道果。”全身笼罩在白金色华光之中的伟岸生灵说话了，这是龙象大尊。

    “我的时代，我已无敌，举世望去，寻不到一个敌手，纵使逆转岁月长河，照见过去，也找不到，可与我为敌之人，我本以为，我是唯一的至强者，不想却是我不过是自虚幻而来，所见并非真实过去。”

    黑金光辉之中的魔神也传递出了自己的意志。

    “直到如今，终于让我寻得一位可堪一战之人！”

    “还请三位道友帮忙截住岁月，我要与之一战！”

    末劫大尊却是语出惊人，根本没有与另外三人联手，直接将截断的岁月，恢复原状的意思。

    这却是，王阳若是溃败，这四人也会消亡，或者说，回归到那还未出诞生的状态，虽然他们的诞生已是注定，但却不可能再继续动手了。

    而明皇、道尊、龙象大帝三位无敌者闻言，竟是直接动手，依言帮忙截住岁月。

    一件一座道轮，一座门户，以及一座大钟，同时出现，三者合力，竟是将王阳从截断岁月的角力状态之中，解脱了出来。

    那道轮，通体绽放混沌辉光，徐徐转动之间，其力无量，深玄莫测，而那一座大道之门，亦是道光璀璨，似乎勾连了无量时空，无量世界，凝聚了无量因，无量果，而那大钟，更是干脆的浮现出一方多元宇宙，凝聚一切力量。

    这三人的举动，着实出乎了王阳的预料，而更奇异的事，他们作为岁月长河的代行者，竟然主动的去阻碍岁月长河，按照道理，此般举动，会使得他们为岁月长河所弃，整个的都不复存在。

    然而，这三人纵使做出了如此举动，自身的存在，竟然也依然稳如泰山。

    而也就在这个时候，末劫大尊，却是踏着岁月而来，没走出一步，整个人的身形都会清晰一分，力量也会强盛一分。

    微不可计的时间里，他已经踏出了九步，跨越了不知道多少岁月，但纵使如此，他依然没能来到王阳的时代，始终隔了一层。

    而这，也是他的极限了，作为源于“未来”的虚幻生灵，他终究是不可能真正的抵达现在这个时间节点。

    若能抵达，则意味着他是真正的生命。

