    老者身穿灰色唐装，留着短而硬的八字胡，他微眯着眼，一双漆黑的眼眸深邃，闪耀着智慧和威严。

    他的身材高大，看上去足足有一米九，年纪在五六十岁左右，一头乌黑的长发没有一丝凌乱，细腻的皮肤，一点也看不出岁月的痕迹。

    老者的身份和地位显然不俗，时不时有大人物上前礼貌问好，对此老者只是轻轻点头，态度有些敷衍，但却没有人敢表现出不满。

    “有趣。”

    见到老者出现，林风除了惊讶外，眼神也透着一丝有趣。

    来到上京，林风有预感可能会和对方接触，但没有想到，会是在今天。

    虽然从未见过面，但林风对这个人并不陌生。

    杨擎天，杨氏一族的家主，杨氏集团的董事长，杨青的父亲。

    从血缘上，是他的爷爷。

    杨擎天注视着林风，目光透着一丝好奇。

    他今天是为了林风而来，要不然，一个开幕式吸引不到他。

    不过林风只是看了他一眼，然后便转移了视线，神色如常，如同看到陌生人一般。

    林风的态度，让杨凝冰神色微变，下意识观察爷爷的脸色。

    杨擎天倒是没有太大的反应，只是眼眸微微冷了些。

    “倒是和十三一样的骄傲，甚至有过之而无不及。”

    杨擎天打量林风的同时，心中暗暗道。

    他知道林风很骄傲，不然面对家族递过来的橄榄枝，也不可能断然拒绝，但真正碰面，他觉得自己还是小瞧了林风的骄傲。

    面对他，林风第一反应除了眼神有些惊讶外，丝毫没有表现出一点紧张和慌乱。

    仿佛，压根不在意他的身份。

    人老成精，作为杨氏集团的董事长，以及杨氏一族的家主，杨擎天什么人没有看过，因此他可以确定，林风表现出来的淡然，并不是伪装，而是真的不在意。

    要知道即便是王级强者和守护者，面对他的实力和地位，多少也会局促和紧张，但林风丝毫没有。

    林风的这种淡然，让杨擎天有些不舒服外，也有些动容。

    这种淡然，是对自身天赋和未来绝对自信？

    相比杨擎天的惊讶，杨凝冰则有些习以为常，接触多了，多次试探，知道林风对于家族的态度，她已经渐渐习惯了。

    “有趣的小子。”

    杨擎天起身，在一众惊讶的目光中，缓缓朝着林风一行人走去。

    “爷爷，我们目的是让他回归家族，注意态度。”

    杨凝冰连忙跟上，小声提醒道。

    “你这丫头，还用你来提醒我。”

    杨擎天笑着摇了摇头，除了感叹外，也有些惊讶。

    在最开始，杨凝冰对于林风的态度是冷漠的，毕竟从未接触过，谈不上好坏。

    而当林风将她击败，抢夺了属于她的队长位置，将其踢出战队，狼狈回到上京，杨凝冰对林风的态度，变成了不满和讨厌。

    谁能想到，短短几天，态度竟然发生180度转变。不仅对林风，表现出认同和佩服，甚至还劝说他要好好和林风交谈，不管付出什么代价都是值得的，因为林风的未来会很璀璨，会能成为杨氏一族新的旗帜。

    虽然不知道为何杨凝冰态度发生如此大的转变，不过对于孙女的话，杨擎天也是认同的。

    要不然，他也不会出现在开幕式。

    面对杨擎天的靠近，林风脚步微顿，停在原地。

    云凯等人站在林风身后，面面相觑，不发一言。

    哪怕是俞桥，此时也老实下来。

    他们都知道林风的身世。

    荣耀一族的家主，杨氏集团的董事长，这样的大人物，即便没有接触过，也绝对不陌生。

    杨擎天的到来，原本就让人非常意外，他的身份和实力，轻易不会出现在一些场合，在很多人看来，是因为孙子孙女，他才出现。

    如今一动身，杨擎天便吸引了全场的目光，就连交谈声不自觉都小了很多。

    “杨氏一族的家主和林风认识？”

    “难道是看上了林风，打算招揽？”

    “很有可能，有这种想法的势力不在少数。”

    不少人议论纷纷道。

    此时谢一笑也看了过来。

    作为上京十大家族，荣耀一族，全国三大兵器制造集团之一，杨氏一族可是庞然大物，不仅有钱，势力同时覆盖政界和军界。

    在上京，没有人敢轻易招惹。

    如果林风真和对方有关系，他原本的计划倒是要好好考虑考虑。

    因为即便是聚星俱乐部，轻易也不敢招惹这样的势力。

    不过很快，谢一笑便松了一口气。

    对于杨天擎的到来，林风并没有表现出什么尊敬之意，显然两人很陌生且不融洽。

    在众人瞩目中，杨擎天来到林风面前。

    王级巅峰强者的实力，以及高达一米九的强壮体魄，再加上荣耀一族家主的身份，哪怕杨擎天没有刻意释放气息，云凯等人都感到很强的压迫感。

    这种压迫感让他们身体微微僵硬，脸色微变，第一次感受到顶级强者的可怕。

    这可是王级巅峰，距离皇级一步之遥的强者，比起一般的守护者要强大得多。

    在这种强者面前，什么武道天赋，妖灵的等级都显得有些苍白无力。

    相比云凯等人，林风表现得很平静，神色自始至终都没有发生变化，这让原本就感到有趣的杨擎天更为惊讶，惊讶的同时，对林风也更为欣赏。

    这个年纪，不仅天赋妖孽，还拥有这样的胆识和气魄确实让人为之惊叹。

    或许也正是拥有这样的气魄，林风才有胆量封锁一门，杀得异族天才闻风丧胆。

    “杨爷爷。”见到杨擎天到来，詹天宇躬身问好。

    “嗯。”

    杨擎天看了詹天宇一眼，应了声。

    詹家同样是上京十大家族，综合实力弱一些，不过詹氏集团主营丹药，比起杨氏集团还要有钱，两家关系不错，作为詹家年轻一代，炼化六臂天魔的天才，他自然也知道。

    关于詹天宇的事，从老朋友那里，他也有所耳闻。

    作为武道天才，炼化地榜六臂天魔，再加上有家族作为靠山，詹天宇虽然不至于胡作非为，不过也不是什么省油的灯，桀骜不驯。

    但看这情况却和林风的关系不错，难道他知道林风的身份？

    杨擎天有些疑惑，不过也没有放在心上。

    “林风，可以谈谈吗？”杨擎天问道。

    因为非常欣赏，想让林风回归家族，此时杨擎天并没有摆出长辈高高在上的姿态，而是用一种商量的语气问道。

    说话的同时，林风和杨擎天周围空间微微扭曲，在外人眼中，两人的画面模糊，声音也消失不见。

    林风可以感受到空间的异常，不过并没有在惊讶。

    对于王级巅峰强者来说，影响小范围的空间，并不是什么值得惊讶的事情。

    “谈什么？”

    林风淡淡问道。

    “我想让你回归家族。”杨擎天开门见山道。

    林风沉默，摇了摇头。

    “我知道你对于你的父亲，对于家族，都有埋怨，我不想解释什么，我只想告诉你，只要你回归家族，家族会尽一切弥补你。”

    “一切弥补？”

    杨擎天看着林风，微微点头：“对，只要你回归家族，家族会负责你修炼的所有的资源，你想要的魂技，家族会尽一切办法替你寻找，你所拥有的待遇，和你父亲一模一样。”

    这个要求，无疑很有诱惑。

    林风甚至闪过一个念头，要不然就先答应好了，把资源弄到手再说，反正到时候也可以反悔。

    如果不是童年的誓言，以及对于母亲的尊重，林风还真说不定会答应下来。

    见到林风似乎迟疑了，杨擎天嘴角露出一丝微笑。

    果然，什么怨恨，什么骄傲，在现实面前都很脆弱。

    只要林风能回归家族，见识到荣耀一族的实力和待遇，所有的埋怨都会烟消云散。

    而杨氏一族，也将获得一个荣耀之子。

    不久的未来，或许能得到一把，甚至两把钥匙，培养林风的付出，远比收获要来得丰厚得多。

    “我拒绝。”

    就在杨擎天以为势在必得时，却听到林风的拒绝，这让他微微一愣：“你知道杨氏集团的实力吗？”

    “钱吗？我不缺！”

    林风淡淡道。

    林风的话，让杨擎天眉头微皱。

    确实，林风并不缺钱，他已经收到消息，一个星期后，有一枚空间戒指即将拍卖。

    空间储物宝贝非常稀少，市场上几乎不可能出现。

    杨氏一族也仅有一件，就在他的身上。

    对这枚空间戒指，他也很感兴趣，

    很显然，这枚戒指是林风的。

    只要拍卖，保守估计，林风可以进账上千亿。

    即便杨氏集团财大气粗，也不能随随便便拿出这么多钱来，更不可能给予一个族人这么多钱。

    以林风的天赋和实力，未来签约荣耀俱乐部，确实不是差钱的人。

    如果能获得一把钥匙，那更是不可能缺钱。

    “你知道何为荣耀一族吗？”

    不缺钱的林风，让杨擎天有些棘手，只能从另外一个方面入手。

    而这个问题，林风已经听过一次了，两年前，杨凝冰对他说过一次。

    想到这，林风笑了，在杨擎天不可思议的目光中，他缓缓说道：“我一人，便是荣耀一族！”

