    现在事情都已经明了了。

    我想，唐三这个渣男，靠着自己有钱，开着豪车到路边搭讪，面对年轻帅气又多金的他，小雨自然是经不住诱惑了，一时财迷心窍，上了唐三的贼船。

    像他们这种富二代，自然不想结婚，只想潇洒快活几年。

    我觉得，小雨肯定是偷偷生下了这个孩子。

    即便如此，唐三居然还在小雨怀孕的时候，在外面沾花惹草。

    明显就是想要故意招惹小雨。

    小雨的个性，自然是承受不住这种侮辱，选择了轻生。

    仔细回想小雨的尸体，当即被他们转移了地点。

    忽然间，我意识到了一个问题。

    他们肯定是利用这些尸体，来培养尸魁。

    养尸地就是最好的证明。

    他们这是想要利用小雨，培养鬼婴，所以，才精心算计杀害孕妇，用婴儿来孕养鬼胎。

    搞不好，咱们半碗村的事情，也是唐三一手设计的阴谋。

    他们为了培养这些鬼物，不惜杀害多人，培养养尸地。

    只为了能够打开古墓，获得棺藏。

    再想想，乔忠诚说，九口棺材里葬的不是人，而是鬼。

    百鬼封棺。

    这么说来，想要打开古墓，必须得鬼物才行？

    唐三这是在准备打开古墓的钥匙不成？

    轰隆隆。

    再想想，爷爷出殡的时候，都是唐三亲自主办的。

    然后，爷爷迁坟的事情，也是他提起的。

    很有可能，咱们村的人，就是他干的好事。

    连忙激动的道：“奶奶，事到如今，您千万不要隐瞒，我们已经锁定了这个人，小雨都还和您说了一些什么，这个信息很重要。”

    老奶奶微微摇了摇头。

    她说小雨把孩子放在了这里之后，没多久就急匆匆的离开了。

    我觉得，老奶奶在撒谎。

    毕竟，她一直住在聚贤庄附近。

    这里可是唐家的地盘。

    天底下怎么会有这么巧合的事情？

    这么巧，就住在唐家的附近？

    唐三又是唐家的扛把子，她不可能不知道啊。

    很有可能，已经知道唐三的身份，只是，心存顾虑，所以才没有去和他们坦白。

    我着急的道：“奶奶，我也不隐瞒了，这个人害了小雨，而且，小雨还怀了二胎。和小雨一样的受害者，都还有好几位呢。其他人你可以不管，但是，您不能不管小雨吧。他的目的很明显，就是为了让小雨死后变成一个厉鬼，而后被他利用，与此同时，还把小雨肚子里的孩子培养成一个尸魁，此人心怀不轨，邪恶之极，您可千万不要有任何的隐瞒啊。”

    直觉告诉我，老奶奶既然居住在唐家附近，那么，她不可能不认识唐三，肯定在隐瞒着什么。

    我们耽搁不起。

    若是不早日解决，只怕是后面遭殃的人，越来越多。

    闻言，老奶奶悠的一下睁大了眼睛，有些生气的道：“你说什么？尸魁？？他这是要把小雨培养成杀人的傀儡？”

    虽然我不敢百分之百的确定，但是，从树林里挖出的那些尸体来看，这唐家，肯定有着不可告人的阴谋。

    他们指不定就是在培养尸魁，用来打开古墓，获得棺藏。

    事关重大，关系着很多人的生命。

    老奶奶顿时忍不住的哀嚎了起来，道：“这个挨千刀的，简直丧尽天良，不得好死，居然这样对待小雨。”

    看着她伤心欲绝的模样，

    我与林东辰于心不忍。

    原本老奶奶年龄就很大了，根本受不了刺激。

    刚才因为我情绪太过激动，没有考虑到她的感受。

    这该如何是好。

    老奶奶得知小雨已经身死，心中的期盼彻底被粉碎。

    她轻轻的握住了我的手，声音颤抖的道：“小雨已经走了，我也年龄大了，行动不便，无法继续供养这个孩子。罗唐，你是小雨心中最为在乎的男人，老奶奶我也没有几日了，今天，有个不情之请，希望你能够把这个可怜的孩子接走，真是拜托了。”

    说着老奶奶就要朝着我们跪拜行礼。

    我急忙起身搀扶起了老奶奶。

    我也没有想到，会是今天这个情况。

    若是我们不领养这个小孩，只怕是他以后的人生可就彻底毁了。

    一旦老奶奶离开了人世，这个小男孩，必将无法生存。

    更为主要的是，他是小雨的孩子，也是咱们半碗村的人。

    现在，半碗村的人，除了晓晓，就剩我和他了。

    我必须要做点什么。

    没有犹豫，当即就答应了下来。

    “您放心，我一定会照顾好他的。”

    老奶奶又对着林东辰恳请道：“警官啊，小雨真的是太可怜了，一定要枪毙凶手啊，不然，老奶奶我死不瞑目啊。呜呜呜。”

    唐三犯下的罪行，随便一条都足够他死刑了。

    只是，我们现在还没有确凿的证据。

    现在还不能打草惊蛇。

    加之，唐家家大业大，背后的势力，恐怕也不简单。

    想要抓捕唐三，也不是简单的事情。

    但是，还有一点，我抽根华子也想不通。

    既然小雨是因为唐三在外沾花惹草，上吊自杀的，那么，为何当初在半碗村的时候，小雨却是与唐三走的很近，举止还很亲昵，白天晚上都是形影不离，二人有说有笑，好不甜蜜。

    完全不像是仇人啊。

    还兴高采烈的给我介绍唐三，说刻意请他前来帮助爷爷处理后事。

    这丫的是怎么回事。

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，我也想不明白啊。

    难道说，是唐三使用了小计谋，欺骗了小雨的感情，把事情给糊弄了过去？

    还有就是，当时小雨和唐三走在一起，还被唐三控制。

    那么，我想，小雨肯定也知晓咱们半碗村到底发生了什么。

    更为主要的是，小雨到现在都还被唐三那孙子利用呢。

    林东辰当即表了态，面色凝重的保证道：“奶奶，您放心，这样的杀人恶魔，我们警方绝不姑息。”

    唐三这种人渣，枪毙一百次都不足惜，死有余辜。

    “我心里放心不下的就是这个可怜的孩子啊，交给你们，我就放心了。小雨也走了，亮亮也有了归属，我也就没什么可牵挂的了。”

    不好，

    顿生不妙。

    老奶奶似乎话里有话。

    想她这种老人，能够坚持到现在，估计也是心中的那丝牵盼支撑着。

    一旦心中没有了牵挂，后果可是非常可怕的。

    林东辰也察觉出了不对劲，连忙劝说道：“奶奶，您别这样啊，您还有这个可爱的小孙子啊，千万别想不开啊，所有人都走了，您就是他唯一的亲人了，您可不能出事啊，再说了，难道您就不想亲眼看见那个凶手被处罚吗？”

    闻言，老奶奶只是苦涩的笑了笑。

    她的身体，她自己最清楚。

    现在连同走路都很费劲。

    若不是因为亮亮，恐怕她早都追寻老头子去了。

    说实话，她能够坚持到现在，也是一个奇迹。

    这时，屋内的小孩走了出来。

    七八岁的幕样，脸型轮廓，和小雨非常的相像。

    老奶奶摸着亮亮的脑袋，交代道：“亮亮，以后，你跟着叔叔一起生活，奶奶年龄大了，再也照顾不了你了，以后可要听话，快叫叔叔。”

    亮亮很是听话，乖巧的朝着我喊了一声：“叔叔。”

    我温柔的摸了摸他的脑袋。

    小孩很可爱，我也很喜欢。

    更为主要的是，他也是咱们半碗村的人。

    我们千叮万嘱老奶奶要保住身体。

    而后，我们就回了警局。

    毕竟，我现在的处境非常的危险。

    唐三惦记着我，罗大勇惦记着我，背后还不知道有什么人在暗中惦记着我呢。

    我可不想亮亮有什么危险。

    林东辰看着亮亮，特别的喜欢。

    不哭也不闹，听话又懂事。

    仿佛有着超越同龄的成熟。

    或许，孩子也知道自己的身世，也许是跟老奶奶的教育有关。

    “唐子，以后，你打算怎么办？”林东辰忍不住的询问了起来。

    这个确实非常的棘手。

    因为，我现在还有非常重要的事情等着我去做呢。

    带着一个孩子，着实有些不便。

    更为主要的是，我现在的处境非常危险，随时都会有生命危险。

    我可不想亮亮跟着我遭罪。

    “林警官，你也知道我现在的处境，呆在我身边，非常的危险。我想，先把亮亮暂时寄养在你那里或者警局里一段时间，我要去找刘芳芳，还有小雨，等我解决了半碗村的事情之后，就回来把他接走。你放心，孩子的生活费用，我会想办法给你们的。”

    虽然我们知道凶手就是唐三，可手里却没有足够的证据。

    单凭一张老照片也不能说明问题。

    还有一点，以唐三的个性，一旦知道了亮亮的身份之后，肯定也会赶尽杀绝的。

    毕竟，连同小雨肚子里的孩子都不管不顾，又怎么会理会亮亮呢。

    闻言，林东辰就不淡定了。

    情绪激动的道：“什么？你还想去找刘芳芳？她都想要你的命啊。”

    说实话，我也不确定树林里出现的那个穿着绣花鞋的女尸，到底是不是刘芳芳。

    但有一点可以肯定，她的实力，很强大，轻松拿捏我。

    现在，唐三已经知道我活着出来了，恐怕已经开始着手要杀我了。

    小雨和那个女尸的出现，我怀疑，就是他暗中搞的鬼。

     

    

