    唐俊的身后崭露出来，堵在门口的几个人都退开了，就见一个身高两米开外的瘦高男子气势汹汹的走了进来。

    身高马大的以唐俊的身高都要抬头才能看到对方那张很丑的脸，在对方突然出手的那一刻唐俊比他出手还快。

    唐手可不仅仅是扇巴掌，拦截对手的攻击同样是唐手擅长的，速度快到让对手的攻击全都变成徒劳。

    阻拦对方的时候还会运用经脉的知识以唐手的招式来克制对手的进攻。

    三两下起倒流的两条胳膊就失去了知觉，身高除了有气势上的优势还有什么作用。

    何况来人的身高过于高大让他的下盘不稳，这样的对手想要用腿攻击都做不到因为全都是破绽。

    唐俊趁机右拳藏在腰腹，蓄力爆发，一拳直接将人击退三米多，别看距离上没有刘晶的夸张，实则起倒流的伤势很重就算治好了恐怕以后都没有办法在去踢馆了。

    生活能够自理就算他运气好。

    来人就这样灰溜溜的逃走了，东亚病夫的牌匾留了下来，等奴才相翻译站起来的时候正见到他带来的人逃走，根本就没人想起他。

    奴才翻译胆颤心惊，做好了认错的准备，态度恭敬的不得了。

    “想走啊？”

    奴才翻译把头点的像小鸡吃米一样。

    “把匾吃了你就可以走。”

    奴才翻译很为难来自唐俊给他的压力让他不得不屈服。

    “吃就吃。”

    唐俊都被惊讶了，果然人都潜力是无限的，没有人哔迫一下根本不知道自己多厉害。

    闹剧结束，霍家武馆回归正轨。

    霍环让弟子们照常去楼顶练武，霍敏则带着唐俊在霍家拳馆四处熟悉下环境。

    正巧来到练武的楼顶上就听到郑威在督促训练，讲解学拳的要领。

    “想要学拳先要学挨打，所以不准还手，我来做个示范。”

    郑威的目的就是要趁着教学的机会收拾刘晶和潇洒，其他弟子哪里不明白大师兄要做什么，他们乐得看戏。

    霍敏正在给唐俊介绍。

    “你看他们练习的就是霍家拳。”

    唐俊看出了些什么。

    “你们平时都是这么练习的吗？”

    霍敏没有想别的马上回答，道：“是啊，平时训练都是大师兄带着他们一起的。”

    “那你呢？”

    “我的功夫都是阿爸教的。”

    唐俊知道了霍环是不想女孩子跟着一大群男孩子一起训练，应该是对自己女儿的疼爱。

    其实还有些更深层的东西是不好说的，女孩子学拳总是要面临更多的困难吃更多的苦。

    看武馆现在的状态，霍环想要把武馆留给霍敏真的很不容易，看看那些正在练武的弟子就知道。

    练拳不出力，摆个架势看着很好看能有什么用。

    再看看郑威收拾刘晶和潇洒拳拳到肉，脚脚生风多有气势，莫不是怕教给他的师弟们怕有人超过他吧。

    不用想八成是这样。

    要说霍环为什么不亲自教授武艺，其实很简单弟子可以有很多，徒弟有一个能够继承霍家拳的就够了。

    想要培养一个真传徒弟并不是那么简单的，习武之人的花费可不少。

    哪里有那么多的资源培养一帮子人。

    武馆就是这样，等学成后能够留下来的毕竟是少数，所以说师父领进门修行在个人。

    习武看资质更看努力，如果不是一心求武的人就没有那份对武术的执着与坚持。

    那与其让大师兄教拳没有区别。

    “唐俊，你觉得霍家拳怎么样？”

    唐俊想着要慎重回答，随便评论门派拳法可是忌讳，孰强孰弱的要是内行人可不会说这些。

    “拳法各家有各家的特点，比起这些我更在意习武的人，没有无敌的功夫只有擅用的武者。”

    门派之见拳术之别都是根深蒂固的东西，有人说要共济求同存异那是想法概念与拳技有什么关系。

    博采众长是个好想法，但并不是大杂烩，东拼西凑出来的东西就是好东西？

    练瑜伽姿势不对都容易扭到胯，何况习武，强身健体不能瞎练。

    什么这个拳法是实战派那个是花架式，计较这些有什么用，如果人为恶普通人都会不计手段放倒几个。

    体育是体育，功夫是功夫，杀人技是杀人技。

    都说某某人杀人，没听说某某功夫杀人的，功夫不过是一种能够有效制敌的手段可以当成是“工具”，习武之人才是根本。

    霍敏若有所思，她只是想要增加一些印象，能够想出来的除了谈谈霍家拳她还真没有别的可说的。

    总不能说女孩子的事情吧。

    霍敏感觉她自己好笨，除了聊武馆的事情就找不到别的话题。

    倒是唐俊的回答让她觉得唐俊是一个很有想法很有主见的人，如果唐俊继承武馆可能会将其发展的起来。

    女孩子总是会胡思乱想的，平时她的阿爸那么忙想着有人能够吃撑起武馆就不用让她那么担心了，不由自主就将唐俊带入到了她的想象中。

    而且还是最佳继承人，到时候两个人肯定是要在一起的，想到这些脸就开始红了。

    唐俊感觉到身边有团火样的热，看向霍敏的脸变得红彤彤的，眼神都有些飘忽。

    “气血上涌，神志飘忽，不像是上火啊。”

    唐俊大感奇怪他可是精通《黄帝内经》的都无法确诊。

    “霍敏，阿敏你怎么了，是不是发烧啊？”

    霍敏被打断幻想看着唐俊感觉很难为情，不管不顾的就跑开了，唐俊是一脸懵哔！

    唐俊只好自己留下来看着刘晶和潇洒被郑威欺负。

    “人心难测海水难量，吃一些教训张一点记性，都是血粼粼的经验。”

    看样子刘晶还认真了真的没有还手，潇洒就比较惨了双眼可能都要肿成鱼泡泡。

    唐俊看到刚才霍敏在的时候郑威就时不时的看向他们，都看出来郑威对霍敏有意思。

    他不是小看郑威，如果和他师妹能有结果就不会等他来都没能成功，注定两个人无缘。

    郑威将两个倒霉蛋教训了一顿心情很好，很快带着师弟们离开。

    唐俊走过去查看两个人的情况。

    “你们的大师兄下手真够狠的。”

    刘晶突然问道：“唐先生，学武都是这样的吗？”

    “恩，学武是很辛苦的。”

    刘晶认为唐俊回答的不是他问的，再次说道：“我指的是挨打。”

