    就在李锋和程兰聊天的时候，沈乐平也敲了敲门，等听到“请进”的生意后，才推门进来了，果然是搞艺术的，那一头比女人都要乌黑亮丽的长发，就像是再给飘柔打广告似的，

    其实，对沈乐平来说，对于锋锐的收购，也是忐忑不安的，一方面是因为玄机科技的确没钱，要发展就必须借助资本的力量，而锋锐也是中国数一数二的互联网巨头，所以，沈乐平愿意加入锋锐，

    但第二方面就是，沈乐平怕“外行人指挥内行人”，虽然锋锐一再保证不干预自己的创作，只要把公司名字从“玄机科技”改为了“企鹅动漫”，

    但承诺这个东西，本身就是用来打破，就像男人承诺一生只爱一个女人，你还是真信了，那“母猪也能上树”，男人唯一没出轨的解释就是没钱，

    这不现在来了，连自己的最顶头的大老板都出面了，刚开始还说让自己自由创作呢，后来锋锐总部直接加入个《诛仙》进来，让拍动漫版，沈乐平一看不错，有搞头，也欣然同意了，

    而现在听说是老板自己想了个创意，想拍动画电影，这该如何是好呢！拍好了，应该的，功劳也是老板的；拍烂了，是自己本身不行，责任得自己揽，

    所以，想到这里，沈乐平也有点不看好“企鹅动漫”的未来，艺术创作不是有钱就能玩的转的，关键是创意，但沈乐平没有否定李锋的意思，能主导锋锐这么大的企业，没点本身那是不可能的，也无限看好锋锐的未来。

    虽然这是沈乐平第一次见李锋，但别看沈乐平是搞艺术的，但连自家老板都不认识的，还能搞企业吗！

    沈乐平对李锋的了解那是相当得详细，也知道李锋是84年的，今年才刚满20岁；也知道李锋不大愿意露面，一直很低调；也清楚李锋在锋锐有着绝对的话语权。

    所以，一见面沈乐平就非常恭敬的对李锋说道：“老板，你好，我就是沈乐平，现在是企鹅动漫的负责人，以前是玄机科技的，目前…..”

    一上来就汇报工作，也太着急了吧！本来沈乐平还想再介绍点其他东西来，结果沈乐平还没说完，就被李锋打断了。

    李锋对长发飘飘的沈乐平，笑着说道：“乐平，请坐，喝茶！不用这么严肃，咱们是自家人了，工作汇报你给互动娱乐事业部的任总汇报就行了，就不用给我说了，

    而我这次找你来，还让你从杭城大老远来一趟，主要是我有个动画电影的创意，你看看，能不能拍个动画电影，

    不过，再说这个电影之前，我有些事先给你说一下，第一，企鹅动漫的地址不变，既然你喜欢杭城，那就留在杭城，说不准以后我们还会在杭城也建个锋锐大厦呢；

    第二，保持企鹅动漫的独立运营，再没出现重大问题钱，锋锐不会干预企鹅动漫的运营，当然企鹅动漫在一些方面上，也要与集团公司保持高度一致；

    第三，对于锋锐，或者是我指派的任务，企鹅动漫也可以有权拒绝，当然，你不能每次都能拒绝，一年三次机会吧，

    怎么样，乐平，看出我的诚意来了吧！我一向就是让专业的人，干专业的事，然后再把这些资源整合在一起，那就是我们的整个锋锐集团，而这也是我们锋锐能如此高速发展壮大的原因！”

    听了李锋的话，沈乐平也突然发现自己想多了，人家李锋那真是站得高看得远，甚至，连自己想什么都猜到了，成功不是没有道理的，不服不行啊。

    沈乐平还没有表态，李锋就将刚才那份动画策划的图纸草案递到沈乐平手中后，对沈乐平说道：“你看看，这是我策划的动画电影，怎么样？一个以咱们中国功夫的喜剧动画电影，故事很简单，就是了一只笨拙的熊猫立志成为武林高手的故事！”

    接着，李锋又指了指图纸草图，“这是我随意画的，有点不好看，你再完善完善。”

    李锋之所以要拍这个《功夫熊猫》，就是不希望美国人赚中国人的钱，明明熊猫是中国的，功夫也是中国的，

    结果让一帮美国人拍了部动画电影，来中国圈钱，一圈还是三部，这让李锋很不爽，

    所以，李锋直接提前抢占先机，那怕自己拍废了，也比让美国人赚钱好啊！

    而沈乐平再接到李锋的草案，大体一看就知道这是个好故事，关键李锋还不最困难的形象设定都画出来了，自己想不成功都男啊！

    所以，沈乐平也一拍大腿，激动的对李锋说道：“老板，首先我向你道歉，来之前，我还以为你只是玩玩，没想到你真的相信我，而这个《功夫熊猫》，那更是没得说的，你就等着请好吧！”

    李锋摆摆手，说道：“不慌，这个《功夫熊猫》我要求可是很高的，我还准备用它进军国际市场，弘扬华夏传统文化，所以，你必须得用心，

    至于预算吗？只要不超过1个亿美金，你就大胆的搞！至于时间吗，就给你四年的时间，等08年奥运会的时候在上映也不迟！

    而且，你在这之前，也去美国好莱坞注册个版权，省得到时候有纠纷，如果现在好莱坞有这样的版权，那就想办法买下来！”

    “1亿美金？！”

    别的可能都忘了，但当沈乐平听到李锋直接给出了一亿美金的预算后，也直接吓傻了，要知道，整个中国电影票房加入了也就十几亿人民币。

    不亏是大老板，果然非同凡响！

    李锋最后再次强调道：“对！一亿美金，当然，我不是让你一次性都给花了，这是给你四年的时间，慢慢的打磨，一定要精益求精，没人就赶紧培养，没设备就赶紧去国外买，

    我要用这部《功夫熊猫》给国内培养出一批动漫人才来！对了，不是还有个《诛仙》吗，也可以拿这个先练练手，保证最后万无一失。”