    第67章 冰皇再现

    炑林枫潇洒的离开，只留下那一群委婉的叹息。

    而至此刻，炑林已经在高空之中了，此次的目的地，正是冰皇海波东的隐居之地，塔戈尔大沙漠！

    以自己目前五星斗王左右的修为，花费了三个时辰的时间，终于是看到了沙漠了。

    凭着记忆，在上空盘旋着，最后看向一处全速飞去，大概几分钟之后，便是看见了那一间古老的店。

    古图。

    炑林枫嘴角噙着微笑，直接一脚踹开了大门！

    咚！

    门坏了。

    海波东一脸阴沉的看着门边，随时都可能爆发！

    当看见是炑林枫后，惊疑了一声，好小子，一段时间不见实力又强了不少。我竟然产生了畏惧感，难道实力接近我当年了？不可能吧！

    “好小子，这么长时间不久，你小子越来越调皮了啊？怎么以前没发现你会这样呢？”海波东笑骂道。

    “嘿嘿！老头，这么久不见，我就不能有变化吗？难道你想以下位者的姿态跟我说话？”炑林枫淡笑道。

    “好啦小子，我不跟你斗嘴，说吧，来找我什么事？别告诉我你已经可以炼制破厄丹了，人老了经不起吓，万一吓坏了我老人家，你可是要负责的！”

    海波东调侃着道。不过语气之中也多了一种期待，希望炑林枫能够炼制出破厄丹，这样，自己的实力就可以恢复一些了……

    炑林枫当然能够听出他的语气之意，旋即嘴角掠起，道：“老头，你这是看不起谁呢？再说了，就是要来吓吓你，把药材拿出来吧！”

    “你，你真的可以炼制吗？”海波东呼吸急促道。内心很激动，但是为了万无一失，他也还想得到准确的答案！

    “放心吧，区区六品丹药而已，我可以的。我炼制丹药的时候，你快去准备好图纸，之后双手奉上给我！”炑林枫微笑道。

    “好！小子，我后半生能不能自由就交给你了！一定要成功啊！”海波东重重地叹息道。

    随后海波东将所有药材放在了地上。

    炑林枫示意他后退，紧接着，炑林枫深吸一口气，此次，只许成功不许失败！

    炑林枫开始认真地炼丹了，左右手升腾起赤红色的火焰，高温瞬间将这间店融化，露出广袤无垠的天空！

    海波东嘴角颤了颤，这小子，哎……看你的了！

    烈火熊熊燃烧！

    恐怖的高温毁灭一切！海波东紧锁着眉头，运用斗气抵挡着。

    一株株药材被炑林枫操控着，火焰将其中的精华护住，将残渣过滤。

    一个时辰……两个时辰……

    将近三个时辰，炑林此刻早已汗流浃背了，果然，五星斗王的实力，还是差了些呢！不过，小小六品丹药，能难倒我？

    将所有精华压缩，凝聚！

    整整三个时辰，天地异象，丹香飘逸，还好海波东机敏，提前造了一个结界，不然恐怕就被别的强者发现了。

    炑林枫手中悬浮着一枚紫色花纹的丹药，笑道：“老头，幸不辱命！破厄丹，成丹！”

    海波东老泪纵横地接过来，道：“哈哈哈！二十年了！整整二十年了啊！老夫终于要重回斗皇了！小子，就让我看看，你炼出的丹药，值不值得我付出那个代价！”

    话落，海波东一口将丹药服下。

    炑林枫哭笑不得的摇摇头，代价？说得那么严重？难道是要向我臣服？这样的话，倒也不是不可以啊，只不过，你好像占了大便宜呢！但不过，我也能轻松一些，很多时候，我很忙，刚好可以让你保护一下我的女人。

    就当海波东服下丹药的那一刻，强横的力量野蛮的冲击着美杜莎女王的封印，海波东咬牙坚持着，终于，在某一刻，美杜莎女王的封印破碎，一股强悍的气势从海波东体内释放出来！

    三星，斗皇！

    本来只能恢复到一星斗皇巅峰的，但是炑林枫可不是一般人，炼的丹药能差吗？

    “哈哈哈哈！小子！不错不错！三星斗皇啊！本来我还以为能够恢复斗皇的修为就满足了的，没想到啊！多谢了小子！”海波东大笑道。

    “给，这是你要的图纸！”

    海波东将图纸扔给了炑林枫，炑林枫立马接住，看都没看直接放进芥子镯里。

    “老头，看起来精神百倍啊！恭喜了，重回斗皇之尊。”炑林枫微笑道。

    “那还不是多亏了你。”海波东笑道。

    随后严肃地单膝下跪，对着炑林枫拱手道：“在下海波东，愿终身奉你为主！老奴海波东，参见林枫少主！还请少主莫要嫌弃我老人家。”

    炑林枫此刻也收起嬉皮笑脸，认真地道：“海老严重了，快请起。”

    炑林枫扶起他后，道：“海老无需如此，你这样不也限制了自由了吗？”

    “哈哈，小子，老夫可不会看错人，再说了，我这点实力恐怕你根本看不上吧？所以我也挺自由的，再说了，你就算收下我，恐怕也是帮你看护好少主母吧？”海波东笑道。

    炑林枫哭笑不得，道：“确实，海老，我希望你能够照顾好雅妃，她是你米特尔家族的人。”

    “好！放心吧，有我在，不会让那丫头受一丁点委屈的。谁敢对她不敬，我就让他感受一下，斗皇强者的恐怖之处！”海波东霸气地道。

    炑林枫扶额，道：“好！不过现在先不着急去，先跟我一段时间，我不好随意出手，就由你帮我吧。我要隐藏好全身！”

    海波东点点头，恭敬地道：“你是我的少主，你的话，我会毫不犹豫地执行！”

    炑林枫坏坏一笑，道：“那行啊，接下来我们要去的地方是美杜莎女王的领地。诶，你去吗？”

    “噗！”海波东闻言，差点一口老血吐出来，苦笑道：“我，我现在后悔还来得及吗？”

    炑林枫一把搂住他的肩，叹息一声后，毫不留情的大笑，道：“哎，来不及了，你就认命吧。哈哈哈！”

    “那，少主，我们何时出发？”海波东问道。其实他并不是怕，而是就是感觉有点不自在，美杜莎女王是二十年的噩梦啊！

    “放心，不着急，咱们慢慢地飞过去，你的实力刚恢复不久，先好好适应一下。咱们走！”

    话落，炑林枫率先飞出，翱翔于天际！

    (本章完)

