    李三眼嗔目结舌的看着颠峰天尊的脑袋被风一吹，骨碌碌滚落下去，好一会儿才回过神来：“属下遵命！”

    大人威武！

    以一敌六，一半境界在他之上，却转瞬之间击溃对手，几乎是碾压。

    颠峰天尊以为他抓住了宋征的踪迹，他不知道是巫山贼以蹑空遁环为根本灵宝，他们用蹑空遁环逃走，连巅峰老祖都无法察觉，他区区命通境巅峰，又怎么能找到？

    宋征露出行踪，便是引他来杀。颠峰天尊以为一击必胜，却被龙拳钟挡住。他顺势反杀。

    神剑醉龙叠加龙影杯，再以拔剑击天之势，缺的就是一个出手的机会。

    宋征已经暗中准备好了蹑空遁环，若是一击不中，他连环杀招第二步，便是利用蹑空遁环撤走，转移到颠峰天尊身侧，还有第二击、第三击。

    不过他高估了对手，第一击便结束了战斗。

    连杀六人，他心中的仇恨和愤懑得到了宣泄。但此时他的心情更加冰冷起来。

    有人要杀我！

    他一直不是为了自己而活。想要杀他就等于是要将所有的伙伴的生机一起掐灭。不能容忍。

    他只身返回豹韬卫衙门，这里已经乱成了一片，雷敏之带着州府衙门的差役们帮忙维持秩序，班公燮正在四处寻找，宋征刚一出现，钟云岱率先出现，紧跟着班公燮也找来了。

    “你没事，太好了。”班公燮长出了一口气。

    宋征看向他，需要一个解释。班公燮迅速道：“来通知我的那个家仆已经查清楚了，昨天他去了犬马勾栏，勾陈东风几乎是同一时间，也曾经出现在犬马勾栏。”

    这是短短时间内，班公氏和龙仪卫一起发动调查出来的。

    宋征一身冷意的点了点头，道：“州牧大人助我。”

    雷敏之立刻就明白他想干什么，连忙劝说道：“宋大人冷静。此事严重，还要认真调查。勾陈东风乃是勾陈氏的嫡支公子，你……”

    宋征直勾勾的看着他：“你可是不愿助我？”

    雷敏之闭上了嘴，他明白宋征的意思了：这个时候不需要人劝说，需要的只是一个态度，支持我、还是反对我。

    雷敏之毫无疑问站在宋征这一方。

    片刻之后，轰隆一声州牧大印升起，护城大阵全力开动，笼罩了整个湖州城，封锁一切，任何修士不得升空、不得进出。

    宋征以虚空神镇凌空一照，满城魂魄尽收眼中，复杂而混乱。

    ……

    勾陈千影没想到这样还杀不死宋征。

    那被割裂出去的虚空战场破碎的时候，他就感觉事情不妙了。勾陈东风的一切安排都向他报告了，他也觉得这世上不可能存在一个命通境中期，能够在一位颠峰天尊、两位命通境后期、三位命通境中期的联手绞杀下还能活下来。

    更别说反杀获胜了。

    所以他赞同儿子的计划，而现在江南形势紧张，宋征一死，五州势必大乱，正适合勾陈氏乘势而起。

    却没想到这样的命通境中期真的存在，宋征就是这样一个命通境中期。

    见了鬼了！

    他愕然之后，立刻着手安排：“派人把三公子找来。”

    勾陈东风一到，他便说道：“宋征是龙仪卫，讲究铁证如山。而他本人的性格，一向是睚眦必报却谋定而后动，能忍一时之气，擅长长远布局，最后时刻翻盘获胜，一击制敌。

    他之前的大案子，都是这个路子。所以这一次你惹到了他，他一定不会放过你。但现在他手里没有证据，我们还有时间。

    你先躲一躲，对外我们就说你今天下午启程回宗门了。等为父的计划完全实施，龙仪卫和宋征都不是问题了，你再出来帮我。”

    勾陈东风道：“爹，是不是太小心了？我勾陈氏中古世家，一湖双宗三世家之一，他手中没有铁证，敢把我怎么样？”

    勾陈千影专门研究过宋征这个对手，以宋征以往的习性判断，短期内儿子的确没什么危险，不过当此非常时期，他还是觉得谨慎一点好：“还是避一避风头好。”

    “好，”勾陈东风答应着：“我听您的安排。”

    勾陈氏处心积虑多年，自然留有通往城外的密道，便是护城大阵全开也封闭不住。

    勾陈东风在家中一位老祖的护送下，从密道逃往城外暂避的时候，宋征打开了护城大阵，升起了虚空神镇。

    他“看”到了很多勾陈东风的魂魄痕迹，但是都只是痕迹，并没有找到勾陈东风本人。地下密道有奇阵遮掩。

    宋征眉头一皱，再看勾陈氏本宅，片刻之后就找到了勾陈东风最后出现的地方。魂魄痕迹清晰如新。

    “哼！”

    他一声冷哼，将虚空神镇再次升高，“视野”范围扩大到了城外十里，但这已经是极限了，再难扩张。

    雷敏之等人等候在外面，忐忑不安。

    钟云岱和班公燮则是安坐，镇国强者自然老神在在，泰山崩于前而面不改色。班公燮却是了解宋征，既然动手了就绝不留情。

    他当然比勾陈千影更了解宋征。

    当宋征扩张了十里，钟云岱扬了扬眉毛，已经猜到了：“跑了？”

    时间不长，宋征的气息凌空而去。

    班公燮连忙跟上去，钟云岱没有动，反正湖州境内，他身在何处区别不大。

    城外五里，一座普通的农宅中，后院地窖打开一个洞，勾陈氏的老祖先走了出来，然后才将勾陈东风迎出来：“三公子，请随我来。”

    勾陈东风显得很轻松，他仍旧不觉得宋征现在真的敢把自己怎么样。

    你有没有证据，现在江南的形势如此严峻，稍有不慎就会引发动荡，燎原之火甚至会将你整个龙仪卫烧成灰烬，你敢动我堂堂勾陈氏三公子？

    年轻人笃定而自信，他服从于父亲的安排，仅仅是因为要对父亲表现的“顺从”而已，他是父亲的第三子，前面还有两位哥哥，而勾陈氏眼看着就要强势崛起，至少也是江南五州第一世家，说不准就是皇族！

    他想要和两位哥哥争一争，父亲的好感和喜爱是必须的。

    他从地窖中钻了出来，忽然有所感应，抬起头望天空看去，魂魄却轰隆一声好似被天雷击中！

    勾陈氏的老祖一声咆哮嘶吼：“宋征——”

    “还有我班公燮！”

    班公家主面上淡然心中恼怒，勾陈东风所作所为，乃是戏耍巅峰老祖。

    宋征一道“太古灭雷”震昏了勾陈东风，随手一拿将他彻底锁住，然后丢进了自己的小洞天世界中。另外一边，勾陈氏的老祖也被班公燮轻松制服，一同收押。

    勾陈东风迷迷糊糊的醒过来的时候，眼前是一张巨大无比、能一口把七八十个他吞下去、流着哈喇子的血盆大口！

    哈喇子多的像个小瀑布，能给他冲澡。

    勾陈东风惊得全身绷直，如果不是被宋征禁锢，他可能当场倒飞出去。

    小虫遗憾不已，可惜啊，老爷不让吃。它游动着身躯，又看向了一旁的老祖，更加遗憾，而且伤心难过：老爷坏坏的，可口美食让我看着不让吃，痛苦煎熬啊，他就对我这么有信心？人家有很大的可能监守自盗啊。

    勾陈东风到现在都没想明白自己是怎么输的。而此时，宋征巨大的名望集中于江南五州之地，他命通境中期的修为让人惊讶，但大家所不知道的是，年青一代的天才们和他之间，相比于境界上的差距，魂魄修为才是真正的天堑。

    这世间绝大部分老祖都没有他的阴神修为高。

    他若是能够成就阳神，将会是灵河东岸有史以来第一个天尊境界的阳神——甚至在镇国之下，都没有阳神的存在。

    宋征望着下面的地窖，一声冷笑，抬眼望向了湖州城中，班公燮还不知道他在做什么，只是一个呼吸的时间，湖州城中轰轰隆隆袭来风雷之声，烈焰狂龙狂奔而至。

    班公燮目瞪口呆。

    ……

    勾陈氏当中，勾陈千影已经有所感应，震怒不已，他自以为将宋征研究透了，却不料这一次宋征丝毫不留下任何机会，看到就做，一派直冲硬打的架势。

    “混蛋！”自己的儿子被抓了，生死不知，他对三子期望极高，怒吼着拍碎了一张桌子，同时心中飞快的思索着，接下来应该怎么办。

    “不能坐以待毙！”

    “但也不能真的和宋征彻底翻脸。”

    “家族的计划要提前发动，本家主前去豹韬卫衙门抗议，为执行计划争取时间。”

    勾陈千影飞快的就做出了正确的选择：他此时不能乱，暗中发动的同时，表面上他需要表现的像一个心里没鬼的中古世家家主。

    他要为儿子去喊冤。

    迷惑住宋征和龙仪卫，只需要争取到武举乡试结束之后就足够了！

    “来人！”

    他喊了一声，却不料整个勾陈氏本宅地面忽然慢慢摇晃起来，越来越快而且有风雷之声和火光从地面下传来。

    “怎么回事？”勾陈千影已经感应到地下传来巨大的危险，他只是不知道是什么东西。

    轰——

    一团巨大的烈焰从密道中硬挤了出来，将勾陈氏本宅掀翻了一小半！损失惨重。

