    第10章 墨玉公主的爸妈？

    “啊！”

    “别杀我！我爸是麒麟老祖，我妈是凤凰老祖。”

    墨玉惊恐的喊着，不仅搬出麒麟老祖，还搬出凤凰老祖当靠山。

    “什么？”

    火炼惊讶的问：“你爸是麒麟老祖，你妈怎么会是凤凰老祖？”

    墨玉公主连忙回答：“对！对！”

    “我爸是麒麟老祖，我妈是凤凰老祖，都是强大的准圣，都是洪荒霸主。”

    “你们不能杀我！”

    火炼更加疑惑，质问：“你是头母麒麟，母亲怎么可能会是凤凰老祖？”

    凤凰老祖是是母的，麒麟老祖是公的。一公一母，确实可以生出崽子。

    一方是凤凰族的霸主，一方是麒麟族的霸主，都在抢夺洪荒的控制权。怎么可能发生关系？还生出崽子？

    火炼还是不相信，接着质问：“你身上怎么没有凤凰血脉？”

    墨玉公主急忙解释：“我有凤凰血脉……只是被封印了。”

    “凤凰封印，开！”

    “麒麟封印，开！”

    开启凤凰血脉、麒麟血脉变成本体。麒麟身体，背生凤凰翼，身上布满麒麟神纹、凤凰神纹。

    居然把两种顶级血脉完美融合在一起。

    墨玉公主蕴含麒麟、凤凰双血脉，背后是凤凰老祖和麒麟老祖，才会变的无法无天，敢打凤凰七公主和龙族三十六太子的主意。

    开启本体后，实力再次提升。虽然境界没有提升到大罗金仙，但是实力媲美大罗金仙。

    突然爆发，准备挣脱赤焰犬的镇压……跑！

    赤焰犬脸上露出戏谑，调侃：“汪汪！想跑！做梦呢！”

    “镇！”

    爪子再次用力，把堪比大罗金仙的墨玉公主再次镇压。

    赤焰犬在后天至宝时，等级相当于金仙巅峰时，实力就媲美大罗金仙。

    现在是下品先天灵宝，相当于大罗金仙中期，根本不是墨玉公主可以挣脱的。

    （本命灵宝和等级对比后天至宝……金仙巅峰；下品先天灵宝/大罗中期；中品先天灵宝/大罗巅峰；上品先天灵宝/准圣中期；极品先天灵宝/准圣巅峰；先天至宝/圣人）

    “啊！”

    “我不跑！只是展示下麒麟、凤凰血脉，绝对没有要跑的意思。”墨玉公主连忙解释。

    “嘭！”

    赤焰犬用力踩，同时训斥：“想跑！找死啊！”

    “啊！”墨玉公主惨叫一声，吐出一滩鲜血，身上的麒麟神纹、凤凰神纹变的暗淡无光。

    这次是彻底重伤，已经无法站起来。

    双目露出绝望，在等待死亡。

    火炼却在沉思：通过墨玉公主，就知道凤凰老祖和麒麟老祖有奸情。

    想起三族大战，就是凤凰、麒麟和龙族打架。

    原来凤凰和麒麟早就联合，才会形成龙汉量劫。

    突然想到一件事情，墨玉公主是凤凰老祖的女儿，和紫金殿内被折磨成“鸡”的凤凰七公主不就是姐妹！

    姐妹之间，居然还能这样！

    奇葩啊！

    墨玉公主真是奇女子。

    为了洪荒世界的伦理，为了洪荒世界美女和帅哥的安全，一定不能放过墨玉公主。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    赤焰犬防止墨玉公主再跑，继续的用力踩着。

    地面已经被鲜血染红，惨叫声越来越虚弱。

    火炼连忙阻止：“别踩了！再踩真的死了！”

    不是关心墨玉公主，而是担心踩死后，无法提炼出先天灵光。

    墨玉公主血液都快吐光，开始吐破碎的内脏。幸亏蕴含麒麟、凤凰双血脉，身体非常强壮，才没有被踩死。

    赤焰犬尴尬的抓下脑袋，解释：“我怕跑了！就稍微多踩几下。”

    火炼忍不住吐槽：“这是怕跑了吗？你是怕踩不死，无法吃了吧！”

    直接点出赤焰犬的心里，就是想找借口把墨玉公主踩死，就可以吃了。

    死的墨玉公主就无法提炼先天灵光，只能给赤焰犬打牙祭。

    “嘿嘿！”

    赤焰犬嬉皮笑脸的祈求：“主人啊！这只墨玉闻着臭，但是吃起来绝对香。就让我吃呗！”

    “哼！”

    火炼冷哼一声，训斥：“她不能吃！还得提炼先天灵光。”

    有先天灵光，才可以炼制先天灵宝。

    有先天灵宝，才可以融合增加实力。

    （其实也可以融合赤焰犬，只是火炼不想和狗融合。）

    “汪汪！”

    赤焰犬委屈的叫几声，乖乖的退到一旁。

    接着转头看向紫金殿内，流着口水问：“主人！里面还有一只鸡，一条蛇，可以吃吗？”

    “啪！”

    火炼一巴掌才过去，训斥：“那是鸡和蛇吗？那是凤凰七公主和龙族太子，体内都蕴含先天灵光，不能吃！”

    接着严肃的警告：“不管是鸡，还是蛇，只要蕴含先天灵光就不准吃！”

    先天灵光是炼制先天灵宝的重要材料，也是升级先天灵宝的唯一材料。

    “奥！”

    赤焰犬委屈的答应，心里却在想着如何猎杀凤凰、麒麟和龙族……吃！

    在赤焰犬心里，主人老大，吃东西老二。

    “吸！吸！”

    “真好喝！”

    赤焰犬对着地面吸气，把满地的鲜血吸进腹中，舔着嘴唇回味着。

    评价：“心随心动，愉悦丝滑，愉悦随时随地，享受心随时随地的愉悦……好喝啊！”

    接着想到什么，期盼的问：“主人！是不是……不能死就可以？”

    “嗯！”

    “只要不弄死，就可以提炼先天灵光。”

    火炼点点头说道，又疑惑的问：“你有什么问题？”

    赤焰犬指着紫金殿说：“我把他们拿出来。”

    不等火炼答应，赤焰犬就兴奋的跑进去。

    “啊！”

    “啊！”

    接着两道惨叫响起。

    赤焰犬第一件事，就是给凤凰七公主和龙族三十六太子放血。

    一边放血，一边嘟囔：“凤凰血！真龙血！香啊！真香啊！”

    “以后抓着麒麟、凤凰、真龙养着，就由源源不断的……”

    为了拥有足够的血，赤焰犬开始打麒麟族、凤凰族和龙族的主意。

    “放血可以，当弄死了！”

    火炼的警告声响起，提醒赤焰犬别弄死了。

    “汪汪！”

    “遵命！我的主人！”赤焰犬开心的尊令，开始正大光明的放血……

    (本章完)

