    刘益守可以带着火气跟元玉仪说话，却不能带着脾气去拜见封隆之。当他风尘仆仆的赶到邺城府衙大堂的时候，邺城内的几位大佬都在。

    他反而是“迟到”的那个，姗姗来迟显得架子有点大。事实上，在给封隆之递拜帖的时候，对方只是回复说今日找个时间来一趟府衙，并未多说别的什么。

    满头白发，脸上带着和蔼笑容的李神，目光炯炯，从头到脚审视他的甄密，还有帅得一比，轻抚美须的封隆之，三人之前似乎是在争论着什么，甄密的脸到现在都是红着的。

    “对了，你来得正好。”

    长着一撇小胡子，看起来身形有点滑稽的甄密，指着刘益守问道：“你来说说看，如果尔朱荣出兵晋阳，在邺城周围跟葛荣决战，我们应该如何应对？”

    他问的很认真，只是好像有点问错了对象。

    “给葛荣下战书，给朝廷上表请战。”

    刘益守平静的说道。

    嗯？

    大堂内的三人都是一愣，这个说法，有点莫名其妙啊。

    “此话怎讲？”

    端坐于主座的李神笑着问道，颇有鼓励刘益守继续说话的意思。

    “诸位将军，给葛荣下战书，是为了激怒葛荣，让葛荣渡过滏水河。只要他渡过了滏水河，那么就能为尔朱荣创造战机。”

    刘益守说完就闭口不言，李神等人都是微微默默点头，显然，他们很认同对方对葛荣的看法。

    很莽，做事情很勇又不经过大脑的一个人。这种人不能说没有可取之处，至少他敢战，不畏敌，也可以当好一员勇将猛将。

    但，现在葛荣的位置却是三军主帅！这就很要人老命了！三军主帅做事不过脑子，这显然是很危险的一件事。

    “那给朝廷上表请战是什么意思呢？”

    封隆之问道。

    “为了不给尔朱荣借机占据邺城的机会，所以在大义上必须站得住脚。一旦上表请战，并对外宣传此事，那么这个立场就很明晰，诸位跟葛荣不是在唱双簧，邺城内的军队也不是来路不明的叛军。”

    有点意思！

    甄密眯着眼睛问道：“然后呢？然后如何？”

    “没有然后了啊。”

    刘益守摊开手继续说道：“然后邺城以外的事情，都与诸位无关，大家静静的看着尔朱荣跟葛荣打生打死不就好了，还要什么然后？”

    然后就在一旁喝酒喝茶看戏？

    李神和封隆之面面相觑，一时间感觉有些不可思议。倒是甄密看着刘益守，脸上不自觉露出欣赏之色。

    “你看，是不是正如我刚才说的，只要什么都不做就好了。”

    甄密面有得色的说道，带着善意看了刘益守一眼，就差没跟他竖大拇指了。

    “尔朱荣没有那么简单，他若是向我们讨要粮草，那我们是给还是不给？”

    封隆之问了刘益守一个他没法回答的问题，或者不需要回答。

    “尔朱荣带兵攻击葛荣，一定是快刀斩乱麻，让战争在很短的时间内结束。

    如果不能一击而中，那么他必定退回晋阳自保。

    所以，如果尔朱荣向邺城讨要粮草，那定然是已经击破了葛荣的大军，到时候给他便是了。

    这个并没有什么好说的。”

    刘益守说得大言不惭，却是让在场三人都听出些许寒意来。

    “你是说，尔朱荣到时候可能会带兵入邺城？”

    李神沉声问道。

    刘益守摇了摇头道：“未必，但有可能在城外宣读所谓的圣旨，任免官员。诸位被免职基本上可以确定。邺城乃北方最大的重镇，尔朱荣一定会换上自己人。”

    这话就跟真金白银一样真，李神等人都是默然无语，事实的真相往往过于残酷，被人揭开锅盖后，蒸汽迷得人双目朦胧，不忍直视。

    “听闻你当初在尔朱荣麾下颇受重用，洛阳之事，你一言而决。那你本应该和他一同去晋阳才对，何以会出现在枋头，而且多次险象环生呢？”

    李神轻抚胡须问道，语气倒有点像是长辈在提携后辈。

    “道不同不相为谋而已。诸位心中都有大义，何以觉得在下不讲大义？”

    刘益守挺直腰杆说道。

    “说得好！说得太好了！和邺城里那些蝇营狗苟之辈比起来，你才是真正的好汉！”

    甄密猛的一拍身前的桌案，站起身对刘益守连番夸奖。

    “来人啊，给刘都督赐座。”

    李神指了指封隆之身边那个空着的位置说道。

    ……

    一辆马车在邺城往枋头的官道上疾驰，马车内，刘益守早上见过的那位容颜惊世的年轻美人，被人五花大绑，嘴里还塞了一块布，正用愤怒的眼神看着坐在她身边得意洋洋的元玉仪。

    而源士康驾着马车飞驰，那几乎是等同于飙车了。

    这条官道在六镇起义以前，是北方运输线的一条大动脉。黄河上来的漕运，先是到枋头卸货，然后从这条路到邺城，因此这也算是北方为数不多尚未被破坏的道路了。

    “我看你还嚣张不？我拿刀在你脸色划几刀，看你还是不是那样趾高气扬！以为姓崔就了不起啊，我们源将军抓你跟抓小鸡一样！”

    元玉仪拿着一根树枝在那位美人脸上比划着，刀她是没有的，源士康也不敢给。

    “哼，等把你带回枋头城，我让于将军麾下那些丘八，每个人都跟你睡觉，天天睡，轮流睡！”

    元玉仪恶狠狠的说道，其实她也心虚得很。

    马车忽然停住，元玉仪一个踉跄扑到那个美人怀里，手不自觉在对方身上胡乱摸索。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    “崔娘子”拼命的挣扎，却因为绳子被捆得太紧，摩擦后有些奇怪的感受。

    “元玉仪，之前你不是这么跟我说的啊！”

    源士康忽然将头伸进马车车厢里问了一句。

    元玉仪之前只是说把崔娘子抓到枋头城去，衣服扒光，然后用墨汁在对方身上画满乌龟，等墨迹干了以后，再将她衣服穿好，送回邺城。

    源士康也觉得这个办法小惩大诫，也没夺人家娘子清白，好像也可以吧？毕竟这种丑事，难道大家闺秀的崔娘子还会跟人到处宣传？

    结果刚才听到元玉仪威胁崔娘子的话，源士康驾车的缰绳都拿不稳了！要是坏了人家娘子的清白，那就不好收场了！

    至于刘益守会不会对这妹子做什么，源士康从未想过，他非常相信刘益守的人品。再说对方身边美人那么多，至于饥渴到对一个反感自己的女人下手强来么？

    “你凶什么，我只是吓吓她罢了。你又没说不能吓吓她。家里那么多人，难道你们都会听我的，我让你们做什么你们就做什么吗？”

    元玉仪驳斥道。

    源士康想了想，这野丫头不知道轻重，元莒犁还是知道的。特别是徐娘子，做事很有分寸，就连家里的侍女都是个体贴人。断然没有让元玉仪胡闹的道理。

    反正事情已经这样了，等送到枋头以后，让她们去操心吧，这事最好晚点让刘益守知道。

    源士康叹了口气，继续驾车。

    这妹子难抓么？其实一点也不难。

    源士康等人回到修正寺以后，询问寺庙里的住持，那位住持说这位小娘子居然还没走，好像是为自己父亲祈福之类的。

    源士康将当初元诩赏赐给自己的金叶子送了一叠给住持，那位住持就点了个迷香直接将对方迷晕了，还十分体贴的将寺院里停着的某辆马车（大概也是赃物）也送给了源士康他们。

    然后事情就成了现在这样。

    听到这话，那位“崔娘子”拼命的挣扎想要说话，元玉仪听烦了，从怀里摸出一瓶药丸，拉开对方嘴里的布，直接将药丸塞了一颗到对方嘴里。

    很快，吃了药丸的“崔娘子”就慢慢犯困，最后在颠簸的马车里睡着了。

    “可惜了，你不知道这药多贵啊。这可是高阳王府里的好东西，唉，吃一颗少一颗的。”

    元玉仪摇头叹息了一声。这种药来自西域，作用可不是迷晕妹子，而是睡前一颗安神，一觉睡到天亮，乃是当初元雍的最爱。

    ……

    刘益守和三位大佬谈论了很久，也聊了很多事情。从他怎么“出道”，怎么帮尔朱荣办事，怎么离开尔朱荣，怎么在枋头打仗的事情，基本上能说的都说了。

    听得三位大佬啧啧称奇。

    “刘都督用英雄出少年来形容，真是一点都不过分。今日相谈甚欢，岂能无酒！来人，上酒！”

    白胡须白发的李神，今日的兴致似乎特别高扬，叫人送来酒水以后就直接开席。

    “刘都督，你带着兵马在枋头，势单力孤，今后有什么打算没有呢？

    毕竟，葛荣跟尔朱荣，没有一个好说话的，无论他们谁赢，你都没法跟他们相处，不是么？”

    李神笑眯眯的问道，招揽之意再明显不过了。

    没错，他想得很好。这支军队，也基本上保持了独立性，哪怕后来化整为零的被尔朱荣找不到也是一样。

    只不过最后都便宜了高欢。

    刘益守很认同于谨的判断：河北乃是是非之地，留不得。

    此时的河北，要人有人，要地有人，要钱也有钱。得了这里，就有了争霸天下的根基。这么好一块地方，你以为各路大佬会让你有机会染指？

    只要不出现所谓“王霸之气”，那么在河北站住脚跟的可能性，基本上就是零。

    所以现在这个时候，跟李神他们做任何承诺，都是在瞎忽悠。对方的态度还比较好，无论有什么谋算，起码现在瞎忽悠对方，是件很不厚道的事情。

    这会让其他人质疑你的人品，所以刘益守还是决定坦诚相告。

    “河北是非之地，在下打算远赴青徐和山东等地看看。听闻那边匪患也闹得厉害。”

    刘益守不置可否的说道。

    他只是说打算嘛，又不是说已经动身了，这本身只是一种姿态而已。到时候就算是回了洛阳，也可以用一句“我本来如何如何，但是……”之类的话搪塞过去，你咬我呀！

    “是这样么……青徐之地颇不太平，外有梁国大军虎视眈眈，内有盗匪四处横行。刘都督要去青徐之地，可得做好打仗的准备啊。”

    甄密意味深长的来了一句。看似在劝说，实则暗暗告诫他不要蹚浑水。

    “当初，诸多元氏藩王镇守边境。梁国的萧衍虽然也占了点便宜，但总体上无伤大雅。特别是我族兄李崇在时，梁国一直不敢动弹。

    如今尔朱荣将洛阳城内的宗室大肆杀戮，现在青徐之地的那些藩王们会怎么想，谁也不知道。”

    封隆之摇头叹息的说道。

    国势倾颓如此，离亡国其实也就一步之遥而已。

    近如河北，远如六镇，都是听调不听宣，完全不把朝廷的政令放在眼里。当然，这跟北魏原本就朝政腐败不无关系。

    哪怕是孝文帝在位的时候，这毛病就如恶疾缠身，一直伴随着北魏的皇帝走马灯一样变幻，直到灭亡。

    “如此一来，倒是可惜了。如果刘都督留在河北的话，老夫倒是有几分薄面。”

    李神失望的摇了摇头。

    他已经有些担忧尔朱荣和葛荣决战出结果以后，会是怎样一种场景。

    “三位将军勿虑。如果尔朱荣击败葛荣，虽然三位一定会离开邺城，但他一定不会把三位怎么样，更多的则是调离到别处为官，甚至都不会离开河北。”

    刘益守十分笃定的说道。

    他说出了在场三人的担忧，就连封隆之都感觉很惊奇。

    “何以见得？”

    甄密不动声色问道。

    “葛荣大军之中，不少人是河北大户。击败葛荣后，尔朱荣绝不会将这些人处理了，而是会将头目拉出来就地安置，然后普通士卒另行处理。

    这样就不至于在河北造成动乱。

    而三位将军，尔朱荣并不介意将你们安置在他们周围，互相牵制。如果是我，我就会这么安排。当然，谁也不知道尔朱荣会不会出昏招，对吧？”

    李神等人都稍稍坐直了身体，看刘益守的眼神，不再带有轻慢之心，更是不敢再将其看做一个需要招纳到麾下的后辈。

    此子年纪轻轻就目光如炬，假以时日，必成大器！

