
　　“多了一百公斤？唔，方岳出产，必属精品！”

　　方岳自恋的给自己点了赞。

　　然后按照丹药九转的步骤，引动天地精气注入其中。

　　按照丹药九转的规则，丹药，也是一种天生地养的生灵，若是时间足够，条件允许，也可以进化，能够演变。

　　丹药九转，只是将这个漫长的过程给简化了而已！

　　一道直径十米的灵气漩涡转瞬出来，漩涡的终端正是刚刚出路的那一枚龙虎丹！

　　龙吟虎啸的声音转瞬更大！

　　丝丝缕缕的雷霆从虚空诞生！

　　丹药九转，必有天劫！

　　这动物植物啥的修成妖精会遭到天谴。

　　而丹药成精，也同样会被天地嫉妒！

　　银色的光华，恍然如水。

　　细细波纹，缠绵紧密！

　　方岳散出一缕心神，落入到龙虎丹中。

　　这天劫，必须要龙魂丹自己抵挡。

　　如果不经历天劫的话，这丹药一转便不完整！

　　就在方岳全身灌注炼制龙虎丹的时候。

　　灵田之外，一个面色阴沉的紫衣女子已经悄然到来。

　　她身着一袭紫衣，面容美丽惊艳，秀发披散肩头，无论是哪一个男人看上一眼，便会心神颤抖，被她夺走！

　　可是，此时，千寻没有时间去迷惑世人。

　　千鹤消失了！

　　这个该死的不靠谱的家伙！

　　虽然千寻并不十分确定，但是千鹤有九成的可能已经陨落，而他身上的印记，则是出现在了这块灵田附近。

　　没有犹豫，千寻一步便是迈入到了灵田之中。

　　可是，风云突变。

　　之前还一派田园风光，无比祥和悠然的景象倏然一变，成为了人间炼狱，修罗战场。

　　“还我命来！”

　　一头厉鬼出现，它冰冷的双手从虚空中探出。

　　手掌猛然一掐，立刻握住了千寻的脖颈。

　　优雅的脖颈，白皙，欣长。

　　可惜，那厉鬼并没有丝毫的怜花之心！

　　“死！”

　　千寻没有回头，浑身上下都是燃烧起了一层猎猎的火焰。

　　赤红色的火焰，渲染云天。

　　那厉鬼在火焰的燃烧中转瞬成灰！

　　“雕虫小技，也敢在我的面前放肆？”

　　千寻的眉梢一挑，厉声喝道。

　　紧接着，地下一双惨白的手掌握住了她的脚腕！

　　千寻故技重施，火焰再燃。

　　可是，那一双苍白的手掌不为所动！

　　腾腾的火焰灼烧下，手掌的力道反而更大，竟然隐约间有着一股要将千寻脚腕握碎的感觉！

　　“这都是什么鬼把戏？凭借这点手段，也想要对付我？”

　　千寻微微蹙眉，她并不是感觉烦恼，而是感觉到了一股莫大的侮辱。

　　她怎么说也是一位阴阳境的强者，而且论手段要比寻常阴阳境的强者强大数倍乃至数十倍！

　　像是这种雕虫小计，就算是对于一般的阴阳境强者都嫌拙劣。

　　“一力破万法！只要我的修为境界足够，任何的花哨手段对我而言都只是一种虚妄而已！”

　　千寻喃喃自语。

　　她的脸上浮现出一抹傲然的神色。

　　玉指点落，无数星辰的光芒倏然之间从天而将。

　　青色的星辉，化成了一柄柄利剑，倏然斩落。边缘锋利，无人可抵。

　　嗖的一声。

　　星辉斩落。

　　手掌破碎。

　　可是，这还没有完事。

　　在那苍白手掌破碎，爆裂的瞬间，还有丝丝缕缕的殷红色的血雾弥漫而出。充满着腐蚀性，这些薄薄的血色雾霭，化成了一头头黑色的小虫子。

　　它们疯狂的啃食和撕咬着千寻白皙的皮肤，不肯放过任何一处！

　　“不！”

　　千寻歇斯底里的咆哮和怒吼。作为一个女性，对于虫子这种生物的恐惧和厌恶乃是天生的！

　　然而，她的咆哮之声对于那些黑色的小虫根本无法构成丝毫的影响。

　　那些黑色的小虫依旧在尽职尽责的啃噬着她的皮肤！

　　刺痛，愤怒，屈辱，在千寻的心头反复纠结！

　　“这是你逼我的！无论这阵法是谁布置下的，让我捉到，一定会让他后悔的！”

　　千寻在阵法中疯狂咆哮。

　　而方岳则是专心致志的研究着九转炼丹之术。

　　龙虎丹，熬过了一转的天劫。

　　果然是药效大增。

　　再次用鉴丹术鉴定，它的效果已经变成了可以增加三千公斤的肉身力道。

　　增加三千公斤肉身力道，已经是先天级别的丹药，而且在先天级别的丹药中算是上品成色。ŴŴŴ.23sk.com

　　在玄黄世界之中，多数人族走的都是炼气的路线。

　　这炼气手段虽然武道强悍，神通惊人，但是在肉身搏斗方面还有很大的不足。

　　人族之所以弱于魔族，主要便是在于肉身方面的差距。

　　若是人人都可以在先天境的时候服用一枚一转龙虎丹。那肉身方面将比魔族没有丝毫逊色！

　　然而，一转并不是方岳的目标。

　　一转龙虎丹，虽然比之前的龙虎丹已经有了很大的药效增幅。

　　可是还远远没有达到方岳的预期。

　　“一转不行的话，那就二转！”

　　方岳认为丹药九转十分的神器。而且在秘技中分明记载。每三转会生出一次质的跃迁。

　　一转的丹药，只是起步。

　　会在药效的质上有所增加，只有三转，六转，九转的时候才会让丹药变得超凡，甚至会将丹药变成与之前全然不同的效果。

　　“丹药二转！”

　　方岳再次动用秘术，一股股的精气被强行的灌输到丹药之中。

　　方岳的脚下早就摆满灵石，用来时刻补充，体内精气的消耗，让他保持全盛巅峰，迎战千家的强者。

　　成堆成堆的灵石化成粉齑，只是几个呼吸的时间起码有数千块下品灵石中的灵气被抽空。

　　要知道，这还只是最普通的龙虎丹，不入流。在二转的时候，消耗的精气竟然就是如此的恐怖！

　　最终在一万块下品灵石中的灵气被抽空的时候。

　　龙虎丹的第二转终于完成。

　　一道黑色的龙影在丹药中浮沉，它仿佛是生出了自己的灵智，盘卧在丹药上面，一双冷漠的眸子在俯瞰着整个世界。

　　鉴丹术落下。

　　“二转龙虎丹，服用之后增加三万公斤的肉身力道！”

　　鉴丹术的信息回馈过来。

　　但方岳并未放松心神。

　　“不对劲，为什么这龙虎丹在二转的时候没有激荡天劫，这和古籍中的记载似乎不太一样。”

　　不等方岳细想。

　　那黑色的龙影已经飞入穹霄，穿梭云海。

　　一道道的雷霆呼啸而下，每一道都有灭绝一方的架势。

　　“不！”

　　还没等二转龙虎丹发威。

　　一声惨叫就从杀阵中传出。

　　这些雷霆并未击中龙虎丹，而是齐生生的向着杀阵里面的千寻劈斩而去。

　　这些雷霆之中夹在天威。

　　这是九天位面的意志，对于千寻，它生出感应。

　　这是不同于万界的灵魂气息，非我族类，其心必异，必须用最很辣的手段进行灭杀。

　　至于二转的丹药，则是被忽略掉了。

　　虽然它也也算是逆天，但是危害而言相较千寻几乎可以忽略不计。

　　千寻惊惧。

　　对她而言，并非是这雷霆的威力有多强，实际上，哪怕是夹杂了天道的意识，对她而言，也仅仅是毛毛雨而已。

　　但是一旦被位面的意志发现她就很危险了。

　　容易被针对，被通缉！

　　这阵法的主人到底是一个多么该死的家伙！

　　布置出这么一座恶心人的阵法还不算，竟然还用这种手段招引天劫，引来位面意志的注意。

　　天劫，从某种角度而言，就是天道意志的一种化身。

　　它代表的是天地秩序的一种体现，不允许有人可以逾越出这个体系的框架边界。

　　若是没有天劫降临，她相信凭借自己的隐匿手段，在九天位面躲藏千年万年都未必有人能够发现自己的真实身份。

　　“这是你逼我的！”

　　千寻咬牙。

　　本来，她想要寻找到这阵法的弱点，然后一击破阵。

　　可是，如今，她改变了计划，哪怕是付出一些代价要将这阵法夷灭，然后将阵法外的人给灭杀掉！

　　对方的行为，已经触碰到了她的底线！

　　若不杀方岳，千寻心中的怨念将是难平！

　　心中有结，将会影响到未来修行。

　　千寻的手掌一翻，一枚紫色的弹丸出现。

　　紫天雷。这是千家生产出来的大杀器，一旦动用，方圆百里将被彻底的夷为平地。

　　其中封印的乃是千家一位阴阳境巅峰强者的全力一击。

　　在这万界宇宙中，哪怕是稍微弱小一点的教主级强者在这一击之下都会成为灰烬。

　　千寻在动用紫天雷的刹那，美眸之中也是闪烁过一抹犹豫的神色。

　　这紫天雷，她的手中一共三枚。

　　用一枚，少一枚，这是保命时候的底牌！

　　仰望天空，丹劫犹在。

　　她终于下定决心，要动用紫天雷，轰平整座可恶的阵法。

　　谁知道，那阵法外的家伙，还会捣鼓出什么乱七八糟的手段。

　　千寻的银牙轻咬，两根玉指夹着一粒紫天雷向着阵法的中央扔去。

　　同时，千寻将身上紫衣激活。

　　迎风猎猎，流转出一层神秘而诡谲的光芒。

　　紫天雷，乃是属于无差别攻击。

　　即便是身为发动者，她也会在紫天雷攻击范围的笼罩之下！

　　紫天雷即将落地，甚至千寻的身体本能的一紧。

　　一切都结束了……

　　千寻的心头生出了这样一个念头。

　　虚空，兀然裂开。

　　一只皮肤白皙细腻的手掌从中探出。

　　他抓住紫天雷，然后慢慢悠悠的抹去了上面的神识。

　　手掌收回虚空裂缝，裂缝弥合，一切不紧不慢。

　　让千寻极为错愕！

　　这是什么操作。

　　有人居然敢劫她的胡！

　　不错，紫天雷，对她而言，的确只是一件外物。

　　是它在上面附着了一缕神念才能将之发动。

　　可是，这人的胆子也太大了吧！竟然敢硬接紫天雷，难道他就不担心，这紫天雷的威力太大，将他炸到尸骨无存吗？

　　千寻也算是见多识广。

　　可是这样的操作，前所未有啊！

　　紫天雷被截胡，千寻无比憋屈！

　　她那一张俏生生的脸蛋都被彻底憋红了！

　　太可恶了！可是，她竟然连一丝反抗的力量都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十三章 丹药九转免费阅读。https://xs.23sk.com 