    不过在听到季枫说无尽夏可以帮自己二人渡过天地洗礼，因果剑兰和预令睡莲赶忙朝无尽夏表达谢意。

    无尽夏闻言赶忙摆摆手，随即郑重诚恳的对季枫，预令睡莲和因果剑兰就之前自己散发气势的事情道了个歉。

    对此季枫，因果剑兰和预令睡莲都表示理解。

    在当时那种情况下，无尽夏不防备自己等人才会显得奇怪。

    无尽夏道完歉后，再次开口说道。

    “你们一起引动天地洗礼就好，之后的一切都交给我来扛吧。”

    说完无尽夏就负手站在原地，等待着因果剑兰和预令睡莲天地洗礼的降临。

    因果剑兰和预令睡莲赶忙释放出了自己身为领主阶神话二境巅峰灵物的气息。

    一枚黑白双色的因果规则符文和一枚由圣洁气息组成的预知规则符文直冲天际。

    感受到因果剑兰和预令睡莲规则符文散发出的气息，天空直接露了两个大窟窿。

    两个窟窿出现后，窟窿四周的天际变得一片通红。

    大窟窿向外释放着浓稠的暗红色火焰，这些火焰如同是粘稠的液体。

    每类神话种灵物所要经受的天地洗礼都有所不同。

    植物系灵物晋升神话三境渡过的天地洗礼一般都是这种以火系攻击为主的天地洗礼。

    可以说这种天地洗礼对植物类灵物的杀伤力极大。

    无尽夏在渡过神话三境天地洗礼时，天空降下的也是这种以火系攻击为主的天地洗礼。

    突然，林远发现灰灰看到天空出现的两个大窟窿兴奋了起来。

    撒着欢就要朝天地洗礼洞开的那两个大窟窿钻去。

    林远赶忙一身冷汗的制止了灰灰。

    此时灰灰的阶位不过铜阶，如果灰灰钻进那两个大窟窿。

    林远怕是就要和灰灰永别了。

    铜阶的灰灰在神话三境的天地洗礼下，就算灰灰是天眷之物也依旧没有生还的可能。

    被林远厉声制止后，灰灰才委屈的离开了天地洗礼洞开的两个大窟窿。

    在远处像乖宝宝一样，老老实实的吸收起了大风气象。

    通过灰灰的举动，林远知道灰灰作为天眷之物是能够吸收天地洗礼的。

    或者说天地洗礼本身就属于是一种气象。

    这个发现让林远的心中既期待又兴奋了起来。

    林远一方面期待灰灰吸收天地洗礼后形成的技能，一方面期待灰灰什么时候能够成长到足以吸收天地洗礼的程度。

    很快，两道天地洗礼共同酝酿的攻势便从天而降。

    这波攻势在林远看来大有几分天火焚城的感觉。

    见到从天而降的攻势，无尽夏岿然不动。

    在攻势即将降落到因果剑兰和预令睡莲头顶的时候，无尽夏才手一挥轻喝出声。

    “花树缚杀！”

    随着无尽夏的声音响起，无尽夏脚下的土地就涌出了数条灵活粗壮的根系。

    这些根系盘杂在一起，如同两条怒龙般迎向了神话三境天地洗礼降下的两道天火。

    在如龙般的根系触碰到天火之后，根系猛然向着天火怒卷而去。

    同时根系上长出了密密麻麻的柳条，柳条又不断抽出新叶。

    这些柳条和新叶在如油漆般暗红色的天火下不仅没有被焚烧殆尽，反而好像在肆意吸收着天地洗礼降下天火中的能量。

    最后，柳条长出的新叶在天火中结出了满树粉紫色花苞。

    在粉紫花苞长出来后，天地洗礼降下的天火攻势也开始缓缓减弱。

    遮天的花苞就像是被饿了不知道多少年的大娘，在拼命榨取着天地洗礼降下天火中的能量。

    转瞬满树花苞绽放成了粉紫色绣球花。

    在绣球花盛开之后，天地洗礼天火攻势中蕴含的能量快速衰落下去。

    茂密柳条繁花中也在这时结出了两枚果子。

    在这两枚果子长出来之后，因果剑兰和预令睡莲的天地洗礼便彻底消除一空。

    可以说无尽夏仅仅一击就抵挡了对植物类灵物颇为克制的神话三境天地洗礼。

    这让林远更加明确了了创世种灵物和神话种灵物之间的巨大鸿沟。

    这道鸿沟根本无法轻易的逾越过去。

    此时尽管因果剑兰和预令睡莲天地洗礼中降下的天火攻势已经结束，但无尽夏施展出的花树缚杀却还没有结束。

    遮天的花树中粉紫色绣球花和茂盛的纤长柳条争相枯萎，枯枝残瓣凌乱。

    恍若漫天的粉紫色绣球花和柳条只为酝酿这两颗新生的果实。

    无尽夏飞身而起，在漫天的花树零落成尘的时候，将两枚色彩鲜红的果实摘了下来。

    见到这一幕，林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了无尽夏的专属特性。

    林远记得之前自己查看过血浴之母的专属特性，却一直都没有探查过无尽夏的。

    特别是无尽夏晋升创世种后林远一直也没有倒出功夫来。

    之前林远一直将无尽夏的定位当成了辅助，可现在看来无尽夏的攻击能力也绝对不弱。

    【灵物名称】：无尽神梦夏

    【灵物种属】：繁锦花属/绣球科

    【灵物等级】：君王阶（1/10）

    【灵物系别】：木系/心灵系

    【灵物品质】：创世一劫

    技能：

    【夏之射枪】：花藤为杆，繁花为刃，形成带有破甲穿透效果的射枪对目标进行穿刺伤害。

    【花球霰】：花球旋转散射花瓣，每一片花瓣都将对目标造成割裂效果的伤害，同时花瓣附有轻微吸血效果，对本体消耗的能量进行补充。

    【射枪三千发】：瞬间凝结三千发射枪，三千发射枪彼此进行连接，当其中一个射枪击中目标时其他的射枪会自动归位。

    【盛夏囚笼】：用繁花和藤蔓形成一个牢笼世界，世界以夏为原点，用盛夏的力量对牢笼内的一切进行禁锢。

    【心灵停顿】：用自身的心灵对目标的心灵进行影响，让目标在一瞬间心灵失神，从而使得目标身体和灵魂无法第一时间进行支配。

    【花树缚杀】：树根反长，反长的树根束缚目标，树根刺透目标的体表在目标体内生长，同时将吸取目标的能量储存在自己体内，形成一枚夏之禁果。

    【柳花遮天】：释放自身体内的所有能量和生命力，让自身的能量和生命力自由生长，让整个世界布满柳与花，柳花越多，对自身实力的增幅也就越强，同时柳花会对所触及到的每一个目标体内的能量进行疯狂榨取。

    专属特性：

    【繁花】：生长过程中随着实力的提升开出的花朵会成倍的增加，同时增加依靠花朵施展技能的杀伤力。

    【千窍心灵】：心开千窍，心中每开一窍对于心灵力量的掌控便多一分。

    【夏之终焉】：以身化夏，然后将夏之力量融于一点，一击过后盛夏终结。

    【万物皆枯】：花藤缠绕对万物的能量进行吸取转化为自身的能量，当自身能量达到自身承载的极限时，溢散的能量会在身体表面形成能量纱衣对伤害进行抵挡。

    看着无尽夏的真实数据，林远只觉得头皮发麻。

    林远之前查看过创世种戮食天蝶的真实数据，可以说戮食天蝶给了林远不小的惊喜。

    但现在看来树生三芯，三芯循环，血脉蜕变过后的无尽夏要比戮食天蝶强大的多。

