    “是急不得！”顾冲笑道，随后他话锋一转，“不过那魔剑近期却是不能动用了！”

    龙葵闻言，笑道：“皇妹省得！那魔剑煞气太重，的确不是现在的我能够掌控的，就先且放在皇兄那里吧。”

    “皇兄，那一日在韩国王城地宫，向你出手的究竟是什么人？”就在这时，龙葵突然说道。

    顾冲一直避谈此事，现在她实在忍不住了，才会再次询问。

    “向我出手之人，其实是魔界之主，六界至强者之一，魔尊重楼。

    那一日的黑袍方士，只是他的一名下属，名为魔披风，也是魔界之人。”

    顾冲淡淡地说道，这些都是夕瑶告诉他的。

    他在神界不仅是疗伤，更是将自己的前尘往事彻底弄清楚了。

    按夕瑶的说法，重楼是六界的最强的人之下，拥有毁天灭地的力量，除高高在上的天帝以及全盛时期的飞蓬外，六界之中几乎没有他的对手。

    曾经时常找顾冲的前世——飞蓬私斗，这一次也并非真的要害他性命，因为在出手前，魔尊重楼就通知了夕瑶。

    这一次的出手，估计是要让他知耻后勇，早日重回巅峰。

    不过不管怎么说，重楼的手下魔披风，要以血祭龙葵这种事来刺激他，是他决不可忍受的，后来重楼本人又重伤于他，这一世双方梁子已经结下，迟早必有一战。

    不过，这或许正是重楼想要的结果。

    “竟然是魔界中人，总有一天我会杀入魔界，报仇雪恨！”龙葵冷声道，她能屠尽一国，最不缺的就是心狠手辣。

    “暂时不用管魔界的事。”顾冲开口道。

    “咦？！”

    “有客来了，好像是蜀山的人，你去将人请进来吧！”

    这时他突然感应到了外界的异状，于是对着龙葵吩咐道。

    “是皇兄！”

    听到是蜀山来客，龙葵吃了一惊，不过见顾冲胸有成竹的样子，她也就镇定下来。

    ……

    大山之外。

    一个须发皆白的老者带着一个少年站立在风雨中，所有的暴雨在两人三尺之外就被无形之力阻挡，形成一道雨幕，显得很是奇异。

    “师父，你确定大魔就在这里？”风雨中少年开口问道，他的声音很清脆。

    老者闻言大笑道：“辰儿，你师父我还没老糊涂，怎么会感应错位置呢！”

    “要知道，师父斩妖除魔上百年，虽然我已有三十几年没有出山，但也不可能感应错煞气，这煞气都快形成实质，绝对是我们要找的魔头没跑了！”

    “听说这一次是个漂亮的女魔头，也不知究竟长什么样！”老者说到这里神情有几分好奇。

    但就在这时，名叫辰儿的少年却是一脸无语的望向老者，好半晌他才开口问道：“师父，你不会到时候见女魔头貌美如花，就舍不得痛下杀手吧！”

    老者闻言，在辰儿头上狠狠的敲了一记，而后打击道：“你这小子脑袋里都想着些什么，你师父我道心如铁，怎么会被美色所迷！”

    “疼！疼！疼！”辰儿抱头痛呼。

    “还敢不敢调侃师父了？”老者恶狠狠地说道，说着他还扬了扬手。

    “不敢了！不敢了！”辰儿见状连，连忙摆手。

    过了半晌，辰儿突然又开口问道：“师父，听说你当年看守镇妖塔时，放走了一只漂亮的女狐狸精，是不是真的？”

    “谣言，绝对是谣言！”老者把头摇得像拨浪鼓一样。

    这种丢人的事情，他是打死不会承认的。

    不然，他这个当师父的，以后还怎么在徒弟面前抬起头来？

    就在他们说话的功夫，一个身着黑裙身影自远方而来，很快就接近了这对师徒。

    “好漂亮的姐姐，我感觉我拔不出剑了！”

    待到看清了龙葵的面容后，辰儿顿时呢喃道。

    “老毛病又犯了啊这是！”老者捂脸有些无言。

    他这个徒弟天赋根骨什么都好，就是看见美女就腿软，也不知道是跟哪个王八羔子学的。

    “好姐姐，请问你就是屠尽韩国的女魔头么？”辰儿一脸花痴的问道，龙葵的气质与容貌对他的杀伤力太大了，他感觉自己的心都醉了。

    “你这小兔崽子！”老者闻言指着辰儿，一口老血都差点喷出来，今天这脸面他算是丢完了。

    “没错，就是我！”龙葵点头，她的声音很温润，但却深藏着一种莫名的拒人于千里之外的冷漠。

    “好啊，魔头就是你！看剑！”

    老者直接宝剑出鞘，虽然这把剑平平无奇，但当它腾空的那一刻定将石破天惊。

    “是武祖让我来接你们的，跟我走吧！”龙葵淡淡地说道，不带任何情绪。

    说着她直接转身，不欲与这两人多言，更没把摆出架势的老者放在眼里。

    “霸道，高冷，简直和我的梦中情人一模一样！”辰儿呢喃道。

    “醒醒吧，臭小子！”老者拂面，有种转身就走的冲动，真是太丢人了。

    但辰儿却完全不管老者的想法，他大叫道：“姐姐慢点走，等等我！”

    而后更是大步追上前去，老者见此，气血一阵涌动，就连脸都涨红了，好半晌他才压下了沸腾的血气。

    一路上，辰儿旁敲侧击的打听着龙葵的情况，龙葵则是机智的闭口不言，仍由辰儿如何吵闹，她都不说一个字。

    “到了！”

    他们的修为尽皆不凡，有龙葵带路，不过片刻时间，他们几人就已经临近了那座破旧的竹院。

    “这里就是人界第一强者——武祖隐居的地方！？”望着竹院，老者眼中闪过一抹精光。

    他居然没有在竹院里发现任何人的气息。

    要么这里是女魔头布下的陷阱，要么就是对方的实力远高出他，让他察觉不到异样。

    不过怎么看都是前者可能性更大。

    就在这时，天空中的乌云渐渐散去，雨直接停了。

    一缕阳光划破长空，在虚空之中化为了一挂七彩长虹。

    “这雨？！”见雨突然停止老者有些疑惑，这雨应该还有半个时辰才是，现在竟然直接停了。

    他也没感应出有高手出手影响天象的痕迹，这场雨停的很莫名其妙。

