    “哥！”

    远处萧婉朝着他们跑来，欧阳杰立马压低声音说道：“别把我刚才跟你讲的泄露出去啊！”

    好家伙，这小伙子真是够纯情的。

    就不想着玩点套路，弄顿烛光晚餐再把这经历一说，相信没有哪一个女人会抵抗得住一个有权有势的男人等了自己这么多年吧？

    “行行行。”

    宋云没好气的答应下来。

    一行人进入机场通过专属通道踏上了返回魔都的私人专机。

    一个多小时后，飞机平稳的在魔都机场落地。

    宋云呼吸着空气中传来的阵阵海风味，这就是熟悉的味道啊！

    “回家！”

    机场外早就有专人车队等候将宋云他们送回了华首别墅。

    进入别墅里面一片寂静，按理说如果袁思怡和文殊在家的话，这俩肯定会在大厅玩体感游戏。

    或许是去逛街了吧。

    “小婉去挑个房间，把这里当成自己家就行。”

    叶青青躺在沙发上笑眯眯说道。

    回到了魔都总算不用整天提心吊胆得了，这是他们的主场，谁敢惹谁就收拾谁！

    宋卜和白秋回房间休息了，萧婉开始挑选房间，欧阳杰厚着脸皮围绕在萧婉旁边出谋划策，一会这个房间采光不好，一会那个房间装修看起来不舒服，就差没有扒开宋云的卧室看看主卧符不符合他的要求了！

    黄保定回来后便开始检查别墅周围以及调取前几天离开时别墅周围的录像。

    杨莺莺队长则是带着她的小妹妹们开始着手准备叶青青的营养晚餐。

    一切都是那么的井然有序！

    宋云原本脑海里一直紧绷着的那根线忽然松懈，他打了个哈切昏昏欲睡。

    就在客厅的沙发上半梦半醒之间，好像听到了袁思怡和文殊回来了我，而且两女买东西还受到了欺负，叶青青直接怒不可遏的叫上黄保定找回场子去了，活脱脱一个女土匪。

    再睁开眼睛时，宋云发现自己枕在叶青青丰腴的大腿上，自家老婆正含情脉脉的看着自己。

    要不是自己老婆肚子里面还有一个，宋云肯定要发挥自己的长处！

    “老公~”

    “怎么了宝？你忽然直接献殷勤我很害怕啊。”

    宋云突然感觉到了一丝不好的预感。

    “那个...今天下午思怡和文殊受欺负了，我...我就带着黄保定几个人杀入贼巢！直捣黄龙！将罪魁祸首揍了一顿，我厉害吧~”

    “啪啪啪！”

    宋云鼓掌赞叹道：“女中豪杰啊！堪比现代的花木兰！”

    “嘿嘿，也没有你说的那么好啦，只不过我们几个打完后，那个小子说自己是什么岳大佬的外甥...”

    叶青青有些腼腆的笑道。

    宋云一开始脑袋还有点懵，当听到岳这个姓后，眼睛逐渐瞪大。

    “是...魔都第一大佬...岳继？”

    叶青青瘪着小嘴用力的点了点头。

    “没事！”

    宋云大手一挥，立马想到了欧阳杰，这小子不是在吗？

    岳继本身就和欧阳家有一定的关系，让他去处理问题应该没事。

    “你们把那小子打成什么样子了？”

    宋云决定一下子问的清清楚楚。

    “也...也就是断了几根骨头...毕竟他可是调戏思怡和文殊，说要花钱娶她俩当老婆！”

    “我靠，那小子这么狂？打得好！就让欧阳杰去处理吧，这小子在魔都简直是一块畅行无堵的平安牌！”

    宋云夫妻二人三言两语之间就把在楼上的欧阳杰算计的明明白白。

    等到吃饭的时候，袁思怡和文殊才从楼上下来，两个人低着头你推我我推你的不敢上餐桌。

    “行了！再不吃饭一会菜都凉了！”

    宋云发话了，也没训斥她俩，两姐妹顿时笑颜如花的坐在餐桌边美滋滋的吃饭。

    “小杰，一会吃了饭你跟我一起去趟岳sj家。”

    宋云淡淡说道。

    仿佛什么事都没有发生过，欧阳杰虽然纳闷为什么大晚上要去拜访，但也没多想就答应了。

    一家人吃完饭后，宋云挑了点补品开着欧阳杰踏上了前往岳继家的路。

    按理说是对方出言不逊在先，就算揍他一顿也是为了让那混蛋长点记性。

    可架不住人家舅舅是岳继啊，过去稍微说两句送点补品得了，也算给岳大佬一个台阶下。

    两人抵达岳继的府邸，宋云提着东西上前敲了敲门，过了几分钟保姆打开了一条缝。

    “请问您是？”

    保姆小声问道。

    岳家里面若隐若无的传出阵阵女人的哭声，以及争吵声。

    我靠！！

    自己是不是来的不是时候啊，这好像是岳大佬跟媳妇吵架了？？？

    宋云淡淡笑了一下说道：“我叫宋云，来找岳sj。”

    不愧是岳大佬家的保姆，脑子一转就想到了宋云是何许人也，她打开门先让宋云两个人进来站在玄关处，轻声说道：“我先进去通报一下，毕竟今天...”

    保姆给了宋云一个你懂得的眼神。

    “我靠，里面还在吵呢，还摔东西了。”

    欧阳杰摸着下巴啧啧称奇说道：“我记得岳叔叔媳妇挺温柔的啊，不像是个泼妇。”

    “闭嘴吧你。”

    宋云看欧阳杰到了现在还有心思调侃岳继，不由得十分头疼。

    他听力要比欧阳杰好上很多，通过传来的只言片语也大概推断出来了一些事情。

    首先跟岳继吵架的这个不是媳妇，而是他的姐姐。

    其次吵架的原因，还想是自己儿子肋骨被人打断了...

    玛德！！！

    这踏马的不是撞枪口上了吗！

    宋云都想提着礼物先溜了！！！

    “宋先生，岳sj让您进去。”

    就在宋云左右摇摆的时候，保姆回来了。

    听到这话宋云知道，是福不是祸，是祸躲不过！

    他拍了拍脸拎着一堆东西缓缓朝里面走去。

    刚到客厅就看到地上一堆瓷器的碎片，岳继满脸阴沉坐在沙发上抽烟，而在他对面坐着一个披头散发的中年女人。

    “小宋来了啊。”

    岳继头也没抬平淡说道。

    “岳叔叔还有我呢！”

    听到这熟悉的声音，岳继猛地抬头就看到宋云一脸歉意的笑着，而在他身边的不正是欧阳杰吗！！！

    这小子怎么从四九城来魔都了？

    “小杰，你爷爷身体现在怎么样啊？要不是前段时间我忙的走不开，肯定会去四九城讨杯寿酒。”

