    大半夜的，一个小男孩坐在枯井旁本身已经有点吓人了。关

    键是小男孩这句话更加让人觉得吓人！要

    吃妈妈的味道。这

    可不是游子身在异乡思念老母亲，想吃一点老母亲做的东西。

    依照小男孩的话，这意思很明显，他是要吃妈妈的味道。

    要吃妈妈，而且他已经吃过了！换

    做常人怕是早就吓得脸色发白，然后拔腿就跑了，不过这种不干净的东西，在洛尘却是一点意思都没有。洛

    尘正准备挥手直接了结掉这个小鬼的时候，忽然那个小鬼也不知道是察觉了，还是怎么的了，竟然直接纵身一跳，直接跳进了那口枯井里面。洛

    尘好奇的跟了上去，走到枯井旁，向下看去，里面还有一个人，在看到那个人的时候，洛尘神色不由自主的猛地一震。

    那个人与洛尘四目相对，两人的目光接触了几秒钟之后，那个人最后缓缓消失了。

    “越来越有意思了，这荣家！”洛尘嘴角划过一抹略带森然的冷笑。能

    够让他出现这么强烈的情绪波动，显然是洛尘看到了一些不该看到，或者让他都觉得意外的事情。天

    色很快就放亮了。洛

    尘白天的时候回了一趟酒店那边，现在不仅是广播电视，甚至报纸上都是数万人集体暴毙的事情。

    显然最开始有人想要封锁消息，但是最终没有成功，所以延迟了一点，这件事情才爆发出来。但

    是如此大规模的暴毙事件，最后居然也只是归于传染病。搞

    得酒店的负责人今天亲自带着人做卫生大检查。而

    洛尘回来的消息，自然也传到了荣家那边人的耳朵里。“

    活着回来了？”荣三姐有些诧异。“

    不应该啊！”荣四爷也比较诧异。此

    刻他们两个正陪着安德烈和荣荷拉一起在做spa！安

    德烈露出上半身雄壮坚硬的肌肉，而荣荷拉则是亲自为安德烈涂抹精油。

    感受着安德烈那坚硬的背部肌肉，荣荷拉就不由得又暗自庆幸。幸

    好她及早认清了洛尘，洛尘那看起来有些偏瘦的身体，肯定没有安德烈这边肌肉爆满有力。

    “待会儿我也帮你吧。”安德烈回过头坏笑一声。

    荣荷拉虽然没有直接答应，但是也没有拒绝，算是默认了。

    而荣四爷一边享受着背后一位极品美女的推油，一边和荣三姐聊着天。

    刚好这些话被安德烈听到了。

    “你对那个洛尘很不爽的样子嘛？”安德烈偏头看向了荣四爷。

    何止是不爽？

    荣四爷是恨不得直接把洛尘活剐了！

    但是毕竟荣在旭一再嘱咐过，荣四爷就算再不爽，也不敢直接说出来。

    “小王子言重了，我哪里敢对人家不爽呀，人家可是要护佑我荣家未来的人！”荣四爷虽然没有直接说，但是已经表明态度了。

    “多大点事情，要是四爷你不爽，今晚弄个饭局，我出手教训教训他，给你出出气！”安德烈豪爽的笑了笑，他是狼人族小王子，收拾一个人，还是一个上不了台面的小虾米，还不简单？

    “安德烈贤侄，这可是你说的啊。”

    “我可没说这话。”荣四爷笑得兴高采烈的，有种好像已经收拾了洛尘一样。

    而另外一边，洛尘一直待到下午三点，安教授忽然急急忙忙的给洛尘打电话，洛尘才离开酒店，再次去了城南那边。

    等到了约定的地方，才发现是周慧慧出事了。一

    间还算干净的咖啡厅里面，洛尘刚一走进去，就看到了周慧慧满眼通红，眼角还挂着泪花。

    而在旁边站着一个全身穿迪奥的女人，身上的衣服加起来，洛尘估摸了一下，也得近一百万人民币了。

    而且女子身材高挑，打扮的非常潮流，容貌也算得上非常惊艳。这

    个女人就是全天英，全氏集团的千金大小姐，全氏集团这家公司市值大概在两个亿美元左右。

    虽然对于洛尘来说完全不够看，但是对于一般人来说，两个亿美金，也就是十几亿人民币的公司，已经算是大公司了！“

    你只是一个部门的经理而已，要不是担心一些风言风语，我早就让人把你开除了。”全天英不屑道。她

    是全氏集团的千金，从小锦衣玉食不说，早就养成了要什么东西，拿钱一砸就好了。

    包括男人！“

    留你到现在，你也该知足了，主动辞职吧。”全天英抱着膀子傲气的开口。“

    慧慧，你还是主动辞职算了，这样对你对我，都好！”旁边另外一个男子开口道。那

    个男子同样一身名牌，同样打扮的非常时尚，甚至还擦了粉。看

    那长相，的确算是非常的帅气。

    这个男人自然就是周慧慧的前男友，冯科！

    “这是十万块的赔偿金，毕竟相识一场”

    “啪！”周慧慧直接把那十万块钱打落在地上。

    “我不要，我也不会主动辞职！”周慧慧被气笑了，十万？

    这些年是她支付冯科的留学金，甚至吃喝拉撒，所有的一切都是她给的。又

    岂止十万？更

    何况，冯科抛弃她，和全天英好上之后，连一条活路都不给她，要把她赶出公司！

    这就是她为之付出五六年的男人！“

    你别给脸不要脸，你要清楚你是什么地位？”“

    一个贫民而已！”全天英见周慧慧把钱打掉在地上，顿时来了气。“

    慧慧，我已经帮你争取了很多东西了，要是换做天英的意思，可不只是开除你那么简单了。”冯科在一旁提醒道，不过从脸色上看得出来，他已经不耐烦了。

    “你在威胁我？”“

    冯科，你还是人吗？”周慧慧瞬间泪如雨下！

    “哼，周慧慧，我们已经分手了，你只是公司的一个部门经理而已，你这话是不是有些过了？”

    “而且我可是冯总，你懂吗？” 

