    

    服装店的二楼。

    那一道道假人模特，佝偻着身子站立着，它们那被磨砂纸磨过的脸颊上，流淌着一丝丝黏稠的血液，盯着许凡:“你把我们都看完了，你就想走么?!’

    “你把我们看完了，你就想走么?!”

    “你把我们都看完了

    他们不断地重复着，然后缓缓朝着许凡靠近。

    那场景。

    森然且诡异。

    许凡神色一变。

    “往楼下冲!”许凡立刻反应过来，然后他看都不看二楼那些假人，直接紧握住那诅咒的小刀，一马当先朝着楼下杀去。

    许凡眼眸锐利，气势凌然，他明白，他必须离开这里，这店铺真的很诡异。

    寡妇和黑色垃圾桶看着，立刻紧随而上。

    他们一路冲至楼下。

    然后，许凡看着眼前那密密麻麻的假人，想都不想，直接冲进人群里，许凡举起手中那诅咒的小刀，一刀砍了过去。

    瞬间!

    许凡一刀砍下了面前假人的头颅。

    是的。

    只一刀就砍下来了。

    对方的假躯，，似乎在面对许凡手中的诅咒小刀时，毫无抵抗力。

    只是，虽然许凡把对方的头颅砍掉了，可对方却依旧没有放弃抵抗，它那没有头颅的身体，还是朝着许凡抓来。

    同时，那落在地上的头颅，它用着那张流血的假脸，盯着许凡，继续嘴里重复般的问语:“你把我们看完了，你就想走么?!”

    “你把我们看完了，你就想走么?!”

    那画面，显得很是阴邪。

    许凡神色微凝。

    许凡愈加觉得，这店铺很是诡异，所以下一刻，他立刻反应过来，一刀捅向那眼前的假人，瞬间许凡的刀捅进假人的身体里。

    ‘噗嗤

    一刀，直接捅进假人身体。

    然后，许凡没有停留，他同时抬起脚，一脚踹向了眼前的假人，直接将眼前的假人踹开，“嘭...”假人倒在地上，那胸膛上的孔洞直接溢出浓浓的阴气。

    许凡没有看它，继续向前冲。

    他现在只是一心要冲出去，所以不恋战。

    不过，也是在许凡那么做的时候，那倒在地上的假人，竟然还没有死去，它竟然还在此时直接伸出那假手，一把抓住了许凡的脚。

    它强行拉住了许凡的脚。

    许凡神色一变，似乎没有想到都这样了对方竟然还没有死?毕竟，他可是不但把对方头颅砍下来，还把对方胸膛给刺穿了啊。

    “你把我们看完了，你就想走么?你就想走么?!”不远处的地上，那被许凡砍下来的假人头颅，顶着那满是鲜血的假脸，神色麻木的问道。

    无头假人听着，死死地抓着许凡的脚，准备起身控制住许凡。

    四周那些假人们看着，也是开始快速地朝着许凡涌来。

    它们似乎都想要将许凡留在店铺里

    永远的留在这里!

    许凡神色再度微变。

    许凡立刻握刀，一刀斩断了无头假人的手，然后，他一脚踢开无头假人，迅速起身，准备应对四周那些围过来的假人们。

    不过他的速度还是有点慢了，有两名假人已经到他的面前，朝着他的眼珠扣去。

    寡妇看着，立刻在此时冲了过来，她以极快地速度，冲到许凡的身边，猛地撞飞了即将靠近许凡的两道假人。

    同时顺带着，寡妇还转过身，狠狠地一脚踩爆了那无头假人的头颅。

    “嘭

    假人头颅，直接踩爆。

    “快走。”寡妇面颊冰冷。

    许凡感激的看了寡妇一眼，瞬间回过神，继续朝着前方杀去。

    而这一次，许凡学聪明了。

    许凡没有再讲求杀掉对方，而是选择将身前的那些假人砍退，因为他清楚，这些假人虽然战斗力不强，但是它们很难死。

    哪怕它们头颅没了，它们一样还能动。

    所以许凡没有再选择杀了它们，他只是利用自己的手段，把对方砍倒、踢倒，让己方等人可以朝着前面挪动。

    所以那一刻，许凡只是拼命地砍倒、踢倒那些假人，朝前移动。

    寡妇抱着封有大黑狗的假人，跟在他的身边，她身上散发着浓郁的阴气，同样以极端蛮横的姿态，将前方的假人轰飞。

    至于黑色垃圾桶则是在断后，不让后面的假人涌过来。

    他们三道身影，互相配合，不断地向前移动着。

    而因为他们的行径，整个店铺里，也是时不时地就是有着断手、断脚、断头，甚至是不完整的假人身躯，飞上半空。

    它们都是被轰飞的。

    之前那名更衣室里的假人女模特，看着眼前的一幕，她那有着明显裂缝的脸蛋上，直接生出了怒意:“你把我看我完了，你不能走，你不能走

    女人假人喊着，裂缝里直接溢出血来。

    然后，二楼那些面庞全部被磨过的假人们，像是在此时受到了感应，它们那脸上的鲜血，流淌的更多了。

    下一刻。

    它们闪身到了许凡的面前

    它们顶着那磨砂过的面颊，任凭黏稠血丝，从那脸上挂下来，很是诡异的看着许凡道:‘你把我们都看完了，你不能走....你不能走..’

    说完它们猛地伸出手，朝着许凡刺去。

    那速度，快到极致。

    许凡瞳孔一缩，他完全没有想到，这之前速度很慢的假人，竟然在此时忽然暴涨了速度许凡赶忙回过身抽身后退。

    但许凡还是慢了一点点。

    一名假人的手，直接在此时刺中了许凡的小腹，‘噗嗤’手指刺进去，许凡的小腹上瞬间溢出了血水，然后许凡面颊下意识地痛到扭曲。

    另外几名面颊磨过的假人看着，感觉抓到了机会，立刻抽身上来，伸出那手指，继续对着许凡的脖子刺去。

    许凡神色一变，立刻要动用手套下的洁癖。

    不过，许凡还没有那么做，那眼看得他受伤的寡妇，直接嘶吼着爆发出了恐怖的阴气，然后，她浑身带着诡异的粉黑色火炎，猛地冲到那些假人面前。

    “嘭

    剧烈地撞击响起。

    寡妇直接将它们全部都撞飞出去。

    它们齐齐倒飞而出，重重地撞在了玻璃上，然后，它们直接将那些黑色的玻璃撞裂，‘哗啦啦’那无数玻璃渣，散落一地。

    寡妇看着，没有继续追击，而是趁此时机，一把抓住许凡的手，朝着外面，暴冲而出，一鼓作气冲到了店铺外面。

    黑色垃圾桶看着也是紧随而上。

    他们逃出店铺了!

    猛地冲出店铺外，寡妇依旧没有停，谨慎的她抱着黑狗的假人，同时抓着许凡的手，像是拉扯着风筝一样，疯狂地朝着街道对面跑去。

    黑色垃圾桶也是跟着。

    他们一口气，跑到街道对面的店铺，然后，他们转过身来，确定那些假人并没有继续追过来以后，他们这才是停下身子，暂时性的松了口气。

    “他们没追来。”寡妇眼神阴冷的盯着对面道。

    许凡同样看着那店铺，谨慎道:“无论如何，先离开这里再说。

    寡妇和黑色垃圾桶赞同。

    他们转身准备走，只是，当他们刚刚转身，准备走的时候，他们愣住了，因为他们看到，他们身侧的玻璃上面倒映着的，不是他们自己，而是三个假人。

    他们、变成假人了!!

    瞬间。

    许凡神色尽变，心神震颤。

    服装店里。

    女的假人模特，穿着一袭红裙站着。

    她那身后是那无数的假人，她带着它们，站在店铺的里面，眼神直勾勾地看着对面的许凡那假脸上浮现了一抹诡异的笑容:

    “看了我的身子，你怎么能走呢。’

    “怎么能呢。

    女人笑着，那身后无数的假人们，它们那假脸上也在此时露出了诡异的笑容。

    你...走不了了

