    商队的那些人顺利的领到了十万骨币，然后被关进了饮冰城的大牢，他们可以在牢房里躺在骨币上睡觉。

    阿依莲发布这个悬赏，明确要求：抓活的。完全是因为她找不到自己的女儿，就发动所有人帮她寻找。

    倒霉的商队偏生表现出了对图娜极大的恶意，这就是罪过了。

    也不会有人来跟他们解释为何会如此，他们的确是发财了，可惜没地方去花。

    宋征在城主府中受到了热情的招待，阿依莲展现了一位城主应有的气度，丝毫不计较宋征想要打劫她的饮冰城的事情，对他的态度分外和善。

    当然，这也可能是忧心的老母亲，终于看到了把大龄女儿嫁出去的一线曙光，而表现出来的期待。

    席间，阿依莲微笑说道：“谢谢你替我照顾图娜，大寇什么的，都是那孩子的玩笑话，你不要当真，她这个人，还是很心地善良的。

    以后你可以把饮冰城当成你自己的家，有什么事情尽管跟我开口。”

    洪武大本营之中，众多的资深镇国怪异的看着宋征的本体，宋征木然，挂上一张“我什么也没明白”脸。

    慧逸公促狭一笑，道：“各个世界立下一座后宫，也是一件伟业。”

    资深镇国莞尔，宋征摸摸鼻子，现在还打不过他们，不能发做啊。

    饮冰城之中，宋征放下了酒杯，正色说道：“城主大人……”

    “叫伯母。”

    “好吧，伯母。还真有一件事情麻烦您。我这次来饮冰城，打劫什么的当然是玩笑话，我有一件事情，需要您的大监造胡斩阁下帮助。”

    阿依莲眼眸微亮：“你是匠人？”

    宋征勉强道：“算是吧。”

    阿依莲却会错了意，颔首道：“就算是现在的水准普通，但是只要用心学习，一定会成为大匠的，你还年轻，正是发奋努力的时候。

    你放心，我会传令胡斩，让他用心教导你。”

    宋征不知道怎么解释，只好答应道：“谢谢伯母。”

    一旁的女将却上前轻声道：“大人，胡斩三个月前闭关，钻研难题，到现在还没有出来呢。”

    “还没出关？”阿依莲意外：“看来这一次困扰他的难题的确不简单。”她只好对宋征歉意一笑：“你也不用着急，在城里多住一段时间。这几天就让图娜带你四处走走看看，熟悉一下我们饮冰城。”

    “是。”宋征总觉得阿依莲话中有话，他希望是自己的错觉。

    图娜当然很开心，以后很长一段时间都有好吃的。但是宋征在饮冰城一等就是半个月了，却仍旧不见胡斩出关，他甚至开始怀疑，饮冰城是不是故意不让自己见胡斩？

    他去求见阿依莲，城主大人面色带着忧虑：“我其实比你还担心。已经快四个月了，大监造就算是不能攻克难题，也应该出关了。

    他现在这种状况，只能说明一个问题……他很可能走火入魔了。”

    阿依莲叹了口气，显然是真的把宋征当成了自己人，缓缓说道：“胡斩对我们饮冰城十分重要，整个饮冰城的命器炼坊，只有他有能力炼造高级命魂。

    而匠人的走火入魔往往是精神层面的，他陷入了自己的精神牢笼之中无法走出来。

    这是一种疯魔的状态，想不明白那个难题，他就会一直困在里面，知道灵魂之力耗尽，也就是灯枯油尽！”

    “唉……”她叹了一口气：“能够炼造高级命魂，乃是饮冰城有资格成为大城的最重要标准之一。若是没有了胡斩，我们的高级命魂断绝，以后就再也不会有新的强大命器。

    现在能够炼制高级命魂的大匠，在荒原上十分罕见，我们几乎不可能再招募到这样的一位大匠。胡斩如果死去，也就意味着饮冰城衰落的开始！”

    宋征想了想，道：“让我去看看他吧，或许我能帮上忙。”

    “你？”阿依莲一阵疑惑，一旁的女将军沉声道：“事关重大，不可儿戏！”

    宋征也不着恼，点点头：“我的水平，在破碎荒原上算是很不错了，或许我能帮忙。”他这是实话是实说，在破碎荒原上真的很不错，拿回洪武就不成了。

    “你怎么证明！”女将军性情刚硬，事关重大她也没有给宋征留面子。

    宋征道：“带我去命器炼坊。”

    阿依莲和女将军将信将疑，没有通知图娜，只是她们俩带着宋征去了命器炼坊。路上，阿依莲不住的暗中打量宋征。

    这样一个年轻的小子，竟然夸口声称自己的水平在整个破碎荒原算是很不错？

    她对宋征的第一观感不错，难得女儿有个合得来的男孩子，她是愿意促成两人的事情。但是现在看来，这个年轻人还是太轻浮了。

    等一会戳穿了他的大话，就安排他离开饮冰城，在赶走他之前，一定要严格保密，不能让女儿知道。

    她暗中给女将军使了个眼色，对方颔首表示明白，在路上已经暗中传令，在他们后面，跟上来一只精锐军队，等着执行命令。

    饮冰城在破碎荒原上属于“大城”，地位在听雷城之上，他们的命器炼坊比听雷城规模庞大，而且各种设施更加齐备。

    除了大监造胡斩之外，还有四位少监造，水准和听雷城的大监造差不多。

    宋征进去之后，要了一座铜炉，又放出来一头狮狼种，然后开始了炼制。阿依莲吩咐女将军道：“你在这里等着，本城主先回去处理政务。”

    宋征摆手道：“不用，很快就好。”

    他甚至不让所有人回避，抬手放出一道灵火，就在他们面前，以火焰包裹了铜炉，然后将狮狼种的金属内脏丢进了铜炉之中。

    整个过程十分顺畅而轻松。

    当宋征抬手放出灵活的时候，阿依莉就全身一震，知道自己看错了宋征，他没有大言吹嘘，只是这一手控制火焰的水准，就远在胡斩之上！

    她和女将军对视了一眼，大家都是识货的人，不需要言语交谈，已经明白她们碰到了……奇迹！

    阿依莲很想现在就跟宋征说：不用炼造了，你可以进去解救胡斩，越快越好。

    因为拖延一会儿，胡斩的危险就增大一份。但是宋征正在炼造，她不敢打扰。这个时候，她担心的不是宋征了，而是自己的大监造。

    却没想到只是一盏茶的功夫，宋征把火焰一收，抬手虚托，一枚高级命魂从通红的铜炉之中飘然升起——有了上一次的经验，宋征对于控制这个世界的铜炉有了心得，这种最简单的“精粹”炼造轻而易举。

    阿依莲和女将军虽然已经有了心理准备，知道宋征肯定能够成功，却没想到这么快就成功了。而且仅仅使用了最低级别的狮狼种，就连造出了高级命魂！

    她本以为宋征使用狮狼种，是因为只需要证明自己的水准，不必要浪费高等级的材料，却没想到低等级的材料，他竟然能够炼造成高级命魂。

    “圣匠！”她在这一刻脱口而出，这种水准，也只有传说中试图改造整个荒原的圣匠才能做到！

    宋征对于这种赞誉淡然处之，问道：“可以让我去见一见胡斩了吗？”

    “可以，完全可以。一切就拜托先生了。”阿依莲态度大变，欠身应对。之前她是以“准丈母娘”自居，而且觉得自己地位更高，宋征将来必定是入赘。

    现在就完全不同了，她觉得饮冰城有可能依仗宋征，晋升为圣铁人的第一城市，挑战一下现在的圣铁人第一大城干将城的地位。

    宋征颔首，阿依莲连忙道：“我带先生过去。”女将军留在后面，慌忙暗示那些已经准备好将宋征“礼送出境”的精锐军队赶紧滚蛋。

    胡斩闭关的地方就在命器炼坊中，还是最核心的位置，里面有一座高达十丈的巨大铜炉。

    阿依莲在门口对宋征说道：“胡斩这个人脾气不大好，先生还请多包涵一下。”

    这种人一般脾气都不大好，很性情。但宋征只是淡淡一笑，道：“他不会的，他要是对我客气，我就揍到他老实为止。”

    阿依莲沉默：你这么牛逼，当然可以想怎么样就怎么样。她为宋征打开门：“先生请进。”

    宋征走进去，穿过了跨院进了内门，整个内院一片炽热，一个狂躁的声音怒吼：“滚出去！”

    哟呵！宋征笑了，活动着肩膀，整理了一下自己这一双老拳，昂首阔步走了进去。

    咚！咚！咚！咚！

