    巨大的轰隆声响彻这个空间，六道身影在水底游动，几分钟后才在地下水道的岸边再聚。

    这时候就显示出张智这铠甲的不凡之处了，他往那里一站，其他人根本就感觉不到他的存在。

    “顺着地下水道往上，要走大概两公里左右，不过现在是雨季，地下水道水太满，有些地方水位太高，我们需要下水游过去，当然，这对于我们来说不是难事。”

    曹娅楠指着地下水道上游的方向说道。

    “都跟在我后面！”

    张智的声音传来，然后众人都跟着他脚步的声音往前走，才走了不到几十米，就发现接下来这一段没有河岸，只能从水里游过去。

    张智稀里哗啦就下水，其他人也跟着往前游，就这样走走游游，忽然，张智的声音从前方传来。

    “大家小心，到了，这里有个洞，应该是地下排水管道，我们是不是沿着这个管道爬上去，就到了目的地？”

    曹娅楠走上去，看了看这个直径只有一米左右的管道，往上望去，也是漆黑一片。

    “就是这里，我当时就是从这里下来的，这管道一米的直径，我们双手撑开，可以爬上去，不过上面有个不锈钢的盖网，我上次是直接撬开网盖进入这个管道的，不知道现在是不是封死了。”

    “管他有没有封死，找到地方了，杀上去就是。”

    张智话里话外都透着土豪气息，这让李青风等人有些心思，暗道这样鲁莽的人，也不知道军区怎么看上的，让这样的人来当队长。

    但张智说着，已经开始往上爬，众人也只好跟着上去。

    这管道不短，足足两三百米，上面还是黑漆漆一片，不过张智这时停下来，到头了。

    上面不是曹娅楠说的网盖，是扎扎实实的不锈钢盖子，难怪一点光都没有投下来。

    他也不知道这个盖子有多厚，有心敲一敲试试，但怕打草惊蛇，于是将头靠上去，耳朵贴在盖子上，想听一下上面的情况。

    耳朵不贴上去不打紧，一贴上去，他便听到许多杂乱无章的声波，过滤掉水流的轰隆声之后，他终于分辨出来一些东西，竟然还有脚步声。

    “根据对面的声波分析，这钢盖应该有十五公分的厚度，但是我出全力，可以一次把他的锁扣轰开，你们准备好往外冲了没有？”

    “还没有，玄悲大师还在下面一点，稍等！”曹娅楠说道。

    “好了，都准备好了！”

    很快，玄悲的声音也传了上来。

    “好！我倒数三个数，轰开盖子后，大家往上冲！”

    说着，张智已经开始倒数。

    “3、2、1！嘭！”

    张智仗着有铠甲手套，根本就不怕伤手，在不发动铁身技能的情况下，全力一拳击出，这一拳的力道，几乎是神挡杀神。

    钢盖的锁扣直接崩断，盖子应声而飞，然后就听到远处咣当咣当乱响。

    张智从洞中跃出，总算是有了脚踏实地的感觉，但其他人就像土拨鼠一样的从洞中蹦出，都感觉到自己呼吸到了新鲜空气。

    “哇呜哇呜哇呜……”

    警报声满世界响起，墙上闪烁着红蓝交替的灯光，众人还不适应，等缓了几秒，才发现这是一个走廊的尽头。

    急促的脚步声在一些地方响起，张智沉声道：“准备战斗！”

    迎面跑过来七八个人，都端着奇特的枪，见到几个人就大喝道：“Who's there?”

    张智哪里管他们将的什么鸟语，虽然知道这是谁在那里的意思，但他提剑就刺，一道道红光闪过来，竟然全部是激光枪。

    不过激光射在张智身上，一点反应都没有，张智扑过去，一剑就刺穿两个，一拳再将一个人连头盔带头直接砸扁。

    曹娅楠直接用的三棱刺，这种三棱刺极为凶猛，一刀扎进一个人的右胸，那血沿着三棱刺的三个血槽喷出来，喷了她一身。

    宇文豪使的是一把军工铲，这军工铲有三节，此时被他伸展开，也有一米多长，激光枪激射在铲子上，也没有反应，反而被他直接将一个人的脑袋铲下来。

    两个道士使用的是三尺长剑，这是他们这次任务的预付款之一，当然不会弱，两人一人解决了一个人，只有玄悲和尚，站在后面还没来得及出手，敌人就全没了。

    张智抬脚将一个脑袋踢起，那头飞向墙角，直接砸碎了摄像头。

    “曹中校，怎么走，现在就听你的，我只负责战斗指挥！”张智将领路的任务交给曹娅楠。

    “这里是五十一区的最底层，我们要去总控室，得到上一层，重要资料都在上层。要前往上一层，我们要通过一个消防梯。”

    “哪里需要消防梯，我们直接轰开头顶的混凝土层，不就直接到上一层了吗？”宇文豪道。

    “呵呵，你试试，看能不能轰开。我们头顶其实是飞船残骸，哪里是能轰开的，我们现在所处这层，其实就是在飞船残骸下修建的一层保护层，上面就全部是飞船残骸了。消防梯是建在飞船最中央，等于从那里上去，我们就到了飞船残骸的内部。”

    曹娅楠丝毫不理震惊的众人，直接走在最前面，她倒是熟门熟路，拐到一个门口，那里有十多个人，六个人冲上去一顿砍杀，很快就全部杀死。

    “这些人怎么都这么弱？我怎么感觉他们才十点不到的体能？”张智有些疑惑。

    “这个就不知道了，或许他们是负责底层的守卫，谁能想到这个时候，会有从地底上来，现在全世界都自身难保，哪里还有人干我们这种事。”

    曹娅楠说着，在尸体上翻出了一张卡，在门旁边一刷，门便自动向两边退开。

    “走，上去！”

    张智第一个冲进去，结果脚还没踏上楼梯，一个拳头在其眼前急速放大，他头一偏，险之又险的避开了这一拳。

    刚避开拳头，脚下一条粗腿横扫过来，这回他没法儿躲，只得抬脚踢向这人小腿。

    “咚！”

    强烈的震荡让两人各自退却，双方各自心中大惊，因为双方都身着铠甲，虽然款式不同，但绝对是同一种材料。

    后面的曹娅楠等人同样受到了攻击，对方不止一人，宇文豪一个照面便被另一个铠甲人用盾牌击飞，幸亏他皮糙肉厚，但也隐隐嘴角带着血丝。

    曹娅楠的三棱军刺穿透了一人喉咙，但自己也受了几枪，肩部的弹孔似乎还在冒着烟，是激光枪的灼伤。

    楼梯间其实不大，对方二十多个人。张智看见了，有两个人身着铠甲，与自己对战的这人之外，还有一人正追着宇文豪打，直接将他打到了底层的门外。宇文豪几乎没有还击之力，幸好此时玄悲赶上，帮他吸引了一点火力，但二人很快就各自被击飞。