    杀虫联盟前线一片混乱，庞大的虫群分成一支支队伍进入326条战线，快速的切入战场，开始以极高的效率清理一座又一座管网防区。

    而唯一让那些仍坚守在防线上的杀虫联盟军官有所安慰的是，这次虫群仍然没有出动黑洞级部队。

    但这横跨了上百光年的虫群全部都是主力部队，不含任何炮灰！

    前线虫群的数量本就令人喘不过气来，这支新来的大部队直接将所有官兵最后一丝抵抗给彻底压垮。

    虫群开始横推, 所有被进攻的管网阵地周围行星系同时遭遇袭击。

    这一下杀虫联盟中枢大厅星图上上千万座行星系同一时间告急，那些准备好出击的部队就算想要援助也不知道该救哪里，但此刻中枢已经没人去理会虫族的攻势了，直接命令所有部队有序撤退回后方，看样子是准备收缩防线。

    面对前线全面崩溃杀虫联盟最高议会已经没有任何办法了，追光文明的部队数量无上限的多点开花, 己方那看似庞大数千万亿级别的机动部队，根本就是杯水车薪无法照顾到全局战场。

    要不是这次虫群出动的规模太大还需要操心后勤补给问题, 说不定这个时候已经推到杀虫联盟腹地了。

    要是知道杀虫联盟的星系丢了根本就不可能再抢回来，他们只能眼睁睁的看着大片大片的疆域沦陷。

    而后方也不知道是怎么回事，那两支一直都在肆虐的黑洞级部队依然在四处骚扰，赤红学院的部队根本就没有现身，这对杀虫联盟内部本就浮躁的人心又是雪上加霜。

    双方的战争现在已经进入了辣鸡时间，杀虫联盟只是在做最后的抵抗。

    要不是这群虫子又清一色的冷酷无情，拒绝和他们做任何形式的交流，说不定此刻前线已经出现超大规模的投降潮了。

    前线官方防区大批战舰因都被虫群包围撕碎，一处又一处光年级的管道网络崩溃，而那勤劳的堕落者每次都会准时把自己当成外卖送上。

    一个星期内，虫群推进了三千多光年，每到一处都开始打捞、回收、采集任何可以利用的物质，尽快将堕落者物资回收体系建成为庞大的部队提供充足的补给，减轻后勤压力。

    幸亏有那些实力非常辣鸡的堕落者供给充足的物质，不然就得从后方B4悬臂调集大量物资建立一个庞大的后勤补给系统, 这将会拖慢部队推进的速度。

    虫族虽然号称是天高三尺，可以以战养战就地补充物质，但是每一座行星系的物质总量都有限，可产出大量星尘转化为物资的戴森球也不是几天时间就能建成的。

    杀虫联盟的后勤补给体系是依托虫洞交通系统在后方建设了大量的仓储星系, 前线的物资都是从后方通过虫洞快速调集的，每天的数量都有定额，只够高烈度作战一段时间，并没有多少存量，虫群最多也就只能回收前线留下的残骸。

    庞大的虫群所带来的后勤压力可想而知。

    兵力多了是很爽，但古往今来不论是星球内冷兵器、热兵器时代还是星际时代，所有军队的后勤体系都是重中之重，缺了足够的后勤补给再强大的军队也要趴窝，虫族也不例外。

    前线杀虫联盟防线崩溃，大量部队与人口开始向后方迁移，虫群每天推进的速度也就是一百多万座星系，想要彻底打到后方还要段时间，除非杀虫联盟后方发生大变故。

    而现在也确实有一场大变故将要发生。

    杀虫联盟腹地某座星系外，数百亿杀虫联盟制式部队与赤红学院的那支舰队悄悄的隐匿观察着星系内的一切。

    杰森一脸死灰的看着侦查到的一幅幅画面，忽然暴躁的问道：“追光文明早就知道了，王工也在等待后方生变，他本可以阻止这一切，但是同样也放任这些信徒快速扩张，对吗？”

    大屏幕上, 播放的是一幅幅星系内居民集体祷告的画面，他们都对一脸的虔诚对一只深红色蝎子的雕塑进行祷告。

    谷瞂

    而蔡金森只是一脸讽刺的看着杰森。

    “他之前又不是没有举报，只不过一百多万个势力都是信徒太过于耸人听闻，没人相信而已。”

    杰森听后却更加暴躁了。

    “只是不疼不痒的几次举报有什么用？他应该直接联系联盟，让我们重视起来！”

    蔡金森脸上的讽刺意味更加浓郁了。

    “你既不是他的狗也不是他儿子，他凭什么要迁就你的想法去做，再说这不是你敬爱的灵谷院长做的吗，你也是完全按照灵谷的交待去做的，你做这四年内做的所有事情又有多少是在帮助这些信徒发展呢？”

    一句话就让杰森整个人丢失了精气神。

    “为什么会这样，为什么会变成这样啊！”

    他整个人都沉寂了下来，哀大莫过于心死。

    蔡金森脸色忽然狂躁了起来，发泄似的怒吼道：“这座星系是我的家乡！

    现在所有人都成了红灵主宰的信徒，我的文明其他星系也是这样，一切都彻底的完了，再也无法挽回！

    这一切都是因为灵谷，不止是我的文明，你的家乡你的文明也是同样的下场，都这样了，难道你还要活在自己的世界里去维护那恶心的和平吗？！”

    杰森那死寂的眼神波动了一下，两簇仇恨的火苗在瞳孔中新生。

    ……

     B1悬臂中上段某座偏远的星系外，黄铜色的大门静静伫立在星系之中，一艘又一艘散发着金属光泽的白色战舰从门框中的虫洞中驶出，出现在了这片虚空。

    不一会儿四十亿艘白色战舰列队集合完毕。

    中央一座巨大的圆盘型要塞中，金丝利和其他闪光族人透过弦窗激动的看着这座行星系的一切，仿似永远看不够似的。

    每一个遗族对星球的憧憬都是深深刻在骨子里的，拥有自己的星球是大多数遗族的梦想。

    感受着这久违的气息，金丝利深深地吸了一口气，压下心中的悸动。

    他身边一名闪光族人却担心的说道：“族长，我们降临的这座星系是隶属杀虫联盟一个恒星3级文明的疆域，离中心区域较近之外，现在他们因杀虫联盟崩溃也是一片混乱，我们可以轻易的打下大片领土，就是……”

    “灵谷肯定不会这么好心，一定还有不知道的坑在等着我们，对吧？”

    “是的。”

    金丝利思考了一下又说道：“先悄悄拿下一百光年范围内所有星系，全力搜集中心区域情报，我们人口不足经不起折腾，暂时蛰伏不要去趟这里的浑水！”

    “是，族长。”

