    “又是魔潮。”

    城主府中，同样被动静惊扰到的海伦忧心忡忡。

    身边，来自于帝都的花花公子劳伦都也皱着眉头，“越来越频繁了。”

    “我们上报上去的消息有回音了么？”

    劳伦都摇摇头，“没有，现在也不知道是个什么情况。”

    “哎~”

    海伦轻叹了一口气，走到大厅门口，看着城门方向。

    越加频繁的魔潮本身，其实对于任何一个正规的城市来说，都算不上是一个多大的挑战。

    而且，那些天选之子们对于这种意外的苦难似乎表现的相当热情。

    原本城市守军就能解决的事情，有了那些天选之子的加入，更是轻松守下。

    可问题是，谁也不知道二十多天以后的真正临界点降临，会是怎样的场景。

    未知，才最让人害怕。

    ……

    “兄弟们！再冲一次！”

    不仅仅是阿芷身负李文的嘱咐，其他玩家也未尝不想再尝试尝试。

    对于他们来说，这就是一个世界型的副本。

    或许打通了以后，副本就常驻了呢？

    而且通关副本，一般都有着不小的奖励。

    而打副本嘛，当然要多试。

    那些游戏攻略怎么来的？不都是试出来的。

    甚至有了上次魔潮剑风城玩家的表率，这一次几乎所有城市的玩家都有了一个统一的组织。

    人数一多，有没有一个统一的指挥整合力量，所发挥出来的战斗力是截然不同的。

    唯一令人有些生气的是——

    剑风城的那些玩家怎么几天不见又冒出来新鲜玩意了？

    冰火交融以后，那扩散开来的一圈爆炸是怎么回事？

    冰雷法术过后，那如同蓝色小蛇密密麻麻四散的电流是怎么回事？

    几天不见，氪金了是吧？

    咋特效都整上了呢？

    “盖亚大陆se计师！（咆哮）”

    “老实说你们剑风城是不是内测服？”

    ……

    原住民担忧，玩家亢奋。

    各有各的喜，各有各的忧。

    李文和朱利安两耳不闻窗外事。

    除了在最开始因为剧烈的震动而打断施法外，两人对于魔潮攻城没有半点兴趣。

    再来！

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为58.88％，需要支付42000000点灵魂能量以补全阵法，是否支付？】

    支付尼玛！以后不是在我拥有的灵魂能量之内能不能别提醒？

    【消息提醒模式已修改。】

    ？

    还真行？

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为43.99％。】

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为65.73％。支付1000点灵魂能量提供一个正确的方向调整。】

    超过60％了！

    这条提示，让李文精神亢奋起来。

    这意味着他能够逐渐提高自己的完成率期望，意味着自己的尝试是有用的！

    冲冲冲！

    支付！

    【你正在……】

    【你正在……】

    不知道是否因为这一次的知识储备足够完善，还是刚好碰到了魔潮事件，完成度超过60％以后，每一次的模拟竟然几乎呈现出完成率稳步上升的状态。

    李文毫不心疼地开始一次又一次支付灵魂能量。

    在给雷纳德开启全新子职帮自己打工后，这几天的时间里，李文的灵魂能量存货再一次迎来了不错的增长。

    开启一个新职业给予20点灵魂能量，虽然少，但胜在分成高，而且几乎全职业通用所以基数庞大。

    除了战士短时间内没有元素攻击的手段，其他职业多多少少都能打出一两下元素属性攻击。

    白嫖的伤害谁不要？

    消息于剑风城玩家内部群体中传开后，数量上万的玩家几乎是闭着眼开启了这个全新的子职。

    18万的灵魂能量收入，一下子让李文的存货再次充盈起来。

    总共42万的灵魂能量，有本事全烧完！

    然而和能够看见进度条的李文不同，失败了几十次后，原本精神亢奋的朱利安眼神中都似乎失去了光。

    现实生活没有进度条，全凭一腔热情的她在试验了多次以后，自然会怀疑自己的方向是否正确。

    不成的……

    可是看到李文依旧在坚持，她还是勉强打起精神，继续尽职地辅佐。

    时间分分秒秒流逝，就连原本坚信李文可以成功的艾琳，都开始心生动摇。

    然而……一道灰蒙蒙的光点，不知何时突兀地出现在了法阵中央。

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为98.76％，需要支付95450点灵魂能量以补全阵法，是否支付？】

    支付！

    李文几乎瞬间做出了决定。

    灰色的光点开始扩张，最终形成一面水雾般的朦胧镜面。

    镜面形成的那一刻，其所在的空间都开始如同被灼烧的空气般开始了扭曲蠕动。

    无尽的恶意从镜面之中传来，某种远古传承下来的冲击开始侵蚀在场三人的心智。

    李文挂着的项链挂坠上，那枚八面宝石开始散发着幽幽的红光。

    朱利安和艾琳都是正经法师，轻松抵抗。

    李文也在项链的辉光笼罩下，安然无恙。

    三人的目光一起盯着眼前的传送门，目光火热。

    成了！

    真的成了！

    “快！快关掉！”

    似乎是感知到了什么，朱利安没有时间喜悦，连忙厉声喊道。

    可能是有魔物正要从里面出来，李文也瞬间意识到了这一点。

    而且身为这个阵法的创造者，他能够感受到传送门正在某种力量的影响下，自然地开始扩张。

    这绝非出自于他的控制。

    当传送门出现的那一刻起，它就开始受到两个位面间某种自然规律的影响了。

    李文一个念头间，切断了阵法的魔力流通。

    人造的临界门闪烁了两下。

    一阵荒凉的嘶吼从内传出，临界门急速缩小，汇成一枚光点，转而消失不见。

    “……”

    成了。

    但是一时间三人都没有说话的兴致。

    一阵脚步声引来了三人的共同注视。

    死灵老头的瘦小身影出现在地下室的楼梯口处。

    “你们……”

    “没事！”X3

    “可我……”

    “关你屁事！”X3

    “……？？？”

    “得~”

    自找没趣的老头转身就走，一边走一边嚷嚷。

    “欺负人是吧……欺负人是吧……我生气了我和你们说！我生气了！”

    ……

    老头走后，朱利安再次恢复了平静。

    “过两天再试吧。”

    “好。”

    刚才安静下来的时候，他们对于这个结果一瞬间想了很多。

    无论是人造临界门的成功，还是临界门自然扩张的原因背后，其最大的可能，就是因为今天是魔潮发生的日子！

    位面间的联系就像是海浪，有起有伏。

    魔潮发生的时候，意味着浪峰来临。

    这种时候的成功，多少有着自然因素本身的推波助澜。

    如果想要真切地建立稳定可受控的临界门，需要等待谷底的来临。

    两天的冷静期，刚刚好。

    “那就后天！后天，我们出城去试！”

    从没有一刻，朱利安对于未来如此期待与信任。

    李文点点头。

    “到时候见。”

