    感受着四周炙热无比的视线，榊诚深吸口气....

    　　老子....

    　　好不容易酝酿好的思路全被你们打断了！

    　　这是案发现场！案发现场啊！

    　　搞得怎么跟富商施粥似的....

    　　一群衣衫褴褛的小乞丐，捧着破碗，眼巴巴的看过来...

    　　让人浑身都不自在。

    　　知道的这里是正儿八经的谋杀案现场，不知道的还以为搞真人秀节目呢！

    　　“榊诚老弟你可以开始了。”

    　　目暮十三提着笔，微笑着说。

    　　他也想在有生之年继续爬一爬。

    　　靠紧榊诚，退休前升个警视不是梦啊！

    　　按压几下突突狂跳的太阳穴，榊诚看向竹下裕信，决定速战速决：

    　　“竹下先生，你知不知道...”

    　　“当一个人撒谎的时候，大部分人的身体会自动自发的产生一种未经大脑的行为，也叫做无意识下的微反应，正是这种无意识下的微反应暴露了你在撒谎。”

    　　“譬如你刚才不由自主的频繁眨眼，这一身体动作连你自己都没有留意到。”

    　　闻言，竹下裕信眼皮眨动的更快速了，头上满是冷汗。

    　　正如榊诚所说，这并非是故意的表演。

    　　人在紧张的时候，本来就会产生一些不相同的动作。

    　　譬如抖腿、身体紧绷、手脚发凉发颤等....

    　　这些动作其实是不受控制的，如果你强行按压下去，只会让自己更加紧张。

    　　“我...我个人有这个习惯不行吗....”

    　　竹下裕信咽了口唾沫，瞳孔微微放大。

    　　捕捉到这一身体信息，榊诚叹了口气：

    　　“根据科学研究表明，瞳孔的变化可以反应内心世界的某些心理活动。”

    　　“包括但不限于恐怖、紧张、愤怒、喜爱、疼痛等，瞳孔会像你刚才那般扩大。”

    　　“而在厌恶、疲倦、烦恼时则会缩小。”

    　　瞥了一眼周围因兴奋激动而呼吸有些急促的警察们，榊诚又继续补充道：

    　　“眼睛是心灵的窗户，瞳孔是不会撒谎的，我举个例子。”

    　　“在赌场中，聪明的赌徒会先用小金额下注，并密切观察庄家的反应。”

    　　“如果赌注押中了，庄家的瞳孔就会骤然扩大，然后赌徒的同伴们就会大大加码，最后庄家屡次数钱却不知道秘密是怎样泄露的。”

    　　“这也是为什么，谈判场上，商人通常都会看着对手的眼睛，以此来判断形势价码。”

    　　刷刷刷刷....

    　　笔头穿行于纸张之上，摩挲声成片响起。

    　　一位优秀的老师，绝不会只讲枯燥乏味的结论，而是会将知识夹杂在故事中教给其他人。

    　　事实证明，当人们对一件事物感兴趣时，注意力、学习速度要远高于平常。

    　　所以....

    　　一则有趣的小故事，可以让更多人接纳相信你所讲的道理。

    　　“同理，撒谎时也是一样。”

    　　榊诚觉得今天教导的知识足够让他们回去好好消化消化了，便转过身，目光平静的说：

    　　“竹下先生，我说这么多，如果你心里没鬼的话，就请向大家展示一下你的箱子吧。”

    　　图穷匕见！

    　　前面所有对话，都是为了这一刻而做的铺垫。

    　　竹下裕信现在进退维谷，拿也不是，不拿也不是。

    　　因为他的手提箱，早偷偷与中岛英明的手提箱调换过了。

    　　也就是说，一旦打开了手提箱，众人将会发现....

    　　原本属于中岛英明的箱子，却出现在了竹下裕信手中！

    　　见他踌躇不定，颤抖的就跟帕金森后期患者一样，目暮十三适时的收起本子，上前说道：

    　　“竹下先生，还请你配合警方进行调查。”

    　　“不然...”

    　　噗通！

    　　双手撑地，标准的土下座，一看就是个中老手了。

    　　竹下裕信十指紧扣地面，发型松散，惨然笑道：

    　　“亏我还伪造了恐吓文件，想要伪装成恐怖分子袭击....”

    　　“看来，是怀有侥幸心理的我，错了啊....”

    　　“早知如此，我就该直接炸死中岛你这个狗娘养的！”

    　　他忽然暴起，两手掐住中岛英明的脖子，推着他撞在墙上，面相狰狞恐怖，嘴里不停喊着：

    　　“都怪你！”

    　　“要不是你，良美怎么会自杀！！！”

    　　“我要杀了你！杀了你！！！”

    　　“快放开！”

    　　众警察一拥而上，想要拉开竹下裕信，可怎么也拉不开。

    　　最后他们掏出警棍，重重捶打竹下裕信背部，却依旧无济于事。

    　　因为...

    　　竹下裕信是抱着鱼死网破的决心动手的。

    　　见一群大汉都拉不开两人，还只知道借助道具，柯南打开了麻醉手表，准备使用麻醉针。

    　　就在这时，榊诚忽然扯开一名警察，飞起一脚，正中竹下裕信下腹部！

    　　力气之大，直接把竹下裕信踹飞了半米多。

    　　“打人不是这么打的。”

    　　榊诚整理了一下衣服，颇有些不满。

    　　这群警察破案不行也就算了，连怎么制服犯人都不知道，只靠蛮力能行吗？

    　　“对付身材魁梧的犯人，要打断他的手肘关节，这样既可以不致他死亡，又能使他立即丧失抵抗能力。”

    　　“像竹下裕信这种一看就比较文弱的男子，则要让他感到疼痛，击打背部没用，那里骨骼多且重要，容易出问题。”

    　　两眼微眯，榊诚嘴角上扬：

    　　“所以啊，要打他的肋骨腹部，那里最疼了....”

    　　Ps：凡是心里说踢蛋的统统拉出去枪毙！呸！不讲武德！

    　　望着地上如西瓜虫般，捂着腹部蜷缩一团的竹下裕信，目暮十三茫然看了看身旁。

    　　一众警察，缩了缩脖子，脸颊涨红，十分羞赧。

    　　打死他们也想不到...

    　　榊诚不光教他们如何破案，还教他们如何制服犯人....

    　　虽然手段过激了点，但谁也没拿人道主义来说话。

    　　搜查一课平时对付的都是什么犯人？

    　　杀人放火，罪大恶极啊！

    　　对他们手下留情，就是跟自己过不去！

    　　柯南瞟了眼麻醉手表，陷入了深深的沉默。

    　　他知道为何榊诚对阿笠博士的发明不感兴趣了。

    　　因为人家

