    颜正豁然而起，脸色骤变。

    后四十回，文风之正，竟是超乎他的想象。

    甚至可以说，更像是……像是一次对前八十回的大修补。

    想到这里，颜正忙道：“来。”

    一个来字，请了两个学令来，大家见了礼，颜正古怪地看着他们道：“我等前功尽弃了！”

    “颜公，前功尽弃？不知这是怎么回事？”

    颜正呼了口气，才道：“前八十回，议定了什么罪责。”

    一个学令慨然道：“其一：奢靡无度……”

    儒家从俭。

    这一直都是历代先贤所提倡的，其实这并没有一丁点的错。

    虽然绝大多数人都奢侈无比，可你要奢侈，躲在家里，随你如何。甚至许多儒者，本就是巨富，奢侈无度，仆从如云。

    可在书中，却是决不可如此倡导。

    在书里，那大观园真是奢侈到了极致，还有那贾宝玉锦衣玉食，虽是写出了那种豪门的尊贵，却也成了罪状之一。

    此时，颜正摇摇头道：“不可，将这一条略去。”

    那学令呆了呆道：“颜公，这是何故？”

    颜正苦笑，何故？哎……他也不想的啊，毕竟为了对此书进行批判，他不知耗费了多少心机。

    颜正摇头道：“后四十回中，贾宝玉出家了。”

    呼……

    出家，这是因果之说，而为何要出家呢？不正是因为前半生过于奢靡，最终反而看透了人世吗？

    这哪里是倡导奢靡，反而更像是在宣导，奢靡是没有好下场的。

    学令的心在淌血，为了对书进行批判，可没少花心思啊，好不容易列出了这么多罪状，说删就删？他很不甘心地道：“还有，这其二，是对君王，多有腹诽。”

    君君臣臣，这也是儒家的天条，可在书中，书中极隐晦提到了天恩的刻薄，诚如后世所言，这是一部试图想要揭破封建礼教吃人的书。

    虽然这里头，什么都没有道破，可这书中里里外外，所透露出来的满腹委屈，谁看不到呢？

    满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味，看了此书的人，难免会引发遐想。

    颜正却是苦笑道：“你还记得那个贾兰吗？”

    “怎么，贾兰？此人……”

    还不等这学令说下去，颜正便道：“吾此前就对此人颇为欣赏，他是肯用功读书的人，因是庶子，却极是知书达理，对贾宝玉甚为恭谨，虽受人冷落，见了贾宝玉，礼数历来周全。他的学问，本在贾宝玉之上，可是却孜孜不倦地向贾宝玉求教。”

    颜正叹道：“三人行、必有吾师；这贾兰与贾宝玉截然不同，在这后四十回，竟也中举了。而且皇家似有念贾家旧恩，贾家又因这贾兰这样的俊杰，隐隐有中兴的迹象。”

    其实看了前八十回，几乎所有人都认为石头记的结尾，势必是极为悲惨的，所要描述的，势必是天家的凉薄，可谁料竟是峰回路转，转圜的却也不算生硬。

    颜正眯着眼继续道：“贾宝玉出家，岂不是教化了天下人，读书人当像贾兰这般，知书达理，不耻下问，刻苦用功，一招金榜题名吗？”

    学令诧异道：“后头竟是如此？”

    颜正眯着眼，却满是感慨，翻出了后四十回的稿子，截出一句话：“你看这里写着什么。”

    “万般皆下品，惟有读书高。”

    念出这一句，学令猛地身躯一颤，满是震撼。

    这句话，理应不是出在石头记里，却是陈凯之在贾兰中试之后，特意写的一句旁白。这一句话，在书中并没有显得突兀。

    这本是上一世，宋朝天子的名句，在这个时代，却是没有的。

    学令之所以震撼，在于他突然发现，此前的对于这部石头记的所有批判，竟全数的落空了。

    颜正面上，至今还在震撼，叹息道：“凭此一句‘万般皆下品惟有读书高’，再到贾兰中试，家道隐有振兴之兆，便可看出皇恩浩荡，对于读书人的礼遇，贾家本是合该衰亡的，谁料却因为如此……这样看来，诸公，此前所说的种种，包括了这贾宝玉的出家，在吾看来，这哪里是诲yin诲盗，这分明是宣教啊。”

    学令呆住了。

    “若真如公之所言，陈凯之写此书，实乃是为了教化？”

    “应当是如此。”颜正苦笑着继续道：“书中的构思，可谓是巧妙，这陈凯之，还真是绝顶聪明之人，他要教化世人，却并不刻板，其中隐含的讯息之大，真是教人罕见，还有那薛蟠，你可有印象，此人在开头号称呆霸王，是何其可恶之人，因受溺爱，终日斗鸡走马，游山玩水，虽上过学，却不过略认得几个字，后来他惹上了官司，被放了出来之后，却也开始向善了。”

    “这才是真正的宣教啊。”颜正叹了口气，又接着道：“若只是一味的宣教，现在的读书人，又有几个有兴致听？可这般构思精妙的，却用此等结局，不就更使人铭记在心吗？”

    “还有这其中的诗词，你可看了吗？”

    “看了。不过，学下此前并没有太放在心上，起初毕竟以为是禁书，对这些诗词，多是不屑于顾。”

    “再看看，现在看来，此书之妙，实已令吾瞠目结舌了。”

    那此前的判词，还在颜正的案头上，颜正只瞥了一眼，那是他足足花了大半个月，苦心对石头记的批判，列举的无数罪状，现在……尽都成了故纸一堆了。

    此时，颜正轻描淡写地将一沓判词捡起，毫不犹豫地将这些判稿俱都丢进了脚下的炭盆，判稿顿时卷起了焰火，这焰火升腾而起，冒出烈焰，随即化为了灰烬。

    颜正再没有去看判词一眼，而是跪坐下，此时，他只想将此书再好好的从头读一遍。

    因为现在书已完稿，所以读起来，却是痛快得多了。

    从前是为了批判而批判，所以大多数心思都没放在书里，而是逐字逐句的寻找书中的破绽和禁语。可是现在……颜正是真正将这当做一部书来读。

    书中的大多数内容，他都了然于胸，可现在换了一个心态去看，颜正更觉得震撼。

    读第一遍的时候，可能只看到了故事。

    第二遍，却发现其中隐藏了一些不经意的细节和伏笔。

    到了第三遍、第四遍……

    颜正通宵一宿未睡，整个人却精神无比。

    脑里不由自主地浮出了两个字，奇书。

    这是奇书啊。

    读到了第四遍，他才发现其中有不少作者隐含的信息，使他意识到，这部书的神奇。里头的每一个人物，乃至于每一句话，似乎都隐藏着许多的讯息。

    自然，前八十回，他虽觉得巧妙和震撼，而后四十回，颜正却读得很舒服，这个结局，对他来说，实在是再好不过了，尤其是贾兰中试时，他再看到那一句万般皆下品、惟有读书高，心里便忍不住的震撼。

    唯有读书高，唯有读书高……

    他口里喃喃念着，猛地拉来一张纸，提笔将此句记下，一千个人的眼里就有一千种哈利波特，而这部石头记，在颜正眼里，他最欣赏的人，不是什么贾宝玉，也不是什么林黛玉，更非是薛宝钗，他仿佛看出了作者的用心，在这奢侈无度的大家族里，隐藏着一个平时无法让人关注的贾兰。

    而这贾兰的身世、命运，与这万般皆下品惟有读书高连接起来，令他拍案叫绝。

    单凭这一句话，颜正就恨不得，天下的读书人都好生地看看这部书。

    终于，晨钟响起了。

    而此时，颜正方才恍然，与此同时，两个宗令已兴高采烈地来了，他们竟也是一宿未睡。

    “此奇书也。”

    “是谁，是谁要将其列为禁书？此书刊行天下，于礼教无碍。”

    颜正抖擞起精神，冷冷一笑道：“若非细细品读，吾竟差些错信了，吾这就去见衍圣公，具实禀奏。”

    说罢，他匆匆动身，快步至衍圣公府而去。

    而这个时候，衍圣公府的祭祀已经结束了，如往常一样，衍圣公要在杏坛里召集诸公议事。

    颜正乃是文成公，不过近来事务繁忙，已经许多日没有来杏坛了。

    待到了杏坛，与衍圣公和其他诸公见礼之后，颜正在文正公之下跪坐，他在七大公之中，排行第三，地位在文正公和文忠公之下。

    衍圣公对于颜正的拖沓，显然是很不满意的，让你尽速写好判词，对石头记进行批驳，可竟是耽误了这么多日子，至今也没有音讯。

    对于这部书，衍圣公显得极为厌恶，他已反复看过前头的八十多回数遍，越看，越是忧心忡忡。

    学里的学爵，竟写出这样大逆不道的书，这对衍圣公府的影响，何其大也。

    他的心情不是很好，瞥了颜正一眼，便直接道：“判词，可准备好了吗？”

    “已写好了。”颜正朝衍圣公行了个礼，从袖中取出了一封红本，恭恭敬敬地送到了衍圣公面前。

    衍圣公的脸色总算缓和了一些，颔首道：“有劳，那么就来看一看吧。”

    …………

    抱歉，这几章比较难写，今天更新相应稍晚些！