    玛咖满脸欣喜的离开了家，乘坐莲大人的仙舟，向白羽宫飞去。

    但他心里却有些不安，刚才和家人道别时，他那个平时不说话的妹妹，这次也没有说任何话，

    只是在拥抱离别时，在他手心画了一个符号。

    这是两人小时候的秘密，符号代表着小心。

    “妹妹为什么提醒我小心，难道加入白羽宫会有危险？”玛咖升起警惕之心，

    不过他掩饰得很好，没有表现出来。

    在玛咖心里，妹妹绝对是个有智慧的人，修炼天赋比他还高。

    后来一次意外，让妹妹灵根尽毁，修为永远停在了蕴灵后期，

    就连白羽宫的大人，都没办法治好妹妹的灵根。

    而且从那以后，妹妹就不再说话了，就像成了哑巴一样。

    “还是小心点为妙！”玛咖暗暗提醒自己，脸上保持着欣喜的表情。

    仙舟一路飞行，他跟着莲大人，来到了一片海洋上空。

    “这就是传说的白海和白羽宫？”玛咖睁大了眼睛，无比吃惊。

    只见眼前是一片汪洋大海，海水卷起的是一层层白色的波浪。

    在白海上空，悬浮着一座巨大的宫殿，比他们斯山部落的面积，还要大百十倍。

    这就是卡罗星的圣地——白羽宫！

    “真壮观啊！”玛咖喉咙动了动，被震住了。

    这是他梦想中的大世界！

    这一刻，他心中的向往和渴望，上升到了最高。

    进了白羽宫之后，玛咖就被莲大人安排在第三层的一座偏殿内。

    “你暂时先在这住着，等凑齐了百人，再送你们离开。”莲大人留下一句话，就走了。

    玛咖注意到，这位妖娆的莲大人，态度好像突然变冷漠了，

    那眼底的漠然，就像是在看一具尸体。

    如果不仔细观察，是看不出来的，但他因为有妹妹的提前示警，早有留意这一切。

    “真的有问题！”玛咖像是被泼了一盆冷水，心中的向往、渴望、激动等情绪，瞬间消散。

    这时，耳边传来嘈杂的声音。

    他这才注意到，这座偏殿内，已经有三十多个人了，修为都是金丹圆满。

    看衣着打扮，很明显是来自卡罗星的其他各个部落。

    大家都很热情的相互交谈着，畅想踏入星空的日子，成为宇宙中的传奇。

    玛咖没有把心中的异常表现出来，他满脸堆笑的加入大家的讨论，不过心中的那根弦还在紧绷着。

    “怎么办？肯定逃不掉了！”他思维急转，越来越绝望。

    不仅是那个莲大人的修为高深莫测，刚才进入白羽宫的时候，

    他有注意观察，殿内行走的那些白甲战士，修为最低都是金丹期，大多数则是元婴期。

    而且这座偏殿门外，还有两个元婴期的白甲战甲看守着。

    他只是金丹期圆满，想要闯出去，简直是痴人说梦。

    ……

    在玛咖焦急、渐渐陷入绝望时，那位莲大人来到了白羽宫的第六层。

    这一层住着一位和蔼的白发老者，他是白羽星贸的三长老。

    “三长老，斯山部落的玛咖已经带来了。”莲大人恭敬的行礼。

    “他没发现什么异常吧？”三长老点头说道。

    “没有。”莲大人摇头，然后笑道：“就算他发现了什么又如何，马上就要死的人了。”

    “阿莲啊，这一点你说错了。”三长老神色严肃。

    莲大人愣了一下，不明白。

    “在我们白羽星贸占领的三百多颗蛮荒星球中，玛咖的修炼天赋，是排在第一等的，

    这次如果不是一位古老家族的直系族人，非要买他的金丹，我们也不会做这种杀鸡取卵的事，

    完全可以等他修炼到了元婴期，再卖出去。”三长老道明原因。

    “买主来头很大？”莲大人问。

    “很大，是仙道家族，所以我们一定要特别注意玛咖的状态，不能让他死前产生反抗情绪。”三长老说。

    莲大人这才恍然，如果豢奴临死前极力反抗，那取出来的金丹或者元婴，品质就会有所下降。

    到时买主炼化融合时，成功率就相应的降低了。

    既然看中玛咖天赋的人，来头这么大，那他们肯定要小心应对。

    万一出了问题，他们白羽星贸也得罪不起。

    “你再去监牢看看昨天带回来的那几个货物，为首的那个女修炼者领悟了离火领域，她的元婴也能卖出大价钱。”三长老又说道。

    “是！”莲大人行礼告退。

    就在这时，三长老脸色一变：“不好，有人闯入监牢！”

    监牢的阵法结界被触动了。

    轰！

    巨大的白羽宫一阵剧烈的摇晃。

    “白甲卫集合！”

    一声爆喝从白羽宫第九层传出，响彻天地。

    嗖嗖嗖……

    十万名白甲修炼者，从白羽宫飞出来。

    第三层的那座偏殿门外，看守的白甲战士也离开了，

    玛咖知道这是他最后的机会，便不顾其他部落的人惊讶，直冲殿外而去。

    嘭！

    却被阵法结界拦下。

    还没等他再做尝试，就被殿外的场景震住了。

    只见白羽宫上空，有两个如神魔般的身影，凭空而立，散发的强大气势，令人骇然变色。

    “天啊，他们是什么人？竟然敢和白羽宫为敌？”其他部落的人吃惊道。

    “肯定很强，就像是传说中的神魔。”有人赞叹道。

    “我看他们这是不自量力，白羽宫守护卡罗星数万年，强大无比，仅凭他们两人也想挑战？纯粹是送死的。”也有人为白羽宫说话。

    玛咖一言不发，听到大家的议论声，他只是觉得很可悲，

    不得不说，白羽宫编织的骗局，实在太好了，几乎骗过了所有人。

    当然，肯定有人发现过白羽宫的真实面目。

    有人反抗，然后死了，所以没有任何消息传出去。

    有人保持沉默，就像他那个不说话的妹妹。

    玛咖很绝望，虽然不知道白羽宫骗局之下，究竟藏着什么，

    但他知道，现在这个处境，好像只能等死。

    现在唯一的希望，就是期待那两个人，能打败强大的白羽宫。

    但就像刚才大家所说的那样，这完全是不自量力……

