    叶默当初在火奴火山之下的岩浆之中，吸收了足够多的地火之力。

    所以如今叶默的荒凤之体，早已经远非当初能比的了。

    甚至此刻叶默所化的荒凤，提醒都比当初庞大了数倍。

    双翼展开，足有九米。

    “这是什么？”

    “叶默他……怎么变成了一只凤凰似的神鸟？”

    郑开等人全都是惊呼了起来。

    不要说他们，就算是那名武道大宗师，乃至于不远处的隐龙卫，这时候也是看着叶默，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    这种手段，即便是他们，也感觉有些不可思议。

    同时，所有人全都疯狂的退了出去。

    在二者可怕无比的火焰之力下，四周的建筑几乎以肉眼可见的速度，直接被烧成了灰烬。

    众人就算退出百米之外，都感觉像是站在一个大火炉一旁一般。

    原本已经带着几分秋意的天地，此刻却是比之盛夏还要灼热不知道多少倍。

    “噫！”正在这个时候，叶默所化的荒凤，直接仰天怒鸣一声。

    那声音高亢无比，直接刺穿了天际。

    其眸中，更是显露出了无尽的高贵、冷漠和威严。

    紧接着，更是双翼一挥，身体仿佛离弦之箭一般，疯狂的向着前方克鲁冲了过去。

    克鲁冷笑一声，“区区一只东方的杂毛畜生罢了，也敢在高贵的太阳神面前嚣张？简直不知死活！”

    说话之间，他体内的阿波罗之力，陡然全力爆发而出。

    下一瞬，二者赫然已经狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    巨响声中，简直如同亿万吨的炸药轰然炸开一般。

    早已经退出百米之外的众人，只感觉前方的空气中，传来一股恐怖无比的推力。那种力量，根本不可抵挡。

    他们的身体，硬生生的再次被推出百米距离，才终于勉强站稳。

    即便是那几名武圣强者，也是如此。

    他们纷纷满脸骇然的看向战场中心，“太恐怖了，这就是通神之力吗？”

    无论是叶默，还是克鲁的实力，全都让他们感到震惊。

    通神强者的实力，实在太过可怕了。

    同时，众人更是眼皮都不敢眨一下的看着前方，“也不知道，刚才的碰撞是谁更胜一筹！”

    二人碰撞之下，空气中满是火焰。

    无尽的火焰，已经彻底将二人的身体所湮没了，所以即便是身为武圣的一群隐龙卫，都无法看清楚战场中心的模样。

    就更不要说，郑开等普通人了。

    此刻郑开等人都在祈祷，“叶默应该已经败了吧！”

    叶默不败，不死，那么接下来迎接他们的，必然就是噩耗。

    所以他们比谁都希望，叶默被克鲁所击败，甚至击杀。

    “快看！”正在这个时候，有人惊呼一声。

    众人的目光，全都瞬间落在了战场最中央。

    只见一道身影，骤然从火焰之中激射而出，赫然便是克鲁。

    此刻的克鲁，看上去有几分狼狈的模样，身上甚至还带着几抹焦黑。

    看到这一幕，众人的心中全都是微微一惊，“难道，克鲁败了？”

    否则的话，他怎么看上去如此狼狈？

    “不对！”这个念头刚一升起，众人便再次向着那被火焰所湮没的地方看了过去。

    因为叶默直到这个时候，都还没有出现。

    “叶默！”墨雨的心中微微一惊。

    不仅仅是墨雨，安琳和吴媛，还有墨春风等人，全都死死的盯着那依旧燃烧着火焰之处。

    一秒，两秒……

    五秒钟过去了，那里依旧没什么动静。

    墨雨等人的脸色顿时一片煞白，而郑开等人，则是瞬间大喜了起来。

    “叶默死了？”他们猜测。

    否则的话，何以这么久都没有出现？

    克鲁虽然看上去有几分狼狈，可是却一举击杀了叶默。这才符合，他们心目中无敌的通神强者的能耐。

    “太好了！叶默终于死了！”

    “叶默就算再强，也终究不敌通神之威啊！”

    他们的心中，涌现出无限的惊喜。

    不仅仅是他们，那些隐龙卫，也全都是重重的松了一口气。

    可正在这个时候，他们的脸色确实再次一变。

    “噗！”只见克鲁忽然捂着胸口，猛的吐出了一大鲜血。

    众人纷纷向着克鲁看了过去，想不到叶默临死之前的反击，居然将身为通神强者的克鲁都重创了。

    可是他们也没有太过在意，叶默再强，都已经死了。

    然而正在他们这个念头刚刚出现的瞬间，忽然所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    之前心中的一切欣喜，瞬间消散一空。

    一个个全都是背后冷汗涔涔，脸色苍白如同死人一般。

    因为正在这个时候，之间前方空中的那些火焰，全都消散而去，仿佛被什么东西所吸收了一般。

    是一个人！

    是叶默！

    此刻，他们赫然看到，叶默居然站在原本被火焰所湮没的地方。

    相比于克鲁的狼狈，叶默看上去居然仿佛没有受到任何伤势一般。

    看到这一幕，墨雨等人顿时惊呼起来，“叶默，你没事，太好了！”

    不远处，被那奇异绳索所束缚住的娜塔莉，也是眼睛一亮，松了一口气，心中欣喜。

    同时，叶默的目光，已经落在了克鲁的身上，淡然道：“阿波罗之力，不过如此。”

    “不过对于我的荒凤而言，倒的确是不错的食物！”

    “噗！”听到叶默的话，克鲁怒火攻心，再次猛的吐出了一大口鲜血。

    而其他人，听到叶默的话，则是心中猛的一震。

    对于他的荒凤而言，是不错的食物？叶默这句话是什么意思？

    那些隐龙卫则是震惊无比的看向叶默，他们之前就感受到，克鲁身上的气息，似乎虚弱了许多。

    他们本以为，那是因为克鲁身受重创。

    可是直到这个时候，他们才知道，那是因为克鲁身上的阿波罗之力，被叶默所化的荒凤吞噬掉了。

    “这怎么可能？”他们全都是难以置信的看着叶默。

    怎么也想不到，叶默竟然不仅能够击败通神强者，更是能够吞噬克鲁的体内，这未免太过恐怖了吧。

    事实上，也多亏了克鲁体内的阿波罗之力。

    克鲁的实力，甚至不在当初天神小岛上面，那海神残像之下。

    若是海神残像在此，叶默绝对不会这么轻松。

    可是克鲁体内的阿波罗之力，却是恰好被叶默的荒凤之体所克制。所以克鲁，自然不是叶默的对手。

    “现在，你可以去死了！”叶默的眼中一片漠然，这时候缓缓向着前方而去。

    这克鲁竟敢来华国找他，叶默自然不可能手下留情。

    此刻克鲁身受重创，而叶默确实吞噬了阿波罗之力，实力甚至比之前还要增强三分。

    当下克鲁的身体，顿时后退而去。

    他的脸上，第一次露出惊慌之色，此刻大吼道：“叶默，你敢动我！”

    他又看向不远处的一群隐龙卫，“没你们敢让他动我？”

    听到克鲁的话，那些隐龙卫顿时强忍着心中的惧意，连声道：“叶默，你不能杀他！”

    “若是杀了他，天神卫必定会趁机进攻华国，到时候的后果，不是你能够承担得起的。”

    “住手，住手！”

    克鲁见状，大笑道：“不错，若是我死在华国，塞古大人一定亲率天神卫，进攻华国。”

    “到时候，做到先人不曾完成的事情，彻底踏平华国古武界，也不是什么难事！”

    “叶默，你承担得起那样的后果吗？”

    克鲁张狂大笑起来，丝毫没有落败的觉悟，反而高高在上。

    尤其是一群隐龙卫的模样，更是让他坚信，叶默绝不敢动他。

    然而叶默见状，却是直接并指成剑，一剑斩出，伴随着两个字：“聒噪！”

