    萧雨湘看去，只见那女子面若银盆，标志的美人儿，而且胜在年轻，肤白如雪。

    她却仍旧蹙眉：“这个不太好，陛下可能不喜欢这样的。”

    李慕指向角落一个柔柔弱弱的少女：“姐姐，那个呢？阳春书院副院长的大女儿，知书达理。”

    “我认识她，交情不错，嘿嘿，听说有一对三寸金莲哟，陛下肯定喜欢。”

    闻言，萧雨湘美眸一亮。

    “那一会宴席过后，妹妹将她召来，就说本宫想看看她。”

    李慕点点头。

    “……”

    一番酒过，秦云已经微微有些上头。

    他回头看了一眼盛极一时的未央宫，再看向风雪中那万家灯火，心中感慨万千。

    来这里，快两年了。

    真快啊。

    突然，吃的满嘴油渍的童薇冒出了头，手里还拎着一只烧鸡，仰着白皙脖子道：“皇帝哥哥，在这干嘛呢？”

    “吹吹风，醒醒酒。”

    秦云笑道，伸手帮她擦拭了嘴角的油渍，这妮子真的很美，也很真实。

    “扶栏吹雪，皇帝哥哥不会是在这故意勾搭前来参加宴会的名门闺秀吧？”童薇眨巴着大眼。

    “朕需要么？”秦云挑眉：“只要朕愿意，这里的所有女人都得倒贴。”

    “那倒也是，皇后姐姐都去偏殿替您物色妃子了，啧啧，好几个大家闺秀那脸蛋都能掐出水来。”童薇露出一抹色咪咪的样子。

    秦云愣了一下，还纳妃……他欲哭无泪，自己睡不过来了啊！

    再美妙的事，也架不住天天来。

    “走。”

    “皇帝哥哥，去看歌姬跳舞。”

    秦云还没歇息够，就又被拉入了未央宫。

    可他这个新年，过的并不是那么的高兴。

    慕容舜华的暗伤是他的心头病，而豫州也有一颗定时炸弹，时不时闪现在他的脑海中，让他很是肃然。

    一个时辰后。

    未央宫依旧歌舞升平，载歌载舞，牛羊珍馐满桌，让人眼花缭乱。

    终于，他的忧虑，如同预期一般出现了。

    有烈马加急冲进皇宫，大喊：“豫州急奏，让路！！”

    不多时，一名禁军脸色慌乱，从雪地连滚带爬的冲进未央宫，然后一层一层上报了秦云这里。

    啪！

    酒杯跌落，酒水四溅。

    他噌的一声站起来，神色肃然，双眸睁圆：“什么？！”

    未央宫一颤，迅速安静下来。

    高高兴兴的百官齐刷刷看来。

    秦云蹙眉，挤出一个微笑：“诸位爱卿，继续吃宴，朕有点事处理一下。”

    说完，他直接离开。

    文武百官，面面相觑，出什么事了？

    好好的上元节，陛下为何变脸？

    眼尖的顾春棠等人迅速上前主持宴会，避免上元节宴会出现什么差错。

    宫廷长廊。

    秦云快步而行，身后铁甲随行，火把无数。

    丰老面色凝重的在后面说道：“陛下，四天前杨太安正式入关，起兵十万，突然猛攻豫州。”

    “跟您的猜测一模一样，他眼里只有豫州，而且不知道用了什么办法偷渡入关。”

    “现在奉新将军应该已经接手豫州战场了，具体战况还不知。”

    听到这，秦云双眼燃烧火焰，酒意被瞬间蒸发。

    终于，还是来了！

    “穆乐呢？！”他大声道，气势汹汹。

    “穆将军按照时间，此刻恐怕也已经抵达豫州了，如果没有猜错，他已经封住山海关的退路了。”

    “那杨太安呢，他可有亲自进入关内？”

    “回陛下，根据情报显示，杨太安已经被确认进入关内，豫州大战就是他在指挥。”

    秦云一顿，伸手一抓，抓住风雪。

    冷笑：“很好！”

    “特么的，朕就说这个上元节夜宴总是不对味，原来是豫州那边的大战已经拉开帷幕了。”

    “杨太安，这次你这狗东西玩到头了，你不是入关，而是入棺！！”

    “等着，等朕来踩死你！”

    充满杀意的声音，在这隆冬显得更加肃杀。

    身后锦衣卫，禁军皆是打了一个冷颤。

    秦云果决，命令不断。

    “来人，迅速传朕命令，让左大营调三万老兵出来，今夜随朕出征，清剿白莲教。”

    “朕不在的日子里，军事问萧翦，国事问顾春棠。”

    “今夜宴会，让湘儿出面，代朕完礼。”

    “是！”禁军回应，如山呼海啸。

    丰老震惊：“陛下，只，只带三万人？”

    “加上神机营，打他杨太安还不是碾压？”秦云轻哼，杀气肆意，自信十足。

    秦云深吸一口气：“速速准备！”

    “今夜朕就要走。”

    “是！”

    “……”

    很快，各方行动。

    接到秘密通知的兵部尚书等人，皆是吓的一个趔趄，彻底从酒意中清醒。

    然后又不动声色从歌舞升平的未央宫退出来，抓紧准备粮草辎重。

    整个过程，很流畅，没有造成任何慌乱。

    宴会平和结束，萧雨湘出面，声称秦云不胜酒力，已经歇着了。

    子时。

    宣武门前。

    宫闱高耸，风雪堆积。

    秦云带着亲卫，锦衣卫，准备前往左大营带兵。

    萧雨湘挺着肚子，拖家带口的却来了。

    人还没到，眼泪就哗啦啦的掉，看的秦云好不心疼，甚至都有些不想走了。

    “陛下，早点回来。”萧雨湘扑在他怀中，泪眼婆娑。

    连带着，窦姬，李慕等人身披大衣，站在雪中，亦是眼眶一红。

    这大过年的，豫州却忽然打仗了，原本阖家欢乐，秦云却要御驾亲征，这让她们怎么受的了。

    “好，放心。”

    “朕向你们保证，尽快回来，这一次只是一个白莲教而已，算不得什么。”

    “听话，全部回去歇着。”

    “特别你们几个怀着孕的。”

    秦云露出和煦微笑，仿佛就是出去微服私巡一番而已。

    众女点头，却难掩愁绪，看着他迟迟不愿走。

    见状，几位唯一知情的内阁大臣，暗自沉默，欲言又止。

    没有那位帝王会像秦云这样，长期异地征伐。

    但陛下是胜利的保证，他们也没办法劝阻，更何况大隋太敏感，陛下很有必要亲手了结这桩宿命中的恩怨。

    这时候。

    玄云子合适的站出，笑呵呵道：“诸位娘娘放心，微臣已经替陛下算了一卦，上上大顺，攻无不克也！”

    闻言，众女脸色这才松缓一些。

    然后萧雨湘缓缓将目光放在了后方的公孙若水身上，并且走了过去。

    公孙若水顿时娇躯紧绷，美眸有些紧张。

    暗自忐忑，皇后娘娘不会不高兴，不让我随同吧？

