    “行了，你闪开！”

    我师兄突然暴吼一声，我闻声，立马闪开，这时候，我就看到地上的符文已经开始发光，这些符文就像是活了一般，在地上疯狂的来回游动。

    我看的眼睛都有一些花了。

    可是，就在这时候，魁叫了一声，顿时，天空之中响起了一道旱天雷。

    随之而来的是瓢泼大雨。

    这让师兄刚刚好不容易就做好的符箓，一下子就要泡在水中。

    见状，师兄大叫不好。

    他开始疯狂地掐着指诀，同时，让我赶快到他的身后来。

    我以为，我师兄是要保护我。

    结果，让我没想到的是，自己跑到师兄的身后，还没有站稳脚跟，师兄就直接让我弯腰。

    “这是干什么？”

    我愁眉苦脸地看着师兄，而师兄则是没有回答我的意思，可能是嫌弃我弯腰的幅度还不够大，竟然用力按了一下我的肩膀。

    我猛然整个身子弯了下来。

    我师兄直接将我的后背当做了法台的台面，在我背上不知道放了一个什么东西。

    大雨中，我弯着腰，雨水顺着我的皮肤直接倒灌而下，没多久，我就睁不开双眼了。

    只要我睁眼，这雨水就会顺着睫毛流到我的眼睛当中。

    不知道是不是酸雨的缘故，这雨水碰到我的眼睛，让我有一种刺痛感，火辣辣的，很是难受。

    咬着牙，我还在坚持，因为我师兄说，我不能动，我要是动的话，法台就动了，他会出事的。

    不管怎么说，师兄是我现在最亲的人，我不能让我师兄有事。

    所以，现在即便我有诸多难受，我也是忍着。

    师兄在我的背上似乎又在画着什么。

    而那魁在呼风唤雨之后，便站在了原地移动不动，我并不知道现在到底是什么情况，毕竟我的双眼也已经闭上了。

    “大为，坚持住，马上就好了！”

    师兄可能是怕我多想什么，安慰我的同时，我能够清楚地感觉到，师兄在我后背上的动作加快了几分。

    速度变得越来越快。

    头顶上的天空时不时传来一阵阵雷声，像是电闪雷鸣一般。

    师兄口中开始念咒了，这咒语我知道，乃是召雷咒。

    难道说我师兄是想要引天雷？

    对于我来说，这种事情，我想都不敢想。

    而我师父在给我上课的时候，曾经无意当中提到过一嘴，就是说这召雷咒的。

    召雷咒不同于一般的咒法。

    对施法者有着极其苛刻的要求，甚至可以说是万里挑一。

    况且我们现在脚下到处都是雨水，要是我师兄真的成功了，召雷咒落下的紫电，会沿着雨水传递到我们身上。

    这也就是说，师兄不止是要召唤紫电，还得有办法让我们两个不被紫电给殃及。

    这一点上，我对师兄其实是很没有信心的。

    就算是让我师父来，估计他老人家也不可能百分之百有把握。

    然而，我师兄现在却是执意在这么干。

    我虽然开口询问，想要劝说，可是，师兄根本就不搭理我。

    听着咒语就快完毕，我的心也快要从肚子里面跳出来了。

    现在我的耳中，已经听不到任何的雷声，有的只是自己的心跳声。

    呼吸变得异常的沉重，我感觉时间在这一刻仿佛停止了。

    一切都是变得那么的可怕。

    当师兄念完咒语后，天空中响起了一道惊天雷声，转而，我就算是闭着眼，都能够感觉到一阵白光出现。

    “行了！”

    我师兄的声音略带兴奋，在说话之际，就直接将我拉了起来，随之，他拉着我就朝一侧跑去。

    我只是本能地跟在了师兄的身后，也不知道他要干什么。

    “轰！

    又是一道天雷声传来，紧接着，大地被照亮了。

    一道紫电从天而降，直接劈在了呆立原地的魁的身上。

    熊熊大火在他的身上燃烧起来，很快，我就能够清楚的看到无数的紫电，沿着魁的脚下，进入了雨水当中，正在朝四周散开。

    师兄拉着我，手中多出来了几张黄符，洒在地上的瞬间，他就口念咒语。

    一下子，我们的四周出现了一道气墙。

    因为空气的旋转，即便是我们站在气墙当中，这些气墙本应该是透明的，我还是察觉到了。

    紫电在延伸过来后，碰到气墙，直接往上而去，并没有穿透气墙击中我跟师兄两个人。

    此时，师兄已经是满头大汗，他的衣服都已经湿掉了。

    也不知道是被雨水给打湿的还是自己的冷汗搞的。

    我师兄就是喘着粗气，显得有些疲惫，而那个魁现在早已是全身着火。

    “解决了？”

    我朝师兄轻声询问，师兄则是微微摇摇头。

    “不！还没结束！”

    这让我顿时心中一惊，都已经这样了，竟然我师兄说还没有结束。

    这魁也太厉害了一点吧？

    我不敢去想象，被紫电击中，还是召雷咒引来的天雷，魁被击中后，竟敢一点事情都没有?

    师兄站在我身旁，脸上带着一阵苦笑。

    “大为，你会送神咒吗？”

    “不会！怎么了？”

    “行吧，没事了！”

    师兄说着，就念了一遍咒语给我听，说是这是送神咒，一会安全了之后，他让我帮他把身上的东西送走。

    虽然，师兄没有明着说，自己身上会有什么东西，但是，在师兄说要用送神咒才能送走，我就意识到，这玩意不会是什么泛泛之辈。

    可是，师兄不给我再度开口询问的机会，他已经开始念咒了，同时，双手合十，一只脚疯狂地踩着地。

    难道这就是在请神上身？

    师兄的样子变得有些奇怪，他踩脚的速度很快，每一下，都会激起无数的水花、

    而且，他越踩越快，快到最后，整个人都快跳起来了。

    而正当我看着师兄的时候，魁身上的火焰熄灭了，他全身焦黑，却变得更为凶残与狰狞了。

    他对我们呲牙咧嘴着走来，我咽了咽口水，再看我师兄，这时候，他的脸色已经铁青，一副就快要和中毒身亡的样子。

    “吼！”

    一阵野兽般的咆哮声，从我师兄的嘴里发出，随之而来的，是他健步如飞，直接朝着魁冲了上去。

    他成功了？

