    身边的众人疯狂的尖叫着，不断的拍手叫好声响起。

    而一旁的刘晴看着姐姐与方凡热吻，脸色微红竟然露出了羡慕的神情。

    方凡身体内的阳气消耗一空，这才不舍的放开了，柔软无骨的刘念，心中不禁一阵的后怕，如果不是刘念在这，自己怕是要爆体而亡了。

    “方凡，你感觉好些了吗？”

    刘念红着脸，担忧的问道，丝毫没有怪罪方凡的意思，只有她知道方凡刚刚的处境有多么的危险，如果不是迫于情急，怕是他不会如此的冲动的，向着这只有两人知道的秘密，心中没来由的一阵甜蜜。

    “我现在感觉很好，对不起，刚刚...”

    方凡有些尴尬的不知怎么解释，毕竟当着这么多人的面亲了她，怕是不好解释了。

    “我愿意的。”

    刘念红着脸，略微的不好意思说道，却目光灼灼的盯着方凡一眨不眨。

    “大色狼，你都有那么多女人了，还要欺负我姐姐，而且还是当着这么多人的面，你让我姐姐以后怎么办，你要对我姐姐负责人。”

    刘晴愤愤的吼道，叉腰蛮横的模样倒是有些可爱。

    方凡被她一说，顿时感觉到无地自容，自己身边的女人是多了一些，只好厚着脸皮说道：“这还用你说，念儿早就是我的女人了，只不过你不知道而已。”

    说完还得意的看了刘念一眼，刘念俏脸一红羞于对视的低下了头。

    方凡搂着刘念的小蛮腰，向着场馆外走去，这里的事情已经结束，完美的落幕自己还突破了境界，没有什么比这更高兴的事情了，直到方凡离去围观的群众才想起来去兑换奖金，毕竟很多人在方凡身上下了大注，这一下赢的人已经乐的合不拢嘴了，而有些人注定了血本无归了。

    方凡带着刘念刘晴刚走到了大门口，身后便传来了脆生生的声音。

    “恭喜你啊，方凡。”

    黄灿灿笑意盈盈的追了上来。

    “谢谢，你身边的保镖呢？”方凡疑惑的问道。

    “你说梁伯啊，他平时都不会跟着我的，他还让我跟你说，不要随便暴露你变形的能力，会被有心人盯上的。”

    方凡皱着眉头，果然如此，自己的功法已经引起了别人的主意，可是这根本就是不是自己能控制的了的，想要低调都做不到，自己不找麻烦，可是麻烦总来找自己。

    像自己这顶着主角光环的人，走到哪都会引起别人的主意的。

    “你又是他哪位红颜知己，大坏蛋身边的美女真多，哼。”

    刘晴不满的冷哼说道，眼前的这个女人实在是太美了，而且那种不食烟火的气质，简直就是男生心中完美的女神模样，自己姐姐的竞争力好大啊，即使姐姐长得也极美，却丝毫不占优势，这大坏蛋身边的女人个个长得犹如天仙。

    “晴儿，不许乱说话。”

    刘念白了妹妹一眼，随后歉意的看向了黄灿灿，“我妹妹平时骄纵惯了，就会乱说话，你别介意。”

    “小妹妹倒是可爱的紧，不碍事的。”

    黄灿灿无所谓的笑了笑，又向着刘晴调皮的眨了眨眼。

    “你有事？”方凡打断的说道，直觉告诉他不要和这个女人多接触，她是万祸之源啊，还是远离比较安全。

    “之前我跟你说过了，要是今天你过关了，我会送给你一个拒绝不了的礼物。”黄灿灿眯起了眼笑着说道。

    “没有什么兴趣。”

    “只要你跟我过去，你肯定会感兴趣的，因为这个东西因为而诞生。要是你不去，你定会后悔的。”

    黄灿灿的语气中充满了诱惑。

    “既然如此，我跟你去一趟。”方凡思虑了一番，然后看向刘念又继续说道：“念儿，你先去医院陪陪梦涵，她自己在病房应该很无聊，一会我去医院找你们，”

    “嗯，我这就过去，你自己小心。”刘念点头说道。

    “大坏蛋，还是被她勾引走了，哼。”刘晴则是生气的冷哼一声。

    待得两人开车离去，方凡这才如释重负的叹了一口气，这刘晴小丫头实在让人头疼。

    “你倒是艳福不浅，身边的美女如云，各个对你都一往情深，就连刘家的两个姐妹花都对你痴情不已。”黄灿灿掩嘴轻笑。

    “承蒙夸奖，我承认我的魅力太大了，这也是没有办法的事情。”

    方凡笑着说道，脸皮之厚超出了黄灿灿的想象，随后又问道：“你先告诉我那个东西到底是什么？”

    黄灿灿没有答话，反而直接抱住了方凡的胳膊，“着什么急，肯定不会让你失望的。”

    方凡顿时感觉到胳膊处传来一阵柔软，倒是颇为的享受。

    好大！

    好软！

    下一刻便知道了她为什么突然抱住自己，只见林宝坤黑着脸从身后的门口走了出来，方凡倒是好奇这两人到底有什么恩怨，林宝坤明显的喜欢黄灿灿，即使黄灿灿不接受但是也没有必要作出这样的举动。

    “你这是打算让我与林宝坤不死不休啊。”方凡嘴角揶揄的说道，看着满脸得意的黄灿灿突然一阵的头疼，果然这个女人是万恶之源。

    “方凡你很好，我会在京城等你的，到时候咱们在一较高低。”林宝坤冷冷的盯着方凡说道，他没有丝毫的愤怒，或者说他将自己的愤怒隐藏在内心深处，一个善于隐藏的人绝对不会是纨绔自己，

    方凡心中暗道，看来自己倒是小瞧了这位京城来的公子哥了。

    “对了，忘记告诉你了，林梦涵这一脉都是我从京城赶出来的，哈哈，以后我还会座上林家的家主之位，我等着你来拿走我所有的一切。”

    林宝坤得意的大笑着，说完便潇洒的离去了。

    方凡站在原地，注视着离去的背影，心中不禁想到，这是一个可怕的对手。

    “他作为林家的继承人，完全不是余吉所能比拟的，他可是经历过家族最严苛的筛选出来的，林家年青一代最优秀的继承人。”黄灿灿同样凝重的说道，眼神中竟然升起了一抹不易察觉的佩服之色。

