    “高嘶，高嘶~”“可拉可拉！”两只宝可梦拼命地跑了回来，刚刚包扎好的小智正在穿衣服，看到了它们的归来。

    “你们怎么了？一副像是看到了什么不得了的东西！”小蓝好奇的问道。

    “高嘶！高嘶！”鬼斯拼命地想要表达自己所看到的东西，可怎么都不能让小智明白。

    “我是真的听不懂鬼斯你什么意思啊！你是看到什么了吗？带我看看吧！”

    鬼斯立马给小智带了路。两人两宝可梦兜兜转转，来到了一扇诡异的门前。

    “这么绕的地方，你们到底是怎么找到的？”小蓝无语地说。

    “为什么这里会有扇门啊？”小智走上前去，想要打开看看。却被鬼斯拦了下来。

    鬼斯作出噤声的动作，带着小智走到了另一个窗口。从这里能够看到里面的情况。这样一看，连小智都吓了一跳。

    里面是个类似研究室的地方，几个穿着白大衣的男人，正在注射一种奇怪的药剂，到一只超音蝠的身上。那只超音蝠被捆在试验台上，完全不能动弹。要说这些，还并没有什么吓到人的。真正吓人的是，旁边的一个溶液罐子里，漂浮着大量的超音蝠。看得小智一顿反胃。

    这些超音蝠肚皮向上，完全不动弹，简直就像是死尸一般。

    “小智，你看到什么了？”这时小蓝走了过来，好奇的伸头看去。小智的反胃还没缓过来，一时间没有反应过来来拦住小蓝。

    小蓝先是愣了一下，随后瞪大了双眼，那声尖叫马上就要破喉而出时，小智一把捂住了她的嘴。

    “唔唔唔~”

    小智震惊的情绪一直都没有平复下来。一时间，小蓝和小智都坐在地上，胸口因为喘气而不断的起伏。

    “可恶，那群家伙，竟然拿宝可梦做这么残酷的实验。真是畜生，真是人渣！”小蓝忍不住痛骂着。刚刚那一幕吓得她眼泪都快流出来了。

    小智怒气一点也不比小蓝的少。在月见山，他可是见识过这种人，以伤害宝可梦为代价完成实验。而且这次更加恶劣，害死了那么多的超音蝠。

    “那些发疯的超音蝠，肯定是因为这些人做的实验的缘故。我们一定要救出那些还没有遭受毒手的超音蝠！”

    “就，就靠我们两个人吗？我刚刚看里面······好像有七个人左右。两个穿着白大褂应该是研究者，其它的穿的衣服好像是火箭队的。”小蓝想了想说。小蓝很稀奇的在那种情况下，还看清了屋内的大致情况。

    “果然，又是火箭队干的好事。这样，我用我的宝可梦从正面攻进去。你带着鬼斯，偷偷救出那些超音蝠。”

    “嗯，就这么办！”

    小智一说完，两人就开始了行动。小智走向了正门，而小蓝跟着鬼斯，从一个隐秘的角落进到了房间内部。

    “咚咚咚~”小智敲了敲门。

    屋内的人十分诧异，这种山体隧道里怎么可能会有人找到。难道是组织来人了。

    一个火箭队的小卒打开了门，探头出去，却什么也没看到。

    “喂，谁啊？喂！”小卒扭头看了看，周围什么也没有，于是想要转头对同伴说外面没有人。还没开头，小智指挥着可拉可拉一骨棒敲晕了这个人。

    屋内的人等了半天，也没看到出去人回来。

    “他在外面搞什么呢？”

    “不知道，去看看！”

    “哦！”

    紧接着又一个人走了出去。他出门喊道：“太郎，太郎，你搞什么呢？”

    这时，他的背后又是可拉可拉举起了骨棒，这次这个人在被打之前回了头，看到了面前的可拉可拉。

    “欸，这里怎么会有······”话没说完，又被敲晕了。

    这样一来，就少了两个人。小智再一次把被打晕的人拖到了一边。

    里面的人终于察觉到不对劲。剩下的三人，留下了一个人看守实验室，另外两人出来查看情况。而这一次，两个人都提前召唤出了宝可梦。

    “出来吧，双弹瓦斯！”“穿山王。”

    小智也明白了偷袭的办法差不多到头了，当门一打开的瞬间，小智的三只宝可梦从三个方向瞬间攻了过来。

    “火恐龙合金爪，可拉可拉骨棒攻击，皮小妹叩打！”

    两人没有料到居然一开就会有攻击，一时间来不及反应，双弹瓦斯和穿山王被三只宝可梦攻击结结实实的打中。

    “哪来的小鬼头，一上来就发动攻击，也太卑鄙了吧！”

    “哼，卑鄙？”小智低着头，让帽檐遮住双眼的怒火，“对于你们这些火箭队来说，不管用什么方法只要能击垮你们的就不存在卑鄙一说。”

    “你这小鬼！”较为暴躁的火箭队成员差点被小智的话激怒了，不过旁边的人比较冷静，拦住了他。

    “冷静点，别冲动！喂，小鬼，你是怎么发现这里的。”

    小智抬起头，露出充满怒火的双眼，怒气十足地说道：“懒得和你们废话！火恐龙，用火焰旋涡困住他们！”

    “卡哦！”火恐龙扬天怒吼，巨大的火焰旋涡笼罩住了两人以及他们的宝可梦。

    没想到眼前的小鬼一上来就使出火系的大招，这下子也不能再有保留了，稍有不慎，就会落败于对方。

    “穿山王，挖洞逃出去。”

    冷静的火箭队成员立马想出了办法，逃出了火焰旋涡的包围。另外一只双弹瓦斯没有什么行动，应该是想靠穿山王的挖洞攻击打断火恐龙的火焰旋涡。

    “可拉可拉使出挖洞，找出穿山王的位置。皮小妹，对火焰旋涡里的双弹瓦斯使出十万伏特。”

    “可拉！”可拉可拉也钻入了地面，寻找着穿山王。

    “皮卡~丘~”金色的电流，穿过火焰旋涡电在了双弹瓦斯的身上。双弹瓦斯居然还是没有行动，即使是受了好几次的伤害。

    “火恐龙，收缩火焰旋涡，了解了双弹瓦斯。”小智有些警觉这个奇怪的双弹瓦斯了。因为有之前几次的经历，他想着这次不会还是来自爆那一套吧。

