    看着匍匐在地向自己表示臣服的中国火球，肖恩吐出一口气，脸上露出了一丝笑容，这次六只火龙全部被收服，终于算是完成任……

    等等，这次比赛的任务是什么来着？

    肖恩的脸色变得有些古怪起来，就在刚才, 他突然意识到一个问题，自己的任务是得到全部的六枚金蛋，什么时候变成收服全部的六只火龙了？

    自己花费这么大的力气，把这些火龙一个个收服的意义在哪里？

    单纯想要抽取能力的话，击败他们就行了啊。

    为什么要全部收服啊！

    就在肖恩无奈的时候，澳洲蛋白眼等四只火龙带着被打服的匈牙利树蜂来到了肖恩的身前, 并把匈牙利树蜂扔到了肖恩的身边。

    这个时候，匈牙利树蜂看着已经向肖恩臣服的中国火球，非常果断的匍匐在地, 脑袋垂在地上，朝着肖恩表示了臣服。

    开玩笑，自家老公都臣服了，自己还不快点臣服，等啥呢？

    拔出魔杖，把中国火球和匈牙利树蜂身上的伤势简单的处理了一下，便让澳洲蛋白眼和普通威尔士绿龙把中国火球和匈牙利树蜂看守的金蛋给自己带过来。

    没过多久，澳洲蛋白眼和普通威尔士绿龙便把两枚金蛋恭恭敬敬的放在了肖恩的面前。

    伸手把金蛋放入自己的腰包里，六枚金蛋全部到手。

    也正是这个时候，肖恩手上的紫色数字2散发着淡淡的光芒。

    肖恩看着手上的紫色数字，知道自己的比赛结束了，他看向六只火龙，直接对他们说道：“行了，我的比赛结束了，你们自由活动吧, 我以后也不会限制你们，去吧。”

    伴随肖恩的话音落下，紫色的光芒从他的手上完全绽放, 带着肖恩化为了一道漩涡，消失在了六只火龙的面前。

    六只火龙你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    就这？

    那你费尽心思收服我们干啥呢？

    你早说只要金蛋我们还反抗个啥？

    六只火龙复杂的心理活动肖恩当然是不知道的。

    此时的他，被那道紫色的光芒带到了比赛场之外的裁判席之前，在肖恩到达的瞬间，他立刻听到了来自于观众席上的欢呼声和热烈的掌声。

    对着看台上的观众们微微行礼，肖恩抬头看向位于高处的裁判团，等待他们的打分。

    很快，打分结束，裁判们各自举起自己的魔杖，喷出一股紫烟，形成了自己的分数。

    从左到右。

    马克西姆女士给了肖恩9分，这个分数观众们显然不太满意，但也可以理解。

    卡卡洛夫给了6分，这就是肖恩得到了六枚金蛋的基础分，大家都很清楚，要不是有基础分的问题，卡卡洛夫可能会给更低的分数, 也正因为如此, 当观众们看到卡卡洛夫给出的分数之后，现场立刻变得嘘声一片，在这一刹那，卡卡洛夫变成了霍格沃兹，乃至于英国魔法界最不受欢迎的人。

    邓布利多给出的分数是10分，现场的观众们立刻欢呼了起来。

    巴蒂·克劳奇紧随着邓布利多，给了肖恩9分，对此肖恩倒是不太意外，老克劳奇就是这么一个性格，严于律己严于律人。

    最后的卢多·巴格曼显然是一个知道如何讨好观众的人，他很清楚自己是英国魔法部的官员，也知道现场的观众都是谁，更知道肖恩的能量，所以他没有任何意外的给了肖恩10分，再度引起了现场的欢呼，而他则是昂首挺胸，一副与有荣焉的样子，观众们也的确是吃他这套，很多人大声叫嚷着卢多·巴格曼好样的，使得他更加昂首挺胸起来。

    肖恩的总分是44分，相当高的分数。

    至此，肖恩的第一轮比赛结束，立刻有魔法部的官员走上前来把肖恩带下去休息去了。

    因为肖恩没受伤，所以没有和芙蓉一样去往医疗点，他坐在临时休息处，很快就听到了卢多·巴格曼的解说，克鲁姆也开始了他的比赛。

    克鲁姆轮到的是丘陵地带，多山多树林，但是比起肖恩的荒漠和芙蓉的森林，克鲁姆的丘陵算是最适合发挥的一个环境。

    果不其然，克鲁姆最终获得了四枚金蛋，在他准备挑战第五枚的时候，一个小时的时间到达，克鲁姆被直接传送出了场地，来到了裁判团之前。

    很快裁判开始了打分。

    马克西姆女士给了6分，只比卡卡洛夫给芙蓉的多出一分，还是因为克鲁姆多拿到了一枚金蛋。

    卡卡洛夫则是给了克鲁姆9分，没给10分还算卡卡洛夫有点理智，但就算是这样，观众们也是嘘声一片，克鲁姆表现的当然没有肖恩好，却得到了9分，不公平的呼喊声响彻观众台，但是卡卡洛夫全然当做没听到，还不断的对着克鲁姆比大拇指。

    邓布利多给了克鲁姆7分，这没有什么可以多说的。

    巴蒂·克劳奇给了7分。

    卢多·巴格曼也给了7分。

    克鲁姆的总分是36分，要比芙蓉多出两分。

    第一轮结束，肖恩44分位居第一，克鲁姆36分位居第二，芙蓉34分位居第三，他们的分数决定了下一轮的出场顺序和率先比赛的时间。

    与此同时，勇士们也得到了通知，下一轮比赛的线索就在金蛋里，得到的越多，线索也就越多，换言之，得到了全部六枚金蛋的肖恩可以获得全部的六个线索，得到了三枚金蛋的芙蓉也就只能够得到三个线索，克鲁姆可以得到四个线索。

    这种滚雪球一样的赛制，除非肖恩在第二轮发挥失常，或者克鲁姆、芙蓉在第二轮表现出色，不然肖恩的优势就会越来越大。

    “肖恩，恭喜了，你的比赛我看了，真的是非常出色。”

    看着芙蓉，确定她没有任何气馁的样子，肖恩这才开口说道：“你的表现也很棒，只是不太走运而已，这话倒是没错，实际上芙蓉遇到了三个火龙实力都不错，比起肖恩遇到的普通威尔士绿龙和瑞典短鼻龙都要强不少，大概和罗马尼亚长角龙相当，所以芙蓉才只得到了三个金蛋。”

    听到肖恩的话，芙蓉神秘兮兮的笑了笑，对他说道：“你可别觉得自己赢定了，金蛋的秘密我已经解开了，我们到时候再分胜负吧。”

