
【书接上文，上回书说到木青冥还未到篆塘码头附近，就先让就在附近的妙天和啊弘去看了现场。果然是现场没有血迹，只有一具毫无外伤的干尸。细看之下，妙天发现干尸的魂魄不但被人吸了去，就连精血都被吸干了。待到木青冥赶到现场一看，也是这么一回事。但没有直接证据，证明就与长生道有关。引出来木青冥推算有误，吸气精血的那四个妖怪，就是长生道的刘洋，派人请来的外缘。而这四个妖怪进城就吸了精血一事，也是为了给刘洋证明一下，自己有多大能耐。】

这条被封锁的小巷子里，陷入了寂静之中。这附近的几座货仓，今儿个是没法出货进货了。

尸体附近冷风嗖嗖，几个保护现场的小警察都不敢正眼看一眼那尸体。

尸体惊恐的表情和干瘪的身躯，总是让那些警察看得毛骨悚然。这还不如让他们去看血糊糊的凶案现场呢。

那样，至少他们至少还能想象一下，是看着杀猪现场。

至于之前还围观的那些好事之徒，也都散去了。

倒是木青冥和赵良，都没有对那干瘪尸体介意，直视着这具尸体是左瞧右看。

但许久后木青冥摇头说的与长生道无关一事，让赵良有些失望。

现在他上头的高官们都忙着打战，早把长生道的事给忘了一干二净了。本想着趁着此事，让上头也居安思危一下，没想到愿望落空了。

他站起身来，掏出纸烟卷叼在嘴里，划着了火柴点燃了烟卷。

“你是真的不养家不知道钱金贵，这玩意儿多贵啊，你还一包一包的抽个不停。”木青冥也站起身来，瞥了一眼正在吞云吐雾的赵良，道：“实在有瘾，抽点烟丝得了，还嫌丢人啊。”。

“也不是，习惯了。”烟雾下赵良皱了皱眉，对木青冥问到：“你说到底是什么东西，能让一个活人，就成了干尸？”。

说话声音还是压得很低，不敢太高声张扬。

“你确定不是搬过来的？”顿了顿声，赵良又问了一句：“不是从别的地方搬过来的尸体？”。

他一直有个怀疑，这具干尸会不会是搬过来的？可是，为什么搬过来，目的和行为他赵良又想不明白。

“不是。”木青冥是点着头，说出此话的。

这附近妖气弥散，尸体上也有妖气，显然不是搬过来的尸体。且看那尸身，浑身上下脏乱的衣袍都是破破烂烂，豆腐块大小的补丁和破洞随处可见，都是四面透风的衣裤，这装扮一看就知道是个流浪汉。

这没打仗时，城中也不少见这样的流浪汉和拾荒者，他们居无定所，哪里有个地方落脚就睡在哪里。

现在打仗了，城中这类人也没有减少，但也没多出来，却还是可以随处都见得到。

木青冥知道，这妖邪只找这一类人下手，看来事先有了准备了。

寻这类人下手，主要是这类人无亲无故的，死了也没人管。且不用翻墙不用入院，就地吸完就走，跟吃路边摊一样，还能省去些麻烦。

但是这也让木青冥他们，根本无迹可寻。现在就是想追根问底，也是有些难了。

这事先策划好一切的手法，倒像是长生道的手笔，但只有妖气没有邪气这点就不难看出来，这事完全不是长生道做下的。

但是，具体是什么妖邪，他一时间也没法确定。

残留下来的妖气已经很淡了。只是看上一眼，要想从中发现些端倪，实在不可能。得带妙笔来描神画鬼一下，才能知道始末。

“谁先发现这尸体的，带我去见见，我有几个问题要问问这个人。”木青冥沉思许久，觉得有些重要的事情，还是先问问清楚的好。

否则两眼一抹黑，他就是想帮赵良也不知道从何下手。

“是在这里值夜巡街的，清晨天快亮的时候发现的。”赵良说着，就要带木青冥去见那人。

“那尸体怎么办？”还没走出两步去，赵良又问到。

“一切照旧，找个担架先抬回你们局子里去，但先别埋了。说不定，以后我们还有用的。”木青冥想，放在大街上也不是个办法，索性让赵良就这么处理......

西山上，小石林地下的暗道里。

就在昨夜吸了流浪汉魂魄和精血的四个人，从暗道里四间紧挨着的石室里，分别走了出来。

他们的装束和尸骨婆是大同小异，都是一身黑衣披风，带着黑色风帽，不露面容。

与尸骨婆不一样的，是他们身后都没有背着一个小孩模样的黑布包。身上，自然也没有丝毫的尸气，倒是妖气弥散，遍布全身。

看着他们的模样和人类没有什么区别，也是两条胳膊两条腿。但绝不是人类，无非是幻化成了人形而已。

当然，他们出现在长生道的据点里，必然与长生道有着千丝万缕的联系。

这次，木青冥是失算了，也看走眼了。

看似没有联系的是，实则也是与长生道还是有关系的。

“四位，我们教主有请。”四个妖怪才走出来，就有长生道的教徒迎了上来。

四个妖怪也没不答应，相继点了个头后跟着那个教徒，向着据点暗道深处而去。

这里四通八达，石壁上的形状也不一样，长宽高也是一样的，要是没人带着，这几个妖怪还真的能在其中迷了路。

走在最后的那个妖怪，没走几步出去，衣袍下摆下，伸出了一根胳膊粗细的毛茸茸褐色尾巴。

细看之下，这尾巴除了大点长点以外，和老鼠的没有什么两样。

感情这黑袍下罩着的，就是个老鼠妖。

可能是道行差点，这尾巴还没褪去，也没藏好。这还没走几步就给露出来了。在他那身后地上，一摇一扫的。

所过之处，只要有站岗放哨的长生道教徒都会好奇的盯着细看，然后在心里忍不住偷笑。

许久之后，这四个妖怪在教徒的带领下，来到了刘洋的石室门前。

大门打开后，教徒把他们迎了进去，自己站在了门外，待到大门关上了就自行转身离去了。

四个妖怪进了门，在刘洋身前一字排开。

“蛇虫鼠蚁四位大仙，昨晚睡得可好？”刘洋笑着问到。

几个月下来，这刘洋已经把金之灵气给完全驯服，可以完全驾驭体内的金之灵气和金仙肺了，身子也不再沉重了。

行动自然也恢复如常。

这拍马屁的功夫也进展了，明明是些妖，倒是在刘洋这里上嘴皮一碰下嘴皮，成了仙了。

那四个妖怪一点头，齐齐抬手起来，把头上的风帽摘下。

这四个妖怪，蛇妖长得高高的，小尖下巴一直高傲的昂着。眉目也很小巧玲珑，只是面色发青，细长的脖颈上细鳞密布，毁了这好好一张美丽的脸庞。

至于那虫妖，个子异常短小，不过四尺左右。是这四个妖怪里最矮的，头上寸发不生，只是长满了刺状的细小肉瘤。

而鼠妖倒是正常，除了有点胖外，面目和正常的中年男子没有什么两样。就是那股后的鼠尾，还在一摇一摆的。

至于那蚁妖，与蛇妖一样，明明是个眉清目秀的女子，但却浑身赤红，一颗阔大的脑袋上也是不长头发，偏偏长了两根细长触角，上段弯曲下垂，在满屋的阴风中一颤一颤的。

这四个妖怪都还修为不够，虽然化为人形却还是残留着过去是动物时候的特征，怎么也化不去。

“我们的本事，教主是看到的了。”鼠妖一笑，本就不大的双眼眯了起来：“昨夜你的教徒都看到了，我们三两下就把一个人的魂魄和精血给吸了个干干净净。你请我们前来相助，是划算的。”。

话才说完，身边的蛇妖就对刘洋冷冷说到：“但亲兄弟明算帐，无论教主你请我们千里迢迢，从西北蛮荒赶来这地方做什么，都要把价钱给谈拢了。”。

“四位，我长生道虽然经常没有信用，但请人做事这种事情，绝对是能让你们占便宜的。”刘洋笑笑，站起身来，走到了几个妖怪的身前，环视着他们问到：“诸位可知道，这春城就是佛经里记载的膳戒城？”。

几个妖怪有些糊涂，不知道明明是再谈着价钱，刘洋却突然问起此事来。

但此事他们自然是知道的，当然也愣愣的点了点头。

“所以这城中，有着不少强大的神灵。”刘洋见状，也是微微颌首着，道：“我的目标是要几位去弑神；这个工作，除了你们有本事做得到，其他的妖怪要么没这本事，要么没这胆子。”。

这目的说出来了后，他对面的四个妖怪既没有惊讶，也没有惶恐。从内心到神情，都平静得波澜不惊。

似乎是这城里的那些神，根本不入他们的眼一样。

“弑神这活儿倒是没什么。”沉思良久，一直没有开口的蚁妖，忽然若有所思的说到：“我们倒是不怕这些山神水神。百年的动乱，早没人信仰他们了。就他们那点神力不足为奇。倒是传闻这城中有锁龙人的守塔人，看守着城中风水大阵，守护者华夏龙脉。此人道行高深莫测，当年在西北蛮荒上出现过，要不是我们跑得快，差点把我们给一窝端了。要我们在他眼皮子下动手弑神，这价格可是不菲啊。贵教能看得起吗？”。

话说到后面，不但眼中多了几分轻蔑，语气里也多了几分小觑。

根本就不相信，长生道能承担得起这份活儿的钱。

“这守塔人你们不必担心，在几年之前我们圣教，就派人把他给收拾了。”刘洋一声阴笑，袖中双手却紧握成拳。

至今他还记忆犹新，当初为了收拾那守塔人，长生道出动了足足十位高手，还带上了奇毒，最后收拾了这锁龙人后，长生道出动的高手只活下了一位，那就是现在的教主刘洋。

好在已经以绝后患，只要这几个妖怪避开木青冥他们，就不会有什么麻烦。

刘洋能给四个妖怪什么报酬？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50496291"  chaptername="第五章弑神">加入书签</a>
</div>
