    上午九点。

    高言接到了李峰的电话。

    经过这几天的走访，他物色了十多家适合开奶茶店的门店，问他要不要亲自去看看！

    高言道：“这样，你把这些门店的资料整理一份发给我。”

    李峰有些尴尬地回应道：“老板，我是个粗人，不擅长整理资料，我找人帮忙整理下这些门店的资料，晚点再发给你行么？”

    “好，今天之内发给我就行！”

    高言道。

    挂掉电话，高言来到了隔壁屋子。

    屋子内只有姥姥和陈幼玲在，陈幼薇已经去奶茶店上班。

    此刻，陈幼玲正在卧室内研究寓言公会寄过来的直播设备，本来这批直播设备早就应该到了，不过是寄到的陈幼玲的老家，后来委托当地的快递店又转寄到了这里。

    “需要我帮忙吗？”

    高言问道。

    “那姐夫你帮帮我吧！”

    在高言的帮助下，直播设备很快就搭建了起来，只需连接上手机就可以直播了。

    高言没让陈幼玲去虎娱直播。

    因为虎娱有郑小雨，万一被她知道了他和郑小雨的关系不好。

    所以，高言建议陈幼玲去飞鱼直播网。

    飞鱼直播网虽然不如虎娱直播，但也仅次于虎娱，国内直播界的老二。

    陈幼玲先是下载了飞鱼的APP，又注册了主播，然后就可以直接开播了。

    不过刚刚开播的陈幼玲有些紧张，不知道该干嘛，下意识朝高言投来求救的眼神。

    高言笑道：“你直播间现在还没有人，你直接唱歌吧！”

    陈幼玲点了一首《欧若拉》唱起来。

    一开始还有些紧张，但渐渐她就恢复了正常，优美饱满的声音从她嘴里飘出，十分抓耳。

    高言则退出了房间，并帮陈幼玲带上了门。

    来到客厅坐下，高言点进飞鱼直播网，进入了陈幼玲的直播间。

    直播间的人数已经超过10人。

    高言好歹在直播间混了一段时间，所以，他知道这10人多半都是机器人。

    他退出直播间，重新注册了一个小号。

    “我不是言哥”这个号实在太响亮。

    微微斟酌，高言在昵称一栏输入四个字：山高水长

    注册成功后，高言通过虚拟货币卡向这个号里充值500万。

    再次进入陈幼玲的直播间，发现直播间的人数已经突破了20人，达到了23人。

    飞鱼的礼物大部分都是与鱼相关的。

    虾米价值0.1元，小鱼价值1元，大鱼价值10元，锦鲤价值50元、海豚价值100元，鲸鱼价值1000元。

    飞鱼价值2000元。

    飞鱼便是飞鱼直播网价值最高的礼物。

    除此外，还有气球、水晶鞋、鱼雷等价格不一的礼物。

    只要刷一条鲸鱼就可以全站飘屏。

    “玲玲，就让姐夫助你一臂之力吧！”

    高言在鲸鱼上点了下，顿时，屏幕上出现了一个巨大的鲸鱼特效，可惜，此刻的陈幼玲正闭眼唱歌，根本就没有看到。

    随着全站飘屏的出现，直播间的人数也开始上涨。

    短短一分钟。

    直播间的人数就飙升到了200多人。

    不过大多数都是为了来抢免费礼物鱼丸。

    正好在这时候，陈幼玲唱完了一首歌，但看到直播间的人数达到200多人后，她直接愣住了，似乎不敢相信自己的眼睛。

    她明明记得自己刚唱歌时，直播间才几个人。

    怎么一下子就变成了200多人。

    陈幼玲的表现，给人一种呆萌的感觉，一下子就抓住了直播间水友的心。

    天下第一：哇，小姑娘太可爱了，看她的样子似乎还不知道自己的人数为什么会飙升到200多吧。

    大娃：主播是新人吧？

    山西吴彦祖：好卡哇伊，爱了，爱了。

    ……

    看到水友们的评论，陈幼玲开始笨拙地回答起来。

    回复了一下水友，陈幼玲又开始唱歌。

    让高言意外的是，这两百多人居然没有离开，于是，他又刷了一条鲸鱼。

    直播间的人数再次上涨。

    很快就突破了500人。

    不过这次陈幼玲没有闭眼，看到那巨大的鲸鱼特效，下意识呆住了，问道：“这是什么？”

    顿时，又引来直播间水友们的善意嘲讽。

    也有热心的水友给她介绍起来。

    当陈幼玲知道这鲸鱼居然要1000元，她不由吓住了。

    居然起身跑出了房间。

    “姐夫，姐夫，有人打赏我1000元的礼物，我该怎么办？”

    看到陈幼玲这番模样，高言不由笑了：“傻丫头，是姐夫帮你打赏的，专门为你吸引人气！”

    陈幼玲闻言，不由露出肉疼的表情：“姐夫，这鲸鱼也太贵了吧，这打赏能不能退啊？”

    “当然不能退！”

    高言摇摇头：“行了，去直播吧！”

    “那你不要再打赏了哦！”陈幼玲叮嘱道，下定决心要当主播后，小姑娘也用手机在网络上了解过直播这个行业。

    “我今天先帮你积累点人气，以后就不打赏了，快去直播吧，直播间的人数已经在下降了！”高言催促道。

    “好吧姐夫，你要打赏，就少打赏点！”

    接下来，高言又刷了8条鲸鱼，十条鲸鱼打赏下来，陈幼玲直播间的人数已经突破到5000人。

    而且，她唱的歌的确很动听，所以，也有其他水友开始打赏。

    两个小时后。

    陈幼玲结束了直播。

    查看后台后，除了高言打赏的1万元，还收到了600多元礼物。

    “感觉怎么样？”

    高言笑着问道。

    刚刚结束直播，小姑娘还有点激动：“姐夫，我没有想到居然会有好几千人听我唱歌！”

    “加油，以后会有更多人听你唱歌的！”

    高言举起拳头。

    “谢谢姐夫，我会努力的，一定不会让你失望！”陈幼玲重重点头道。

    中午。

    四人坐在桌子上吃饭。

    陈幼玲兴奋地给姐姐讲着她直播的事。

    陈幼薇和姥姥都夸赞了她几句，让小姑娘很是开心。

    饭后。

    高言开车把陈幼薇送到奶茶店上班。

    上车前，高言叫住了陈幼薇：“我送你过来，不给点奖励吗？”

    说话的时候，他还用手指指了指自己的脸颊。

    陈幼薇羞涩地看了看四周，发现没有人，凑过身子来在她脸上亲了一口又迅速缩回身子推门下车跑向小吃街。

    下午两点。

    高言收到了李峰发来的门店资料。

    他先自己看了看，突然想起，以后奶茶店要交给林秀敏打理，于是，他决定和林秀敏沟通下。

    这番沟通进行了足足半个小时。

    而且林秀敏也给他提了个建议，既然有独一无二的配方，又不缺资金的情况下，就不应该小打小闹。

    完全可以将奶茶店打造成一个可以和星巴克媲美的中高档饮品。

    经林秀敏这么一提醒，高言突然觉得自己的格局还是小了点，自己的智慧虽然提升了不少，但毕竟是个生意小白。

    不像林秀敏，好歹创建了一个规模不小的公司。

    于是，微微犹豫，他就决定接受林秀敏的提议，创建一个中高档的奶茶品牌。

