    第516章 没有第三种可能

    而且这还不算上次那个射箭的神秘强者，鬼魅这边充其量只有四个人，四对八，这无疑是一个让人心凉的数据差别。

    不过虽然形势危急，但是鬼魅并不怯战，旁边的萝莉亚当、月关、王旗四子、萝莉亚当四人的脸上也并没有多少惧怕，一个是他们的实力摆在这里，并非没有一战之力，再一个，他们骨子里都有一种骄傲和傲气，而且面对日月大陆，他们都有一种优越感，堂堂武魂帝国高手，岂会惧怕一个小小的日月大陆。

    “萝莉亚当，这段时间，多注意一下奥尔良和苏玛丽家。”等到奥尔良和苏玛丽一世离开，鬼魅又对萝莉亚当道：“以前因为我们实力强大，奥尔良和苏玛丽一世投靠我们，但是现在魂兽国的魂兽和日月大陆的人族联合，声势浩大，我们却是岌岌可危，这个时候。身为日月大陆人的他们，可不一定还会对我们忠心耿耿。”

    “若是发现他们有什么不对，就直接杀了。”

    鬼魅目光闪过一丝寒光，他是个谨慎的人，虽然奥尔良和苏玛丽一世的实力不被他看在眼里，但是终究还是小心一点的好，所谓明枪易躲，暗箭难防，尤其是在这个时候，现在他们处境危急，难保奥尔良和苏玛丽一世不会生出反意。

    “嗯。”

    萝莉亚当话不多，只是轻吟一声，不过冰蓝色的眸子中像是不带丝毫感情，给人一种冷意，黑虎站在旁边，没有说话，不过听到鬼魅的话，背后却是不由得感到一阵寒意，更多的还有一种凄凉，他想到了他们黑虎一族，现在处境何尝不是如此，在强大的武魂帝国面前，只有臣服，否则就是死亡。

    “除了雷龙王之外，黑虎道友可否对其他几个魂兽神尊有所了解。”

    鬼魅又看向黑虎，向黑虎询问魂兽的那几尊神尊，所谓知己知彼，百战不殆，既然战争已经无法避免，这个时候，他要做的自然就是更多的了解对手，萝莉亚当、王旗四子、月关和萝莉亚当四人也看向黑虎.......

    “除了雷龙王之外，我只知道雷龙神和黑龙神，其他四个神尊，我甚至没有听说过。”

    黑虎开口，告诉鬼魅等人情况，魂兽的六尊神尊，他也只知道雷龙王、黑龙神和雷龙神，至于其他的三个骨龙神、九龙神、血龙神三个他听都没有听说过，

    甚至雷龙王、黑龙神、雷龙神三人，他都只见过雷龙王，雷龙神和骨龙神他也只是听说，而且这两个都已经在魂兽国数百年不出世，其中的骨龙神更是万年前的定就魂兽怪，那时候黑虎一族还没有统治魂兽国。

    毫无疑问，骨龙神是一头极为古老的魂兽神尊，万年前就已经成为神尊，难以估计他具体活了多少年，岁月悠久的已经超越了人族的皇者大帝，不过鬼魅等人也知道，魂兽寿命普遍高于人族，这是种族因素所决定。

    随后，黑虎又告诉鬼魅等人雷龙神的情况，传言中雷龙神的外形是一个精致可爱的小女孩，没有人知道她的本体和年纪。

    “父亲大人，姐夫。”

    “父亲，夫君！”

    另一边，奥尔良国，苏玛丽二世和银雪走出来迎接苏玛丽一世和奥尔良，银雪走到松下身穿旁边，苏玛丽二世则是走到苏玛丽一世旁边，四人一同走进客厅，奥尔良和苏玛丽一世坐下来，银雪见状给两人去沏茶，苏玛丽二世则是一直注意着奥尔良和苏玛丽一世两人的脸色，见两人都神色沉吟，眼珠子一转，心中有话的他先开口道。

    “听闻魂兽国的魂兽和我们日月大陆的人族已经联合了，要一起对付鬼魅大人他们，这是真的吗？”

    苏玛丽二世看着自己的父亲和姐夫道，魂兽国的魂兽和日月大陆人族联合，这么大的事情，他自然收到了黑虎声。

    “嗯。”苏玛丽一世点了点头，脸色沉吟：“魂兽出现了六个神尊，这一次，若是仅仅依靠鬼魅、萝莉亚当、王旗四子、月关四位大人，恐怕凶多吉少了。”

    “那父亲大人有打算了吗？”苏玛丽二世问了一句。

    这一次，苏玛丽一世和奥尔良都是目光抬了起来，看着苏玛丽二世。

    “你想说什么？”苏玛丽一世看着自己的儿子，沉声问道。

    “恕孩儿冒昧，但是父亲、姐夫，你们有没有想过，不管怎么说，我们都是日月大陆人，以前是迫于形势，我们向罪土的人臣服，但是现在局势反转过来了，魂兽国的魂兽和我们日月大陆的人族联手，顶尖高手都比罪土的顶尖高手多了一倍，只要到时候大战到来，罪土必败，这个时候我们还跟着罪土的人，只会让我们苏玛丽家都跟着陪葬，父亲和姐夫都是明白人，难道我们也要跟着罪土的人一起陪葬吗？.......”

    “住嘴.......嘭！.......哇”不过出乎意料，还没等苏玛丽二世说完，苏玛丽一世就怒喝一声，苏玛丽二世整个人如遭雷击，身体倒飞出去数米砸在地上，咳出大口鲜血，满眼不可思议的看着苏玛丽一世：“这样的话，我不希望从你嘴里听到第二次，还有，国上任何人再说这样的话，杀了！”

    留下一句话，苏玛丽一世直接走出大厅，刚刚沏完茶的银雪走进来，还有些没有明白过来，目送着苏玛丽一世离开然后又是不解的看着奥尔良，苏玛丽二世也是满脸不解和惊愕的看着奥尔良——

    “姐夫！”

    看着苏玛丽二世和银雪疑惑的眼神，奥尔良却是摇头轻轻叹息了一声——

    “从我们当初选择臣服中原那一天起，我们就没有回头路了，对于日月大陆而言，我们是叛徒，就算最后罪土的人被打败了，我们两家也难逃一劫，而且这个时候我们如果生出反意，恐怕还没等我们做出什么事情来，我们一家就已经不存在了，你真以为，上面的那几位会不防备着我们反叛吗？”

    “我们奥尔良家和苏玛丽家现在唯一的出路就是紧跟罪土，成，我们两家都将辉煌腾达！败，族灭人亡，除此之外，不会有第三种可能。”

    (本章完)

