    阿芷说的理所当然。

    也让李文意识到了一件事情——

    对于原住民来说避之不及的魔潮，对于玩家们来说那可是拥有无数怪物的刷怪点啊！

    堵着刷怪口练级，这诱惑可太大了。

    李文又把目光看向了自己脑海中的战斗记录。

    这个“临界门”……

    其实他刚才没看明白。

    完全陌生的知识体系。

    “咳咳……我会认真考虑你的请求的，但是我目前还有些事情，你先去忙你的吧。偶尔有空的时候你可以过来问问。”

    打发走了阿芷，李文没有急着去找人学习或者研究临界门。

    研究肯定是要研究的。

    毕竟任何与玩家之间的交互行为，都有可能获得意外的好处？

    开服之初女神就明说了，交互行为能够产生什么奇奇怪怪的效果都需要自行摸索。

    给玩家们开副本说不定也能获得什么好处。

    但是急不得。

    随着需要做的事情越来越多，李文越发发现时间不够用了。

    每天来神殿发布日常任务，是必须的事情。

    这关系到自己的元素掌控专长，而元素掌控专长一方面可以实实在在地加强自己的战斗能力或者说自保能力。

    李文确实不太喜欢亲身去战斗，但万一呢？

    另一方面，对于法师来说，知识就是战力，战力就是知识，二者几乎可以划上等号。

    更加高级的元素掌控专长，也让李文在往后研究有关于元素方面的学问时事半功倍。

    所以这事不能放，得坚持。

    然后对于脑海中来自于海伦有关于其他元素的知识，甚至是包括之前的虚空能量，也都还需要继续投入精力。

    每天晚上李文都在家里勤学苦练，以至于他甚至都没有时间去兑现升级以后新获得的法术学习资质。

    至今还有一个二环法术以及四个三环法术的空位没有学习。

    更别说通过日常训练能够获得的其他专长了。

    成为职业者以后，职业者是能通过一些日常坚持的锻炼，来让自己空白的专长位利用起来的。

    比如对于法师来说比较好用的“元素导师”、“敏锐心灵”、“轻甲运用”、“语言专家”、“观察力”、“魔法学徒”等等等等。

    好用的专长实在是太多了。

    这点不用说，李文一片空白。

    短时间是不急，6级法师的三个专长位刚好被三个元素掌控专长占据。

    但是升到8级以后呢？要知道专长的锻炼也是需要投入时间的。

    时间完全不够用哇！

    现在又需要研究这个临界门……

    不行，得做出改变。

    晚上的时间是抽不出来了，只能从白天抽。

    是时候给玩家们设定一个接任务的规定时间了，爷可没时间陪你们瞎狐闹！

    今晚八点，我在沙城……

    啊不对……是在神殿等你。

    时间嘛……上午8点到10点，下午4点到6点。

    过期不候。

    虽然会损失那么一丁点的专长熟练度，但是相较于节省出来的时间来说，那可赚太多了。

    而且玩家这种生物，不逼一逼，都不知道他们的作息能规律到什么程度。

    打定了主意，李文立马开始行动。

    在回到原本的岗位上的时候，李文开始更改日常任务说明。

    先给他们一天的时间接受现实，防止到时候又去骂设计师……

    ……

    神殿内，一群打扮低调了很多的法师们前后踏进了神殿大门。

    学术交流结束，魔潮也结束。

    来了剑风城的这些法师短时间内又不愿意走。

    出于艾卡西亚雷阵雨、卡尔模拟器甚至是元素之主子职的尊敬，他们开始对李文这只下蛋母鸡的日常生活开始感兴趣。

    为首的林戈领着彩虹法师和总会来人，伸手引导介绍。

    “平日里呢，李文法师也就是在神殿里担任一些引导天选之子的工作。”

    “年少有为。”

    “古道热肠。”

    “燃烧自己，照亮他人。”

    一阵彩虹屁之间，迈凯伦忽而指着进入大殿内就看到的明晃晃八个蓝色感叹号。

    “这是什么？”

    “额……”

    林戈抿了抿嘴。

    他也不知道啊。

    找过来了一个自己记得起名字而且看起来挺闲的导师，林戈看着他头顶上的感叹号。

    “你们这是干什么？”

    那导师一摊手，“光照术啊。”

    “我知道光照术……可是为什么是这个样子？”

    “不知道啊……据说是雷纳德法师第一个这么做的，好像对那些天选之子有特殊的效果。”

    “雷纳德？”

    那个快要三阶的野法师？

    城市里的三阶法师林戈心里都有数，快要三阶的法师自然也都是重点关照对象。

    林戈找到雷纳德，“听说这光照术的变种是你第一个使用的？”

    从玩家环绕中脱身的雷纳德点点头，“啊~怎么了？”

    “为什么这么改？”

    雷纳德眼睛微眯，回忆了下，“天选之子……诱捕器？对！就是这个！李文法师是这么和我说的。”

    天选之子诱捕器？

    好奇怪的名字。

    但是既然是李文法师命名的，似乎也很合理。

    不过，有了这些感叹号的引导……似乎确实一眼可见究竟谁是导师谁不是导师了。

    不然一眼看过去，人头密密麻麻，谁知道要找谁引导职业道途？

    嗯……很不错的创新，现在是我的了！

    来自于各个城市的彩虹法师以及总会来的塔兰卡部长点了点头，暗自在心里记下，准备待会就给老家去个消息让他们推广一下。

    “哎？那不是李文法师么？”

    橙袍法师指着通往后堂的通道，李文正从里面走出。

    看到李文似乎没有看见他们，径直走向岗位的模样，红袍法师笑呵呵地说道。

    “咱们这些闲人没事还是不要打扰李文法师的正事了吧。”

    “雀氏~”

    随意逛了圈，这群大佬法师各自散去。

    其他法师都身负责任，只有迈凯伦无事可做。

    而且来之前自信满满，现在却发现自己小丑一个。

    更关键的是，比他优秀的人比他还要努力。

    心中郁结的他想要放放风。

    “我出去逛逛。”

    ……

    傍晚时分，结束了一天站岗的李师傅正走在去往协会驻地图书馆的路上，脑海中突兀的就响起了一个声音。

    【神明律令：盖亚大陆子民从现在开始，不得使用任何误导性光标指示来对天选之子造成信息干扰。往后视准备发布的委托难易程度，财富女神自会在每个委托者头上凝聚出只有天选之子可见的光标引导。】

    紧跟着，沉寂多时的脑海中久违地又响起了神明间的聊天。

    欢快的女声：“喵喵的累死我了！别让我知道是哪个孙子干的，不然指定有他好果汁吃！”

    温柔的女声：“心疼沃金姐姐一秒~”

    温吞的男声：“心疼沃金姐姐一秒~”

    威猛的男声：“心疼沃金姐姐一秒~”

