    怼了一下巴德尔，韩萧心里舒畅了不少。

    如今自己名义上也是光辉和虚灵的特约顾问，但曾经的恩怨并未消失，只是压在心里了，这还是首次对三大文明级别的首脑不客气，感觉还蛮不错的。

    见状，乌兰瑞尔接过话茬，正色道：“黑星，此事颇为重要，还是希望你在协会中提出议案。”

    对待帝国元首，韩萧稍微收敛了一点，不过依然没有松口，道：“发展联合会不该偏帮任何一方，要是按你们的要求行事，那你们的嫡系先出马，我们要不要出面制止？出面了，你们能接受调解？若是区别对待，岂不还是助纣……咳咳，总之你们理解这个意思就对了。我个人倒有理由对付摩多，提前和人打了招呼，也不算违背统一战线，可协会还是保持中立更好。”

    他知道三大文明打什么算盘，发展联合会目前喊出来的宗旨是调解所有超A级冲突，三大文明想在这方面做文章，将协会变成间接的第三方盟友——超星团动用嫡系，我们打你，三大文明动用嫡系，我们当做没看见，摆明了拉偏架。如此一来，最后形成的效果，便会让人误以为发展联合会依然是三大文明的马仔。

    韩萧自然不能答应，他又是超A级协会副会长，又是三大文明力捧的共同盟友，身份敏感，双方对他都有需求，所以必须不能轻易走错路。

    三大文明在超A级嫡系方面占优，没理由主动限制自身优点，所以八成不可能答应协会一视同仁的做法。

    果不其然，听到韩萧的说法，三大文明首脑都否决了这个提议，作为统治者，不可能赋予协会高于他们的执法权。

    虚灵教首缓缓道：“黑星，让我们敞开点说，我们很了解你的立场，械国想塑造对立，可你不一样，你并不想让超A级群体与我们分割开来，不排斥与我们的合作，因此我们才看好你，所以这件事其实有的谈，你直接说你想要什么就是了。”

    “不错，我的宗旨是超A级与高级文明形成一种更平等的合作关系，而不是作为你们的附庸、依附，至于平等的前提……你们起码得先放开大部分针对超A级的枷锁吧，比如职业知识的垄断。”

    “这不就是我们之前提出的交易吗？我们用解除知识垄断作为筹码，换取发展联合会对付超星团同盟，可你们并没答应。”

    “怎么说呢，拿这个做交易，在不少超A级眼里其实和要挟、妥协差不多。协会的另一个宗旨是统一战线，不想继续被迫卷入阵营纷争，所以大部分人希望的情况是，三大文明先无条件放开知识垄断在内的诸多限制，改革盟友制度。在这之后，我们才愿意谈新的合作条件，这是个顺序问题……”韩萧解释了一遍协会的要求。

    超A级统一战线抱团决策，其实就和工会罢工一样，都是为了提高整个阶级的福利，为自己争取更好的待遇，所以在好处到手前颇为团结。

    “……假设我们这么做了，你们希望达成什么形式的新合作方式？”虚灵教首把问题扔了回来。

    “实话说，协会里的意见也暂时没有统一，但更多人的建议是降低盟友性质，强化雇佣关系，即为降低强制性，提升自由性，合作关系不再局限于一家，并且在雇佣关系之外不会遭受阵营争斗带来的事后报复……”

    韩萧将发展联合会的期望说了一遍，这里面的弯弯绕绕太多，高等文明盟友和中立超A级的需求不一样，不同的立场发生冲突，很难得出所有人都满意的结果。

    三名领袖纷纷摇头，没有答应，双方都不让步，此次会谈只能无疾而终，无法达成共识。

    大步走出会客室，韩萧暗暗叹了一口气，多少有些无奈。

    随着自己在宇宙中的地位越来越高，每天面临的选择也越来越关键，每一条都能对自身的发展产生深远的影响，一不留神就会偏离轨道，难以补救，只有亲自体会过这种感受，才能理解其中的险峻。

    与此同时，待韩萧离开后，会客室中的三位首脑对视了一眼。

    “看来是不用指望发展联合会提供助力了，黑星真是一点也不含糊，收好处的时候心安理得，我们索要回报的时候，他也能毫无羞愧地拒绝，嘿，原则性确实够强。”巴德尔道。

    “得了吧，这不是我们为他造势的主要目标，拒绝是意料之中的事情，如果这点好处就能拿捏一个巅峰超A级，那未免太简单了。”

    “黑星爱惜羽毛没什么问题，总不能因小失大，我们以后还需要他充当纽带，引导发展联合会……只是他们的要求有些异想天开。”

    “超A级群体不能没有限制，若是彻底去掉他们的枷锁，未来必有隐患。”

    “现在没功夫处理，继续搁置谈判，再观察一下黑星吧，无论如何，让他上位一定比械国更好。”

    ……

    在三大文明的大力宣传下，各大星域各个地区都播出了嘉奖仪式，引起无数星际公民的广泛讨论。

    其中话题度最高的便是韩萧，有人觉得黑星获得星海勋章是实至名归，也有人觉得功绩不够大，比不上曾经的历任星海勋章获得者。

    但无论如何，事实已经无法更改，细数韩萧的事迹，抓异神、破灾难、斗械国，为宇宙安定做出了贡献，绝大多数人还是持肯定态度。

    然而，星际社会对嘉奖仪式的讨论热度还没持续几天，一件突发的惊变将全宇宙的目光吸了过去，抢走了关注。

    就在嘉奖仪式结束后没几天，闪耀世界第四期探索的自由竞争区突然爆发了迄今为止最大规模的武装冲突，许多势力毫无预兆朝多个星球据点发起进攻，像约好了一样。

    自由竞争区陡然陷入局势不明的混乱之中。

    ……

    “轰隆隆隆！！”

    大地震动不止，一列列十数米高的重型地面作战载具推进，所过之处，山林倒伏、碉堡破碎，一道道地面防线被攻破，无数炮台与陷阱化作一地碎片。

    一队队身穿装甲的士兵举着武器，朝着侵入者疯狂射击，枪口喷出一道道炽热的光束，然而一道道矫健的超能者身影穿梭在炮火之中，摧枯拉朽击杀一支又一支小队，轻而易举撕碎防守者的战线，爆炸溅起的泥土将一具具裹在破碎装甲中的士兵尸体掩埋。

    天空中的低空飞行载具协同作战，从高空提供火力支援，舰炮喷吐出密集的火舌，轰击在一座座碉堡的防护罩上，打得电弧激射、火花四溅，苍翠的山林在轰炸下变成一地焦黑的废渣，一座座建筑在炮火中轰然倒塌。

    这是一颗位于自由竞争区中部的资源星球，本来由三大文明麾下的一家附庸星系级文明发现，并建立了据点，可在今天遭遇了突如其来的袭击。

    袭击者是一支大型舰队，飞船带有共同的标志，那是一团雪花状的徽记，两柄长矛在底部交错，代表着一家名为“北方阵线”的不灭者组织，不久前才成立，在自由竞争区活动，一直没有什么大动作，没想到毫无征兆跑来袭击他们一个星系级文明占据的星球。

    这支北方阵线舰队出动了十几万B级玩家，还有大量战舰与地面作战装备，交手没多久，据点的防御部队便陷入全线溃败，扛不住北方阵线的进攻。

    北方阵线这种联盟性质的玩家组织，由大量公会联合而成，还网罗了许多带资进组的自由玩家，家底十分殷实，足以支撑起一定规模的星际战争，毕竟在星海混了四个版本，公会都积累了一定的资本。

    如今全星海的活跃玩家数量有数千万人，黑星军团招募了一千多万人，已经是最大的玩家阵营了，而剩下的人分散在各个组织，数量同样庞大，公会联盟招收的人马并不少。

    据点中同样有一拨三大文明的玩家留守，只有一两百人，不得不杀了出来，然而很快就被北方阵线的大军淹没，翻不起风浪。

    一艘北房阵线的战舰悬浮在高空，指挥室中，北方阵线的领袖俯瞰着一面倒的战场，露出了满意的笑容。

    “胜利就在眼前，快点解决敌人，咱们还有别的据点要打。”

    他是北方阵线众多加盟的公会共同推举出来的组织主事人，负责运营组织，ID叫做“北海之火”，本身便是欧洲一家大型俱乐部的会长。

    “咱们下一站打哪里？”另一名加盟公会的高层问道。

    “谁最近我们就打谁，一路横扫过去。”

    北海之火大手一挥，意气风发。

    北方阵线以组织的名义与NPC势力交流，与超星团同盟达成了协议，作为代理人帮助超星团同盟攻城掠地，

    每打下一个据点，都可以获得额外奖赏，而且不用费力占领该星球，超星团同盟会负责开发，并且给他们提供的高额资源分成，等于源源不断的资金，同时在征战期间，超星团同盟还会提供资源扶持，物资购买优惠等等福利。

    不止是北方阵线，泛商联、5C联盟等多个玩家公会联盟同样和超星团同盟达成了协议，暂时为其作战。

    三大文明与超星团同盟的冲突已经是公开的秘密，超星团同盟不会像曾经那些小阵营一样害怕三大文明与黑星军团，各国俱乐部从中看到了机会，正好通过两大阵营的对战开启一场国战。

    开启国战，一方面是为了娱乐，但更多还是为了利益。

    首先是通过这个渠道从一般的势力过渡到超星团阵营，抱上新的大腿；二是通过战争招募更多自由玩家，壮大组织；三是在战争中投机，要求各种资源分成，并且在有靠山的情况下抢夺据点；第四是阵营战争的主线任务使然；第五则是为这一届职业联赛提前做场外帮助，顺便缓解一下黑星军团一家独大的局面。

    现如今，超星团同盟先发制人，于是北方阵线等公会联盟出击，开始为超星团同盟在自由竞争区大肆扩张地盘，才有了此时的场面。

    北海之火打开星图，看着超星团同盟在自由竞争区的版图实时扩张，心情激荡地握了握拳头。

    “这次可是前所未有的大事件啊……黑星军团在闪耀世界的优势太大了，只有我们扶持的超星团同盟赢了，我们才能逆风翻盘，获得相等的资源！”

    ……

    同样的一幕，在自由竞争区多个星球上演，除了玩家公会联盟之外，还有其他私人武装组织为超星团同盟抢夺地盘。

    约有两千四百颗星球在同一天遭到入侵，都是资源星球、交通枢纽或是其他战略要地——第四期探索到现在，地图基本开完了，超星团同盟得以精确选择有价值的打击目标。

    一时间，超星团同盟地盘面积大幅提升，牢牢占据自由竞争区数个星团的核心区域，以此为根基，反过头向周遭扩张，贪婪地抢占其他势力开发的星球据点，将大量领土收入囊中，开始构筑战略蓝图中的纵深防线。

    面对超星团同盟的骤然发难，举世皆惊！

    ——《星海编年史·第一次世界服大战》：

    星海历732年2月25日，三大文明举行嘉奖仪式，为黑星办法星海勋章。

    732年2月29日，闪耀世界自由竞争区爆发大规模武装入侵事件，超星团同盟指使多个武装组织扩张地盘，该事件成为三大文明与其爆发正式冲突的导火索，也掀开了第一次国战的序幕，史称“前夜事变”。

