    那一瞬间，墨云霈本来的关注力还在酒瓶上，却突然伸出手来帮她接住了杯子。

    颜冉的目光紧锁在他的手上。

    墨云霈意识到什么，察觉出这大概是她在试探上，便又松开了手，酒杯掉落在地毯上，滚了个圈。

    墨三爷不无遗憾道：“抱歉，没接住。”

    他装得挺像，演技纯属，还真像想接酒杯却没接住的样子，颜冉一时也分不清他到底是不是真的没接住。

    “没事。”

    墨云霈捡起地上的酒杯，冲洗了一下，用纸巾擦了擦，重新放到她手边，颜冉倒了一点香槟。

    两人坐在落地窗前的沙发上，端着酒杯，抿了一口酒。

    颜冉瞥了一眼身旁的男人，轮廓分明的侧脸，深邃的五官，端着酒杯的手指修长又骨节分明，指甲修得很干净，想起他的大手抚摸她脸庞的感觉，指腹是粗粝的，让人会有点莫名悸动的感觉。

    男人放下酒杯，大手落在了她的脸上，颜冉伸手撑住了他结实有力的胸膛：“我再看看你的伤口。”

    “早就复原了。”m.i．c

    他粗粝的指腹轻轻刮着她柔嫩的脸庞，气氛迷离又暧昧，那种熟悉的悸动的，又夕阳难耐的感觉，卷土重来，颜冉驾驭不了这种陌生的感觉。

    人间蛊王，墨三爷。

    “我看看。”颜冉一把握住他的大手，伸手去解他的扣子。

    墨三爷喉咙上下翻滚着，眼神愈发灼热了起来。

    看到他的手臂时，颜冉这才确定，伤口确实恢复了。

    “跟你说了恢复了，你不信。”

    颜冉硬着头皮道：“有的时候外表看着恢复了，但不一定，唔……”

    墨三爷直接单手把她扛到了肩上，往卧室走去，用实际行动向她证明，他确实恢复得很好，单手抱人，毫不费力。

    颜冉被他轻柔地放在床上，对于她的一举一动，他向来都是很珍视，很小心的。

    “都恢复好了，看到了吗？”

    颜冉脑袋混沌一片，室内气温渐渐攀升，男人好看到极致的眉眼放大再眼前，她竟无力抵抗，又被男人吻成了一滩。

    颜冉真是赔了夫人又折兵。

    想试探他不成，又被男人吻得大脑一片空白。

    良夜沉沉，她又被墨三爷抱在怀里睡了一整夜。

    算了，以后再试探他吧。

    -

    颜冉想找到自己的亲生父母，首先就要问赵曼和颜辉，当年他们是怎么收养她的。

    她先去找了赵曼，赵曼对她态度极冷，毕竟恨她把颜宁搞进了监狱，是的，直到现在，赵曼依然觉得一切都怪颜冉。

    颜冉冷漠地看着赵曼：“颜宁的事，我不想赘述了，关于当年我的事，希望你能清清楚楚告诉我，你们是怎么收养我的，是捡到了我，还是别人把我交给了你们？”

    赵曼冷笑一声：“不好意思，时间太久远了，我自己都不太记得了，我只知道，当初我们就不该收养你，不然，也不会闹成现在这个样子，我的宁宁也不会坐牢。”

    颜冉忍住了打人的手，起身：“既然你不说，那就算了，时至今日，我才知道颜宁为什么会坐牢。”

    赵曼眼神怨恨地看着她：“你什么意思？”

    “她坐牢，是因为你把她教歪了。”

    说完，直接出了门。

    气得赵曼直接摔了手里的手机：“颜冉，你什么意思？你不会有好下场的。”

    在赵曼这里什么都没打听到的颜冉，直接去了四方城，她曾经生活过的地方，颜辉如今就在四方城内。

    赵曼给他介绍了个女富婆，别说，颜辉目前日子过得还挺悠哉，女富婆对他不错，给钱大方，颜辉也不敢豪赌，就是小赌一把，输个万儿八千的，完全在富婆的接受范围之内。

    颜冉见到颜辉的时候，就觉得这男人还真是会享受，道德感低的人，往往日子过得都不错。

    真是讽刺。

    “哎哟，这不是小冉嘛，什么风把你给吹来了。”

    颜冉淡漠道：“少套近乎，我问你什么话，你回答就是了。”

    “干嘛这样啊，一日为父，终身为父嘛，毕竟我也当过你几年的爹是不是？”

    颜冉眼神冷冽：“少给我提父亲这个词，你配吗？”

    颜辉摸了摸脖子，不敢在颜冉面前再造次：“那你说说，今天来找我，到底有什么事？”

    “当年你们为什么收养我？”颜冉问得很直接，也没必要兜圈子了。

    颜辉嬉皮笑脸的：“当然是因为你长得可爱了。”

    颜冉拍了一下桌子：“你最好好好说话，不然你现在的女朋友知道你以前那些事，还会和你在一起吗？”

    对付这种人，自然不能太光明磊落。

    颜辉心里骂骂咧咧的，但是也知道，这丫头是个疯子，没什么是她做不出来的。

    “哎哟我好好说，我好好说，当年是有个男人把你交给我和赵曼的。”

    “对方是什么人，他交给你们，你们就收养我了？”

    “那不是他给了很多钱么？二十几年前，就给了上百万了，当时我都惊呆了，能给那么多钱，说明你家里应该挺有钱的，我还想打听什么，那个男人很冷漠，让我最好不要打听，知道得太多对我没好处什么的，我也就没敢多打听。”

    颜冉眼神冷冽：“拿了上百万，你们却只养了我五年。”

    颜辉也没愧疚：“那不是我赌钱都输了嘛，我自己都养不活了，还怎么养你嘛，反正你跟着我们也是受苦，是不是？”

    人都厚颜无耻到这份上了，颜冉还能说什么。

    “所以，那个人叫什么，长什么样，为什么把我丢给你们抚养，之后他去了什么地方，你有他的联络方式吗？”

    颜辉陷入了回忆之中：“是个男人，三四十岁的样子，当时是冬天，他穿一件黑色的大衣，料子很考究的，一看就是有钱人，开的车也很贵，他瘦瘦高高的，一手抱着你，一手拎着一个皮箱，直接找到我们，说收养你，就把那些钱都给我们，说着打开了皮箱，里面全是一捆一捆的百元钞票，我和赵曼当时刚生下颜宁没多久，而且我两当时都穷，哪里看过那么多钱，那人别说给那么多钱，给个三万五万的，我们都愿意收养，那人也没说让我们一定要好好对你什么的，直接把孩子和钱都丢给了我们，然后就走了。”

