    突如其来的这些话，让智代似乎有些不知所措，她张了几下口，没有能发出声音。又深深呼吸了一次，紧张的表情却仍然在脸上：“你……你想要带我走？”

    “是的，不一定能成功，不过我想要尝试一下。”

    “虽然不知道是怎么回事，但听你的话，你好像一直过的很危险。”智代的拳头紧紧攥着，用拳面下意识的摩擦衣角，咬了咬嘴唇，“你这个家伙，性格一点都不好，不仅很懒惰，还总喜欢捉弄我……本来想不管你，但想来想去还是不放心……尤其是听到你说的这些话后……”

    “总之先把我带上吧，不亲眼看一看究竟是怎么回事，我想以后每天晚上，都会睡不着觉的。”

    一股淡淡的幸福笼罩在了王凌身上，幸福是什么？幸福就是哪怕沦落到当乞丐，也会有人愿意陪着去一起讨饭，不离不弃。已经清楚的说明了，跟着他的危险，想不到智代仍然愿意和他一起。

    忍不住紧紧的将智代搂在怀中，少女在怀里努力的挣扎了几下，发现他的坚决后，便不在动了。

    良久，王凌松开怀抱，然而一记重拳砸在了他的脸上，眼中蓄着泪水，智代恶狠狠的说道：“这是对你今天早上的惩罚！”

    微笑看着精神转好的少女，王凌感觉身体中又充满了干劲，将她带走是一个艰难的任务，需要一步一步的来，目前首先要确认的是，智代能不能代替苏参加比赛。

    坐上车，带着智代直奔冷峰学园。找到苏后，这名少年一脸诧异的神色，不明白为什么会拉着一名女孩去参加热血格斗大赛。

    “喂，这是怎么回事？她是这个世界中隐藏的什么高手吗？”将王凌拉到一边，苏小声的问道。

    “不是，她的实力，应该和国夫手下的姿三十郎差不多，放到冷峰，只是四天王的等级。”

    “呃。那还不如鬼冢，而且还是个女孩子，要不你先别急，我帮你劝劝鬼冢，以鬼冢的性格，在我的劝说下也许会答应。”

    王凌摇摇头：“不，别说鬼冢，即便山田回心转意，我也不要，必须是她。”

    虽然有些不明白。但苏不是一个喜欢探听他人秘密的人，当下一行人直奔比赛的接待处。那鬼脸面具老者打量了智代许久，冷声道：“勉强有资格参加大赛，虽然是个女孩稍稍有些不妥。但女孩子能有这样的格斗实力，也算是不错了，那么就准许吧。”

    在鬼脸面具老者说出这番话后，梦想徽章也传来了提示：“通过接待处的审核，剧情人物智代，获得临时梦想者身份。暂时得到无编号梦想徽章。拥有五个空格，只能放置恢复类食物或药品。除了能通过徽章使用药品外，其他功能对此临时梦想者不开放。”

    “比赛结束后，此剧情人物关于徽章的记忆，会被抹去。”

    听到提示，王凌暗自点头，原来给予梦想者身份，是为了方便剧情人物也能使用药剂。想来也是。药品应该就是梦想者的依仗了，要不然。根本不可能打败最后的两名虎面斗士。

    智代好奇的看着左臂上，突然出现的印记。相互交缠的双翼天使和长角恶魔，栩栩如生。

    王凌对苏说道：“身上有没有恢复道具？快，全部给我！”

    “在剧情世界中得到的特殊恢复道具，全部用光了，不过我还有2瓶空间出产的小型生命药剂，1瓶中型精神药剂。”…,

    “全部拿来。”

    刚完成交易，苏的身上就笼罩了一层光芒，接着在鬼脸面具老者和智代的面前，活生生的消失了，应该被传送回了梦想空间。出乎意料，两人居然没有发出任何疑问，显然是梦想空间动的手脚。

    “徽章没有别的功能，既无法使用技能书学习技能，也无法查看个人属性，还好有5个可以装恢复道具的空格，那么在战斗时，安全也会有一些保障。”

    取出5件在本世界得到的道具，在王凌的命令下，智代将道具放入了空间袋：

    “巧克力饭团：拌入巧克力的饭团，吃下后，立刻恢复60点生命力。”

    “鸡肉三明治：夹着满满的鸡肉，非常美味的食物，吃下后在15秒内，恢复150点生命。”

    “爱心药剂：药膏中充满了爱心，使用后体力+2，生命恢复70点。”

    “牛油：黄色的鲜美牛油，吃下后，立刻恢复80点生命力。”

    “百吉热狗：夹着肉肠的美味大热狗，吃下后在10秒内，恢复130点生命。”

    鬼脸面具老者对这仍然是视若无睹，他冷声说道：“其他的比赛人员，还有没全部到达，飞机3天后中午12点起飞，在那天10点之前到这里，不要迟到了，迟到就意味着失去资格。”

    “好的，再见。”

    拉着智代离开，王凌微微眯起了眼睛，本来只是无所谓输赢，输掉了也没什么大事的战斗，现在必须要获得最终胜利！

    然而其他人，哪怕是国夫和阿力两名主角联手，王凌感觉，他拼上性命应该都能战胜，只有那两只老虎，想要赢实在是太艰难了……

    转过声，对智代问道：“你害怕战斗吗？会有非常艰难的战斗，我一个人恐怕不是敌人的对手，虽然有点丢脸，但必须要借助你的力量。”

    “你这个家伙，虽然我只是个柔弱的女孩子，也不要把我看的那么柔弱啊！”冲着王凌扬了扬拳头，做出了一个威胁的动作，现在的智代，脸上已经恢复了神采。

    “3天时间……不能浪费，智代，发挥你的天赋吧，能学会的越多，我们胜利的可能性就越大！”

    拦下了一辆的士，王凌带着少女直奔热血高校。

    在学校中找到了国夫，听到王凌的请求后，这名剧情主角并没有拒绝，将拥有的格斗技法演示了数遍——毕竟上次拯救阿力女朋友的战斗中，王凌出了大力气，甚至干掉了龙一和龙二两个强敌。

    正好和国夫在一起的姿三十郎，也演示了他的绝技。

    离开热血高校，王凌又拉着智代前往花园高校，见过阿力后，又接连到了宝陵、谷花、冷峰，先后拜见了豪田刚、五代、鬼冢、山田。

    这番行动结束后，时间已经到了晚上，无论体力和精神都极为疲惫的两人，回到了湖边的别墅中，分别洗了澡后，两人换上睡衣，坐在了沙发上。

    看着智代红扑扑的小脸，王凌遗憾的感叹道：“看来不是任何技能，你都能学会的。”

    “喂，我又不是武学天才，能学会这么多种格斗技法，已经够可以的啦！”智代不服气的反驳。

    “那么多强者，拥有那么多格斗技法，你只从国夫的身上学到了烈风脚、从姿三十郎的身上学会了爆弹拳、从阿力的身上学会了升龙拳、从鬼冢的身上学会了旋转防御。豪田刚、五代、山田这三个这么强的家伙，你居然什么都没学到，真是太笨了！”…,

    额头上出现了一个深深的井字，忍着用爆弹拳将王凌一拳打飞的念头，智代没好气的道：“王凌大人，在我学习的时候，你不也在旁边看着吗？请问你学会了哪些格斗技法？”

    “呃……”王凌顿时语塞。

    升龙拳、烈风脚、爆弹拳、旋转防御，这就是王凌拉了一堆boss，为智代演示并且详细讲解招式和发劲方法后，她所学会的4个技能。

    升龙拳没什么好说的，是街霸和热血世界的共通技能；烈风脚是带起空气波动，形成淡淡风刃附加在脚上增加伤害的技能；爆弹拳在打出后，拳头上劲力爆发，形成手雷爆炸般威力；旋转防御是防御技能，在对方物理攻击打在身上时，自身高速转动，利用旋转力将劲力消去。

    配合先前学到的佛山无影脚，智代目前掌握的格斗技能，主要就是这些。不过王凌怀疑，这名少女本身应该还有技能，并且掌握类似于战斗直感的被动技能，甚至拥有什么特别天赋，不过梦想徽章的功能不全，根本无法查询。

    “无论如何，学会这些格斗技法，你的实力上升了不少，起码攻击手段更多了。”

    王凌皱眉看向智代，暗暗的思索分析，原本智代就不弱，掌握了这么多技能，现在的实力，应该是冷峰四天王之首的水准，估计比不上国夫或阿力，但也相差的不算多。

    “先睡觉吧，明天和后天还必须努力训练。”

    “我不太想睡。”智代低下头。

    看着那微微颤动的眼睫毛，王凌心神一荡，走过去坐在智代身边，发现他的动作，少女的身形往旁边移了移。

    “不会对你做什么的。”在说话时，他轻轻揽住了智代的肩膀，“既然睡不着，就靠在我的怀里休息，明天会很累的。”

    “如、如果等会敢对我做什么，我……我会一拳将你捶飞哦。”智代的脸上微微泛红，抬了抬拳头威胁道。

    “嗯嗯。”

    闻着智代身上的清香，感受着怀中少女柔软的身体，王凌手指从银发上轻轻划过，一种满足的幸福感充实在心里，在一片宁静中，缓缓的闭上了眼睛……(您的支持，就是我最大的动力。)

