    “那就是援军？”大厦底部，有人瞪大双眼：“这出场也太帅了吧？你官方都已经能够操控深渊蠕虫了？”

    谁能想到援军会从深渊蠕虫嘴里跑出来？这出场得给个满分啊。

    “哈哈，还有更帅的呢！”官方玩家低笑，随后平静说：“战斗人员准备。”

    “准备突围吗？”有玩家问道：“也是了，有了援军。我们能够防御那些恐魔了。只要坚持一会就会回到安全区了。”

    “防御？不，是准备杀敌！”官方玩家开口。

    心想，可别看援军人数不多，其中可是有着持有者和那位英雄呢。

    这位官方玩家的权限其实不高，他不知道李长河的身份信息。也没赶上李长河和加钱居士的战斗。

    但他也曾在大唐岳州城战斗过。自然清楚当日登上岳州城城墙的那位英雄究竟是谁。

    在得知援军是那位英雄后，他便已经无所畏惧。

    当时，他和同事们眼看他一人登上了城墙，最后击杀了可怕的血河神选薛申。

    那照耀世间的青火，将是他永恒不灭的信念！

    大唐的天策上将，将军山的领袖，击杀血河神选的英雄，李八！

    抵御这些恐魔？哈哈哈哈哈，李八将军不会放走一只恐魔！

    “全体都有，准备战斗！把这些恐魔全部留下！”官方玩家大喊着：“今天，谁来了都不管用！”

    另一边，深渊蠕虫的体型庞大，加上地下区域复杂地形。

    陈余本想让李长河先用深渊蠕虫打出一个地洞，再让队伍通过地道逃离。

    但这样可能会让地下空间出现二次塌方。

    而且李长河一旦离开，他们的安全系数将会减少。

    这种时候，小队再出现什么意外，李长河能把自己给气死。

    于是，保险起见，就干脆将整支队伍都带进深渊蠕虫的身体里。

    反正它身体足够大，食道里还算宽阔。小队成员十分抗拒，好在蠕虫没啥口臭。

    至于，李长河自己则是用青铜锁链固定在深渊蠕虫的牙齿内侧。并利用骑乘A夺取了它的行动能力。

    由于深渊蠕虫的伤势过重，意识模糊。李长河几乎没有遭受到什么有力的抵抗。

    为了避免在移动时破坏安全区，萧楠便来到李长河身边，给他提供帮助。

    她可以感知到最近的水源，而那燕云区域，拥有大量水源的也就几个地方。

    离他们最近的就是燕云水族馆了，李长河曾在这里和火男血拼。

    以此为坐标，李长河骑乘深渊蠕虫成功回到地面。

    这一路上，深渊蠕虫无力反抗，只是发出哭喊般的叫声。

    毕竟它的伤势过重了，本就是被火炮炸到垂死，后来又被虫群撵着跑。

    此刻被强行驱使，每一次强突都仿佛是在撕裂它的灵魂。

    以至于，当它成功来到地面时，彻底的没了响动。就这么活活被磨死了。

    ‘还虫虫，虫你麻痹！’临死前，深渊蠕虫如此怒骂着。奇异空间的狗哥和死去的黑羊估计会点个赞。

    而李长河出来的地点，便是位于水族馆两百米左右的区域。

    也自然而然的，被那些想要围攻大厦的恐魔所包围。

    他开启鹰瞳魔眼，看到了远处大厦下的人群，也看到了老赵。

    从丫头那知道了，他们正在附近接受小型安全区的成员。而自己这伙人，恰巧成为了他们的援军。

    也好，两多百只恐魔而已，自己吃的下。

    只要不是那种能力过于特殊的恐魔，这种数量李长河全然不惧。

    “可惜了，虫虫没气了。不然对付这些恐魔，也就一个跟头的事。”看着逐渐围拢过来的恐魔群，李长河不以为然扶着丫头走下深渊蠕虫。

    “资本家听了都要落泪呢。”萧楠低声吐槽。

    从背包中拿出了一把汉八方。右手紧握剑柄挥动宝剑，划出一道绚丽的剑花。

    丫头是输出能力爆表的持有者，但其实，她的近战技巧也很强劲。

    不同于魔装追求力量的双手剑，平时，她的擅长兵器是百兵之君的汉剑。

    李长河见识过她那华丽的剑姿。

    其实，李长河见识过的玩家中，使用各种兵器的都有。且都很贴合各自的气质。

    月神气势无双，所以他的弯刀斩落星河。

    何峰谨慎多变，所以他的长枪势劲诡异。

    项五稳步固守，所以他的刀盾不动如山。

    而使用汉剑的玩家，李长河只认识两位。

    一位便是那剑阶玩家，擅长自取其乳的马尾萝莉。

    七王之战中的秋问天。

    当她举起雌雄双剑时，那股三千铁甲不可敌的凌厉感。即便是李长河都要严阵以待。

    其实，秋问天和李长河很像。

    当然不是指外表，毕竟，她比丫头还小....

    咳，而是指气质方面。

    两人动武时，展露的同样是那逢龙遇虎般的霸道。

    也是了，不然，她也不会在大唐海面上一剑就砍翻了一艘战船。

    而同样使用汉剑的丫头则和秋问天气势截然不同。

    剑影回转流露出的是那清冷迅捷的杀机。

    仿佛纵横武林的绝世剑仙，剑姿优美且肃杀。

    她轻笑着看向身边的青年。朦胧月光的照耀下，她纤细身影美的宛如天仙。她递出宝剑，剑刃微颤，仿佛邀约。

    李长河也随之一笑，手中空间波动一闪，百将横刀已握在手。

    横刀轻递而出。

    宝剑和横刀轻触，传出那脆耳的鸣响。

    丫头不是那种躲在别人身后寻求庇护的女性，她更愿意与李长河并肩作战！

    而随着脆响声响起，恐魔也随之暴动，疯狂的向着深渊蠕虫的尸体狂奔而来。

    秘宝不死队的剑豪们，更是抽出了武器，以诡异的步伐快速靠近。

    从深渊蠕虫嘴中出来的小队战士们，也举枪大吼。

    躲在暗处的那位剑豪身边，一位仿生人正远远看着两人的身影。

    散发着蓝色光芒的眼珠快速闪动。

    他正在快速计算着两人的信息。

    “女性人类是人类一方的王牌之一。而那男性人类就是即将成为魔王的人类个体吗？”

    “这么说来，你也要出手了吗？”

    “六翼守门人！”

