    “她这么大岁数了，你把她撵出家门，让她无家可归不说，又撺掇她喝农药，那农药是要命的东西啊！

    你三番两次要害人性命，这是犯罪，你知道吗？”

    “犯啥罪！你说啥呢？我哪儿撺掇娘喝农药了，明明是你不管娘，逼得娘活不下去！

    你一口一口我把娘给撵出了家门，我那是没办法，还不是怨你！

    要不是你把我的工分都给扣没了，还让我们今年年底啥也分不上，我咋能舍得娘啊！”

    “我的娘哦！”姜保富趴在于三巧的身上：“咱娘俩咋这命苦啊？”

    “灾星！就知道你是个灾星！”于三巧对着姜保贵破口大骂：“当初就不应该生下你！你克死你爹不说，现在又克我跟你哥！你咋不死，嗯？你要死了，我们都就能过好日子了！”

    “奶奶，要是没有我爹，你跟我大伯早饿死了！”

    江陶双手抱臂，嘲讽的笑道：“以前没分家的时候，家里的活都是我爹干，你跟我大伯吃现成的，用现成的。

    分了家，你们还不忘剥削我爹，还理所当然的觉得那就是你们的！

    现在没了我爹，你们过的不好了，又过来怨我爹！

    咋不想想，你们一个个动都不想动，能过啥好日子，等天上给你们掉馅饼呢？

    你们这天天都以为你们是谁啊？天上哪位神仙的亲儿子亲闺女，啥都不用干，那神仙就给你们往下扔东西，让你们锦衣玉食啊！

    你问问乡亲们，谁家的好日子不是自己挣来的？有谁是天上给掉下来的？”

    “三巧啊，不是我说你，没你这么当娘的！你这偏心老大没啥，但也不能太苛待老二啊！你看看你这些年是咋对老二的？老二能这么对你，真的就不赖了，你还有啥不知足的？”

    说这话的是马满顺的娘，目前队里年龄最大的。

    “老姐姐，你说这话可是站着不腰疼。你家几个孩子生的都顺顺溜溜的，也都懂事乖巧，我可没你那么好的命！”于三巧不敢顶撞，但却阴阳怪气的。

    “我知道你是生老二时受了点罪，但哪个女人生孩子没受那个罪，也没见谁就仇上这孩子的啊？”

    马满顺她娘一语中的，于三巧其实恨姜保贵就是生姜保贵的时候难产，差点要了她的命，她就觉得姜保贵是个灾星，生来克她。

    有时候人就这么奇怪，有些想法一旦先入为主，哪怕是一件小事，她也会觉得就是那么回事。

    “老姐姐，事没摊在谁头上，谁说的轻巧。”于三巧恨恨的看向姜保贵：“我也不知道上辈子是造了什么孽，生下这么个畜生！”

    “那真的是稀奇了，人能生出畜生，闻所未闻。只听说过畜生生畜生的！”别人不敢怼于三巧，江陶可不怕，她就看不得这种为老不尊的。

    “你说啥？”

    于三巧狠狠捶床：“你们瞧瞧，瞧瞧，这就是老二家养的好闺女。就这样，还谈啥孝顺！连个小辈都敢呛我了！”

    “奶奶，别人呛你，你要想想为啥？你说话好听，谁呛你？你说的不是人话，还不能呛了？”

    江陶笑嘻嘻看向于三巧：“另外，奶奶，我劝你，别这么大火气，你越生气，百草枯的毒性越是窜的快！有可能五六天得变成三四天，甚至一两天喽~”

    “你你你！”于三巧捂着胸口，倒回了床上，双腿乱蹬，就跟那不给买玩具，在地上撒泼打滚的孩子一样：“我不活了啊，不活啦！竟然敢咒我死啊！”

    “奶，我可没咒你！再说了，不是你自己不想活的吗？那农药可没谁摁着你的手给你灌下去。”

    江陶很是委屈：“奶，你咋总这样，每次都是你自己要这样那样，转眼又怨别人。咱这么大岁数了，能不能说是自己做了啥事，有能力承担后果。”

    她知道这话于三巧肯定听不进去，但她要让其他人知道。

    有时候有些话不是说给当事人听的，是说给旁观者听的。

    于三巧在那里闹腾，姜保富在一边破口大骂。

    姜保贵突然沉冷说道：“喝农药不是小事，我已经报警了，一会儿派出所的同志就会过来。”

    姜保富跟于三巧立即安静了下来，姜保贵接着说道：“这件事我们革委会已经无法处理了，还是让派出所的同志处理更合适。”

    “你叫派出所的人来干啥？”姜保富急了。

    “大伯，喝了农药，就算不出人命，人也会废了。”江陶故意看着于三巧说这话：“这人命关天的事还不通知派出所的同志，那啥事通知？当然纵火也要通知的。”

    “老二，你要送我去坐牢？”姜保富神色阴狠。

    “大哥，你要没做犯法的事，那就不用去坐牢。”姜保贵意有所指。

    “我做啥啦？做啥啦！”姜保富整个人陷入癫狂：“你竟然想害我！你个灾星，从小我就知道你不是啥好东西！你等着，等着！”

    “大伯，你着急啥？”江陶拦着想要逃走的姜保富：“我爹都说了，你要没做犯法的事，那就不用去坐牢。你怕啥呢，嗯？一口一个我爹要害你！做贼心虚吗？”

    姜保富强迫自己冷静了下来：“我怕啥？我站得直行得正，我怕啥？”

    指着江陶：“你可不要瞎说，啥做贼心虚！”

    派出所的同志很快便过来了，姜保富跟于三巧别看对着他们耀武耀威，理直气壮的，可在派出所两个同志面前却大声说话都不敢。

    两个同志分别审问了姜保富跟于三巧，刚开始俩人都一口咬定就是姜保贵不管于三巧，她才被逼着喝了农药。

    而且那农药也不是真的，里面装得是糖水。

    但派出所的同志一看，告诉于三巧，那不是糖水，是真的农药，而且就是百草枯，也说了喝了百草枯的下场，于三巧顿时啥都不顾了，冲到姜保富身边就打他。

    “你竟然给我喝真的农药，你是想我死啊！我咋生了你这么个畜生！”

    之前姜保富还否认，但于三巧下了死手……

