    “安静点！”不耐烦的刘玉定一脚就踹了上去：“咋咋呼呼的有完没完了？”

    “不是，我真是扭了，脖子和腰都扭了。”6毅欲哭无泪，信息量太大他被吓到了啊，你们这帮人都知道事情缘由，他这粉嫩嫩的新人，第一次知道自己新加入的组织手握如此多的优势，会惊吓会激动这不是很正常吗？

    同时6毅也是在心中对楚涵彻底服拜，还有啥是这货不知道的？全华夏都在研究s的秘密研究了半年，结果这家伙不声不响的就已经开始谋划，然后引爆，这还没完不说，从会议室中众人的神色来看，这s的秘密还相当的多啊！

    先，谁能告诉他异度空间点是什么？为啥会有石头带出来？

    6毅整个人都陷入了无解、迷网和震惊中，但是没人理他，所有人都一窝蜂的盯着卢宏盛呢，毕竟想知道具体情况，以及如何安排接下来的事项，卢宏盛是关键人物。

    “所以卢宏盛。”主持大局的尚九娣也略微激动的开口：“这石头是什么？它有什么作用？”

    卢宏盛激动的满脸涨红：“我不知道啊！”

    静

    良久后，苏行一脑瓜直接敲了上去：“我去，你不知道你激动个啥啊？整的一屋子人跟你一起激动！”

    卢宏盛有点委屈：“那里面竟然能带东西出来，这还不够啊？好神奇的啊！”

    苏行一噎，紧接着不情愿的点点头：“这倒是。”

    卢宏盛继续兴奋道：“反正这石头我虽然不知道它是啥，但是从那里面带出来的一定特别，老大肯定知道！”

    “老大知道早说了。”刘玉定持反对意见：“他这回走之前把半年的计划都一次**代完毕，不会漏下这么大的秘密，所以这个异度空间点能带出，说明楚涵老大并不确定。”

    “卢宏盛，你形容一下里面的情况。”尚九娣神色认真，一旁的丁雪已经在准备记录。

    “是一个真实的世界，但是里面的生物我怀疑是外星物种！”卢宏盛再次说出了吓了众人一大跳的话。

    咕噜！咕噜！

    咽口水的声音此起彼伏，众人面面相觑，都能看出对方眼中的震惊，外星物种，这可不是开玩笑的。

    “当然这是我的猜测。”紧接着卢宏盛又不好意思的挠挠头，惹得身旁的苏行恨不得揍死他。

    “别啰嗦了，形容一下有啥特别的，地图还有那些生物，长啥样？”6玟丞急不可耐。

    “地图真的很普通，就像是山洞，一路通行到底，需要不停的厮杀，那群不知名的生物根本不打商量的上来就打，除此之外每走几步都会遇到不同的危险，要么就是忽然上面掉下大石头把人砸死，要么就是地上忽然陷进去，要么就是旁边伸出藤蔓把人勒死。”卢宏盛形容的绘声绘色，众人却越听越一头雾水。

    “不过到了最后会怪物越来越少。”终于说道重点，卢宏盛也神色严肃起来：“然后就出现了三条通道的分岔路口，我随便跳了一条，进去之后就拿到了这个石头，然后我就出来了。”

    “没其他的？”尚九娣皱了皱眉。

    卢宏盛摇头摇的如同拨浪鼓：“没，而且我在山洞里只看到这一样东西，所以我猜其他两条通道，东西应该不同。”

    “老大把一次门票定为一千回炉币是不是低了？”刘玉定忽然开口道：“大家看这块石头，其上有流光闪动，明显不是凡品，用途可能会乎预计，若是进去的人都能拿到这类的东西，岂不是能大赚一笔？”

    “我靠！”哪知听到顾凉晨的话，卢宏盛却是激动的反驳：“那里面是很危险会死人的啊，我有一次不小心差点丧命，你看看我背上这伤口，我一个月都不能打铁了这回，而且危机之际我听到了考核石壁的提示，生命力低微，是否放弃探索。”

    “可以放弃？”尚九娣眼中精光一闪：“难怪楚涵说是一千回炉币一次，卢宏盛进入考核之前在徐锋那里特训了一个礼拜，这样都差点死亡得到了警告，说明里面相当危险，一般人拿到s就很困难，更何况是通过探索？”

    “这么算，一万个人进入考核石壁，能得到s的只有一两名，其他人要反反复复进入好几次，于是我们就是在赚这个次数的门票钱。”顾凉晨腹黑一笑：“到时候消息一公布出去，这里一定会人满为患，我们的资金就不会这么紧缺了。”

    此话一出，立即得到了在场大部分人的同意，甚至江左立即忍不住双眼放光：“马上就会有大笔资金入账，能不能让研究部先周转起来？”

    “楚涵走之前说了，研究部的一切都放在第一位。”尚九娣笑着允诺。

    完全听不懂这些人在说些什么的6毅一脸懵逼：“什么门票？什么公布？啥消息？”

    “你不用管！”刘玉定又是一脚踹了上去：“老实呆着！”

    会议结束的相当快，众人都和楚涵单独见过面知晓自己要做什么，唯一从头到尾没懂的只有6毅，而且还没人给他解释，开完会之后他又被徐锋和李必疯送了回去，全程整个坚毅基地都没人知道自己的长官半夜横跨了大山，去远在另一头的狼牙基地开了个会……

    而第二天，在整个华夏都陷入寻找卢宏盛的盛况时，狼牙基地以楚涵的名义，以迅雷不及掩耳之势的度将卢宏盛就在狼牙基地，并且狼牙基地知晓s秘密的这回事，爆了出来。

    这回……

    整个华夏所有基地都炸了！

    一时间所有大中小型基地，连夜加急组织人马，冲着狼牙基地就开始狂奔，没人怀疑消息的真假，因为楚涵就是那位一直保持着s综合评定的奇迹，第二个s也出现在狼牙基地，并且还是楚涵麾下的人，这简直是太正常了，必须要尽快联系到楚涵，把这个秘密给要到手。

    而就在这帮人急急忙忙的从各处赶来，一个个都急不可耐的时候，狼牙基地再次放话：

    全世界只有狼牙基地附近的风花雪月城的二阶考核点可以得到s！

    ...

    ...