    “是什么风把尊贵的百花宗宗主给吹来了？”

    顺丰速递之中，十三娘眸光潋滟，巧笑嫣然道，“还真是让咱们这小地方蓬荜生辉。”

    “十三娘姐姐，连你也来取笑我。”

    钟文表情一滞，苦笑着道，“晴雨的一时玩笑，却害得我臭名远扬，没脸见人了，真是苦也！”

    “少在那边得了便宜还卖乖。”

    十三娘何等聪慧，哪里会吃这一套，而是风情万种的白了他一眼道，“这本《霸道宗主爱上我》已经火遍大江南北，就连伏龙和惊羽两国都有不少拥趸，世上也不知有多少男子把自己幻想成钟文，想要过一把百花宗宗主的瘾呢。”

    “不提了，不提了。”

    钟文连连摆手道，“对了，南宫姐姐可曾来过这里？”

    “还道你是来看我的。”

    十三娘眸中的异色一闪而逝，随即素手掩额，故作委屈道，“原来是来找别的女人，教人好不伤心！”

    “这个……小弟对十三娘姐姐，自然是极为想念的。”

    钟文尴尬地挠了挠头，歉声说道，“只是如今皇帝妹妹遭人劫持，就连南宫姐姐都不知跑去了哪里，我脑中一团乱麻，不免有些心焦，还望姐姐见谅。”

    “逗你呢。”十三娘见他露出愧疚之色，忍不住“噗嗤”一声笑了起来，“你又不是我相公，咱们不过是普通朋友罢了，姐姐又怎会放在心上？”

    我都在这过夜十好几回了！

    原来咱们还是普通朋友么？

    这么愉快的友谊，请给我再来一打！

    钟文耷拉着脑袋一声不吭，只是在心中暗暗吐槽道。

    “南宫妹妹的智慧天下无双，找她商议营救陛下之事，的确是再适合不过了。”

    紧接着，十三娘面色一正，缓缓说道，“只可惜她并没有来过这里，我也不知道她去了哪儿。”

    “这样么？”钟文眼神一黯，失望之情溢于言表，“那就麻烦了。”

    “如今大家都在寻找陛下的下落。”十三娘见他神情沮丧，忍不住出言安慰道，“她指不定也已参与其中，你莫要心急，过不多久或许就会有消息了。”

    “姐姐所言有理，是小弟的心思乱了。”

    她那温润柔美的嗓音，令钟文心中微微一松，紧绷的神经稍许缓和了一些，“只是这么多天过去了，又出动了数位圣人，却还是没有皇帝妹妹的下落，我很担心她的安……”

    话到中途，戛然而止。

    凝视着十三娘妩媚动人的美丽脸庞，钟文忽然眼睛一亮，快步上前，一把扶住她柔软的香肩，大声问道：“听柒柒说起，出事当天，南宫姐姐曾遣她来告知于你，莫非你们之间，已经商定了什么秘密对策？”

    “这两年来，我与南宫妹妹虽然多有往来。”

    十三娘的回答，却未能达到他的预期，“不过这一回，她只是通知了我陛下遇袭之事，却并没有给出什么指示。”

    “十三娘姐姐亦是足智多谋之辈，并不输给南宫姐姐。”

    钟文并不甘休，而是继续追问道，“况且你表现得这样淡定，想来已经有了些头绪？”

    “你呀……”

    十三娘仿佛被他缠得没辙了，轻轻叹了口气，无奈地摇头答道，“这几日我也做了不少调查，虽然还未找到陛下，不过多少有了些自己的判断。”

    “不愧是十三娘姐姐。”

    钟文登时面露喜色，“愿闻其详。”

    “我也只是胡乱猜测，作不得数。”十三娘顿了一顿，接着缓缓说道，“整件事情里头，有两个人的举止十分反常，便是陛下三年前聘用的两位皇室供奉，百贤庄主苏梦龙和紫阳剑宗宗主叶铭星。”

    “是他们！”

    钟文心头一凛，显然对于这两个名字并不陌生。

    “当时与陛下同行的，拢共只有三人，事发之后，夕尊者昏迷不醒，可另外两位供奉却都神志清醒。”

    十三娘一旦打开了话匣子，便干脆将心中的想法和盘托出，“然而他们却并未马上将情况上报朝廷，众人得知此事，还是等到第二天夕尊者醒来，岂不怪哉？”

    “姐姐所言在理。”

    钟文点了点头，脸上的表情却有些复杂。

    为何南宫姐姐也刻意隐瞒此事，还吩咐柒柒她们缄口不言？

    莫非她为了堂妹的亲事，竟然弃皇帝妹妹的安危于不顾？

    不像她的风格啊！

    他的脑海之中，不自觉地浮现出这样一个念头。

    “更奇怪的是，根据我得到的消息。”

    十三娘接着道，“苏梦龙虽然隐瞒了情况，却在事发之后不久，专程去了一趟碌王府。”

    “碌王府？”

    钟文一脸茫然。

    “你不知道么？碌王殿下，便是陛下的亲弟弟李闲。”十三娘耐心解释道。

    “那个小屁孩？”

    钟文恍然大悟，“苏梦龙去找他做什么？”

    “不清楚。”十三娘摇了摇头道，“或许是去禀报情况，只不过碌王殿下当天，也并没有公布陛下失踪的消息。”

    “还有么？”钟文抚摸着下巴，若有所思道。

    “另外，根据明月妹妹提供的消息。”十三娘点了点头道，“当日袭击陛下的那些人虽然来自不同宗门，却有一个共同点，那便是他们所在的势力，都和苏梦龙交往密切，甚至其中有一些，就是靠他一手扶持起来的。”

    “如此说来，这苏梦龙还真是很有嫌疑。”

    钟文眼神一凛，沉声说道，“我这就将他擒来，好好审问一番。”

    “据我所知，他和叶铭星二人，已经不在帝都了。”十三娘想了想道，“你若真的要找他，不妨去百贤庄看看。”

    “多谢。”

    钟文正欲转身离去，忽然想到了什么，“姐姐既然查到了这么多，又为何要秘而不宣？”

    “连我都能猜出这些，南宫小姐又怎么可能会想不到？”十三娘迟疑了片刻，才缓缓答道，“既然她并未公布，想必是不愿你们牵连其中，我也不便多嘴，只是依我看，她定然是在独自承受着什么。”

    “既然如此，姐姐又为何要告诉我这些？”钟文不解道。

    “南宫妹妹总喜欢将一切都扛在自己身上，一个女儿家活成这样，实在是太累了。”十三娘突然凑近前来，足尖点地，在他脸颊上轻轻一吻，“希望你能够帮她一帮，这是姐姐的自作主张，但愿南宫妹妹莫要怪我呢。”

    她……太累了么？

    钟文闻言一愣，脑中不自觉地浮现出一道粉色倩影，以及一双美到了极致的眼睛。

    相识以来的一幕幕在眼前飞快掠过，他猛然间意识到，这位南宫姐姐看起来总是云淡风轻，从容不迫，可一路走来，几乎每一次困难的解决，每一场危机的消弭，背后都有着她的影子。

    她是那样睿智，那样靠谱，在任何情况下都能够轻松把控住局面。

    以至于周围诸人总是会习惯性地想要依靠她，信任她，甚至忽略了一个重要的事实。

    她，不过是一名二十余岁的年轻女子，既非钢铁之躯，也非三头六臂。

    这位聪慧绝伦的南宫大小姐为了飘花宫，为了身边的人，已经做了太多、太多。

    “我会的！”

    钟文的眼神瞬间坚定了起来，他轻轻揽住十三娘的纤腰，在她光洁如玉的前额重重亲了一口，随即松手转身，脚下龙影盘旋，整个人渐渐消失在原地，走得十分洒脱，不带走一片云彩。

    话说……百贤庄到底在哪儿来着？

    过了片刻，出现在天空中的钟文突然挠了挠头，脸上流露出无比尴尬的神情。

    离开以后，他才突然意识到，自己居然连百贤庄的位置都不知道。

    由于刚才走得甚是潇洒，若要跑回顺丰速递询问，未免太过丢脸，便是打死他也不愿意。

    罢了，路在脚下，多问问，总会有人知道的。

    “敢问路在何方，路在脚下~”

    犹豫了许久，钟文终究没有回头，而是跨出一步，嘴里哼着小曲，瞬间消失在高空之中，开启了漫长的问道之旅。

    ……

    万丈高崖之上，光头男王伦正盘膝而坐，半眯着眼睛，静静注视着远处的蓝色大海。

    “出来罢！”

    他突然双眼圆睁，口中吐出三个字。

    话音刚落，一道婀娜动人的粉色倩影，突然出现在背后的山林之间。

    竟然是南宫灵！

