    九玄宗。

    随着圣子历练归来的消息传开，整个宗门上下，顿时变得一阵轰动。

    密集的人群，滚滚如潮地涌出来迎接。

    若是往常，或许没有这般场面。

    然而这次，林昊却是即将代表九玄宗，以及整个人族的武修界，出战种族天资榜。

    那等层次的意义，极度非凡！

    “圣子殿下，还好您今日及时回来。”

    护法队长盯着面前的林昊，敬声道：“掌教大人吩咐过，让您现在前往‘宗武广场’，准备送行前的仪式。”

    今天就要出发了？

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    算算日子，距离种族天资榜的竞赛，还有九天左右。

    原本以为此次回宗，应该还能休息几天，没想到时间这么赶。

    “种族天资榜的入场点，虽在东玄洲的传送阵便可进去，但其内空间广阔。”

    护法队长显然知道一些，讲道：“到了那里边，需要经历多日的行程，才能真正进入竞赛场地，再与异族的武道天才展开排名战。”

    听得此话，林昊点了下头，算是明白其中缘由。

    “那你可知道，种族天资榜的举办方，乃是哪个势力？”

    对于这一点，林昊其实之前，就一直有些好奇。

    毕竟在这万年前的远古时代，苍穹大陆之中，万族林立。

    大大小小的种族势力，更是多如牛毛。

    而能够把这么多种族汇聚在一起，从而举办一场盛大的排名竞赛。

    其背后的势力底蕴，定然极端庞大！

    否则的话，又怎会令得那么多种族武道天才，趋之若鹜。

    “通天塔。”

    护法队长微笑道：“其势力比较神秘，我也不太了解，但就连天魔族也不敢招惹的存在，应该很厉害。”

    通天塔？

    天魔族都不敢得罪的神秘势力？

    林昊眉梢轻挑，对此显然颇为好奇。

    旋即他不再多想，身形一动，直接朝着宗门的‘宗武广场’飞掠而去。

    抵达此处时，却见广场中，早已人潮汹涌。

    一眼望去，全都是九玄宗的弟子，以及高层人物。

    “圣子真的回来了！”

    “恭迎圣子殿下。”

    当看到上空飞来的林昊，广场中的人群，顿时骚动了起来。

    尤其是年轻一代的宗门弟子，如今看向林昊的眼神中，充满了掩饰不住的崇敬之色。

    自从上次打败天剑宗和灵门宗两位妖孽天才，林昊无疑是彻底奠定了宗门圣子的地位。

    至于陈晋，而是仅次于林昊，成为宗门年轻一代第二人的崇高地位。

    此时，广场高台上。

    掌教候天成，三殿六阁的九位殿阁主，以及众多长老，皆是站于之上。

    陈晋也是同样站在那里，冷漠的神情，隐隐有着一丝复杂。

    毕竟他的灵魂，乃是天魔族的一名六翼强者。

    然而如今，竟然代表人类出战，争夺种族天资榜的排名赛。

    此等位置变换，他内心深处，难免有些五味杂陈。

    “陈晋哥哥，加油！！”

    这时，喧哗的声音中，一道轻灵的嗓音，传入陈晋耳中。

    仿佛受到洗礼一般，他那复杂的情绪，瞬间烟消云散。

    陈晋凌厉的目光，直接投射向下方的人群中，很快便是看到陈欣的身影。

    望着陈欣那一脸欢快，举手轻扬的动作，陈晋此刻那混杂的心念，逐渐变得清明起来。

    魔又如何？

    人又如何？

    我要的，终究是现在这种平淡的生活！

    这一刻，陈晋的思绪，仿佛瞬间彻底释然。

    不再纠结魔族，或者人类的身份。

    他如今唯一的念想，便是在仅剩的五年时间，陪伴在妹妹身边，护其成长。

    所谓的人魔之分，完全被他抛之脑后！

    “至少在离开之前，我会努力成为，让你感到骄傲的哥哥！”

    陈晋眼神微凝，盯着人群中的陈欣，愈发坚定心中所想。

    “掌教大人，弟子回来了。”

    林昊身形降落，站在了高台上，对着候天成拱手抱拳，行了一礼。

    “回来就好。”

    候天成欣慰点头，目光打量林昊的同时，也是笑呵呵的道：“若是再晚两天，或许就真的赶不上了。”

    而随着一番打量，候天成的眼神闪过一丝光泽。

    能够明显看出，相较于半年前离开时，林昊的气息，又有了一些涨进。

    “让各位久等了。”

    林昊歉意一笑，然后与陈晋站在了一起。

    目光对视间，陈晋低声问道：“如何？”

    “搞定。”

    林昊暗自点头。

    简单的对话，二人嘴角，皆是默契般的缓缓上扬。

    如今上古奇石的时间意境，林昊已经掌握。

    接下来的日子，便是等待混沌符珠诞生。

    “此番前往种族天资榜的入场点，由本座亲自带你们二人。”

    候天成炯烈的目光，望向林昊和陈晋，沉然道：“至于竞赛规则，途中再给你们讲解。”

    “现在，你们二人，可否已经准备好？”

    林昊他们，沉默点头。

    见状，候天成的脸庞上，浮现一抹笑容，“既然如此，那便动身吧。”

    话音一落，他身形一晃，陡然闪现至广场上空。

    紧随其后，林昊和陈晋，二人的身形也是几乎同时，掠上半空。

    “我们九玄宗上下，在此，等候你们凯旋而归！”

    九位殿阁主，以及诸多长老们，皆是拱手抱拳。

    望着这一幕，场中众多宗门弟子，眼神顿时狂热了起来。

    “我等，祝二位师兄弟，凯旋而归！”

    “壮我九玄宗！壮我人族！！”

    霎那间，此起彼伏的激昂之声，震荡苍穹。

    林昊和陈晋对视一眼，旋即也是对着下方众人，拱手抱拳。

    “出发！”

    候天成沉喝声响起，不远处的御兽园中，顿时传出一道凶戾的兽吼。

    “吼！”

    接着，一头布满青鳞的蛟龙，猛地冲天而起，朝着广场这边迅速飞来。

    庞大的兽躯摆动间，周遭气浪剧烈涌动，赫然化为一道青影，暴掠而出。

    其速度极快，转眼间，便是抵达这片广场的上空，盘旋于候天成他们的前方。

    那弥漫出来的可怕兽威，令人心悸！

    九阶妖兽，青鳞圣蛟。

    见状，众人的瞳孔，微微一缩。

    此等妖兽，乃是众多蛟龙之中，最为接近龙族的一种，也是实力最为强悍。

    其九阶妖兽的等级，已然堪比人类武修的圣域九重！

