    办公室只剩下两个人的时候，顾栖迟请简言之落座在了自己办公桌对面的位置，问：

    “要喝什么？”

    简言之摇摇头：“不用麻烦，我是有事来请顾总帮忙的。”

    顾栖迟靠在椅背上看着简言之：

    “你给我微信的时候我大概已经猜到你要跟我说什么事情了，想让我插手姚乐的事情？”

    “只要顾总肯帮忙，我什么条件都答应你。”

    顾栖迟浅浅笑了一下：

    “目前为止，我没有在你的身上找到任何我没有且好奇的价值，你能答应我什么？”

    这话听起来不太友善，但简言之喜欢这样的直来直去，把谈判的筹码放在明面上来讲，这样反而会让简言之觉得踏实。

    “如果不出意外的话，顾总会在两个月之后接手我的工作，只要顾总肯帮忙，我可以一年之内不要劳务报酬，将所得都拿给你。”

    “钱？”顾栖迟笑了下：“先不说我缺不缺这个东西，我很好奇的是你为什么会觉得两个月之后我真的会接手你的工作呢？我们之间的确有一个半年的口头协议不假，但我之前也说了，会不会让你成为我的艺人，全在我一念之间，你觉得你可以吗？”

    简言之没说话，对此她的确没什么把握，但却总有一种预感顾栖迟会成为自己的经纪人，但这话是不可能说出来作为筹码的，太幼稚了。

    “我说的也只是一种理想状态。”简言之说：“顾总当然可以在两个月后依然不做我的经纪人，我也知道顾总瞧不上这些钱，但没有人会嫌钱多吧？如果顾总不会接手我经纪人的职位，那么三年，三年时间内我所有的劳务所得，我一分不要。”

    顾栖迟挑了挑眉：

    “三年？也就是说你在百纳期间，所有的工作都是白做了？”

    简言之没说话，但有些话说了出来，她就不会反悔不认。

    顾栖迟看着简言之，有很长一段时间没有说话，就那么毫不遮掩的打量她，不知道在想什么，简言之也没有开口，她把自己能拿的出来的筹码全摆在明面上了，没别的了，对于顾栖迟会有一个什么样的回应，她也只有等。

    “我看到你今天上午发的微博了。”顾栖迟说：“这个时候，有脑袋的人都会知道做什么才是对自己有利的事情，姚乐对你就这么重要？让你可以把好不容易刚刚铺平一点的路全部丢掉？”

    简言之笑了下：

    “我知道明哲保身的道理，我也知道自己这么做对自己而言不太明智，但姚乐是我朋友，如果说对待朋友也要讲究投资报酬率的话，那么我可能这辈子都不会有朋友。”

    “你说我眼前的路稍微平顺了一点，我不否认，但我更否认不了这点平顺也是姚乐给我的，没有她在最难的时候帮助我，我也不会有现在的戏拍。”简言之看着顾栖迟：

    “我的人生里没什么大道理，但我至少明白一条，那就是知恩图报，姚乐这辈子大概都不会有什么需要我的地方，只有这一次，我不能离开她，我要帮她。”

    “更何况顾总也说过，姚乐若有一天遭遇针对，大概率也是因为我，既然如此，我又怎么能袖手旁观呢？这不是我风格。”

