    晚上，小野弘一洗完澡，回到房间，做的第一件事情不是做作业，而是拿起下午放学买的小说《刀剑神域》，打开书签页，继续翻看了起来。

    虽然网络上很多人叫嚣着不买富坚义司的新作，但小野弘一自认为已经是富坚义司的铁杆粉丝，之前富坚义司被抹黑的时候，他也在网络上帮忙发声过。

    如今新作出来，自然不可能不买。

    只是，原本他没抱太大的期待，觉得《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》都是水平相当高的上乘之作，富坚义司就算再怎么厉害，也不可能写出第三本水平一样高的小说。

    对他来说，新作只要能有个八十分就够了，就不会让他失望。

    然而，他怎么都没想到，这一次的新作《刀剑神域》居然这么好看，好看到让他感到惊艳的地步。

    跟《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》不一样，这本《刀剑神域》属于游戏题材，而且还不是一般的电脑游戏，而是完全潜行游戏，也就是VR（虚拟现实）游戏。

    VR游戏，他听都没听说过，不过书里面给出了解释，而且书里面的时间是2022年，并不会让人感到突兀。

    以前不知道也就算了，现在知道以后有可能出现这样的游戏，他是发自内心地感到向往。

    当然，他是对真正的VR游戏感到向往，并不是对书里面的VR游戏感到向往，因为书里面的游戏太残酷了。

    这种游戏科幻或者说游戏幻想题材，本身就让人感到惊艳，故事的开篇同样让人感到非常惊艳。

    男主桐谷和人，游戏上的昵称为“桐人”，游戏的封测玩家。

    当游戏正式开始运营的时候，男主和其他玩家一样，戴上游戏头盔，进入游戏，在“起始之城镇”认识了昵称为“克莱因”的玩家。

    克莱因请求男主带一带他，男主答应了，然后就是带克莱因去野外刷怪。

    到这里，故事还算轻松，然而就在克莱因玩了许久，准备下线的时候，让人意外的地方出现了。

    游戏的登出按钮消失了！

    原本男主和克莱因都以为会不会是出了什么bug，但很快，他们就被传送到了起始之城镇的中央广场。

    广场上密密麻麻都是人。

    众人吵闹着，都搞不清楚状况，而这个时候，广场上空出现一个身穿红色斗篷的巨人，自称茅场晶彦，是唯一能够控制这个游戏世界的人。

    茅场晶彦，游戏的开发制作人，也是游戏运行所需的设备的基础设计者，他告诉大家，在游戏通关之前，任何人都无法登出游戏。

    无法自行登出，也无法靠外部的人来停止或者解除设备运作，强行登出。

    另外，正常游戏死亡之后可以复活，这个游戏死亡之后就是真正的死亡，无法复活。

    简单地说，大家都被困在这个游戏里面了，想要活下去，只能前往游戏世界的最顶层，或者等待某一个玩家通关游戏。

    原本轻松的氛围，一下子紧张了起来。

    后面的内容，小野弘一还没来得及看，不过期待感十足，因为这个游戏虽然一下子变得残酷了起来，但男主毕竟是游戏的封测玩家。

    故事的展开，多半是男主利用封测时期积累的优势，和其他高玩一起，拯救被困在游戏世界的众人。

    他默默地往后看着，然后，一看就是好几个小时，直接看到深夜。

    等到将整本小说看完，他不由得长出了一口气。

    果然是一部让人感到惊艳的小说。

    非常的精彩，整个故事紧张而又刺激。

    在茅场晶彦说明过情况后，无数人陷入绝望之中，以至于甚至有的人决定自杀，而有的人虽然没想自杀，却也因为在对付游戏里面的怪物的时候，一个不慎被杀。

    玩家内部也不是铁板一块，大多数人宁愿在安全区等死，也不愿意冒生命风险攻略游戏，攻略游戏的团队当中，还有人因为不公平，想要针对封测玩家。

    紧张程度进一步升级。

    好不容易渡过游戏的初始阶段，死亡人数渐渐降下来了，游戏一层又一层地被攻略，虽然很难，但通关似乎不再是不可能的事情。

    只是，这个时候又出现了新的问题：真实的身体很可能撑不了多久。

    游戏里面的身体跟游戏外面的身体毕竟是不一样的，别看游戏里面一个个生龙活虎的，吃喝都不愁，实际上可能外面的大家都躺在医院里面输着液。

    靠输液能维系生命多久，谁都说不准，必须尽快攻略游戏。

    紧张程度再一次升级。

    不过，虽然全程都保持着紧张的氛围，但男主不愧是男主。

    在攻略第一层的boss前，认识了女主，通过微不足道的小事获得了女主的好感。

    第一层的boss被击杀的时候，男主封测玩家的身份也被发现，遭遇了攻略团队中的人的指责，不过他反手就装了个逼，表示自己不是一般的封测玩家，不要拿一般的封测玩家跟他比。

    之后更是各种装逼，然后在某个事件当中，跟女主亚丝娜走到一起，成为了游戏里面的夫妻。

    装逼归装逼，小野弘一在看的时候，并没有这样的意识，他只觉得主角非常厉害，整个故事非常的精彩，看得他欲罢不能。

    总之，好看得超乎他的想象。

    不过，也不只是精彩程度出人意料，第一卷的结局同样出乎他的意料，因为男女主居然把游戏通关了，尽管不是通过到达最顶层，击杀最顶层的boss这个方式通关的，而是揪出了混在玩家队伍当中的茅场晶彦，跟茅场晶彦以游戏通关作为赌注来了一场pk并且将其战胜，从而通关的。

    原本以为攻略游戏会是整本书的主线，居然第一卷就给通关了，以至于他不由得产生了这样的疑问：这小说难不成只有一卷？后面的内容还怎么写？这样真的没问题吗？

    不管怎样，这小说真的是让他感到惊艳，以至于看完之后，明明应该睡觉了，他却好半天都睡不着。

    躺在床上翻来覆去好久，最终他还是从床上爬了起来，到电脑前坐下，打开电脑，登录评分网站，留下满分好评，还去论坛发了个推荐帖。

