    能够知道赵纾还活着，并且在现代活得好，云黛真的很高兴。

    太高兴了。

    小皇叔这一生，全都为了大周，为了她。

    到最后，沉溺在大海中，无影无踪。

    云黛觉得大周亏欠他，自己也亏欠他。

    他能拥有一段崭新的人生，拥有自己的爱人，能够结婚，生子。云黛打心底高兴，也真心的希望他得到幸福。

    只是，他到了现代，还是爱上了自己，她觉得心酸。

    她也想立即把现代的云黛送回去，让她跟小皇叔团聚。

    不想再让小皇叔多一分一秒的伤心难过。

    “你等着，我去安排车马。即刻出发。”云黛站起身，走出去。

    她去了另一个房间。

    幼儿正坐在床边，叽叽呱呱的说话。

    床上，一个容貌过分白皙俊美的清瘦男子，靠着枕头躺着，微微笑着听着。

    “元璟。”云黛走过去，脚步轻盈。

    赵元璟看向她，立即展露笑容，伸出手，“刚才我听幼儿说，她遇到一个长得跟你一样的小姑娘。是吗？”

    “是挺像的。”云黛把手放到他手心，“元璟，有件事我想跟你商量。我想去一趟北齐。”

    “母后为什么去北齐？”幼儿诧异问。

    “那个小姑娘家住北齐，我想送她回去。另外，再看看小二。”

    幼儿皱眉：“派人送去就是了，哪里要劳烦母后亲自去？”

    “小二跟你皇兄的矛盾日益加深，之前我没心思管，现在看来，是不管不行了。”

    幼儿朝赵元璟看。

    赵元璟看她脸上含笑，心下觉得纳闷，但当着幼儿的面，没有多问什么，只道：“你若想去便去。只是，我没法陪你去。”

    “你现在的任务就是好好养身子。”云黛摸摸他的手，“好好静养，等我回来，你就能起来了。”

    赵元璟笑道：“我等你回来。”

    云黛叮嘱幼儿：“我不在这里的时候，你少来这里。免得被人察觉到。”

    “儿臣又不是傻子。”幼儿笑道，“您放心，我不会让人发现父皇的存在。”

    云黛道：“你去准备车马和东西，我现在就出发。”

    “好，儿臣这就去。”

    看着幼儿出去后，赵元璟拉她坐到身边，“现在你可以说说，到底是怎么回事了。”

    云黛笑道：“我介绍个人给你认识。”

    “谁？”

    “你进来吧。”云黛朝外面说。

    赵元璟朝外看，看见一个容貌酷似云黛的少女走进来。

    “她就是幼儿带回来的姑娘吧？”

    “是的。”云黛说，“她是从另一个世界来的，小皇叔也在那里，跟她做了未婚夫妻。”

    赵元璟吃惊：“小皇叔还活着？”

    “是的。”

    “咦。”现代云黛咦了一声，打量着赵元璟，笑道，“你就是阿纾的侄子。”

    赵元璟问：“你真的见到了小皇叔？”

    “是呀。我和阿纾在一起了。他在那边过的很好。但是我出意外到了这里，我想回去。”

    赵纾说：“你和云黛很像。”

    “是啊，是很像。”

    “难怪小皇叔会跟你在一起。”赵元璟说着话，却朝云黛看。

