    曾经那个在战场上叱咤风云，纵横披靡的将军败了，败得惨不忍睹。

    当主营出现混乱的时候，吕布就已经从熟睡之中惊醒了，并且用最快的速度穿戴好了盔甲，然后迎战那些找死的叛徒。

    本以为是轻松平定的一场叛乱，但是却让他丢尽了颜面。

    “生擒吕布，为我等自己而战！”

    “杀吕布，夺徐州，为兄弟们出口气！”

    一声声的呼喊，一名名悍不畏死的士卒，郝萌在这一刻展现出来了无与伦比的战斗力，他愣是盯着勇武过人的吕布打了一波横推。

    将吕布好不容易聚集起来的兵马直接击溃，甚至让吕布自己都落荒而逃。

    甚至慌不择路的逃到了军营之中的茅厕里面躲藏了起来，这一刻吕布所有的颜面都荡然无存了。

    当然，这一切都看在了刘峰的眼中。

    “让你点燃的狼烟，已经点好了吧。”黑暗之中，刘峰穿着皮裘怀抱一个精致的茶壶，正在悠闲自在地喝着茶水，与这厮杀的战场可谓是格格不入。

    “已经点燃了，想来主公如今已经得到了消息，很快就会前来协助平叛。”陈到听到刘峰的问题之后立刻就回答了起来，同时看向刘峰的眼神也充满了震撼，“先生对于这一切....早有预料？”

    容不得陈到不惊讶，之前的种种，如今都已经得到了解释。

    那郝萌的叛变，他被调到刘峰的身边，和曹性的对话....甚至还有那对吕布的纵容。

    这一切看着和刘峰没有半点关系，可是这里面处处都是刘峰的影子。

    “哈....不重要！”此时的刘峰一声轻笑，给自己的嘴里灌了一口茶水，一副高人气象，看得陈到心中为之敬服。

    “这里有末将盯着就是了，还请先生去后方休息，战场纷乱若是伤到了先生...”

    “他郝萌要是有本事在这里把我伤了，这天下第一名将的位置就是他的了！”刘峰忍不住打断了陈到那焦急的话语，同时伸手指了指自己身边那个一言不发的大将。

    “知道他是谁么？”

    “吕将军麾下大将高顺！”

    “请叫他高*战无不胜攻无不克*顺！”

    “.....”

    陈到没搞明白这是什么称呼，更加没搞明白为啥旁边这个高顺将军听到了这种夸奖是怎么做到面不改色心不跳的。

    他没有点羞愧心么？

    “小陈同志，你就放心吧！”刘峰伸手拍了拍陈到的....后背，嗯，他坚决不同意自己够不到陈到肩膀这种不靠谱的说法，“这位高顺将军别看只是亲将。

    但是他麾下有八百陷阵营，那可是真正的铁军。

    只要陷阵营在，这郝萌就翻不起浪花来！”

    “八百...仅仅八百人...”

    “兵，在精，而不在多！你得记住！”刘峰一声轻笑，然后就让他好好看着就是了。

    很快，叛军就冲到了这里，郝萌亲自率领大军冲杀过来，中途有没有曹性的背叛和添乱，可谓是势如破竹。

    同样作为将领的陈到，看到了这一幕之后都忍不住咽了一口口水。

    “好一个威猛的将军，好一支强悍的大军...”

    “陷阵营！”就在陈到的感慨刚刚出口，那高顺也同样一声大吼，然后抽出佩剑向前一指，“出击！”

    八百沉默陷阵营，面对数千气势如虹的叛军，就这么直接迎了上去。

    “杀！”一声怒吼，双方直接撞在了一起。

    本以为会是以卵击石的陈到，却是看到了让他终生难忘的一幕。

    八百陷阵营宛若万年磐石一般站在了那嘈杂纷乱的战场之中，然后一次次的挡住了那郝萌的进攻。

    叛军的士气仍然高昂，可却被这些人生生的打断了。

    他们动作整齐划一，一声出击，所有人挥舞长矛，不顾对面是不是刀斧加身。

    一声防守立刻举盾，没有半分犹豫。

    八百人的行动宛若一人一般，让人甚至生出来了一种茫然的错觉。

    而在他们站稳脚跟之后，高顺再次挥舞佩剑，这一次他们改变阵型，互相之间算得上是泾渭分明。

    一人进攻一人掩护，相互之间配合的无比默契。

    他们一个人是一个团体，两个人是一个团体，十个人也是一个团体，这八百个人还是一个团体。

    在这里，陈到看到了什么叫做指挥者的巅峰。

    一时间，陈到入迷了...

    看着已经有些饥渴难耐的陈到，刘峰只是轻笑一声，然后缓缓退走。

    有了这么一次近距离接触陷阵营和高顺的机会，陈到日后的成就，那才是真正的不可限量。

    “小子已经通知了旁边的刘备大军，很快他们就会前来协助将军平叛。

    这战场上的事情就交给高顺将军了。

    小子要去寻找主公了！”

    看着战局已经稳定，高顺不负众望摁着郝萌就是一顿爆锤，他也可以去做后面的事情了。

    而高顺听到了刘峰的话语之后，也是破天荒的开口回了一句。

    “小心！”

    “放心吧，算命的说我命硬，你们死了我也死不了！”

    说完之后直接一个闪身进入了黑暗之中，朝着那角落里面的茅厕就冲了过去。

    他也得谢谢这军营的茅厕就只有一个，要不然还真不好找到吕布...

    按照剧本走，此时吕布就应该在茅房里面瑟瑟发抖，此时他要做的就是让这位大汉温侯，也是他如今的主公体面的走到人前。

    找到早就藏好的锦绣衣袍，然后用早就已经准备好的血包给自己弄了一个狼狈不堪，然后确定四下无人之后直接冲到了茅厕之中。

    “主公，主公安在！”一声声大吼，那沙哑着的嗓子，还有焦急的声音，充分表达出来了刘峰的急迫，和对自己主公的在乎。

    “主公，你不能有事啊，那该死的贼人不能骗我啊~”

    听到了那带着哭腔的呼喊，确定了只有刘峰一人之后，吕布终于露出来了自己的身影。

    “小子，我在这里！”

    “主公，我终于找到你了！你可吓死我了....”

