    

    离盛轩扬了扬嘴角，起身看着窗外。“你说的很对，去告诉内务府那人，在赈灾银上做些手脚，再让安王府管账目的人做些假账！到时候真要查起来，那批丢失的赈灾银要在离墨自己的口袋里才好。”

    手下打了个寒颤，让赈灾银出内务府就有纰漏，然后把纰漏想办法放进安王府，好一招栽赃嫁祸。

    等安王到了汉中，就算是发现纰漏也晚了。

    ……

    京都城外。

    “王爷，小心！”手下紧张开口，一只冷箭冲着离墨袭了过去。

    离墨倒是淡定，伸手接住冷箭，打开上面的信笺看了一眼，嘴角微微上扬。

    周身的戾气消散，离墨有些无奈。

    凤卿此刻已经到了西垂边境，竟还有心思让燕十三给他传小字画？

    叹了口气，离墨看着信笺上的字画哭笑不得。

    凤卿从小习武，天资卓越，可在琴棋书画女红这条路上堪称坎坷。那信纸上歪歪扭扭的字迹一看就是凤卿所写，旁边还画了一只寓意为凤凰的鸡仔，写了个想你。

    手下抬手挠了挠头皮，他家王爷这诡异的笑容让他全身发颤。“王爷，可否在京都城外驿站休息一晚？”

    “不了。”离墨扬了扬嘴角，快马加鞭。

    他没有告诉凤卿他会前往关中赈灾。

    西垂边境。

    “小姐，这里已经是边关之地，我们要倍加小心。”燕大警惕的看着四周，护凤卿坐在驿站的空桌上。

    “小二，上一坛好酒，十斤牛肉！”凤卿一身利索劲装，抬脚踩在长凳上，扬了扬嘴角。

    不用小心了，这个驿站，全是要杀她的人。

    “来嘞！”小二还算热情，拿着好酒好菜上场。

    “小二，这酒不对啊。”凤卿抬手抓住小二的手腕，在他用衣袖遮挡的地方隐约看见黑色刺青。

    乌兰达的圣物是狼牙，认为狼是神一样的存在。

    所以乌兰达皇族近卫身上都有狼牙刺青。

    还真是不小心呢。

    冷笑一声，凤卿把酒坛砸在桌上。“分量不足！”

    小二的脸由白慢慢恢复正常，警惕的看着四周的人。“怎么可能，这是上好的女儿红。”

    “是吗？”凤卿示意燕七倒酒，抓着小二的手却没有松开。

    “来，帮小爷我试试酒！”凤卿端起酒盏，冷眸看了小二一眼，快速出手将酒盏中的酒全部灌进了对方肚子里。

    “乌兰达的巫族善于用毒，今日一见果真卑劣。”瞬间，那小二口吐白沫躺在地上一命呜呼。

    燕大几人迅速将凤卿保护在中间，十人形成保护圈。

    凤卿此番离京除了带走十三骑中的十人，没有多带一人。

    凤庭生想让他的副将随军，被凤卿拒绝。

    她要轻装上阵，知道的人越少越好。

    以凤卿对林洛笙的了解，她不会那么轻易让她活着到达边关的。

    林洛笙好歹是乌兰达唯一活下来的公主，让乌兰达的旧部巫族来杀她，这是打算撕破脸了。

    “让让。”凤卿活动了下筋骨，扒拉开护着她的暗卫。“凤家凤卿，讨教一下乌兰达巫族长老的实力。”

    凤卿的眼睛直直的盯着昏暗处，那里一直有个人影，只是内息差的人根本察觉不到，他几乎和黑暗融为一体。

    “哈哈哈，不愧是凤将军的女儿。”沙哑又苍老的声音传出，黑袍人慢慢走了出来，身形佝偻。

    “可是林洛笙让你来杀我？”凤卿丝毫没有畏惧之意，哪怕这个身形佝偻的巫族长老乃是整个印天大陆数一数二的强者。

    “年纪不大，胆量不小。”黑袍人嘴角挂着诡异的笑容，示意身边的手下动手。

    凤卿拔剑，轻点桌面冲着黑袍人刺了过去。

    明知伤不到他，凤卿还是旋身近距离进攻。

    巫族，擅毒，身形诡秘，修鬼道。

    前世，她曾在军营与此人有过照面，那时这人是林洛笙的部下，也属离盛轩阵营，虽没有正面切磋，却被他暗算中过淬炼之毒。

    那断骨之痛，噬肤之苦，她今日一并报了！

    “不自量力！”黑袍人冷笑，觉得凤卿不自量力。

    凤卿也不恼，兵不厌诈，此人已经大意。

    轻巧旋身，凤卿长剑挥过，短剑却刺伤对方的手腕。

    “阿古达长老，这毒的滋如何？”凤卿笑着后退，以其人之道还治其人之身。

    前世她中了淬炼剧毒，为了自寻解药她熟读百毒谱，这短剑上的毒是她亲自炼化，比淬炼还要毒上几分，就算阿古达能解，那也要被折磨上几天。

    黑袍人眼中闪过震惊，看凤卿的眼神越发冷冽。

    毒素随着血液沁入身体，黑袍人快速出手封住脉络，防止毒素蔓延。

    但似乎没用。

    “杀了她！”冷声下了命令，黑袍人转身消失在黑暗中。

    乌兰达的旧部已经包围了整个驿站，就算阿古达离开，以凤卿和十个暗卫的实力，怕是也不好应付。

    “杀出去。”凤卿蹙了蹙眉，只有硬拼，杀出一条血路。

    “嘭！”驿站外传来闷响，随即是浓郁的血腥气。

    “凤卿！”

    凤卿惊愕的看着闯进来的离墨，心口狂跳的厉害。

    离京驿站分别不足三日，她以为自己要两年才能再见离墨。

    一时有些激动，凤卿又以为自己出现幻觉。“离墨！”

    冲过去挂在对方脖子上，感受着他胸腔心脏的跳动才慢慢放下心来。

    “小心！”离墨伸手挡住远处的暗器，冷冽的眸子扫了眼四周。“杀无赦！”

    “是！”跟来的手下应声，不敢看他家王爷现在的样子。

    以往哪有女人敢近身，人家凤卿姑娘直接挂脖子上了。

    他家王爷不但没有推开，还一脸的淡定。

    “真的是你。”凤卿又开始矫情了，前世她不是这样的，怎么还越活越回去了。

    “不然你想是谁？”离墨暗沉着眸子问了一句。

    “没有谁！就是想你！”凤卿赶紧抱紧离墨，松了口气。“你不在京都，跑来这做什么？”

    乌兰达的残部被清理干净，凤卿大咧咧的挂在离墨脖子里，左右这里在边关，又不是京都。

    “嘶！”蹦跶的欢乐，凤卿疼的倒吸一口凉气，这才想起方才和阿古达对峙的时候受了点儿外伤。

    “别闹。”离墨蹙了蹙眉，冷着脸抓住凤卿的手腕替她查看伤口。

    察觉到离墨的气压降低，凤卿有些没底气，他不喜欢自己靠近？

    下意识想要后退一点儿，就听见离墨的声音更冷了。“别动！上药！”

    凤卿鼓了鼓嘴，试着摇头。“这点儿小伤不用……”

    “我说上药！”离墨黑着脸转身，拉着凤卿往楼上房间走。

    “离墨，你还没有告诉我你怎么在这。”凤卿瞬间没了脾气，只能乖乖认怂。

    “关中旱灾，灾情严重，父皇派我前来赈灾，西垂边境也是必经之路。”离墨没告诉凤卿，他三天三夜一直都在赶路，就是为了在西垂追上对方。

    凤卿心中一惊，关中旱灾？

    不对啊……她记得前世关中旱灾是在宸帝去世那年，是两年之后！

    为何提前了？

    “离墨，赈灾不是小事！”

