    “你终于要对孙雨出手了是么？”

    听了这话，我只感觉自己如坠冰窖，浑身的血液陡然冻结了起来。

    这简简单单的一句话背后意味着什么，不言而喻。

    “你...”我张了张嘴，却由于过度的震惊、惊恐，导致自己根本无法说出一句完整的话。

    “你很惊讶是吗？那倒也是，你辛辛苦苦的隐藏了这么久，演了这么久，眼看着就要成功之时，却被敌人直接揭穿。现实与理想的巨大落差导致你一时非常震惊倒也不足为奇。”青灵看着呆若木鸡的我，微笑着道。

    “只可惜，理想归理想，现实归现实，现实再令你难以接受，那也是现实，你必须得接受。”青灵笑吟吟的看着我，揶揄道：“你难道真的觉得，就凭你们那漏洞百出的演技，只要不动用鬼气，就真的能瞒得住我了？”

    “你自以为隐藏的很好，但其实你们从头到尾有太多太多的破绽了，我都懒得一一点出了，就说说最初我是怎么生疑的吧。”

    “先是安家二少爷安阳特意从帝城来到阳城这个穷乡僻壤，后又有阳省灵调分局陈局最得意的弟子江辰转校至此，恰好这二人的名头我都知晓。更巧的是，这两人偏偏和你关系极好，而你又偏偏在众多学生当中脱颖而出...你觉得我不会对这些疑点感到怀疑吗？”

    我的脸色此时无比的苍白，按青灵这意思，她应该早就知道我的身份了。而事实上，接下来青灵说的话，也证实了我的这个猜测是正确的。

    “我稍微一查就查到了你，叶炎，不得不说，你十分优秀，这一点没得说的。阳城七中这一届的幸存者，不仅存活了下来还手刃了七中的鬼师，刚毕业那会儿实力在一星中期，后加入除鬼会。前一段时间你刚突破至一星后期了，又成为了灵调局的成员。以十六岁的年龄达成这般成就，叶炎，你足以自傲了。”青灵笑吟吟的道。

    我面露绝望之色。原来我早就在青灵面前没有了任何的秘密，青灵早就对我了如指掌，而我却还天真的以为我隐藏的还算深。

    青灵微笑道：“我还知道，你打算用灵调局身份来压我，让我心生忌惮对吧？不过，我只能说你还是太单纯了，你以为灵调局会为了一个成员而对我宣战吗？不可能的，他们没那么大的勇气与能力。”

    她说的没错，我原本是打算靠灵调局成员的身份来让她对我有所忌惮，从而放我们离开。可她此时能平淡的说出她知道我是灵调局的成员，就说明她根本就不担心我这个身份。

    想想也是，一个普普通通的灵调局成员，怎么可能震慑住二星后期的青灵呢，简直是贻笑大方。

    既然青灵丝毫不担心我的灵调局成员的身份，那我在她面前就没有了任何叫板的资本。

    我们相差了整整一个阶别的实力，我不可能是她的对手。在绝对的力量面前，其他的一切都是浮云。

    完了。

    打从一开始我就输了，输得一败涂地。

    既然知道我无路可逃，那我也没什么可畏惧得了，当下我便是冷声说道：“你既然早就对我调查的这么透彻，为什么还放任我不管，莫非是想体验一把猫戏老鼠的快感吗？”

    “为什么要管？”

    青灵淡笑道：“我的目的是培育足够的人才，你任务完成的如此优秀，我高兴还来不及，为何要管呢？”

    闻言，我有点没反应过来，憋了半天才道：“可你不是也知道，我打算把学校除你之外的鬼师全部杀掉吗？我这么做无疑是坏了你的事...你难道不打算杀我吗？”

    “杀你干什么？我就这么跟你讲吧，你的事情我不打算管，你能杀光那些鬼师，那是你的本事。”青灵嘴角勾起一抹笑容，道：“我就是来找你聊聊，至于你接下来要去哪儿，要干什么，我都管不着。”

    “啊？”

    这回我彻底懵了，原本我以为青灵说了这么多就该杀我了，最好也是个把我永远囚禁在五中致死的结局，可青灵这是什么意思，她是在纵容我杀光她的手下吗？

    我现在的感觉就像是我孤身站在敌营之中，敌方大将发现了我的身份后，非但不杀了我，反而鼓励我去杀他手下一般奇怪。

    青灵这种反常的行为，反倒是让我不知所措了。

    “我话已经说的很清楚了，我来见你，就是想找你聊聊罢了。至于你的计划，我没有破坏的打算，你该怎么做就怎么做。我甚至还可以暗中助你一把。”

    青灵微笑说道：“我会命令那三个主任不要对你们出手，你们只要有本事除掉各班鬼班，然后破开鬼气屏障，我就可以放你们安然离去。”

    “你可以放心对那几个鬼班出手，一堆一星后期的垃圾罢了，他们对我来说死与不死没多大区别，反正我随手就能造出来一大批，你要是真有本事，就将他们杀光，我不会多说什么。”青灵道。

    我并没有纠结于青灵所指的“一星后期的垃圾”顺便也把我骂了，我实在是想不通青灵为什么要帮我，我迷惑的问道：“你...你为什么要这么做？你为什么要帮我？”

    “因为我认为你足够的优秀，也有足够巨大的潜能，当然，不仅是你，也包括你身边那群伙伴们，他们也很十分游戏。最重要的，你们之间的纯粹友情也是你们强大的一种体现，我认为你们将来可以走得很远，但这前提是你们得活下来...”

    “你应该多多少少也知道，一旦在鬼师手里走下去，是很难有回头路的。先是班级，然后年级，最后扩散到整所学校，等这学校里的人死的差不多了，存活下来的学生还会进入到更加残酷的地方进行磨炼。而在这种几乎无休止的任务之下，要想一直活下去是相当困难的，这不仅需要你具备强大的实力和能力，还需要一定的运气，可惜的是，不是每个人都有这个运气。”

    “我见过许多真正优秀的学生，个个都是惊才艳艳人。但往往他们当中的绝大多数人，由于运气不济，或是不巧遇见了更加优秀的学生作为对手，导致中途就含恨陨落。这种情况屡见不鲜，无数人才流失，令人心痛。”青灵痛心疾首的说道。

    听到这儿我微微挑了挑眉。

    因为我知道，鬼师们的根本目的是为了培育人才，只是在方式上有所不同，刚派鬼师主张通过残酷的暴力手段来培育人才，而柔派鬼师则是主张通过温和的教育手段来培育人才。

    而青灵刚才的语气，明显是对刚派这种理念有所不满，可青灵是刚派鬼师啊，她这是在质疑己方的理念吗？

    正当我凌乱之时，只听青灵继续说道：“只要你们能够活下去，日后成就必定不可限量。正因如此，所以我其实是支持你们离开学校的，虽然灵调局里已经烂的不像样子了，但总好过天天面临着生死危机。”

    “青灵校长，据我所知，鬼师分为两派，刚派鬼师的理念就是主张通过暴力手段来培育人才，你是在质疑刚派鬼师的理念么？”我眯着眼睛，道。

    我的本意是想看看青灵对刚派鬼师是否有所质疑，然而她接下来说的话却使得我大吃一惊。

    “呵，我从来就没遵从过刚派鬼师的理念。”

    青灵嘴角掀起一抹弧度，道。

    “因为我，本来就是柔派的！”

