    

    硝烟味和血腥味混杂在一起，构成了一副极为惨烈的画面。

    李天然站在炮塔之上，看着脚下那些变异兽身体爆开，又看了一眼移动设备内的演算视频，他紧皱的眉心缓缓松开。

    “吼！”

    “轰！”

    尘土四溅，血肉横飞。

    一头又一头的变异兽倒了下去。

    终于，连绵不断的枪击声停了下来。

    李天然看着眼前的一片尸山血海，眼皮微微抽动了一下，他的目光停留在演算视频上。

    “本次战争将会在2分39秒时结束，变异兽会冲进农场外685米的距离，农场会损失600-800枚子弹……”

    李天然看了一眼手表。

    从小黑放开变异兽群，到战争结束为止，过去了2分41秒。

    根据系统回报，距离农场最近的那头变异兽冲进了683米的距离。

    总体误差不超过百分之一！

    看着这一幕，李天然深吸了一口气，他转身向秦一鸣伸出手：“恭喜你，你够资格成为我的麾下。”

    “从今天开始，农场内的边防建设交给你来负责！”

    ……

    一座高耸的镭射塔竖了起来，和普通的炮塔不同，镭射塔这种武器体积并没有太大，从外表看上去，它很像一座高耸的路灯。

    顶部盘旋着一些类似雷光的能源，散发着隐隐的光芒。

    秦一鸣双目放光：“这是只有军方才能拥有的高科技设备，而且普通的镭射武器作用只是用来干扰夜视仪、红外或激光测距仪等光电设备，但这尊镭射塔，居然拥有可以融化击穿900mm钢板的力量。”

    “射速快，范围广，杀伤力强，这绝对是科幻级别的武器啊！”

    李天然和秦一鸣站在刚刚建立起的镭射塔下，李天然双目中露出一整排的数据。

    “镭射塔

    非可移动防守建筑

    防备力量：18

    主要武器：镭射炮

    有效射程：1800米

    射速：8000/每分

    杀伤力：100”

    这座镭射塔花费了李天然200万积分，再加上一个重机枪群和一个榴弹炮，三样重武器加起来又让原本有些富裕的李天然再次变成穷鬼。

    辛辛苦苦攒了这么久的积分，再次见底。

    但同时，李天然看着刚刚经过武装加强的农场，心中的安全感也变得无比强烈。

    这样的一座农场，已经有了正面抵御兽潮的力量。

    “这也算是科幻级吗？”李天然轻笑了一声。

    区区镭射塔就让秦一鸣震惊成这幅样子，如果日后被他看到巨型机甲、氧气毁灭炮等大杀器，恐怕会让他的眼珠子都瞪出来吧？

    “老板，您在我眼中的形象真是越来越神秘了。”秦一鸣看着李天然，由衷的感叹道。

    ……

    与此同时。

    与炎黄联邦国境线相邻的古印国，某边缘城市。

    死亡与绝望笼罩着这片大地。

    街道上是随处可见的尸骸，大量的平民被冻饿而死。

    而存活下来的人们，则在市中心的一座建筑前排着长龙，脸上布满了麻木和对未来的迷茫。

    这是一座被古印国上层抛弃的城市。

    政府军早已经撤出了此地。

    流匪、饥饿让这些成为地狱。

    但在这片地狱中，还有一抹希望的微光。

    他们听说市中心有一个来自炎黄的生物公司正在招募活人做一些药物实验，只要报名，就有粮食和水可以拿。

    药物实验有一定的危险性，但只要能够成功挺下来，那么公司将会给予你想要的一切！

    如此诱人的条件，让无数原本就处于死亡边缘的平民们趋之若鹜。

    他们已经没有别的选择了。

    做药物实验，有很大几率会死！但如果没有食物和水，他们百分之百会死！

    当然，也有人曾经尝试去抢这个生物公司的粮食，但很快就引来了某些不知名军阀的屠杀。

    经过那一次的事之后，再也没有人敢做那种事了。

    “快快快！狗崽子们，动作快一点！”

    那座被生物公司当做临时实验室的巨大仓库前，一些皮肤黝黑的雇佣兵们野蛮的驱赶着这些平民，让他们走入仓库的动作加快，稍微迟缓一点，就会遭到拳打脚踢。

    “你们要记住，是谁给了你们这个能继续活下去的机会！你们的贱命根本不值一分钱，如果不来参加药物实验，可能明天就会因为饥饿和寒冷死去！”

    雇佣兵军官骂骂咧咧的扯着嗓子喊道。

    一名文质彬彬的炎黄男人坐在军官旁边，有些不适应的皱了皱眉，戴上了厚厚的口罩，仿佛这些卑贱的平民们身上的味道会让他恶心。

    “白先生……实验的进度还顺利吗？”军官站在男人身旁，轻声问道。

    “非常不顺利。”男人瓮声瓮气的说道，语气中带着不满：“总公司使用的基因药物实验都还没有成功，却派我来这种鬼地方，用辐射毒素搞进化者……这几率太低了，恐怕连万分之一都没有！”

    “呵呵，反正这些贱民的命也没有人在乎。”军官咧开嘴笑了，而后神神秘秘的说道：“而且现在很多地方都在用这种方法搞超级人类，比起基因药物，这种方法的成本低太多了！”

    人命的价值是多少？

    没有人能够回答。

    在古印国、南非等一些贫瘠落后的国家，平民的命连猪狗都不如，他们被军阀、上层当成廉价的实验消耗品，用人命来堆辐射毒素中的微末优质变异几率。

    而一些极度发达的国家，比如欧盟，他们将自己国家的公民严密保护起来，而后……把一些落后国家的平民当成廉价的实验消耗品。

    超级人类的出现，让很多人都产生了兴趣。

    虽然以目前的情况来看，并没有太多大国为了这个项目投入巨量资源，但像古印国这座城市内发生的事在当今的世界上却并不罕见。

    原因很简单。

    在这里，人命比基因药物更便宜的多。

    “今天挑几百个人，把给他们注射的毒素药剂换成普通葡萄糖，然后给他们粮食和水，让他们活着出去帮我们宣传一下……否则这几乎百分之百的死亡率太吓人了，待不了两天，就不会再有人主动跑来做所谓的药物试验了。”男人面无表情的吩咐道。

    军官点了点头。

    就在这时，仓库内传来一声凄厉的惨叫，紧接着，便有枪声响起，惨叫声戛然而止。

    外面的队伍一阵混乱。

    “别怕，别怕！这是我们的士兵在处决试图偷盗我们粮食的小偷！”男人脸上露出笑容，向着正在排队的平民们用古印语说道。

    而后，男人脸色迅速阴沉下来，拉着军官走到一旁压低声音说道：“去告诉你的手下，如果实验体产生了恶性变异，不要开枪，用刀解决！别吓坏了我们这些……消耗品！”

