    “什么？还买？”围观的人群傻眼了。

    难道这个生猪的价格还会涨？

    不会那么神奇吧！这人难道未卜先知。

    随风旁边的年轻人也有些犹豫。

    “哥，咱们已经赚了一个亿了，我看就算了吧！”

    其实年轻人顾虑得有道理。

    现在已经赚了一个亿，万一全部买进以后，生猪价格不涨或者是跌了呢？

    “没事，买吧！”随风对于年轻人的担心不为所动。

    “这……”年轻人还想再劝什么，但是见随风心意已决，他也没有再多说。

    而且，他也抱着侥幸心理，希望随风再赚一笔。

    这次，投入资金变成了六亿多。

    “生猪价格十三，全部买进。”

    年轻人一声令下，就有人开始操作。

    其他有的人心思活络了起来。

    也跟着随风买进了一些生猪，但是他们却不敢向随风这样大手笔的卖，万一亏了呢。

    不过，事实证明，他们跟对了。

    他们刚刚才买进，生猪的价格再次涨了。

    “生猪价格十四。”

    年轻人的声音都有一些颤抖了。

    “生猪价格十五。”

    “生猪价格十六。”

    生猪价格定格十六的时候，就不动了。

    难道还是在十六块的时候抛？

    此时，整个交易市场所有人都聚集了过来。

    还有什么比看大佬秀操作更吸引人的事。

    年轻人手心里面都是汗水，他已经做好了随时抛的准备。

    生怕下一幕，生猪的价格突然下降，他手里面的钱就不翼而飞了。

    “抛！”随风声音一落。

    年轻人立马开始抛。

    一转手，年轻人查询了收入金额，七亿六千八百万多万。

    就那么一会的时间，就挣了两亿六千多万。

    而那些跟着随风买进的人，也是小赚了一笔，心里也高兴。

    “高兴了吧！当时让你跟着多买一些，你说怕亏，要不然我们不可能只挣这么一点。”

    也有人抱怨。

    不过最后悔的是那些一点都没有买进的。

    早知道也跟着随风买进就好了。

    随风就凭现在的成就，随风都可以吹好久的牛了。

    年轻人心满意足了。

    “哥，你真是神了，竟然真的能估计到生猪会有两个涨跌。”年轻人拿着银行卡，递到了随风的面前。

    但是，随风却没有接过银行卡。

    年轻人看着随风，心脏不受控制的抖动了一下。

    难道这个大神还想再来一次。

    不可能吧！

    他刚这样想，就听到有人惊呼。

    “降了降了，生猪的价格降了。”

    年轻人扭头，朝着大屏幕看去。

    果然，生猪的价格再次下跌了。

    年轻人的眼睛狠狠的抽动了一下，他向随风投去了一个崇拜的眼神。

    这简直是神仙啊！

    生猪的价格连连下降。

    其他的人也跟着紧张起来。

    这一次，大佬还会买进吗？

    大家的眼睛都盯紧了随风。

    只要随风一让买进，他们就跟着买。

    随风哪里能看不明白大家的心思。

    他这一次没有要年轻人动手，而是自己动了起来。

    跟着买又如何，看谁占尽先机。

    大家激动了起来。

    看来，大佬没有收回卡，也没有离开，确实是想再买一次。

    但是，却有人在一旁说着风凉话。

    “哼，我就不相信了，这市场又不是他家的，他能随时都掌握准价格变动。”

    “你们买吧！小心跟着赔钱。”

    但是，听他们话的人确实少之又少。

    “既然你不想跟，那你在这里干嘛，走啊！”随风旁边的年轻人看不过去，走过来怼了几句。

    “这里又不是你家的，再说，我就在这里看看他是怎么赔钱的，到时候别哭爹喊娘啊！”

    “哼！懒得理你。”年轻人瞪了几人几眼，转身来到随风旁边。

    还是看他哥的操作更加有意思。

    现在，生猪的价格已经跌落到了十三了，大家没有动。

    随风也没有动。

    接着，下个再次下降到了十二。

    随风动了。

    一刹那间，随风再次全部买进。

    年轻人手里面的卡，再一次空了。

    其他人见状，生怕落后了，也跟着买进。

    但是，不知道什么原因。

    当他们动手的时候，接个突然飙升了两块。

    就那么一瞬间的时间。

    许多人不禁后悔，太迟了。

    在价格下降到十二的一瞬间，就应该坚定的买进。

    就那么一瞬间，损失了先机。

    生猪的价格和前两次的一样，一路突飞猛进。

    大家都紧紧盯紧了大屏幕。

    生猪的价格越过了十六，在十七上定格了下来。

    这一幕，太振奋人心了。

    随风没有说话，自己动手操作。

    但是，被人也在观察着他的动作。

    见到他抛出的一瞬间，其他人也赶紧跟着抛了出来。

    “好！”

    整个交易市场，瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    “怎么样？”年轻人走到刚才怼随风的几个人旁边，得意扬扬的看着几人。

    几人脸色红了又白，白了又红。

    “这有什么，生猪的价格跌到了极限，自然是要涨起来的。”

    “是啊！这有什么，说的谁不会一样。”

    几人不服气的说道。

    “哼！”年轻人一甩头，“死鸭子嘴硬！”

    年轻人高兴，此时，他哥的卡上，已经有了十个亿了。

    可以说翻了一翻。

    他心情好着呢。

    随风没有离开电脑。

    大家的心思又活跃了起来。

    这是，还有机会。

    包括刚才怼随风的那几个人。

    他们不好意思去看随风，但是不妨碍她们看见随风没有离开操作台。

    也就是说，随风并没有打算收手。

    今晚的生猪市场，还有变动。

    大家都热切起来。

    随风的身边，已经挤满了人。

    果然，生猪的价格开始降了。

    十七！

    十六！

    十五！

    十四！

    十三！

    随风没有动！

    十二！

    “动了，大佬动了。”突然有人高呼。

    那几人听到，放在鼠标上面的手立马开始操作。

    随风短短时间挣了五个亿。

    这一次，他们也下狠了心。

    全部买进。

    买完了之后，他们一脸得意的看着随风。

    “不就是在价格低的时候买进，价格高的时候卖出去，有什么可以嘚瑟的。”

    “是啊！低买高卖，谁不会！”

    几人一唱一和，好不得意。

    但是，随风脸上并没有出现什么愤怒的表情，而是看着几人，微微一笑。

    “是吗？”

    【作者有话说】

    今天够早吧！还有哦！

