    因此这些科研人才，博士啊博士后什么的，还是要来临床转一转的。

    但是，初来临床的他们常常带来一个矛盾。

    鉴于高学历和科研水平的影响，肯定不能把他们放到太低的位置，大家面子上都不太好看。

    转而考虑到他们有限的临床能力，又不能完全让他们放开手脚。

    怎么办呢？

    只好给他们搞点特殊了。

    比如宋北望便是这样的医学博士，科研搞得生龙活虎，临床就是獐头鼠目。

    对于宋博士，蓬莱医院麻醉科把他的临床主阵地放到了麻醉门诊。

    以宋北望的博士名头，加上他一级副高专家的职称和那种孜孜不倦的啃书式学习，呆在麻醉门诊足矣！

    更重要的是，麻醉门诊不会发生任何实际的医疗行为，一句话：贼他妈的安全！

    可宋北望也有回归临床的需求啊，他便主动要求回来管手术。

    在麻醉门诊呆了那么久，看了那么多书，宋北望心中早已蠢蠢欲动。

    所以宋北望选择了回来，只是没想到自己的下级医生是这个什么徐慎。

    按照以往，总住院医师排给他的下级医生大都是麻醉本专业的一级或者特级规培医生。

    不过，从昨天汇报病人和停手术，宋北望对徐慎还算满意，因为至少他是会查文献的。

    做事之前先找理论依据，这个学习和工作习惯在宋北望的临床思维中可谓是根深蒂固。

    另一方面，宋北望也有一点隐约感觉到，这个徐慎的临床工作，干得有点不简单！

    就目前展示的水平嘛，比想象中的自己差了点，但还是比其他笨笨呆呆的下级好多了！

    所以，宋北望有点期待徐慎口中所说的“中式装备”。

    很快，徐慎回来了。

    此时肝胆胰外科主刀医生已经下台了，台上的二助正在缝合病人肚子上的三个小孔。

    徐慎把手里的“中式装备”放到了麻醉机台面上，说：“宋老师，从下一台病人开始，我们用喉罩来做气道管理吧。”

    宋北望一看喉罩，内心大喜：哟呵，还知道喉罩？

    但宋北望还是憋着劲儿，问道：“喉罩？你选择喉罩的意图是什么？”

    皮凯凯很直接，指着麻醉机台面上整体有些弯曲的蓝绿色塑料制品，“这就是喉罩？怎么和书上的不一样？”

    “当然不一样了，这是‘中式装备’嘛！”徐慎笑道。

    随后，徐慎向宋北望说道：“宋老师，这是国内研发的喉罩，在先前i-gel喉罩的基础上进行了再次升级。”

    “唔，的确有很大的不同！”其实吧，宋北望已经不知道怎么接下去了。

    就算宋北望看了很多书，但面对眼前弯曲度有些奇怪的喉罩，他竟然变得支支吾吾起来。

    因为，这和书上的有点不一样啊！

    书上写着，喉罩全称喉罩通气道，整体外观如其名，就是一根管子上接着一个小罩子，属于一种气道管理工具。

    喉罩的功能也如其名，主要是通过罩住咽喉结构来发挥通气作用。

    使用喉罩来进行气道管理时，所建立的人工气道其实是位于声门上，这与气管插管的作用方式截然不同。

    如果把人体比作一台运行的机器，那么可以简单地认为肺叶就是两张发挥气体交换功能的换气扇。

    肺叶数量左二右三，即左肺可分为左上、左下两片肺叶，而右肺则是右上、右中和右下三片肺叶。

    在这左二右三之间，生长着密集的支气管。

    从末端肺泡开始，它们逐级而汇，变成一左一右的两根支气管，再向上合为一根主气道。

    不得不说，肺叶的气管结构就像一把倒挂着的枝繁叶茂的弹弓。

    主气道的开口是声门裂，再向上便是喉，咽和鼻腔，由此形成人体的呼吸途径。

    气管插管的作用机制，其实是把一根深度合适、粗细得当的管子直接塞到主气道里，然后管子另一端与麻醉机相连，以此对病人进行人工通气。

    喉罩则是另外一个思路，直接把罩子往咽喉上一盖，目的是为了在声门上方形成一个相对的密闭空间，另一端则同样接连麻醉机进行人工通气。

    如此一来，气管插管与喉罩的区别就很明显了。

    气管插管优势在于相对可靠稳定，一旦成功插入气道，那么术中机械通气常规情况下无大碍。

    但气管插管的操作耗时较长，且因为管子深入人体咽喉以下，容易导致病人术后发生咽喉疼痛，有的人极其不耐受。

    所以啊，兄弟姐妹们！

    我们不能随便拿一些奇奇怪怪的东西捅别人的喉咙啊！

    至于喉罩呢，作为一种作用于声门上的通气工具，它不侵入气道，因此其舒适度远高于气管插管，且操作相对简单，易上手。

    所以啊，就算捅也要拿好东西捅！

    毕竟捅完不痛，舒适度极高！

    “师兄，你从那里找到这个的？”皮凯凯很是好奇。

    “今天早上领药啊，玻璃柜子里放着的。”徐慎笑道，“既然有那肯定是拿来用的，不然放在那儿干嘛。”

    很快，爱喝酒的男病人手术完毕，徐慎停掉了所有的麻醉药物，将病人转运到麻醉恢复室，交接之后返回了第5手术房间。

    下一台的病人已经建立好了静脉输液通道，安静地躺在手术床上。

    皮凯凯监护完毕，等着去签麻醉同意书和医疗保险同意书的宋北望回来。

    出乎意料地，宋北望回来的速度快得不像样子。

    宋北望把病历本往房间内部的工作台上一放，立即对巡回护士说道：“快！快！推药！”

    什么情况？

    全麻前的心理疏导哪里去了？

    宋北望开窍了？

    其实呢，宋北望是想快点用一用徐慎带来的“中式装备”。

    巡回护士开始推药，宋北望浑身都是那种兴奋的气息，像是获得了新玩具的孩童。

    宋北望激动地对病人说道：“你快睡觉！睡完之后就醒了，我保证你的喉咙一点也不痛！”

    这个病人昨天徐慎术前访视时见到过，就是那位想洗澡的年轻病人。

    在昨夜洗澡完毕，浑身还有点香喷喷的年轻病人心想：什么喉咙痛不痛的？我是来切胆囊的啊……

    还没想完，年轻病人就睡着了。

    （投喂处：各位的收藏、推荐票和月票～）

