    圣莲之苞的凋零，黯淡，也引得苍玄天中无数投注于此的视线目瞪口呆，显然皆是受到了极大的惊吓。

    　　而立于虚空上的周元，却对这个结果并不太意外，这圣元过于的托大，直接是将圣莲之苞暴露在了他的眼皮底下，这种机会若是不把握的话，那也太小瞧了他这些年的斗战经验了。

    　　如今圣元的圣莲之苞被封印，其实力也是前所未有的被削弱，这个时候，正是痛打落水狗的最好机会。

    　　于是周元没有丝毫的犹豫，脚步一踏，虚空破碎间，带起惊天龙吟，直扑圣元宫主所在。

    　　而他这边刚动，那圣元宫主就有所察觉，他面色铁青，袖袍挥动，空间扭曲，迅速将他的身影吞没而进。

    　　他自然也知晓周元的打算，但此时他状态奇差，不可再与其硬碰，而是必须找寻机会破开圣莲之苞上面的封印。

    　　“走哪去？！”

    　　不过他暂避锋芒的打算并没有实现，一道冷笑声从天而降，某处虚空在此时陡然破碎开来，幽黑笔尖裹挟着震碎星河之力，直接是砸向了虚空中。

    　　砰！

    　　那里的虚空碎裂，一道身影有些狼狈的被砸了出来，正是那遁入虚空试图躲避的圣元宫主。

    　　“周元，你不要欺人太甚！”圣元宫主厉声道。

    　　然而面对着他这般可笑言语，周元都懒得搭理，下一瞬，万千道源气洪流垂落，继而化为了一条条源气巨龙，直接是以一种浩荡之势，席卷向了圣元宫主。

    　　圣元宫主面色阴沉，十指连弹，每一次的弹动都是有着一道光点飞出，光点迎风暴涨，竟是化为了一柄柄赤红光剪，每一柄光剪上，都有着不同的兽纹绽放出光芒，同时有着无数咆哮声传出。

    　　那光剪散发着无法形容的锋利，连虚空都能够轻易的割裂开来。

    　　“万兽炎剪！”

    　　无数赤红光剪迎上，与那源气巨龙相撞。

    　　轰轰！

    　　恐怖的力量在不断的对碰，爆发出惊天之声。

    　　不过，任谁都看得出来，那赤红光剪在不断的消失，显然，伴随着圣莲之苞被封印，如今的圣元宫主，实力也是大大的削弱了。

    　　“该死！”圣元宫主双掌紧握，面色阴沉的吓人，他堂堂半圣，苍玄天最强的人，眼下竟然被周元逼得如此的狼狈。

    　　“不行，不能这样下去，我必须想办法将这层封印破开！”圣元宫主目光闪烁，低声自语。

    　　不过这层封印他先前已经尝试过了，极为的强横坚固，即便是眼下的他，一时间都难以将其破开。

    　　显然，寻常的手段是没用的。

    　　“终归只能那样了吗？”

    　　圣元宫主沉默了一息，然后眼中便是掠过决然狠辣之色。

    　　轰！

    　　而就在此时，圣元宫主上方虚空陡然破碎开来，一只巨大的紫金龙鳞巨拳裹挟着粉碎星辰般的恐怖力量，震碎层层空间，直接是带着漫天杀机降临而下。

    　　此等攻势，迅猛的让人难以躲避。

    　　圣元宫主面色阴沉，似也是没有躲避的打算，而是任由那龙鳞巨拳呼啸而至。

    　　轰轰！

    　　虚空爆碎开来。

    　　连带着圣元宫主的身躯，也是在此时爆成了漫天血肉，血水化为血雨，铺天盖地的洒落下去。

    　　苍玄天无数生灵震惊的望着这一幕，一时间竟是陷入到了死寂中。

    　　那位给苍玄天带来无尽混乱与战火的圣元宫主，就这样被斩杀了吗？

    　　死寂持续了片刻，继而化为山崩海啸般的欢呼声。

    　　虚空上，周元的身影闪现而出，他望着那圣元宫主肉身爆碎处，面庞上却没有多少的喜意，反而是眉头皱起。

    　　因为先前击中的那一瞬，他隐隐感觉到圣元宫主的肉身有异样波动传出。

    　　圣元宫主，并未被斩杀。

    　　周元眼瞳中破障圣纹流转，直接是照向了那漫天血雨，然后就在下一刻见到，伴随着血雨的落下，那方粘稠的圣血池中，有一道源气波动浮现。

    　　他凌厉的目光投射而去，只见得那里的血水汇聚起来，渐渐的在如血海般的圣池中形成了一道人影。

    　　正是圣元宫主。

    　　“真以为这么容易就能够斩杀一位半圣？痴人说梦！”圣元宫主抬起头，注视着周元，森然道。

    　　不过虽说没有被斩杀，但从其苍白的面庞来看，先前那替死之术对他也是有着不小的影响。

    　　而圣元宫主的出现，也是引得那漫天的欢呼声戛然而止，满脸的失望。

    　　周元倒是表现的很平静，道：“以你这种状态，又能躲得了几次？”

    　　圣元宫主微微沉默，道：“周元，如果你能踏入圣者境，恐怕连苍玄都比不上你。”

    　　此时此刻，连他都不得不承认，周元带给他的威胁，并不逊色于当年全盛时期的苍玄老祖，可要知道，那时候的苍玄老祖乃是圣者境并且执掌苍玄天权柄，而反观现在的周元，尚还未曾入圣。

    　　“不过，虽然我棋错一着被你封印了圣莲之苞，但今日之斗，不见得就是你赢了，记住，这也是你逼我的。”

    　　圣元宫主深深的吐了一口气，神色决然，双手闪电般的变幻出道道印法，旋即猛的拍在了圣血池海面之上。

    　　嗡！

    　　巨大的诡异光纹自其掌下陡然蔓延开来，然后直接是侵入了血海之中。

    　　轰轰！

    　　粘稠的血海在此时剧烈的咆哮起来，有一股诡异的力量在此时被催动了。

    　　周元面色微变，流转着圣纹的眼瞳投向那圣血池深处，只见得在那里，有一座祭坛在绽放出一道道让人不安的血红光环。

    　　而与此同时，圣血池中那些虚空迷宫中，也是开始剧烈的扭曲，引得其中厮杀的双方强者皆是惊疑不定。

    　　苏幼微，武瑶，郗菁等人所在的不同空间中，他们皆是面露警惕的望着空间的异动。

    　　“掌教师兄，怎么回事？”

    　　一处空间中，柳涟漪面露惊容的望着这一幕，然后对迅速退回来的青阳掌教询问道。

    　　青阳掌教此时浑身源气有些萎靡，那是先前与姜雷钧大战一场所导致，不过好在后者同样是受创不小。

    　　原本他打算趁胜追击，可突然异动的空间，让得他停手撤了回来。

    　　毕竟眼下这里，还有着柳涟漪，灵均等苍玄宗的高层。

    　　青阳掌教面色凝重，他摇了摇头表示不清楚，然后他看向远处的姜雷钧，此时的后者，也是面色惊疑的望着四方。

    　　显然，这变故并非是姜雷钧所引发。

    　　而不是姜雷钧，那能够引发血海空间变故的，那就只有圣元宫主了。

    　　就在青阳掌教等人疑惑的时候，他们突然心头一动，取出了此前周元给予他们的玉牌，此时那玉牌绽放出了强烈的光芒，将他们身躯尽数的笼罩。

    　　紧接着，他们就感觉到一股无法反抗的力量从玉牌中爆发，玉牌犹如是形成了一个空间通道，一口就将他们所有人都给吸了进去。

    　　外界。

    　　虚空中有着众多空间裂痕浮现出来，一道道人影直接从其中被喷了出来，然后皆是茫然失措的立于半空中。

    　　“怎么回事？”

    　　众人皆是看向了周元所在。

    　　青阳掌教也是眉头紧锁，他与姜雷钧已是马上要分出胜负了，此时怎么突然将他们都给带了回来？

    　　周元面色凝重的盯着下方剧烈翻涌的血海，在他的圣纹窥探下，他见到那血海最深处的那座诡异祭坛，此时有一道道血红触手蔓延而出，探入了那一座座空间之中。

    　　“圣元，你想要做什么？！”周元沉声道。

    　　立于血海之上的圣元宫主有些怅然的叹了一口气，淡淡道：“没什么，被你逼到只能使用最后一张牌而已。”

    　　啊！

    　　他的声音刚落，那血海之中，突然传出了无数凄厉到极致的惨叫声。

    　　血海翻滚间，一座座空间若隐若现，而此时青阳掌教等人方才见到，此前他们所在的那些空间中，此时有血红的触手疯狂的涌入，这些触手直接是抓向了那些圣宫强者，而凡是被其触及者，不论是源婴还是法域强者，皆是在那一瞬间，化为滚滚血水。

    　　“圣元，你什么意思？！”

    　　一处空间中，身上负伤的姜雷钧也是震怒的望着那穿透虚空而来的血红触手，厉声咆哮道。

    　　圣元宫主轻叹道：“姜兄，你们真以为这座祭坛的洗礼只是单纯的提升实力吗？在你们进行洗礼的那一刻起，你们就被它打上了烙印...”

    　　“其实我也不想用这最后的手段，但谁能想到，这周元竟能将我逼到这一步...”

    　　“你放心吧，你的遗志我会帮你完成的，等我一统苍玄，到时候会将苍玄宗尽数的覆灭，用来为你陪葬。”

    　　姜雷钧面庞扭曲，眼中怒火喷涌，咆哮道：“我宁愿自爆，也不会便宜你！”

    　　声音落下， 他体内的源气猛然间暴动起来，直接是点燃了法域，下一刻，宛如是有着一颗星辰自其体内绽放出亿万道光芒。

    　　可就当其身躯即将自爆的那一瞬，诡异的血红触手穿透虚空而至，直接是刺入那璀璨光芒中，紧接着光芒急速的黯淡，那自爆的力量，依旧被血红触手所吞食。

    　　“啊！我不甘啊！”

    　　在那最后，有姜雷钧绝望到极致的嘶吼声响彻而起。

    　　显然，他的自爆，也未能如愿。

    　　血海上，圣元宫主面露悲悯，道：“自爆也没用的。”

    　　半空中，青阳掌教等人震惊的望着这一幕，饶是以他们的心性，此时都是感觉到一股寒气自脚掌直冲天灵盖。

    　　因为在这短短片刻的时间中，这些圣宫的精锐强者...

    　　全部一个不落的死绝了。

    　　谁都没想到，这圣宫的大军，没有死在苍玄盟的手中，反而是被他们所信奉的宫主，杀得干干净净...

    　　这圣元，疯了不成？！

    

