    “你为了买香料？”

    秦然扫了一样含羞草手中的篮子。

    “嗯。”

    “这里是我经常买香料的地方，谁知道……”

    含羞草点了点头，语气有些低沉。

    显然，那位糕点屋老板的做法，让含羞草感到了失望。

    而秦然却没有更多的劝说。

    因为，他不喜欢做无用功。

    人心是无法经得起测试的，这样的话语，秦然不想对含羞草提起，他相信含羞草是知道的。

    而且，经历了这一次教训，含羞草应该会知道该怎么做了。

    所以，秦然很干脆的说道。

    “这里交给我吧。”

    “你的两个新保镖没事，只是被打昏了，在那边的巷子里。”

    “我可以给你提个建议吗？”

    秦然顿了顿，这样的问道。

    “当然。”

    含羞草没有拒绝秦然的安排，自然不会拒绝秦然的提议。

    “当你的保镖没有成长起来的时候，你可以用数量代替。”

    “巨大城市不同于副本世界，它更加的灵活多变，也更加的危险。”

    “但它总是有迹可循。”

    秦然给出了自己的建议。

    “明白了。”

    沉吟了片刻，含羞草最终点了点头。

    以含羞草的性格注定无法忽视他人的生命。

    但是……

    有太多的人，愿意为钱卖命了。

    简单的交流后，含羞草向秦然道别了。

    他很清楚秦然为什么出现在这里，而且，秦然没有太多的时间待在他身边。

    “有了这些香料，下次的食物，一定会让你大吃一惊。”

    分别时，含羞草举起了手中的篮子。

    “我期待着。”

    秦然微笑的说道。

    目送着含羞草登上了类火车后，秦然整个人就消失在了阴影中。

    “那个人和2567阁下有什么关系？”

    “他们的关系好像不一般。”

    一直缩在远处的洛尔低声的询问着身旁的高等邪灵。

    “何止不一般。”

    “相信我，你惹了那个胆小鬼，和惹了2567本人没有什么区别。”

    “甚至……”

    “更严重！”

    高等邪灵警告着身旁的废柴。

    “为什么？”

    洛尔不解的问道。

    “直觉！”

    高等邪灵给出了一个令洛尔翻白眼的答案，不过，洛尔没有再追问什么，做为一个相当有自知之明的人，洛尔知道自己该干什么，该说什么。

    例如，这个时候的洛尔，就没有询问接下来要干什么。

    “废柴，你能够活到今天，也不是没有可取之处嘛。”

    “放心，很快的。”

    “他马上就回来。”

    高等邪灵夸赞着。

    废柴，高等邪灵经过了刚刚的战斗，给予洛尔的称呼。

    而洛尔？

    仔细的想了想自身的表现，并没有反对。

    然后，双方就陷入了沉默。

    这样的沉默，显然让高等邪灵很不习惯。

    “你为什么不问一下，我怎么知道？”

    它扭头冲着洛尔问道。

    “2567阁下用私信联系你了？”

    洛尔配合的问了一句。

    “怎么可能是私信！”

    “是头脑！”

    “是计算！”

    高等邪灵反驳了一句后，就得意洋洋的指了指自己的太阳穴，而就在它准备说出自己的计算方式时，心底传来的悸动，立刻让它乖乖的闭嘴了。

    洛尔好奇的看着本该有着下文的高等邪灵。

    但高等邪灵却是从心的站在那，静静的等待着。

    大约十分钟后，秦然的身影出现在了两者的面前。

    “老板。”

    “2567阁下。”

    高等邪灵、洛尔立刻问候道。

    “守在这里，盯紧里面的人。”

    秦然说了一句，转身就走。

    没有任何的废话。

    或者说，通过契约的力量，他一瞬间就足以让高等邪灵明白他想要干什么。

    就如同刚刚他让它闭嘴一样。

    “啧啧。”

    “倒霉的家伙。”

    高等邪灵扭过头看着身后的房间，不由叹息起来。

    它知道，对方完蛋了。

    除非一辈子躲在里面别出来。

    不然的话……

    以它契约人的小心眼，根本是插翅难飞。

    “我们该怎么办？”

    洛尔很自然的把高等邪灵当成了头领。

    “当然是……”

    “鹊巢鸠占！”

    高等邪灵说着就行动起来。

    ……

    丰收酒馆，小厅。

    前厅的拍卖还在继续着。

    小厅内则是非常的安静。

    酒馆老板娘半靠在沙发椅内，手中的酒杯微微摇晃，酒液迅速的上下起伏，每每在碰到杯壁的边缘时，酒液就迅速的回落。

    如此循环反复了不下数十次后，酒馆老板娘的眉头慢慢皱了起来。

    “你也不知道？”

    “还是说……”

    “你知道了，但不愿意说。”

    酒馆老板娘声音中浮现了不悦。

    坐在对面的高大男子，为难的咧着嘴。

    “瑞秋，能换一个问题吗？”

    “我答应过那个家伙不能说的。”

    高大身影前倾，姿态诚恳的说道。

    “艾斯利得我救过你的命。”

    酒馆老板娘向后一靠，空着的左手抬了起来，大拇指捻着中指的指甲，连续捻了数次后，她轻吹了口气。

    顿时，坐在对面的‘铸剑师’艾斯利得如遇蛇蝎般的，急速后退，一直来到了小厅的墙根下后，这才发出了越发无奈的苦笑。

    “瑞秋，我给你十件传说级别的装备，但我真的不能说！”

    ‘铸剑师’艾斯利得苦笑着。

    “入阶！”

    “三件入阶！”

    酒馆老板娘开出了自己的价格。

    这样的价格在平时，艾斯利得根本不会答应，但是在这个时候，对方想也不想的答应下来。

    毕竟，和答应那个家伙的承诺比起来，三件入阶装备算的了什么？

    就算是让他无比肉疼也一样。

    “好！”

    “我会尽快交给你。”

    说着，艾斯利得快速的从密道中离开。

    立刻，小厅内就又剩下了酒馆老板娘一人。

    “完蛋了。”

    “这次要欠下大人情了！”

    酒馆老板娘一个人的时候，不需要在未转自己，她揉着太阳穴，思考着该怎么办。

    然后……

    她想到了她的好友：吴。

    不过，就在酒馆老板娘准备约自己的好友时，吴却向她发来了请求进入丰收酒馆的信息。

    没有拒绝，酒馆老板娘就选择了同意。

    接着，是秦然。

    看着一前一后的两个请求信息，以及一前一后走进来的两人，酒馆老板娘莫名的感觉要发生什么。