    雪漫和安白跑远之后，直接亮出了自己的身份，追她们的十几个武者，当时就吓瘫了。

    雪漫和安白没理会他们，远远的欣赏秦卿和冷月被虐。

    “正好借此看看秦卿和冷月的实力。”雪漫冷笑道。

    “万一他们太弱，被那些四等人群殴或者糟蹋了，我们离着这么近，来不及救援呀。”安白颇为担忧道。

    “有道理，那我们靠近点。”

    雪漫点点头，她只是想借那些四等人武者教训教训秦卿和冷月，可不敢真让秦卿和冷月受伤，或者被糟蹋。

    两人快速靠近，没跑几步，就看到秦卿和冷月从车里跃起，主动展开了攻击。

    两人当时就傻眼了。

    “这么强？”雪漫惊呼。

    安白眯起眼睛看了一会儿，道：“那些四等人全是大宗师和一境战神，秦卿和冷月面对那么多人如此从容，实力至少是二境战神。”

    “有可能是三境，但绝对不是四境，否则当初我们抓她们的时候，不会那么轻松。”雪漫说道。

    她和安白都是四境战神！

    “我们现在要不要过去，照这么下去，那些四等人会全被她们打伤的。”安白说道。

    “不急，如果她们是二境战神，面对上千人，功力根本支撑不到她们把所有人都打伤，如果她们能做到，就说明她们是三境战神。”

    雪漫一副尽在掌握之中的样子，道：

    “不过我们还是靠近一些吧，万一她们支撑不住，我们好现身相救。”

    两人继续靠近！

    在距离公路不足百米的地方停了下来，悠哉哉的观战。

    渐渐地她们发现，秦卿和冷月打架太会省力气了，没有一招是多余的，每一招都攻击对方的鼻子，一旦中招，鼻骨被打烂，鲜血狂飙，退出战斗。

    “以她们的战斗方式，就算她们是二境战神，把所有人都打伤，也不会耗尽功力的。”雪漫黑着脸道。

    “我们还是出面阻止吧！”安白道。

    “好！”雪漫点头。

    两人当即跑到公路上，大喊：“住手，我们是克里斯蒂娜小公主的护卫。”

    围攻秦卿和冷月的所有人一听，差点吓尿了。

    妈呀！

    他们这是踢到铁板了！

    意图对小公主的护卫图谋不轨，那可是死罪啊！

    一时间纷纷住手，跪在地上等候发落！

    可秦卿和冷月却没有停手的意思，即使所有人都跪在了地上不再攻击，她们还是一脚一个往对方脸上踹。

    “秦卿，冷月，我让你们住手。”雪漫呵斥。

    秦卿和冷月置若罔闻，依旧攻击。

    “我让你住手！”

    雪漫怒了，跑过来想拉扯秦卿。

    啪！

    秦卿一巴掌抽在雪漫的脸上，冷声道：

    “你和安白意图借他们之手杀我和冷月，哼，你就等着看叶修怎么收拾克里斯蒂娜吧。”

    雪漫和安白一听差点吓死，雪漫连忙解释：

    “秦卿你误会了，我们没有借他们之手杀你们的意思，你可不要跟叶修告状呀。”

    秦卿没有理会她，和冷月一起，继续踹那些武者的脸。

    这次雪漫和安白没有阻止，她们甚至期待秦卿和冷月发泄完之后，能消气，不要跟叶修告状。

    很快！

    跪在地上的所有人，加上之前去追雪漫和安白的十几个人，整整一千人。

    全被秦卿和冷月把鼻梁打断了。

    “滚！”秦卿冷声道。

    一千武者如遭大摄，以最快的速度回到自己乘坐的卡车车斗，20辆卡车，嗖嗖的跑没影儿了。

    “这些人是怎么回事？”秦卿看向雪漫和安白，冷声问道。

    这会儿雪漫和安白哪敢不回答。

    雪漫说道：“那是运兵车，车上的一千人都是四等人，他们要在碧螺岛集结，然后被送往华夏南疆十万大山。”

    这属于机密，但是雪漫不怕秦卿和冷月泄密，在她看来，秦卿和冷月就算想泄密，消息也传不出去。

    “四等人？”

    秦卿和冷月对视一眼，曾经使者崖铁说过自己是四等人，但是叶修没在意。

    现在看来，叶修似乎忽视了一些重要情报。

    秦卿问道：“你们说过碧螺岛是下等人，刚才有个黑人说他们是高等人，这到底是怎么回事？”

    雪漫说道：“永恒王国的人分为五个等级，五等人也就是所谓的下等人，他们生来不具备修行天赋，所以他们存在的价值，就是为高等人服务，比如从事种植、生产什么的；”

    秦卿打断道：“等等，你说的永恒王国是什么意思？”

    “永恒群岛其实是一个国家。”安白说道。

    秦卿和冷月对视一眼，心中骇然，她们本以为三大裁决者家族就是个古武门派，没想到竟然是一个国家。

    秦卿问道：“永恒王国有多少人口？”

    “一亿多点，不过下等人就占了七千多万。”雪漫说道。

    天呐！

    三大裁决者家族，居然是一个拥有过亿人口的国家。

    按照安白所说，下等人没有修炼天赋，占据七千多万人，那就是说，永恒王国有三千多万武者、异能者和图腾继承者？

    这个情报太重要了！

    必须尽快通知叶修！

    “你继续吧！”冷月道。

    雪漫点头，继续道：“四等人是拥有修行天赋，却没有继承图腾和异能的人，但是他们想要提高身份等级，可以通过自创武学，感悟‘意’，就会被赐予图腾或者异能，成为三等人。”

    说到这里，她估计秦卿和冷月会问四等人有多少人，干脆直接说道：

    “永恒王国的四等人，差不多有一千六百多万。”

    秦卿和冷月沉思，这一千六百多万四等人，无法判断实力，恐怕有一品武者，也有五六七八九境战神。

    雪漫继续道：“三等人就是感悟了‘意’，被赐予了图腾或者异能的四等人，差不多三百多万。”

    秦卿和冷月眼神一凛，一境战神感悟了‘意’，才能晋级二境战神。

    也就是说，三百多万三等人，最弱的是二境战神？

    天呐，这个数量太可怕了！

    雪漫：“至于二等人，就是继承了图腾或者异能，却没有觉醒，或者觉醒了却没有感悟‘意’的人，大约七十多万。”

    秦卿和冷月感觉，二等人如果和三等人火拼起来，绝对打不过三等人，毕竟三等人数量太多，而且最弱的都是二境战神。

    而二等人里有继承了图腾或者异能的婴儿，小孩什么的。

    “一等人呢？”秦卿问道。

    雪漫：“一等人就是觉醒了图腾或者异能，并且感悟了‘意’的二等人，数量不多，也就二十六万多点。”

    嘶！

    二十六万不少了！

    这可都是觉醒了图腾或者异能的二境以上战神啊。

    永恒王国的实力，太可怕了！

    “一等人之上，就是永恒王国的统治阶层了。”雪漫继续说道：“这些人全都是五境和五境以上战神，数量极其稀少，只有3600人。”

    这还少？

    秦卿和冷月的头皮都麻了！

    3600个五境以上战神，这都可以扫荡全世界了。

    “统治阶层以上，便是三大裁决者家族了。”雪漫说道。

    还有？

    原来所谓的一二三四五等人，和统治阶层，不包括三大裁决者家族啊。

    秦卿和冷月转念一想就明白了，三大裁决者家族不参与永恒王国的统治。

    却是永恒王国的太上皇！

    “三大裁决者家族有多少战神？”冷月问道。

    “不知道。”安白摇头：“这是永恒王国的绝密。”

    秦卿和冷月沉默了，雪漫说的信息量太大了，她们需要消化。

    良久！

    “走吧，去图书馆！”秦卿道。

