
　　翌日一大早，林冲被李清照叫起了床。23sK.com

　　“你准备在这里躲多久?”

　　李清照今天换了一身素青色襦裙，那张绝美的容颜上妆容淡雅，却是没戴面具。

　　林冲呵呵一笑：“最好不回去了。”

　　“想得美，跟我去买菜。”

　　李清照转身抿嘴一笑，拎着菜篮子出了门。

　　林冲看她不戴面具出门，猜测她心态发生了变化，急忙两步追了出去。

　　李清照将门关好，惊讶的发现，林冲的容貌稍微也有点变化，虽然还是很英俊帅气，不细看旁人是认不出他的身份的。

　　“哼！整天作妖。”

　　林冲尴尬笑道：“免得被人指指点点。”

　　两人并列向街上走去。

　　林冲悄无声息的牵起她的如葱玉手，想着只牵到巷子口。

　　李清照被他紧紧的握起手，顿时心如鹿撞，颔首低着眼睑，差点迈不动脚步。

　　此时男女出门哪里敢像他这样大胆，平时独处都不敢过分接触。

　　两人磨磨蹭蹭的走出巷子，李清照轻轻将手抽了回来。

　　炎炎夏日，微微有风在动。

　　古香古色的街道两侧的杨柳轻轻摇摆。

　　周遭渐渐传来沿街小贩的应声叫卖。

　　芊芊少女，俊俏少年漫步在长街之上，引来众人纷纷侧目。

　　一个小贩森冷的看着两人走远，疑惑自语：“这女子似乎是官家要寻的人？”

　　虽然李清照为了防止出汗走的很慢，额头还是泛起了汗水，她刚取出手绢，便被林冲轻轻取走，帮她拭去额头的汗滴。

　　李清照害羞的低头轻吟：“人都看着呢！”

　　“又没有人认识，怕什么？”

　　“谁说没有,皇城司的人知道我这张脸的。”

　　“说得也对。”林冲四下扫视了一眼，带着她向前行去。

　　两人走到菜市，买了食材，便开始往回走。

　　来到巷子口时，便看到里面有一车驾，停在李清照的院子门口。

　　李清照急忙拉着林冲退了回去。

　　“坏了，那是御驾，官家来了。”

　　林冲与她对视一眼，“你又暴露了，准备怎么办？”

　　李清照嗔道：“奴家怎么知道，还不是都怪你。”

　　林冲愕然：“是你要这样出门的。”

　　李清照急道：“你快想想办法。”

　　林冲淡淡笑了笑：“你带上面具，我恢复容貌，咱们一起去见见赵佶。”

　　“你要见他？”

　　“他一直躲着我，如今碰到了岂能不见？”

　　林冲早就想见一见赵佶了。

　　李清照忧心的摇头：“可是，你我的关系本就说不清，官家知道了岂不是更难办？”

　　林冲摇头：“他后宫一百多妃子，个个貌美，延福宫里养的美妾更是多不胜数，他何曾避过人？”

　　李清照无奈，只得从篮子里取出面具戴在了脸上。

　　两人来到赵佶的御驾前。

　　杨戬看到林冲和李清照携手而来，急忙禀报给了帷幔里面的赵佶。

　　赵佶一点心理准备都没有，略一沉思，抬步下了御撵。

　　林冲和李清照合手作礼：“见过官家。”

　　手刚放下，林冲就捏住了她一个手指。

　　赵佶面不改色的说：“朕一直想见林爱卿，奈何.....咦！你们两位是何关系？”

　　李清照用力的将手抽了回来。

　　官家当面，这厮胆子也忒大了。

　　林冲尴尬一笑：“没什么，官家为何来了此地？”

　　“朕，朕来拜访李大家，不巧林卿也来了。”

　　赵佶暗暗思忖，这厮果真与李清照有不清不楚的关系。

　　李清照忙道：“官家可要入内小坐？”

　　赵佶摆摆手：“李大家既然有客，朕就不进去了，改日有机会再说。不过，朕见到林爱卿突然想起一事，好像还没给林爱卿的妻子册封，这燕王妃的人选？”

　　林冲心中暗骂，赵佶这是故意给自己难堪啊！

　　王妃人选肯定是娘子啊！但是当真李清照的面，自己如何回答？

　　林冲突然灵机一动：“官家，据臣所知，这王妃，分为一正二侧四庶，您看这事？”

　　赵佶闻言一时哑口。

　　这厮真是狮子大开口，一次要七个妃位，简直不能忍。

　　李清照微微动容，她一直觉得林冲已经有妻室了，却忘记了他如今的身份已经是王爷，这与平民是有很大区别的。

　　林冲开了口，赵佶便不能当作不知，表面功夫还是得做做的。

　　“林爱卿准备如何排序？朕回宫便着人拟旨。”

　　“臣，结发妻子姓张，名若贞。”

　　赵佶点了点头：“这是正妃。”

　　林冲又道：“扈家三娘可做侧妃。”

　　赵佶笑了笑：“另一个侧妃呢？”

　　林冲道：“臣还没想好。”

　　李清照别头看向他处，仿佛此事与她无关般。

　　人家才不要当什么王妃呢！

　　就要当外室，将来真有了儿子，让他姓李。

　　真入了林家的门，儿子姓什么可就由不得自己了。

　　赵佶感觉自己完全看不懂了。

　　“如此也好，燕王何时想好了，再告知朕。”赵佶抬起袖子挥了下手：“听闻燕王最近风评不太好，似是与蔡家妇人有不清不楚的关系；身为亲王还是要多注意的好，免得落了我皇家颜面，被宗人府追着问罪，到时朕也会为难。”

　　林冲道：“臣听说了不少皇室子嗣帷幔不修的绯闻，却不知宗人府可有治他们的罪？”

　　林冲所言，并不是信口胡诌，大宋的皇室子孙，既不能为官，也不能离京，便整日关起门来造人；上下通奸之事屡有发生，更有甚者，强抢民女回府致其受孕，便连亲生父亲是谁都不知道。

　　赵佶被林冲揭短揭的老脸险些挂不住，林冲这事跟皇室子嗣做的事比起来还差的远，真要让宗人府治罪，怕是会被他攀咬出许多人。

　　“咳咳！蔡京终究是国相，燕王此举让朕着实难办。”

　　“臣会设法解决，自不会让官家为难。”

　　“如此......也好。”赵佶点了点头，“朕这便回宫去了。”

　　说着让杨戬扶着上了御撵。

　　哼！自己解决？蔡京老贼是那么好得罪的？

　　牛车拉着御撵转弯离开了巷子。

　　杨戬扭扭捏捏的走到林冲跟前，小声问：“我那外孙女你准备如何安置？你若许了侧妃之位，蔡京那洒家去理论。”

　　林冲尴尬的看了李清照一眼：“她是二嫁，做侧妃似乎不妥，在庶位可否妥当？”

　　“哼！燕王殿下，区区庶位就想糊弄洒家？童贯那也不会答应。”

　　杨戬撇了李清照一眼,只以为那侧妃之位是给她留的。

　　林冲淡淡笑道：“那便等等再说，何况蔡家未必肯和离。”

　　“你......”杨戬看了看远去的御撵：“洒家没空跟你纠缠，此事我会与童枢密商议，娇秀就要侧妃之位，否则洒家与你势不两立。”

　　说完急忙去追御撵了。

　　李清照嗔了他一眼：“哼！惹下那么多风流债，看你怎么办！”

　　说着取出钥匙，将门打开走了进去。

　　林冲摇头叹了口气，跟进门去。

　　“你要不要当侧妃？刚刚没征得你的同意，没敢妄言。”

　　“不要。”李清照打定主意要给李家传宗接代，区区一个侧妃，她如何肯答应。

　　说着将门一关,又道：“你不能让童娇秀进林家的门，那样官家会更加忌惮你。”

　　“可是我欠她太多。”

　　“不就是帮了点小忙吗？”李清照不置可否，“你、童贯、杨戬，三人若是成了姻亲，官家会怎么办？”

　　林冲自然知道这会很严重，但是自己有幽州做后盾，赵佶最大的可能是不再信任两人。

　　“官家会舍弃两人，这不是正好吗？解决两个奸臣。”

　　李清照道：“他们是奸臣没错，但根子在官家那里，没了他们，其他人就会上位，到时候还是奸臣把持朝政。”

　　林冲点了点头，大宋那么多奸臣，完全是出自赵佶的手笔，换与不换确实不重要。

　　“与其算计他们，你不如想想如何扳倒蔡京，并棘此上位做一个权臣也好。”

　　李清照是真的希望林冲能出手拯救大宋，然而以赵佶的性格，如何会让现在的林冲入朝为官。

　　这根本就是不现实的。

　　林冲不希望她整天胡思乱想，过不了几年金兵南下自见分晓，她只要安全就好。

　　伸手揭下她的面具，笑道：“小娘子这是要我做一个摄政王？就怕到时候你会骂我。”

　　李清照一把夺过面具，随手戴上，“你看不出来官家起了疑心？你再这样我的身份迟早瞒不住。”

　　“那又如何？”林冲笑了笑：“他刚才心里肯定恨不得我死，可是他不得不对我以礼相待，这是实力使然。有我护着你，有什么好怕的？”

　　“少臭美，哪天他一气之下将你杀了，你哭都找不着调。”李清照生气道。

　　“要哭也是你哭，我都死了如何哭？”

　　“你、你怎么那么气人。”

　　李清照气的一跺脚往屋里走。

　　林冲立在原地却若有所思，赵佶还真有可能这样做，毕竟他是个艺术家皇帝，做事更加感性。

　　尤其是自己与童娇秀的关系，牵扯到了两大宦官，赵佶也会担心自己与杨戬、童贯走到一起。

　　杨戬这厮还跟自己要侧妃之位，这是嫌自己死的不够快吗？

　　这......不得不防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第362章 燕王、官家、王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 