    检察官的工作是什么？

    在执法部门抓获嫌疑人之后，检察官才会出场，对嫌疑人的罪行像法院提起公诉。

    这么说吧。

    检察官的战场在法院。

    而不是……

    抓捕现场。

    莱克知道这个帕顿，并不是因为帕顿是这一次的特别检察官就语气不好，莱克向来是对人不对事情的。

    这个帕顿在司法部和凯伦算是某种意义上的竞争对手。

    凯伦也是检察官。

    莱克知道这个帕顿，也是因为凯伦在今天早上的提起过，一个和她不对付，自负且自以为是的白色人种。

    凯伦不喜欢帕顿，自然而言的，莱克也不会对这个帕顿有什么好感。

    莱克朝着帕顿说完这句话之后，直接朝着门口的探员说道：“无关人等请出去，这是作战中心，什么阿猫阿狗都能进来了。”

    帕顿皱眉：“艾德温助理主管，我是这一次泄密案的特别检察官，司法部任命的。”

    莱克面无表情：“老子是国土安全部的。”

    都不是同一个部门。

    凯利部长给司法部长面子，不表示我就会给你面子，你算老几。

    “请出去。”

    “……是。”

    作战中心的几名国土探员有种大佬打架，萌新们瑟瑟发抖的感觉，一名靠近帕顿最近的国土探员在莱克的注视下起身朝着帕顿说道：“请出去。”

    帕顿检察官注视着他面前的国土探员。

    那眼神……

    似乎要吃人。

    莱克冷哼一声：“这里是国土安全部，不是兰利，也不是司法部，给我架出去，出了任何问题，我来扛！”

    一个试图想要利用这案件来为自己扬名的检察官而已。

    “是！”

    另外一名国土探员起身应声，随后直接走到帕顿的面前，和之前那名国土探员对视了一样，之后，两人一只手臂便是将帕顿朝着外面拖去。

    给你面子你不要，那就别怪老子不客气。

    这一次帕顿虽然是特别检察官，但说白了，就是帮助此刻已经焦头烂额的兰利那边找到泄露对象的，莱克的目标是兰利，所以，帮助兰利的帕顿也是他的敌人。

    一个小时后。

    几名唇语专家被请到了作战中心，有关于林肯纪念堂前面的监控录像正在一帧一帧的播放着。

    “我要知道这个家伙说的每句话，每个字，哪怕是每个标点符号。”

    “明白，长官。”

    莱克坐镇中心，大马金刀，几名唇语专家指挥着操控视频的探员，然后，目光全部聚焦在那处于监控中的莱克。

    监控上的是莱克。

    反正莱克看监控里面，那就是自己，只不过是做了微整形的莱克。

    但在其他人的那种，似乎，监控中的莱克，跟这里的莱克，完全就是两个毫不相干的人，别说联想了，那完全就是想都不敢想。

    凯利部长和司法部长还有帕顿重新走进来，正是看到的这幅画面。

    托着下巴坐在椅子上的莱克，扭头看了一眼再一次进来的帕顿，挑了挑眉，不假讥讽道：“呦，这是被欺负了，所以回家把妈妈叫来了。”

    帕顿脸黑无常。

    凯利部长有些无语：“莱克……”

    司法部长则是呵呵的笑了一声，摇头道：“莱克，帕顿和你一样，都是想尽快找出这个泄露者。”

    莱克笑道：“是吗，刚刚帕顿过来可不是这样的，那架势，嚯，我还以为他要把我提留到法院上面去告我一个叛国罪呢。”

    说着。

    莱克指了一圈作战中心的国土探员：“我这些人都可以作证。”

    帕顿深吸了一口气：“艾德温助理主管敢把监控调出来吗，没有证据的话，这是诽谤。”

    “不好意思，监控坏了。”

    “……”

    莱克呵呵的笑了一声：“证据，老子这么多人证，有种你就告，谁怂谁就是新泽西人，如果你不敢，老子就你这句话可以控告你也诽谤我。”

    这货以为把他妈妈拉过来，我就认怂了？

    老子是军方的人。

    凯利部长咳嗽了一声直接说道：“行了，别吵了，莱克，调查的怎么样。”

    莱克轻笑了一声，随即指向大屏幕中正在一帧一帧播放的监控视频：“这个泄密嫌疑人自称X教授，是于三天前在林肯纪念堂公园与瑞秋·阿姆斯特朗女士接头联系上的，技术人员正在破译这名X教授的话语，如果不出意外的话，这个人就是我们需要找的。”

    “人脸识别比对结果出来了没有？”

    “没有。”

    莱克看了一眼司法部长：“我已经派出一队人前去监控的地方收集指纹了，不过，这很难，这个X教授是带着手套的，很聪明。”

    “也不是那么聪明。”

    帕顿检察官冷笑了一声：“通告发出去了吗？”

    莱克面无表情。

    帕顿检察官微微一愣，随即看着不言不语，脸上带着一丝淡淡微笑的莱克，自己的脸色再一次黑了。

    凯利部长说道：“通告发出去了吗？”

    莱克点头：“华盛顿警局，联邦调查局，还有华盛顿机场那边都已经发出去了。”

    说完之后，莱克将目光转向帕顿：“帕顿检察官如果对这个案子真的很上心的话，还是去联邦大厦那边催一下联邦调查局吧。”

    莱克目光看向凯利部长：“部长，我提议，这起案子国土安全部与司法部联合办案，毕竟，有个怀疑我是泄密者的东西在这，我心情不太好。”

    帕顿检察官忍不住了：“这案子……”

    莱克直接打断，面无表情。

    帕顿吓了一跳。

    凯利部长和司法部长也是眉心跳动不已。

    因为。

    莱克手上的一把枪。

    莱克直接出枪对准了帕顿，面无表情：“老子十六岁入伍，参加过海湾战争、沙漠风暴行动，爱国，老子才是专业的，你，算个球。”

    帕顿额头直冒冷汗：“……”

    半个小时后。

    部长办公室。

    凯利部长又是觉得好气又是觉得好笑的看着坐在自己对面的莱克，气极反笑道：“你知道你刚刚的行为叫什么。”

    莱克想了想：“实话实说？”

    “……”

    神特么的实话实话。

    莱克摆手道：“部长，我和司法部长也算是老朋友了，不会因为这点小事就生气的。”

    虽然司法部长算是凯伦的朋友。

    但……

    兹要是他敢生气，黑国王就敢免费接莱克的单子做了这货。

    莱克说道：“部长，泄密嫌疑人，我已经找到了，这下，我们国土安全局没嫌疑了吧。”

    凯利部长皱眉：“怎么？”

    “我是回来休假的，不是来办案的，而且，我是纽约州的。”

    莱克如是说着，起身，伸了一个懒腰：“我申请继续休假，要不然，我申请休假办案的三倍工资补助。”

    “……没有，赶紧走。”

    “好的，再见。”

    “……”

    莱克点头直接转身。

    三倍工资都没有，要不是看在国土安全局的薪水还算高的份上，就这压榨劳动力的行为，莱克早就一窝端了。

    晚上。

    阿灵顿郡。

    经过一天的新闻发酵，几乎整个华盛顿特区的所有人都已经知道这一新鲜出炉的兰利丑闻了。

    在餐桌上。

    凯伦捂了捂自己的额头，直接将自己的手机关机，有些无语的摇头道：“就连德州那边的朋友，都打电话给我问我是不是有这么一回事情了。”

    八卦总是飞快的。

    尤其这还是兰利的八卦，不对，这是兰利的丑闻。

    凯伦说着抬头看向莱克：“那个什么X教授找到了吗？”

    莱克挑眉：“哇，您这消息可是很灵通的啊。”

    果然。

    越漂亮的女人越会骗人。

    莱克记得，刚刚凯伦可是对着远在德州的某个家族小辈说她对此事也一无所知的，结果，放下电话之后连最新的调查进展都知道了。

    旁边的贝蒂听着两人的聊天，眨了眨眼睛：“X教授，咦，我怎么好像在什么地方听过呢。”

    莱克余光瞥了一眼皱起眉头好似在想着什么的贝蒂。

    好家伙。

    我在你三岁的时候开玩笑说的三个字，你丫记得这么清楚的？

    开挂了吗？

    莱克一边考虑着要不要拿棒球棍治疗一下贝蒂，一边朝着凯伦摊手道：“抱歉，我离开这个案子了。”

    他的确不太适合参与这起案子。

    不是因为避嫌，而是因为，这里是华盛顿特区，华盛顿特区有自己的行动主管，莱克是纽约州的行动副主管，他来主导这件案子，凯利部长不会有什么意见，但特区的行动主管是肯定会有意见的。

    不过……

    莱克想了想，还是朝着凯伦摇了摇头：“找到的希望不到，我们有这个家伙的模样，以兰利和联邦调查局的能量，如果能找到这个X教授的话，估计此刻已经找到了，现在还没有一点儿消息，说明这个X教授估计已经离开华盛顿特区了。”

    凯伦说道：“他怎么会有你私人号码的，你想到了吗？”

    莱克耸肩：“谁知道呢，我私人号码也不是那么隐蔽的，也许是银行信息部门那边把我的信息给卖了。”

    他的手机号码又不是什么秘密。

    莱克现在每天还能接到两三个房产中介和贷款的电话呢。

    上次申请银行贷款需要手机号码，莱克就随手填写了。

    然后……

    电话肯定泄密了。

    该死的史塔克银行，都这么富有了，还出售公民手机号。

    ……

