    龙帝笑笑，不以为意：“多谢关心，不过没关系的。”

    那蒙面人见龙帝这番姿态，顿时有些焦急：“要不是我与火无极有仇，阁下替我报了仇，我才不愿意多管闲事。”

    见龙帝依旧没什么反应，蒙面人又道：“别看你杀了火无极，但火家底蕴深厚，跟他一样强甚至比他强的也不在少数，只是全部都闭死关了。

    这一次你狠狠打了他们的脸，那些老怪物绝对会按捺不住跑出来的，到时候再想要走就难了。

    听我的，趁着现在他们还没有反应过来，带着你的女人有多远跑多远吧。”

    可以感受得出，这个蒙面人心性还是不错的。

    但龙帝却是不为所动：“多谢阁下好意提醒，不过．．．真的不用！”

    他右手提着方天画戟，左手捏着从火无极身上得到的储物戒。

    里面的好东西不少，龙帝取出一部分用得上的，全部炼化后打入方天画戟中。

    轰！

    一股惊人之威爆发，卷动苍云，瞬间就吸引了无数人的关注。

    手中这把方天画戟本就只差一丝就能晋升七级无上神器。

    现在龙帝花费一定代价，将其晋升时间给提前了一大截。

    七级无上神器，那是只有登天第五、第六境的存在才能使用的神器，而且还得是其中的佼佼者，一般人都没有这个资格。

    一股恐怖风暴以龙帝为中心，朝着四面八方扩散，无数人瑟瑟发抖，在这股强烈压力之下连直立都有些困难。

    那蒙面人也是震惊不已，而后深深看了龙帝一眼，转身就走。

    他现在明白了龙帝的底气何在，光是这件方天画戟，安全方面就足够强大了。

    而且龙帝自身实力也十分恐怖，身边还有五位同样强大的绝色美人，火家跟陈家除非是舍弃一切与之搏杀，否则要杀掉龙帝几乎不太可能。

    白露，柳欣，林娇等飞到了龙帝身边，将他拱卫在中间。

    此时的龙帝就是天地间最为耀眼的存在，不知道有多少男人羡慕嫉妒，又不知道多少女人对他心生爱慕。

    实力强大，人又霸道，哪个女人不喜欢？

    白露问道：“我们现在该怎么办？”

    龙帝将方天画戟收起，笑道：“既然已经得罪了那两家，不如就直接将其灭掉算了。”

    随着修为不断提升，龙帝也认识到了所需要资源越来越恐怖。

    别看他提升速度很快，但那都是因为有海量资源以及各种机缘。

    但他不敢保证以后还会有那么多机缘，是以必须要未雨绸缪。

    反正是敌人，自己对付起来也不会有什么心理负担。

    最重要的一点是，他不认为火家跟陈家在吃了这么大一个亏之后，还会放过龙帝。

    既然这样，自己何不主动出击，也能占据一个先手优势。

    柳欣眼眸发亮：“要继续打架吗，现在就去？”

    她可是好战分子，刚才的战斗对他来说只是个热身罢了。

    “不急，不需要什么事都自己亲力亲为。”龙帝成竹在胸的说道：“说不定会有人跟我们一起合作呢。”

    “公子的意思是．．．”林雪心中微动：“是打算跟其他家族合作？”

    “正是。”龙帝赞赏的看了她一眼，继续说道：“其他家族恐怕巴不得能够打破平衡，如果能够灭掉这两家，对于他们来说好处大于坏处。”

    林娇附和道：“的确是这样，我们只需要放出消息，要灭掉这两家，剩下的家族哪怕不会明着出手，暗中也肯定会派人参战的，毕竟公子现在的实力有目共睹。”

    龙帝点点头：“正是如此，所以接下来你跟林雪就负责把消息传扬出去，时间就定在今天晚上吧。”

    林雪跟林娇齐齐应是，然后当即开始行动。

    两女实力现在都今非昔比，龙帝也不担心她们会出事。

    不过为了安全起见，还是在她们身上留下了一道神念，哪怕发生什么，龙帝也能第一时间感知到，前去支援。

    随后龙帝就带着白露等人大摇大摆的就近找了一家酒楼住下。

    这里所发生的事情也以暴风般的速度传遍八方。

    火家，在火无极被击杀半个时辰后，众多火家高层以及一些老怪物都出来了。

    会客大厅中，坐满了人，足足有上百个，都是实力彪炳之辈。

    坐在主位上的是一个须发皆白的老者，名为火战天，有着一双无比威严的眼瞳，目光所过之处，鲜少有人敢与之对视。

    “刚刚发生了什么事情大家都已经知道了，废话不多说，此人来历不明，战力强绝，连家主都不是对手，所以必须集合众人的力量才能够报仇。

    而且，这件事情必须要在最短时间内完成，否则于我火家威严将是一个重大打击。”

    下方有人说道：“我觉得我们应该与陈家联手，这样一来可以在最短时间内将此僚击杀，二来我们也可以少损失一些高手。”

    火战天点点头：“此事我已经考虑到了，陈家的陈霄会在一个时辰后配合我们的行动。”

    他这么一说，现场的众多火家高层就都暗自松了口气，旋即就纷纷撂下狠话，一定要将龙帝挫骨扬灰，以正家族之威。

    “不好了，出大事了！”

    就在这时，一个年轻的火家子弟焦急万分的冲了进来，上气不接下气起的道：

    “不．．．不好了．．．那个人．．．放出消息，今晚要灭了火家跟陈家，然后监守各个家族的眼线就传来消息，剩下的八大家族都在暗中调派高手。”

    “什么！”火战天拍案而起，虎目一瞪，周身释放出可怖的煞气：“那小畜生怎么敢！”

    “糟了，这下子完蛋了！”

    “那家伙自身实力本就十分可怕，手中又有五名绝色强者，还有一件七级无上神器，本就难以对付，现在把这个消息放出去，那么其他家族肯定会掺和进来，我们岂不是凶多吉少？”

    “完了，这下子彻底完了。”

    ．．．

    顿时，一股绝望的情绪笼罩整个火家。

