    很多人都说男人有钱就变坏，但其实，有钱之后依然能保持初衷，保持平常心的男人多了去了，王轩就是其中之一。

    在娱乐圈这个大染缸，王轩见识了太多，什么多人运动、什么时间管理、什么隔壁老王经纪人老宋、干爹干女儿之类，可以说王轩什么套路都懂，却一直能做到出淤泥而不染。

    打个比方，有些圈子你想融入，就得作出必要的牺牲，王轩就曾受过暗示，然而他却连逢场作戏都不屑于做。

    主要原因和王轩的金钱观念有关。他不是不爱钱，但他有他的原则，有他的价值观，为了金钱背叛原则背叛价值观的事情王轩不会做。

    前世，王轩身价上亿，看似很多，然而他爆火的那段时间，如果他愿意，身价翻个十倍都有可能。也不看看与他同级别的哪个不是身价上十亿？

    而对待爱情，王轩同样有他的原则。首先一点，就是两情相悦。陈雪琪无疑是王轩心动的类型，但爱情是两个人的事，一个巴掌是拍不响的，王轩心动还不行，还得看陈雪琪对他心不心动。

    而满足第一点之后，就看双方性格合不合得来了。这点其实也是最重要的。所以王轩对陈爱华说的话也不是敷衍，他和陈雪琪只见过一次，双方都不了解，谈婚论嫁的话题确实为时过早了些。

    反正王轩是不会将就的。

    “很好，王轩，你有这个想法证明我们没看错你。其实我家琪琪那么漂亮，想追她的人多了去了，我的合作伙伴中，就有不少人想和我家联姻，都被我无视了而已。

    那么多年，你是唯一一个入得了我和你叶姨眼的。而且当初我们看中你的时候，甚至还不知道你现实中是做什么的，所以你也不用担心我们图你什么。”

    “叔，你说笑了，我那点家当在您面前算得了什么啊？”王轩有些汗颜。

    “这确实，我虽然很看好你，但以后的你还真不一定能达到我的高度。我和你叶姨就是觉得你人品不错，和我们家琪琪很般配。不过现在说这些确实早了点，你看要不这样，一会你和琪琪互相加个微信，就当交个朋友，聊得来皆大欢喜，聊不来也没事，顺其自然最好。”陈爱华说道。

    “我没问题。不过你们最好问问陈小姐的意思。”王轩说道，陈爱华话说到这个份上，他自然也不好拒绝，总归他对陈雪琪也不讨厌。

    “琪琪肯定也没问题的，不过这丫头性子淡，有些腼腆，等你们加上微信后，希望你能主动点，这事嘛，咱们作为男人的要有点担当。”陈爱华又道。

    “...不是顺其自然吗？怎么扯到担当上去了。”王轩有些无语，倒也没说什么，只是点了点头。其实哪怕加上微信，王轩大概率也不会经常跟陈雪琪聊天的。

    若无意外，他和陈雪琪聊的话题，大抵都是些客套话，比如祝福或者祝贺之类。陈雪琪出歌的时候发给祝福，取得什么成绩的时候发个祝贺。

    除此之外，王轩暂时还没想到他和陈雪琪还有什么话题。他也相信陈雪琪应该不会经常找他聊天，大明星嘛，每天那么多通告之类，哪像他这样空闲？

    另一边，厨房里，叶淑娴母女聊的话题，也跟陈爱华和王轩聊的话题差不多。

    “宝贝，王轩你也见过了，觉得怎样啊？”叶淑娴问。

    “就那样呗。“陈雪琪撇了撇嘴。

    “就那样是哪样啊？我觉得人家王轩挺好的，人品好，性格好，又帅气又懂事...”

    “妈，你就这么巴不得女儿早点嫁出去啊？都把他夸上天了。”

    “这倒不是，其实主要原因还是跟你非要进娱乐圈有关，那里面太乱了，我们又不可能时时刻刻在你身边，没有我们帮你把关，真怕你哪天被骗了。”

    “这话说得女儿跟个傻白甜一样。”

    就在此时，客厅里传来陈爱华的声音：“琪琪，洗碗的事交给你妈做就行了，你现在过来，跟王轩互相加个微信，偶尔聊聊，增加一下了解。”

    陈雪琪撇了撇嘴，不为所动。

    叶淑娴推了她一下：“快去啊，只是加个微信互动而已，你若真看不上他，那我们肯定不会逼你的。你爸妈也不是什么封建的人，不兴指腹为婚、父母之言那一套，反正一切以你的意愿为主。”

    陈雪琪闻言，这才不情不愿地去到客厅，拿出手机，跟王轩互相加了个好友。

    “甜心草莓...”看着陈雪琪的微信昵称，王轩的嘴抽了抽。总感觉这个昵称有点傻白甜，然而想起陈雪琪之前骗他的样子，可跟傻白甜一点不沾边。

    “一蓑烟雨...”陈雪琪看着王轩的微信昵称也翻了翻白眼，她自然知道这个昵称取自“一蓑烟雨任平生”这句诗，这算是很洒脱的一句诗，但需要阅历，用在王轩身上，陈雪琪总感觉有些中二，类似于无病呻吟那种。

    加完微信之后，王轩在陈家多坐了一会，和陈雪琪一家人聊了几句，反正就是胡侃，这样的场面王轩见多了，所以气氛还算融洽。

    陈雪琪全程没说话，就一直看着手机，之后也不知道看了什么，看向王轩的眼神有些怪异。

    晚上八点，看天色不早了，王轩向陈爱华等人提出告辞。

    陈爱华和叶淑娴本想留王轩在家里住一晚的，但王轩哪会同意？这是他第一次上门，哪好意思就住人家家里？而且陈爱华和叶淑娴还有那方面的意思，陈雪琪还在旁边，王轩就更不好意思了。

    见王轩不同意，叶淑娴只好退而求次：“琪琪，你开车送送王轩吧，他那有点远，打车不方便。”

    “打车不方便，那我开车就方便了？”陈雪琪翻了翻白眼，嘴上倒没说什么，只是“哦”的一声，站起身来。陈雪琪明白这是她妈想给她和王轩创造出独处的空间呢。

    “不用不用，我坐地铁就行。坐地铁很快的，也就半个小时，也方便。叶姨，您这么客气，那下次我可不敢过来了。”王轩道。

    “那就让琪琪送你到地铁站，这里去地铁站还有一段距离，走路过去太久了。”叶淑娴再次退而求次。

    对此，王轩不好再拒绝，点了点头：“那麻烦陈小姐了。”

    “叫什么陈小姐。王轩，以后你跟我们一样，叫琪琪小名或者雪琪都行。叫陈小姐太生分了。”叶淑仪又道。

    “那麻烦雪琪了。”王轩只好尊重。

    陈雪琪眉头一挑，心道还挺能顺着杆子爬的。嘴上倒没说什么，点了点头，开门开车去了。

    王轩跟上。

    陈雪琪的车里，一路上王轩并没有说话，只是闻着旁边陈雪琪身上传来的幽香，别说，还挺好闻的，有一种让人心旷神怡的感觉。

    主要王轩不知道该说点什么，正觉得有点尴尬之时，没想到陈雪琪率先开口了：“所以，我是应该叫你王轩还是王轩老师？”刚在家里的时候，她特意去看了遍《演员》节目，已经确认此王轩就是彼王轩了。

    不过别说，王轩的变化还挺大的。

    眼前的王轩无论穿着打扮还是气质，简直跟《演员》节目里的王轩判若两然。若不是她再三对比，还真不能确认眼前的王轩和《演员》节目里的王轩是同一个人。

    这么说吧，《演员》里王轩，虽然帅，但总给人一种屌丝的感觉，不自信，比如走路会微微躬身，跟评委说话时会小声翼翼，轻声私语....

    而眼前的王轩，却浑身散发着一股意气风华的气质，儒雅、自信、不骄不躁、不卑不亢...

    如果不仔细对比，真的很难相信这是同一个人。估计这也是王轩现在走在街上，没被认出的原因。

    不过一想到王轩现在的成就，陈雪琪也就觉得理所当然了。

    顶级作曲人啊，娱乐圈现在才几个顶级作曲人？

    然后陈雪琪又想到五月王轩那几首歌，心中微微冷哼一声。

    冤家路窄啊！看我以后怎么治你！

    “叫我王轩就行。王轩老师那些都是别人叫的。”

    “意思我不是别人？”陈雪琪看了王轩一眼，王轩当时也正好看向陈雪琪。

    四目接触。

    陈雪琪水汪汪的大眼睛中仿佛有万千秋波，看得王轩一阵心神摇曳。

    “红颜祸水啊！”王轩心道，赶紧转移了目光，解释道：“阿姨不是让我别叫你陈小姐吗？那你也直接叫我王轩好了。”

    “就这样？”

    “不然？”

    “王轩，看得出来我爸妈很喜欢你，很想撮合我跟你在一起。我其实对你也不排斥，但我现在一心只想忙事业，三十岁之前并没有结婚的想法，所以只能对你说声抱歉了。”陈雪琪说道。

    “没事，我短期内也没有结婚的想法。刚在别墅里我只是不忍心伤了叔叔阿姨的心，才加了你微信，之后咱们该怎样还是怎样。”王轩道。

    “意思是你原本不想加我微信咯？”陈雪琪横了王轩一眼。

    “想的。”王轩脱口而出。好不容易遇到一个心动的人，王轩又怎会没想过加微信？

    “算你反应够快，下车。”陈雪琪满意地点了点头，将车停了下来。

    “啊？”王轩一愣。

    “啊什么啊？地铁站到了，难道你还想跟我回去过夜不成？”陈雪琪白了王轩一眼。

    “好嘛，没注意。”王轩有点尴尬地道，在陈雪琪的注视下下了车，然后向陈雪琪招了招手，转身进了地跌站。

    .....

