    “大人呢。”顾惊羡一直不习惯用现在的称谓来称呼她，好像这样就和以前一样了，他平静问：“大人是什么意思。”

    染白并未回答他的话，只是稍微打量了眼顾惊羡，目光沉沉，极具侵略性，从他的锁骨一直滑到腰身，嗓音暗哑莫名带出几分暧昧：“顾将军把人都赶走了，拿什么赔我。”

    “拿我。”顾惊羡清冷问：“可以吗。”

    “你是花倌吗。”

    轻飘飘的一句问话。

    顾惊羡一字一顿重复，像是告诉染白，又像是告诉自己：“所以大人……拿我当花倌看。”

    “你不愿意可以走。”染白这一次偏偏要他妥协，彻底妥协。

    她若有所思，又笑着补上一句：“记得把人给我叫回来。”

    安静良久。

    染白等的有些不耐烦了。

    忽听顾惊羡说，语气又轻又哑，放平了所有尖锐的棱角，没有了当初那般冷硬，是服软，是低头，也是向她退步：“大人怎么还叫别人。”

    “你面前不是有吗。”

    染白眯了眯狭长潋滟的眸，手指散漫点了点自己膝上。

    顾惊羡知道她是什么意思，平静的单膝跪地，将下巴微微搭在了将军膝上，是个臣服又承宠的姿势。

    染白便漫然轻抚着顾惊羡披散在身后的墨发，然后忽而粗暴利落的拖着他的手腕把人往床上一个狠摔，俯身压下去，嗓音低沉暗哑：“一会儿小点声叫，隔音不好。”

    “在、在这里吗？”顾惊羡手扶着她的肩晃了晃神，羞耻得耳尖都弥漫着滚烫温度。

    “你介意可以走。”染白不惯着他。

    “没有。”顾惊羡垂眸，温顺低声，一贯清冷孤高的神情也有几分低软：“没有介意。”

    于是他们三年后的第一次，就这么在弦月坊荒里荒唐的度过。

    顾惊羡醒过来的时候，已经入夜了，透过半开的窗户能看到外面繁盛夜景，有灯光渗透进来。

    包厢中没有点灯，一片朦胧而晦暗的昏暗。

    新帝就慵懒靠在一旁，换了身衣裳，轮廓陷入阴影中，血腥又骄矜，手中把玩着一个东西。

    是从顾惊羡不慎掉落的梨花木簪。

    在看到那个簪子的刹那，顾惊羡目光凝住。

    “都坏了的东西怎么还留着。”染白看到顾惊羡醒了，她眯了下眸，随意将那个簪子扔给他，“你要是喜欢，改天送你个新的。”

    “不一样。”顾惊羡轻声说了一句，声音还有些沙哑。

    染白没听清他说的话，但也没有兴趣再问一遍。

    “听说顾将军在西濬过的很好。”她漫不经心的开口。

    顾惊羡不自觉的抿了抿唇角，想解释什么，但这件事情又无从解释，本身就是这样。

    “孤身边不缺人，但也不介意多一个。”染白淡声：“顾将军若不在意名分，跟孤吧。”

    她看似是让他自己选。

    其实有什么必要呢。

    答案已经很明显了。

    他走不掉的。

    顾惊羡没有说话。

    染白已经起了身，态度可有可无，似笑非笑：“什么时候你想好了可以来宫里找孤，只不过孤耐心不好，你应该知道。”

    “好。”他说。

    …

    与此同时，

    皇宫，

    陌临正在嗑药，他揉了揉自己的腰，叹了口气，问系统：“你要不要和003系统商量一下，让它家宿主别一不高兴就打架？”

    这几年他和003打过的很少吗。

    这人也是丧心病狂，其他人不是对手就拿他来练手。

    这一打起来，陌临占不了多少上风，即使是平手身上也落了不少伤，积分全用在系统商城买药了。

    偏偏这个小世界也只有陌临还能和染白打一下。

    这就造成了陌临持续腰疼。

    002系统：“……”

    它认真思考了两秒钟，然后软软道：“不好意思哦亲，这个想法可能是不行的。因为003系统正在向您发出嘲笑。”

    就封落和陌临这个关系，指望着封落劝染白，不如指望着封落给染白打气加油让她再狠一点。

    “啧。”

    倒是便宜了封落。

    “陌侧君。”则是，一个侍从走进来，“其他几位侍君来找您了。”

    陌临哦了一声，“让他们进来吧。”

    别看皇宫美人云集，但真正得宠的没有几个，其他得宠的是宠幸一段时间莫名其妙就死了，连尸体都不知道扔哪去了，唯有这位陌侧君一路从将军府到皇宫，盛宠不衰，实乃后宫第一人。

    陌临也听过这些类似的传言。

    完全笑不出来。

    #盛宠吗，打架换的。

    就挺多人都来巴结陌临，陌临实在也是无聊，索性就陪这些人玩一玩。

    其实不止陌临无聊，后宫的其他人也快要无聊到发霉了，新帝极少来，即使是来十有八九也是在陌临这。

    他们既想要得到宠幸却又害怕得到宠幸，毕竟没有宠爱总比死了好。

    所有他们无聊到，创新出一种新玩法，兴致勃勃的来找陌临。

    “侧君，一起打牌吗！输了贴小纸条的那种。”其中一个少年羞涩的问。

    “？？？”

    一刻钟，陌临真香了。

    这个牌大概是二十一世纪的麻将差不多，陌临没怎么碰过这种东西，他不太会，第一局输了一把，于是额头正中央多了一个小纸条。

    陌临默然片刻，只觉得这有损他的形象。

    但是胜负欲也被激起来了，从第二把开始就没有输过，其他人脸上都贴满了小纸条，他脸上就一个。

    “你的运气怎么这么好？！”少年不可置信的瞪大眼睛。

    “一般一般。”陌临格外谦虚的一笑，温和可亲的鼓励他们：“没关系，下把你们也可以的。”

    然后他一边安慰，一边不动神色的运用特殊能力偷梁换柱。

    #实力吗，作弊换的。

    只怕他们做梦也没想到陌临会出老千。

    于是染白过来的时候，

    就看到了那么清奇的一幕。

    四个人围在一张桌子上埋头大战，脸上的白色纸条迎风飘舞，像是夜里的贞子爬了出来。

    “……”

    这是哪？

    “我胡了我胡了！！”

    “我终于不用贴纸条了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “下把我一定要赢！”

    其他几个少年正玩在心头上，激动到手舞足蹈，然后忽然看到新帝，在下一秒，从椅子上摔了下来。

