    响起一阵狼嚎，防寒帐篷在旷野上显得那么微不足道。

    帐篷里面，压缩炉里又被影子杀手丢进去三颗级的火晶石，腾的窜起一大股火苗子，火光让伍华和冰冰的脸也跟着跳动，三人围着炉子席地而坐，神情都闪烁不定。

    这帐篷虽然构造和时代联盟营的那些帐篷基本上一样，但是里面的摆设却大为不同，这显然是个私人帐篷。有床、有椅子、有各种生活用具。最妙的居然还有烟酒茶这些玩意。

    影子杀手就端了杯蓝颜色的酒，角架架在压缩炉上，把一大块狼肉放上去做烧烤，时不时的把那种蓝颜色的酒淋到上面，帐篷里的香味让人吞口水。

    尽管冰冰对影子杀手抱有很大的敌意，但她不得不承认，影子杀手倒是个很懂得烹饪的家伙，即使在野外这么恶劣的环境里，他都还这么享受。

    这就是女人和男人的区别，伍华却不会这么想。

    这个帐篷里面这么多东西，纵然采用了空间压缩技术，纵然背包是非常高级的装备，可是背这么多东西在身上，负重也不简单啊，伍华隐约判断，影子杀手的敏捷属性比起自己怕是只高不低，而且这人深谙野外生存作战，看他那娴熟的动作。想来不是一次两次在野外碰上这样的局面了。

    帐蓬里的气氛很微妙，三个人都在做狼肉烧烤，但是三个人都不。

    许久，影子杀手膘了一眼冰冰。冷冷道：“我看你还是别烤了，照你这种烤法，只有两种结果。”

    冰冰忍不住就问了出来：“哪两种？。

    影子杀手道：“一种是烤不熟。另一种是被烧糊！”

    他中文说得不赖，居然还押韵。

    影子杀手接着叹了口气：“一看你就是那种娇生惯养的女人，别以为这是游戏，这里面跟现实一样，我就奇怪像你这样的女人，怎么能够活到现在？”

    冰冰的脖子都涨红了：“你很了不起吗？不就是等级高点，装备好点吗？”

    影子杀手根本就不争辩，又低下头去专心致志的烤肉，伍华懒得参与他们的话题，直接就开吃了，再不吃东西人就要挂了，饥渴度已经升高了猕。

    冰冰一看伍华直接手抓肉，也不讲什么卫生，忍不住道：“疯大哥。用纸巾包一下吧！”

    她说是这么说，但是四周找了半天，有个屁的纸巾。

    影子杀手看见伍华囫囵吞枣的那种吃法，他那张冷酷的脸上竟然出现了一真笑意。

    “接着！”影子杀手扔给伍华一个小小的酒瓶，里面装着的是一种紫色的酒液，伍华也不客气，拔开盖子仰头就是一大口，这一口几乎喝掉了大半瓶。

    “好酒”。伍华赞叹道，“很难喝到这种葡萄酒！”

    这一次，影子杀手的眼睛里仿佛都出现了一丝笑意，他也不再罗嗦。大口吃肉，大口喝酒，冰冰跟着伍华已经习惯了有一种安全感。

    但这情形要是在外人看来，感觉是黑夜孤火，旷野帐篷，两“狼”

    一女，饥不择食。

    冰冰忽然也觉得这个时候不大吃特吃，抠气也只有自己吃亏的份。于是也狂吃起来。

    伍华和影子杀手吃饱了喝足了，各自坐在一张老虎皮上，掏出自己的武器弹药开始维修起来，装配件、上弹夹、擦枪油、抹枪机”两斤，人的动作都异常熟练，而且两个人的套路几乎都是一样的。

    伍华把自己那半边护目镜摘了平来。这东西其实到现在已经用处不大了，只是起着便于瞄准、防御一定闪光的作用，伍华并不算一个英俊的人，星战中也是如此，但在冰冰看来伍华的面容却有种沉稳的魅力。给人信赖感和安全感。

    影子杀手也摘下了护目镜轻轻的拭擦着，他的面容更加丑陋，从左眼开始，居然有一道刀疤谢谢的拉到右脸下巴上，使得他看起来更具有一种凶悍的气质，浑身肌肉更是透着凛凛霸气。

    有的人虽然看上去太不一样。但他们就是同一类人。冰冰望着这两人出神。

    伍华拿出鹿皮轻轻的拭擦着恶魔之刺，影子杀手也在擦着他的曰。果然是神兵利器，必有剑气，两把神器的光芒让帐篷里亮如白昼。

    不知道为什么，压缩炉里的火苗子忽然“呼啦”一下拉长，影子杀手就地一滚，劈军刺猛的反手撩向伍华，这一击又快又险，只是那么一眨眼，军刺就到了伍华的脖子边。

    冰冰一颗心差点都跳出来了。这影子杀手太阴险了，他等到自己最放松警慢的时叮动导。但是伍华连动都没有动下，轻轻扬起恶魔点耕２”一“丁”的一声脆响，半空火星飞闪。

    影子杀手的田锋面贴上了恶魔之刺的锋面，两刃再一划拉，一道强电火花乍现。

    “叮叮叮叮叮！”

    双刃交错，火星四溅，两人的军刺就仿佛灵蛇飞舞，冰冰的眼睛都花了，她想帮伍华，但却不知道该如何出手。

    正当她想要掏科赫冲锋枪的时候。影子杀手就地一滚，又滚回去坐着不动了，再看伍华，好端端的坐在原地，继续拭擦他的军刺，好象网才什么事情都没有发生过。

    冰冰懵了，她弄不懂这些男人在想些什么？说打就打，说不打就不打。一会儿像敌人，一会儿像朋友。

    影子杀手把田插回皮革中，长长的叹了口气：“原来你不是时代联盟的人。”

    伍华淡淡道：“我本来就不是！”

    影子杀手道：“时代联盟里没有你这么高敏捷高力量的枪手伍华道：“这与你有关系？”

    影子杀手道：“一个枪手居然有这么好的身手，难道你就是中华区盛传的黑枪王子爆疯？”

    这次冰冰叹息道：“疯大哥虽然名字和爆疯差不多，可惜不是爆疯！”

    影子杀手眼神流转：“女人。你好象很崇拜爆疯一样？。

    冰冰的眼睛里也露出向往的目光：“当然，他是我们中华区的骄傲。全世界的高手都怕他，他要是在这里，你早就回城了。

    伍华耸了耸肩，无可奈何的笑了笑。

    影子杀手也笑了：“我只是很奇怪像你们这样的人为什么要为时代联盟卖命？”

    冰冰立即换上了厌恶的表情：“听你的口气，难道你们爱丁堡的雇佣兵就是好人？。她想起了昨天碰上黑脸一伙人的情形，不禁恼羞怒。

    影子杀手道：“我本不是爱丁堡的人。”他看了伍华一眼，“或许我跟他一样，是为了别的东西而来冰冰冷哼道：“梦幻之光对吧？但你现在不是也没拿到么？。

    影子杀手道：“你认为你们时代联盟拿到了？”

    冰冰的脸忽然有些发红，忍不住争辩道：“但是现在宝石到了逆风扬手上，逆风扬毕竟是我们时代联盟的人“那又怎样？”影子杀手又笑了，笑容显得很轻蔑，“你说得没错，他的确是时代联盟的人，可是你也得用脑子想一想，他是你们的内奸。你认为他拿了宝石还会回去吗？”

    冰冰道：“那他拿了宝石他不回去还能去哪里？”

    影子杀手冷笑道：“你知道现在有多少人在凯觎这宝石吗？我告诉你，不仅仅是你们时代联盟和爱丁堡。还有天门集团、战火兄弟连、口、丹麦佣兵团等七八家的人都在找这玩意，这些人各有各的神通，都不是吃干饭的，难道他可以把宝石卖第一次，就不能卖第二次么？。

    伍华听到他在说口，忍不住心里一动。

    冰冰呆了呆，影子杀手知道的事情远比自己知道的多，以逆风扬的作风来推断，他把宝石交给时代联盟，还不如卖给其他集团发大财。

    影子杀手又露出了奇怪的表情：“但是我个人认为，他是不会把宝石卖给其他集团了，我要是没猜错，他现在如果还活着的话，他会把宝石带回时代联盟。”

    这次别说冰冰，连伍华都愣住了：“为什么？”

    影子杀手沉着脸道：“他是时代联盟的内奸，这一点无须质疑，你们知不知道内奸最怕的是什么？”

    伍华和冰冰都没有作声，因为他们都不是那种人。

    影子杀手道：“一个内奸最怕的还不是没有利益可捞，而是没有靠山。一旦有了靠山，他才有更多的机会去出卖，他才能够永远的捞到更多的利益，一直生存下去。”

    伍华缓慢但又深刻的点了点头。他想起了福洛，福洛实在不算是斤，合格的内奸，顶多算个小人而已小人只能一时得意而已，真正的内奸才会阴得很深。

    冰冰忍不住冷笑道：“逆风扬真要回了时代联盟那才是斤，不折不扣的傻子，我要是他，我绝对不会这么干“我要是他，我就一定会这么干！”影子杀手道。

    冰冰气得不想说话了，她认定影子杀手这是在故意和自己抬扛。

    伍华却好奇道：“为什么？”

    影子杀手面无表情：“因为，我曾经也是一斤小内奸！”