    南宫家，每个月都有采药任务。

    所有的外族弟子，都要分批次的执行任务。

    至于本族弟子，则可选择性参与。

    秦默知道这个规矩，便如约前往指定地点——龙门峰！

    龙门峰险峻雄奇，灵气充盈，一条条瀑布如银龙倒挂，蔚为壮观。

    “这就是‘伏龙十景’之一，百龙争霸！”

    有些弟子惊呼起来。

    越过山之巅，有一座巨大的石门，如真龙盘踞，被称之为“龙门”。

    龙门之内，灵气达到顶峰，所催生出的灵草，堪称极品中的极品。

    南宫家也是仗着这座药山，培养出了一代又一代的天才。

    “你们今天的任务，就是采集‘龙舌草’，每个人至少三株。”

    领队的是一个青袍长老，名为南宫袁。

    他主持药材任务已经十多年了。

    弟子们都认识他，会亲切的喊一声“袁老”。

    此刻，南宫袁手中拿着一株火红色，长着九瓣叶子的奇异灵草。

    龙舌草，炼制“龙息丹”的重要药材，不可或缺。

    叶子的数量，代表着龙舌草的年份。

    每一瓣叶子，代表着一百年。

    南宫袁手中拿着的，是一株九百年的龙舌草，极为罕见。

    “我再强调一次，上山之后，走龙门大道，后山的‘一刃天’一定不要走，太危险了。”

    南宫袁一脸严肃的叮嘱道。

    龙门峰到了山腰上，会出现两条路。

    一条是龙门大道，相对平坦。

    另一条，则是一道只有巴掌宽的山脊，可以直通山顶。

    这山脊实在太窄，远远看去，如一柄巨大的刀刃，横在了山峰之上。

    故而名为“一刃天”。

    人踩在山脊上，仿佛踩在刀刃上，十分凶险。

    每次采药，都有弟子走捷径，结果跌下深渊，尸骨无存。

    不过。

    大多数时候，大家也是迫不得已的。

    南宫家有规定，如果连续两个月没能完成任务，就会被驱逐出去。

    想要留在南宫家，就不能落后于人。

    “日落之前，必须返回此地，明白么？”

    南宫袁看着大家，朗声道。

    “弟子谨记！”

    众人异口同声。

    “出发！”

    南宫袁大袖一挥。

    唰！

    顿时，一道道人影飞掠而去，如离弦之箭似的。

    谁也不想一开局就落后。

    “咦？恩公是你？”

    就在秦默准备动身之际，一个熟悉的声音传来。

    “杨力？苏哲？”

    秦默也是有些意外。

    “哈哈哈，真是缘分啊，没想到又碰到兄弟你了，不如我们一起吧？”

    杨力哈哈大笑，整个人的精神状态很好。

    看样子，这半个月多来，他的炼骨拳有了一些进步。

    “也好。”

    秦默点点头，并没有拒绝。

    对于这种采药任务，他兴趣不大。

    他有祖龙鼎，可以吸取天地灵气，一般的丹药对他没什么吸引力。

    秦默就是来走个过场的。

    既然是走过场，跟谁一起都一样。

    很快，三人便跟上大部队，登上了龙门峰。

    “雄哥，那小子果然出现了。”

    南宫媚一脸怨毒，远远看着秦默的背影。

    她被秦默毁了容貌，如今只能带着面纱，生怕被人瞧见。

    “放心，我大哥都安排好了，这小子一定逃不掉。”

    南宫雄冷冷一笑。

    ……

    一个时辰后。

    先头部队已经抵达半山腰。

    此前的半截路，比较平坦，几乎没什么难度。

    再往上，就有些挑战性了。

    即便是龙门大道，也要陡峭许多。

    为了恢复体能，很多弟子都会在半山腰休息片刻。

    “兄弟，前面就是半山腰了，咱们也休息一下，再一鼓作气，登上龙门。”

    杨力在前面领路。

    秦默、苏哲也很快跟了上来。

    轰隆……

    可就在这时，地面猛然一震，整座山都要崩塌一般。

    “什么情况？”

    这巨大的动静，也是吸引了秦默的目光。

    “南宫雄，你太过分了，居然放下了‘断龙石’，你故意的是不是？”

    “你切断了我们去路，对你有什么好处？”

    许多外族弟子咆哮起来。

    进入龙门大道之前，首先要穿过一条隧道。

    而这隧道的入口，有一座厚重无比的断龙石。

    断龙石一旦放下，隔天断世。

    外面的人进不去，里面的人出不来。

    谁也没想到，南宫雄会放下断龙石，切断大家的去路。

    这就是逼着大家走一刃天啊！

    “嘿嘿，这次够你们喝一壶的。”

    南宫雄一脸阴险的笑道。

    “媚儿，我们先去采药，等任务完成，再回来看好戏。”

    采药并没有什么难度，半个时辰来回，足矣。

    等他们采药回来，恐怕那些外族弟子，还在被一刃天痛苦的折磨着。

    要知道，这些弟子之中，有很多人只剩这次机会了。

    如果他们采不到药，就得离开南宫家。

    不得不说，南宫雄这一招真够损的。

    “这狗杂种，居然把断龙石放下来了，这不是逼着我们上绝路么？”

    杨力气得直哆嗦。

    “我们上次的任务就是失败了，这次再失败，就会被赶出南宫家了。”

    苏哲垂头叹息。

    像他们这样的弟子，还有许多许多。

    “可恶，要是‘于老大’在场，他还敢这么嚣张么？”

    “要不，我们去喊于老大来？”

    又有一些人，把希望寄托到于老大的身上。

    “于老大是谁？”

    秦默好奇无比。

    “于老大，于天争，是现在‘剑盟’的老大，我们这些外族弟子，最服的就是他了。”

    杨力一脸仰慕的说道。

    在南宫家，存在着许多小团体。

    其中，剑盟是最特殊的一个。

    因为剑盟的成员，全部都是外族弟子。

    按照于老大的话说，他们这些外族弟子，必须拿起手中之剑，捍卫自己的尊严。

    于是，剑盟也就应运而生了。

    于天争实力很强，又深得族老们的喜爱，就连南宫家的本族弟子，也对他绕道而行。

    在大家绝望之际，自然第一个时间想起了于老大。

    “我们的时间不够了，就算去找于老大，也已经来不及了。”

    苏哲通过一番计算，否定了这种可能。

    “这可如何是好啊？”

    “难道我们这些人，就活该被南宫雄戏弄么？”

    大家哀嚎着，满脸都是深深绝望。

    看到这一幕，秦默脸色冰冷了下来。

    他知道，南宫雄针对的是自己。

    可这些人是无辜的，他们为何要跟着一起遭殃？

    南宫雄这种无差别的打击，彻底触怒了秦默。

