    

    赵云珠这一觉睡得格外的沉，总觉得有什么东西一直拖着自己，想睁开眼却又睁不开，整个人重得不行，就连动一下手指都仿佛很是困难。

    身上像是压着千斤重的东西，让人动弹不得。

    “小姐！小姐！”丁香推着赵云珠，见赵云珠额头渐渐冒出细汗，却迟迟不见醒来，呼吸甚至渐渐便弱，唯恐这一睡便真的起不来，赶紧又重了几分力气。

    半夏拧着帕子给赵云珠擦着额间的汗，目光时不时看向外头。

    三七去喊大夫怎么这么久还没回来。

    “来了来了。”

    半夏远远的看见外面呼啦啦跑来一群人，为首的便是侯爷。

    “醒了，小姐您终于醒了……”

    伴着半夏的话，丁香哽咽的声音也响起，见着赵云珠缓缓睁开的眼睛，眼泪忍不住迷上眼眶。

    赵云珠觉得全身疲惫得很，像是跑了一程马拉松一样累，但见眼前的粉衣少女又哭又笑的，忍不住问道：“你怎么哭了？”

    “珠珠……”

    一声“珠珠”喊得赵云珠心颤了颤，让本就不舒服的身体雪上加霜。

    永德侯赵建荣快步跑到赵云珠的床边，在床边坐下，眼中满是怜爱紧张焦急，但说出的话却异常的温柔：“感觉怎么样？是哪里不舒服吗？”

    然后又转头对着后边招手急急道：“快，温太医快来瞧瞧。”

    温太医年近花甲之年，一头白发很是耀眼，被三七架着进了屋，一口气还未喘匀，额间薄汗来不及擦，便急忙拎着药箱上前，麻利的从药箱里拿出脉枕。

    温太医凝神诊脉，永德侯和侯夫人面色紧张看着，屋里人几乎都是屏足了呼吸，就怕扰了温太医把脉。

    赵云珠是喜非喜的含情目也是柔柔的落在温太医身上。

    温太医是宫中德高望重的老太医，遇事格外的沉稳，面上根本看不出个所以然来。

    许久，温太医收起了脉诊，起身对着赵云珠温和的笑了笑，随即转头看向永德侯笑道：“侯爷不必忧心，小姐没什么大碍，发了身汗反倒精神了不少。”

    永德侯和侯夫人脸上立即露出笑意。

    永德侯对着温太医拜了一礼，谢道：“多谢温太医，这些年来，有温太医，实在是小女之福。”

    不过是微微好转一分，永德侯激动得像是赵云珠已经好了似的。

    温太医面柔语气，赶紧回礼：“侯爷客气了，能为大小姐医治，是下官的荣幸。”然后回眸对着赵云珠笑道，“大小姐怡情悦性，比之药石对身子更为有帮助。”

    将温太医送走，侯夫人坐在床边握着赵云珠的手，眼中含泪面上却是激动：“云珠，你听到了吗？你今日大好了呢，真是谢天谢地，以后你也要每日心情愉悦才是。”

    不过是稍微精神了一点，在他们眼里竟是大好了不少。

    她在创作这个角色的时候到底是写得如何病入膏肓？

    难道是躲过了命中一劫，没了枷锁？

    赵云珠看着眼前来自爹娘的关怀备至，有些不习惯，心中却是感动的。

    她是孤儿，从未感受过父爱母爱，即便如今身子不好，却忽然有些感谢这次的穿越。

    她终于有爸爸妈妈了。

