    毫无置疑的是，白观星此刻颇为认真，他低头挥动星图，如运筹天下，纵横帝天界。

    他天纵之姿，气宇傲然，超脱于天地间。

    这的确是白泽之子该有的样子。

    “先生为何不说话？”

    突然间，白观星缓缓抬头，神色淡然，又是一笑：“差点忘了，几千万规模的大军调度，不是先生能做主的。”

    “你叫我什么？”

    秦逸尘一怔，不得不说，眼前这一幕实在超出他的预料，以至于让他一时间不知该如何反应。

    尽管他知道，白观星不是不悲伤，只是将备份，都化作了这一卷卷攻打帝族的良策。

    观星殿内一阵沉默，才见秦逸尘收敛讶异，脸色变得无比凝重。

    “观星兄，我必须得问一句，你现在算是……白观星还是，白乾坤？”

    “我便是我。”

    白观星闻言，依旧声音平淡。

    “白观星是我，白乾坤亦是我，从来没变，先生也无需介怀。”

    “好，好吧……”秦逸尘坦然接受了这事实，然而文晴公主却是一阵瞠目结舌。

    白泽之子，白乾坤，属于传说中的人物，竟然，出现在了她的面前！这可是才智无双的白泽之子啊！但是文晴公主一阵瞠目结舌过后，终究还是没有说话，毕竟她也知道这件事，似乎没什么值得高兴的。

    “小白……”“我不是说过，不要再叫我小白的么！”

    “好，好吧。”

    文晴公主哑然，这一点，还真是没变呢！秦逸尘观察着白观星，发现后者的容貌并未有所变化，但是气息……是着实变了。

    秦逸尘也突然笑了：“谁能想到，我当年以刀光威胁，绑回来的军师，竟然会是白泽之子。”

    白观星也笑了。

    “不过现在，先生的刀光似乎吓不住我了。

    但你放心，就算如此我不会跑的。”

    说罢，白观星抬头，对文晴公主露出抹礼貌的微笑：“小晴，麻烦你出去的时候带上门好么？”

    “噢对了，顺便把孔武叫过来，还有这些卷轴，你可以呈给你的二爷爷去看。”

    “不对……吾族出了这么大的事情，你的大爷爷，应该已来到问天关了吧？”

    白观星一连番说了很多事情，此刻的他已经能在帝阙族的地盘让帝阙族的掌上明珠做事了。

    而且话语极其淡然，宛若只是理所应当一般。

    倒是文晴公主咬了咬贝齿：“小晴，这是什么称呼……”俨然，白观星是在报复自己！“不，不许叫我小晴！木，木头都还没这么叫呢！”

    秦逸尘一怔，随即笑道：“小晴夫人，麻烦去将孔武请来呗。”

    “去就去！”

    文晴公主嘟着樱唇，临走前还从白玥玥手中接过一捧卷轴，捧在怀里就往外走。

    路过秦逸尘身边时，还不忘腹诽道：“你交的朋友，一个个都好厉害呢！”

    秦逸尘无语，终究，文晴公主走出观星殿，似乎也知道白观星的醒来，会对除却师兄妹外，这唯一的朋友有很多话要说。

    一时间，秦逸尘盘膝而坐，而这一次，白观星亦如先前那般，他们两者谁去谁的神殿拜访，东道主便为对方倒上一杯香茗。

    这一次也不例外。

    白观星悠悠品了一口，吹起香茗阵阵沁人心脾：“这世间，变化好大啊……”秦逸尘微微点了点头，只是不知道该说什么。

    白观星就和曾经一样盘膝坐在他的面前，秦逸尘也没有觉得与自己的距离好像远了什么，但就是面对白泽之子，不知该说什么。

    白观星似乎极其理解，率先开口笑道：“真龙有你这位后裔，确实是一件幸事。”

    秦逸尘低头，不知为何，他就是想起了龙婉儿，他忘不掉。

    “我？

    哼哼，对了观星兄，婉儿应该打得过你吧？”

    白观星极为认真的考虑一番，沉吟道：“不好说。”

    然而，当他话音落毕时，却发现秦逸尘已然垂首，拳锋紧握，身躯不禁的颤抖。

    “为什么……”“为什么每一次咱们都无法回头？”

    “为什么，每一次和先祖相遇时的，都要以这种悲剧收尾？

    很煽情么？

    ！”

    矮人鲁越帝，大羿，饕擎天，乃至是赫连云天，一位位先祖，都是如此……白观星看在眼里，咬了咬唇，突然抬掌揉在秦逸尘脑袋上，他记得当初自己回到白泽族时，后者也是这般安慰他的。

    “这不是我们的错。”

    “事情就在那里，只是咱们遇到了。”

    “你知道的，就算咱们不遇到，咱们不回头，事情一样会发生，还有咱们未曾遇到的悲剧。”

    “但咱们不曾遇到，不代表就能够无视！”

    白观星的声音渐渐凝重：“你更知道，咱们不向前走，或许就不会发生这些事。”

    “但那才是最大的悲剧！”

    “向前走，不要回头……”白观星等了很久，才令秦逸尘颤抖的身躯归为平静。

    深吸口气后，秦逸尘注视着白观星，依旧是不知道说什么，依旧是后者找起话茬。

    “师尊和姐姐都还没死，他们都还活着。”

    然而，似是没有外人，白观星眸中才泛起一抹冷厉。

    “毕竟，他们活着，对黑祖而言比死了更有用！”

    这种咬牙切齿的模样，令白观星看上去很失风度，可他无法平静！哪怕是心中推演无数次驰骋帝天界，征战帝族的雄心壮志，也无法让他平静！秦逸尘咬了咬唇，也不知该说什么：“活着就好……”突然间，殿门被推开，正是孔武气喘吁吁的跑来。

    “小……”哪知白观星猛然抬头，怒指道：“你敢给我学小晴试试！”

    孔武嘴角微抽，一时间无言以对，最后，还是满脸无辜的瞥向秦逸尘。

    “先生，你不觉得观星兄膨胀了么……你应该吃醋才对，吃醋懂么？”

    “哦对，吃醋！”

    秦逸尘恍然，然后一脸凶横：“小晴是你叫的么！”

    白观星笑了：“我不管，反正只要她叫我一天小白，我就这般喊她一天。”

    五人对视一眼，皆是纷纷笑了。

    

