
　　方小悦随即点头应允。

　　能够支配转化一个位面，对于神灵来说，都是天大的好事。

　　要知道，之前方小悦仅仅只是获得一个位面毁灭之后的残留精髓就使得他的实力大幅提升，更何况一个完好的位面了。

　　支配转化位面与建设神国有些相似，但又不同于建设神国。

　　简单来说，就是将一个位面的最高管理权限从位面意识那里拿过来！

　　当然，一般来说，位面意识是不会允许这样的情况出现，但凡想要接触最高管理权限的行为，都会被位面意识视为最高威胁，从而对其进行毁灭或者排斥。

　　如果换一个位面的话，像方小悦这样的行为，肯定就被位面意识直接踢出去了。

　　可偏偏方小悦将泥浆火山，植物始祖这两件宝物打入了这个位面，从而撬动了这个位面的基础物理规则，使得这个位面开始了自身位格的跃升！

　　毫无疑问，这样做法对于位面的好处极大。

　　因而方小悦在位面内获得了位面意识的极大好感，也就是类似于功德一样的东西。

　　如此一来，他就算是想要支配转化这个位面，位面意识也很难将他排斥出去！

　　当然，想要支配转化一个位面，可不是那么简单的。

　　首先就是得氪金！

　　在支配转化位面期间，是要持续消耗命运点的。

　　这并不奇怪，想要免费获得一个位面，基本上是不可能的。

　　光靠神灵自身的神力来支配转化一个位面，所需要的时间太长了，长达千年！

　　因为神灵需要在这个位面的历史长河里永久性留下自己的神魂烙印，然后再将这神魂烙印将位面意识转化，从而达到支配转化位面的目的。

　　当然，方小悦撬动这个位面的基础物理规则，实际上就等同于初步留下了神魂烙印，但这并不永固，随着时间的流逝，这神魂烙印总归是会被历史长河消除的。23sk.Com

　　而想要在方小悦停留的百年时间内做到这点，不消耗命运点来加速是不可能的。

　　当然，这样的好处就是，在支配转化位面的过程里，方小悦自己不需要过多的消耗精神去做事，而是由封神辅助服务将这些包圆了。

　　他只需要在一旁慢慢休息就好。

　　“确定开启支配转化位面模式！”

　　方小悦在确定之后，封神辅助服务也没有继续发生声音。

　　但这个位面的天空之上，突然之间就多出了一颗星光暗淡的星辰。

　　最初的时候，人类各国的诸多天文台压根就没有注意到这颗多出的星辰。

　　没法，天上的星辰太多了，以那些天文台的超级天文望远镜，就算是天气再不好，到了晚上多少都能够看到几百颗星辰。

　　可随着这颗星辰的出现，不管是泥浆火山还是植物始祖所引发的规则变化扩散速度骤然加快。

　　在短短三年时间内，规则变化就扩散到了整个位面。

　　实际上，各国研究所，医疗集团对怪兽，变异植物的研究从某种程度上加快了这种规则扩散过程。

　　在各国境内都出现了动植物变异的现象。

　　甚至于人类自身的身体素质都在缓慢提升之中，一些身体或强壮，或瘦弱的人类也在这种规则变化里获得了异能。

　　这使得整个文明社会开始出现了一些动荡。

　　原因就在人类的劣根性作祟。

　　人就是这样，一旦有了超过四周同类力量的时候，心态就会浮躁，用两个字来形容就是飘了！

　　不少以往看上去很老实，很忠厚的家伙，在获得异能之后，就感觉自己是苍天钟爱的世界之子，幸运之子！

　　有了这种心态之后，他们看普通人类的目光就变了。

　　最初还好，以往的法律，道德观念约束着他们，让他们不敢太过于为非作歹。

　　可心态变化之后，以往的一些遭遇，一些事情，他们就变得无法容忍了。

　　朱一明，无业人士，三十多岁，未婚，平时靠帮人卸货维持生计，性格忠厚老实。

　　平时谁家有个什么事情叫到他，他都会乐呵呵去帮忙。

　　他从小因为姓氏的关系，被不懂事的同学取了一个绰号，猪头。

　　说实话，他从内心深处是极为不喜欢这个绰号的。

　　想想也是，任何一个正常人都不会喜欢这样带有侮辱性质的绰号。

　　可朱一明小时候家里孩子多，家境比较差，上小学的时候，同学们都穿着新衣服，背着新书包，而他只能穿哥哥姐姐穿小了的衣服，背着破破烂烂，缝缝补补的书包。

　　这让他压根就没有底气去拒绝别人给他取的绰号。

　　如此一来，时间一长，大家就叫习惯了，即便是大家已经成年，可在见面的时候，好事的同学还会当着众人的面，故意大叫猪头，让他心里尴尬无比。

　　或许是家境的影响，又或许是自己学习能力不行，在中考的时候，朱一明没能考上哪怕是最差的高中，家里又没钱让他去读技校，无奈之下，他就只能提前步入社会，成为了光荣的劳动人民。

　　可让他万万没有想到的是，在三十多岁的时候，他居然时来运转，突然之间拥有了植物异能！

　　当然，最初的时候，他还以为是自己出现了幻觉，或者说自己精神失常了。

　　可在反复实验，自己能够轻而易举让家里的仙人掌从半死不活的两尺多点迅速长到三四米，差点没将自家出租屋给顶个窟窿出来。

　　随手抓一把黄豆，只要是在有水的地方，轻轻一丢，就能够让这些黄豆生长成为一个个身高一尺多，手持木质利剑，身穿木质铠甲的黄豆人。

　　不得不说，这让他已经变得死灰的心活跃了起来。

　　上天既然给了自己翻盘的机会，自己就应该好好的利用起来。

　　嗯，要说他的眼界还是比较狭窄的，这么厉害的植物异能，他居然想出了靠加速豆子发芽，卖豆芽来赚钱的计划！

　　当然，从这一点来看，他的性格的确比较老实忠厚。

　　不过话说回来，将植物异能用在发豆芽上，的确很管用。

　　顾客们都说朱家五小子卖的豆芽，不管是黄豆芽还是绿豆芽，吃起来都要比其他家的豆芽好吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1084章、老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 