    李长河四人来到房间后，第一时间检查了房间内的各个角落。

    在确定没有任何异常后，才拿出设备戴上了耳机着手进行监听。

    女骑士此刻已经进入了内城，或许能从她提前获取一些情报。

    当然，这相当碰运气，且是个花时间的功夫。要从太多无用的对话中，分辨出有用的信息。

    所以，萧楠和陈余带上了耳机持续监听。

    而李长河则是在窗口打量了一番，悄然放出了三只黑鹰。自己则是坐在椅子上闭目养神。

    他打算趁着夜晚到来的这段时间，仔细打探一下玄城。

    至于，已经换上了新衣服的秋问天，则是拿出了比自己个儿还高的剑匣，担任起了护卫工作。

    随着黑鹰无声的飞向高空，玄城的城市防御构造也尽收眼底。

    可能是环境的缘故，玄城的女孩们很是热情和大胆。

    李长河通过黑鹰，注意到很多受邀者都受到了极大程度的欢迎。

    以至于，李长河一度狐疑。玄城女王大费周章邀请这么多人来，其实就是抓他们当上门女婿的。

    当然，对于那些家伙来说，好像也不亏就是了。

    得亏峰哥他们不在，要是被人捉去当了上门女婿。

    李长河都不知道自己该不该，或者说敢不敢去救他们。

    不过，李长河也发现了一点奇怪的地方。

    自己的三只黑鹰在玄城外城内，来回巡视，都没能看到几个孩子老人。

    最小的，也都有个七、八岁上下。

    更小一些的儿童，李长河一个都没有看到。老人的话，至少李长河没看到有白头发的。

    明明在上桥前，李长河还在那些村镇中看到过一些老人来着。外城怎么一个都没有？

    “外城的小孩和老人究竟都去哪里了？”李长河思索着：“难不成在内城？”

    随后，李长河控制黑鹰，飞向远处的内城。

    内城有着高耸的城墙，严密的护卫，华丽的宫殿。

    除了基本上看不到什么男性之外，这几乎和帝国的皇宫没有区别。

    从这一点来看，这是个名副其实的女儿国。

    李长河控制黑鹰飞过城墙，想要在这个皇宫中找到蛛丝马迹。

    可惜，光是从这一点上，是看不到什么有用的信息。那些护卫十分警惕，黑鹰仅仅是飞过上空，便引起了一些护卫的注意。

    “这么谨慎啊，连一只鸟都戒备？”李长河无奈，只好放弃了以黑鹰勘测内城的想法。

    并打算等天色黑了后，再来碰碰运气。有着黑夜掩护，护卫们应该发现不了黑鹰。

    “如何，你们那有什么可用的消息吗？”李长河将萧楠和陈余还在那监听着，便开口低声问道。

    “没，从对话上来看，女骑士一进入内城，便被一位大祭祀接走了。她们之间的对话，也并也没有太多。”萧楠回应：“不过，那位祭祀仿佛有着看穿人心的本事。三言两语便说出了女骑士说担心的问题和来玄城的目标。应该就是所谓的洞察人心的春之祭祀。”

    玄城的四位大祭祀。是除了玄城女王外，身份最为高贵的人。也是信仰玄城之主的虔诚信徒。

    她们以四季为名，寓意无时无刻保护着玄城。

    分别是可洞察人心的春，性烈如火的夏，温文尔雅的秋，以及...冷血无情的冬。

    “会是冷读术吗？”李长河询问，他也会冷读术，甚至到了最高的级别。

    战斗时可以从对方最细微的表情或眼神中读取对方下一步的行动。平时也能从对方的肢体反应上，判断出对方的一些心思。

    可惜，是个鸡肋。

    因为，玩家对其身份的保护性，使得玩家们往往都带着面具。

    而且一些经过特殊训练的玩家，更是可以很好的维持自己的表情。

    即便是最高级的冷读术也难以察觉出他们的想法。

    不过，察觉对方肢体细节，推算接下来对方的大致行动还是做的到的。配合高速反应的兵武超凡倒是极好。

    “不，她好像...是能直接看到别人的情感想法。”陈余分析说：“我估计她是有着类似的心灵技能。她以这个能力判断出来者的意图。好在我们没有冒冒失失的进入内城，不然直接被瓮中捉鳖了。”

    “丫头，你听，她说我们是王八！”李长河指着陈余，向萧楠打小报告。

    萧楠比了OK的手势。随后，占便宜似的在陈余的脸上捏了捏。并表示小妞手感不错。

    陈余拍掉萧楠的手，白了李长河一眼，说：“玩笑晚点再开，如今的情况，你们有什么打算？”

    李长河收回笑容说：“目前我们可以知道，金登所在的大晨国的狂战兵已经算是披着人皮的怪异。如果这份力量是来自玄城...那么辰海，或者说大唐第二帝国在接下来必然会有所行动。”

    “在这里满眼都是玄城人的地盘上？他们该如何行动？”秋问天问道：“他们...或者说我们都算是在玄城之人眼皮子底下了吧？而且，我们女孩也就罢了，你们男人在这想行动起来很有难度啊。”

    有道理，在本就男人不多的玄城，外来者尤其是男性外来者。

    想要隐藏起来都很麻烦，更不要说秘密行动了。

    除非是刺客玩家能够躲过所有人的注意，不然谁能悄无声息的摸进内城？大唐第二帝国显然没有这种能力。

    “难不成你要女装？”

    秋问天也不知道哪个脑洞开了，忽然就蹦出了这句话。

    “嘿嘿嘿，他有更好的选择。你是不知道他的反转姿态，那是一个俊啊。”陈余比出一个大拇指，调侃着：“哪天有男人和萧楠抢人，我都不带惊讶的。老李啊，要不就用反转姿态吧？接下来行动方便一点。”

    “就是，就是！”云婷从来不嫌事大。

    萧楠闻言也隐隐期待，她还从没见过李长河的反转姿态。

    “停停停，什么和什么啊？”李长河叹息说：“别扯开话题。小秋没看出来，你们俩还凑什么热闹？”

    萧楠一脸可惜，随后对秋问天解释说：“这里距离城门口有个好几里地，这一路上经过了数个客栈。但大唐第二帝国无视了那些客栈，选择来到了这家客栈。”

    “你是说，这家客栈便是他们提前准备好的？”秋问天有些明白了：“他们接下来的行动，就和这个客栈有关？”

    “没错。”

