    泽元：“鳄鱼E起手？李旭没学Q技能？这是什么情况？多兰也没有防备就被鳄鱼一段E近身了，完了！蜘蛛接上结茧，铁男没了。”

    记得：“哎！多兰还交了个死亡闪现，这个没道理啊，被蜘蛛的红BUFF黏住，鳄鱼还有二段E，这个闪现交得太粗糙了，连对面的闪现都换不掉。”

    姿态：“崩了呀！铁男已经崩了，死一次其实还好，有TP在不会亏什么，但是这个闪现一交就彻底断开连接了，蜘蛛和鳄鱼可都有闪现的，等会来一次铁男就要死一次，猪妹这时候不可能上来帮忙的。”

    泽元：“我们先看一下这波的回放，哦~~~~李旭的动手时机太精准了，刚好拍晕铁男的角度让Clid直接E技能可以穿过小兵命中铁男，这也太细了吧，如果不是把铁男晕在这里，小兵是会挡住蜘蛛结茧的。”

    姿态：“第一时间我还真没注意到，也不知道是巧合还是他刻意为之，如果是故意的，就只能说这个选手真的太细节了，不过鳄鱼连Q技能都没学兵线却没有劣势，这有点过分了。”

    “卧槽！看起来就是一次普通GANK，听解说这么一分析，鳄鱼都让李旭玩得这么细节。”

    “讲道理，多兰这个闪现过分了，是我都不会交。”

    “旭哥吹过的牛逼都实现了，多兰准备超鬼吧。”

    “Clid深知上路是爹呀，最快速度三级抓上。”

    “这个蜘蛛打野速三抓上的套路不行啊，马老师速刷18级套路才经典，等我刷到18级就把你们全杀了。”

    “多兰已经断开连接，准备担架把剑皇抬上来吧。”

    “剑皇上来也没用，也是个被李旭按住摩擦混子。”

    ······

    拿下一血，李旭升到三级仍旧没有迅速推线，Clid扫描果然在河道口贴着红色方三角草的位置发现了铁男插下的眼。

    排掉眼后，Clid直接钻进了红色方的上半野区。

    Clid的目的很明确，就是要和猪妹换野区，摆明了就是要军训上路的铁男。

    泽元：“Clid入侵了，猪妹是不可能和蜘蛛在野区碰撞的，野区基本上就是蜘蛛横着走了。”

    记得：“Tarzan应该是能猜到蜘蛛的动向，直接去换蓝色方的下半野区就行了，猪妹也不会亏，但是铁男怎么办啊？这个野区一换，铁男随时感觉都要死啊。”

    姿态：“Clid要是心狠一点，铁男就只能跑二塔下面去挂机，猪妹这个时候是不可能来解救铁男的，被蜘蛛在野区逮到就会被打残。

    蜘蛛的特性就是可以前期放弃一些野怪就抓人，但是猪妹是不行啊，猪妹必须刷。”

    铁男复活TP防御塔回线，李旭卡着半怒的状态往前站，不让铁男放技能清兵。

    Doran虽然不知道蜘蛛的位置，但是也能猜到蜘蛛在上半区，只敢极限距离甩技能补两个兵，根本不敢上去被鳄鱼消耗。

    终于，就在李旭将兵线推进红色方防御塔的时候，Clid的蜘蛛从石头人草丛绕了出来，把铁男堵在了塔下。

    距离上次铁男被击杀过了还不到一分钟，流氓二人组又要对多兰小老弟动手了。

    此时李旭的鳄鱼已经升到了4级，刚刚升上三级的铁男一旦被动手必死无疑。

    而且这一大波兵线进塔，一旦铁男死掉，简直就是亏炸了。

    就在李旭准备等蜘蛛先平A抗塔的时候，红色方的防御塔亮起了TP。

    “撤吧，等会再来。”

    一看中路的塞拉斯交TP保上，两人也不强上，果断从石头人草丛退了出去，李旭顺手往还石头人草丛上面靠着红色方二塔的方向插下了饰品眼。

    泽元：“好兄弟！Chovy交TP硬保了多兰没有被越，但是Chovy中路好亏啊，塞拉斯是放线过来的，Chovy自己会亏一波兵。”

    记得：“这不解渴呀，这一波你塞拉斯交了TP，下一波怎么办？这个铁男还是要死的。”

    姿态：“归根到底还是前面那个闪现交得太伤了，现在铁男已经把自己的劣势辐射给队友了，现在猪妹必须要尽快来帮忙反蹲，不然蜘蛛还要来。”

    塞拉斯一下来，看到鳄鱼和蜘蛛退走只能退到后面回程，中路李哥的阿卡丽已经将兵线送进了防御塔，Chovy注定要至少亏一波的兵线。

    然而李旭临走前偷偷摸摸放下的饰品眼刚好看到了Chovy的回程动向，在塞拉斯回程后，蜘蛛从石头人草丛再次摸了出来。

    此时兵线刚好被铁男推到了红色方防御塔外，正面李旭的鳄鱼疯狂甩Q技能推线。

    Clid的蜘蛛啥也不干，就站在红色方一塔后面死亡凝视。

    多兰小老弟，你死定了！

    反正MATA已经在下面野区找到了猪妹的位置，现在谁也帮不了铁男了。

    多兰僵硬的站在塔下，完全不敢动，刚才他技能清线交完了，现在想抢先清掉兵线不让鳄鱼带兵线进塔都没机会。

    我现在很慌，我该怎么办？

    该趁现在兵线没进塔往后面跑吗？要是被蜘蛛单杀了呢？

    就算不被单杀，但是肯定会被蜘蛛留住的，他有红BUFF，鳄鱼还有闪现，好像怎么都跑不掉啊。

    算了，兵线进塔了，先抽支烟冷静一下。

    于是，就在李旭带着兵线进塔之后，踟蹰之中的铁男被堵在了防御塔下面。

    Clid蜘蛛先手吸引了防御塔的仇恨，李旭E技能冲上去，W拍晕铁男，蜘蛛接上结茧之后一套爆发灌了下去。

    尽管铁男开出了护盾，但是电刑蜘蛛加上4级鳄鱼的爆发太高了，没闪的铁男徒劳的挣扎两下，被李旭再度拿下击杀。

    蜘蛛跳到空中拉掉防御塔的仇恨，配合鳄鱼的爆破，本身就快掉了一层镀层的红色方一塔被两人吃掉了两层镀层。

    分到两层塔皮钱，两人美滋滋跑到后面回程。

    一般来说，比赛上鳄鱼带爆破就是不准备当人的，除非确信自己一定能将对手压制住，不然带爆破毫无意义。

    但是如果能够将兵线一直前推，爆破前期吃塔皮的速度很快，可以很快的滚大优势。

    李旭带爆破显然就没把多兰放在眼里，杀你一次就吃你一次塔皮。

    一来一去，多赚一个亿啊。