    第686章闯祸无数，却半句重话没有听过

    午后阳光明媚，用膳那时候外面挂起了冬风阵阵，不知是从哪里吹来了这白云朵朵，悬挂在天上，一会儿一个形状样子。

    顾初月插好花后，又叫珍珠拿来了油纸和红色的绸布条，分别包好了各种各样的蜜饯果子和不同口味的牛肉干，准备等等出门的时候当做是伴手礼送给他们。

    她一边分一边嘀咕：“言家给三份，都是原味儿的，宋家给两份，一份原味儿一份麻辣，安家给两份，应该都不能吃辣吧……”

    包好了牛肉干，她又开始包什锦口味的蜜饯果子，还是和刚刚一样的数量，最后，果子搭配牛肉干算作一份，被她上下摞放着用红色绸布系在了一起。

    “呼……大功告成！”

    她叫来阿离拿来小竹篮，把准备的礼物都放了进去，刚准备在炕榻上瘫一会儿，珍珠就过来叫：“小姐啊，快别歇了，老夫人那边传话来了，说要出门了。”

    她困得眼睛都睁不开，“这就出门了？不是说爹爹也要一起去的吗？他公文都看完啦？”

    珍珠过来拉她，“小姐啊快起来吧，老爷今日和言国公宋国公两位大人约好了要去拜年，早就出去了，那些和咱们家关系较好还有长辈在堂的都要去，若是不早点，晚上怕是都回不来的。”

    她被撑着后背扶了起来，依旧懒洋洋地睁不开眼睛，“唉……早知道我就不叠这些东西了，应该眯一会儿的，我现在好困啊……”

    说完，就往旁边一歪。

    珍珠见状心道不好，连忙给旁边的阿离使了个眼色，阿离动作很快，不一会儿就端了一盏荷叶茶进来。

    珍珠眼疾手快，一手兜着顾初月下巴，趁她打哈欠时立刻往她嘴里倒了一小口，闭口之际，那股子涩口味儿立刻在她的口腔里蔓延。

    顾初月瞬间睁开眼睛，“这荷叶茶比咖啡有用多了……”

    珍珠没听懂，“小姐，咖啡是什么啊？”

    “猫屎。”

    珍珠一惊，“什么？！”

    顾初月麻溜下榻，穿上绣鞋披上披风，又对着铜镜点了下口脂，便匆匆出门，连手炉都没拿。

    笑话，这个日子段迟到，她自己都觉得没规矩。

    到了学士府门口时，已有两辆马车一前一后停着，顾初月看着芳姑的位置，上了第一辆马车，一进去，便道：“祖母，孙女来晚了。”

    老夫人正在闭目养神，淡淡道：“不晚，刚刚好。”

    说着，她忽然想起了什么，将头从车窗伸了出去，“阿离啊，你把篮子给我，我放到马车上。”

    阿离举了举竹篮，“小姐，奴婢拿的动，一点都不沉。”

    她坚持道：“快些给我吧，有力气也不是这么用的。”

    说完，车夫便把篮子帮忙递到车里，马车这才缓缓动了起来，车轱辘压在雪霜上，嘎吱嘎吱响，别有一番风趣。

    幸好有那杯荷叶茶助阵，顾初月一直坚持到了言国公府都没有犯困，直到随着出来迎接的裴氏进了云鹤轩后，一片暖意袭来，这才又有些困意。

    言家大房、二房内除了出去拜年的两位主君以外，兜聚在了这里。

    直到王氏问道：“怎么不见可辛？”

    顾初月一下子回了神，认真地看向了上首。

    说到言家这位五小姐，言家人脸上的笑容都淡了几分，反而挂上了几分愁绪，尤其是黄氏，她勉强扯出一抹笑来，“那孩子身子骨还没彻底养好，这不，昨日随着她大伯母进宫吹了些风，又有些不舒服，便让她在府里休息，云敬也在那边陪着，未出来迎接长辈，还望顾老夫人见谅。”

    顾老夫人笑道：“身子最要紧，这些规矩都放放，无碍。”

    顾初月心里了然几分，小表姐现在情绪激动，云敬表哥怕不是在那陪着，而是在那看着小表姐才对。

    她自从昨日一听说小表姐遇到了无赖，便有些担心，思来想去，他们在言家估计还要坐一会儿，便主动道：“祖母，言姨祖母，我平日里和小表姐很瘦要好，听说她不舒服十分担心，想去看看她，可以吗？”

    顾芳菲一听大姐姐要去尚书府，便也道：“菲儿也是，平日里多得表姐照顾，如今她生病，心中愈发担心，想过去看望一二。”

    黄氏一听，脸上笑意真了几分，“你们平日里交好，辛儿也总是念叨你们，若是知道你们要去看望她，必定很是开心。”

    言老夫人也希望有人能去开导开导自己的孙女，一挥手便答应了，“你们有这份心意，我又怎能拒绝？元妈妈，你找两个丫鬟，带她们过去吧。”

    元妈妈应下：“是。”

    说着，便有两个丫鬟进来将顾初月和顾芳菲带了出去。

    言尚书府就在言国公府隔壁，两家为了方便，便将中间的隔墙打通，建了一个门，方便平常走动往来。

    穿过小门，便到了言尚书府，那两个丫鬟轻车熟路地将她们带到了言可辛的院子。

    她们还没进正屋，就听到言可辛不耐烦的声音，“爹他凭什么关我禁足？今天是大年，我要出去拜年，我要出去找初月她们玩！”

    言云敬则劝阻道：“你昨日和歹徒搏斗伤了手，府医说要好好修养，不能碰水不能乱动，小五，你若是还这般不听话，我便将去告诉祖母，祖母那么大岁数了，你难道还想让她老人家跟着你操心不成？二伯母这些日子，又为你流了多少眼泪，你难道不清楚吗？一味的胡闹，能闹出什么结果？只会让二伯越发认为你在无理取闹罢了！”

    说到最后，向来说话温和的少年已经染上了几分怒意，嗓音里是从未听过的愠意。

    言可辛听到这话，眼泪迅速涌了上来在眼眶里不停地打转，可她依旧只是紧紧咬着唇，牢牢攥着手，倔强地不让它落下来。

    言可辛是老夫人身边唯一的嫡孙女，也是言云敬近在身边唯一的亲堂妹，自幼便受着言家所有的宠爱，虽然闯祸无数，在这件事情之前，却也是半句重话都没听过的。

    (本章完)

