    宴臣道：“宴阳没让我去。”

    时轻轻：“那跟我有什么关系？”

    宴臣皮笑肉不笑了下：“有些人是注定要在一起的，即使你努力抗争，也终究争不过命。”

    时轻轻不想听他说这些，带着孩子们就要和季伯走。

    宴臣又道：“他的心现在是在你身上，可又能在你身上多久呢？”宴阳也爱过他，可遇到季墨言之后，不还是变了？这世界上，没什么是长长久久的，尤其是感情。

    时轻轻咬唇：“宴臣，我们并不是朋友，甚至有过节，你的话你觉得我会信吗。”

    宴臣无言，时轻轻说的没错，按照以往，他们之间是没什么可说的。

    时轻轻道：“不管你是想要挑拨还是怎样，我都不会上当，我相信阿墨，他不会伤害我的。”她能感受到季墨言对她的感情是真的，所以不会因为宴臣的几句话就去怀疑他，去找他闹什么。

    时轻轻牵着儿子们的手：“珩宝宝，顷宝宝，他不是我们的朋友，所以不必跟他礼貌的说再见，我们走吧。”

    时轻轻几人远走，宴臣哭笑不得，刚拿了他的东西就翻脸不认人，这母子三个倒是脸皮厚的很。

    ……

    回家的路上，季伯说道：“太太，我们和异能者联盟的关系并不亲厚，所以联姻的事情是不可能的，你不要多想。”

    时轻轻点头：“我明白的季伯。”她很清楚，现在的季墨言不可能会对宴阳产生什么感情，还有宴阳，都被季墨言打过几巴掌了，她要是还黏上来，这绝对是欠虐的节奏。

    回到家里，风管家说了个让人高兴的事情，店的地址和装修都搞定了，明天就可以营业，姜海亮和姜悦彤兄妹也都准备好了。

    季夫人今天没去和他们一起卖冰水果冻，主要是昨天的影响，她还是要注意些的，但这开了店就不一样了，她就不必顾忌那么多，可以在后勤给店里帮忙，所以听到这个消息是很开心的。

    时轻轻让时之珩和时之顷陪着季夫人，自己回到房间里，她有些累，不仅是身体上，还有精神层面的疲累。

    时轻轻的手放在肚子上，好像从这里有了变化后，她的身体就变差了，也不知道，是不是得了什么绝症……

    季夫人是光系异能，就连光系异能都治不好，她能说果然不愧是炮灰命么？

    想想从南方一路回来上遇到的危险，到帝都后父母哥哥与她反目成仇等等，天道再给她来个不能治的绝症，也不是什么难以接受的事情。

    时轻轻叹了口气，从空间戒指里拿出刺绣的物品，针刚扎下去就扎到了手指，看着血珠冒出来，将东西放了回去，她现在根本集中不了精神，所以刺绣是不能的，还是修炼吧。

    先回复异能，将镜像异能提升上来，待吸收饱满之后，时轻轻开始研究镜像异能，消耗完异能再回复，如此来了几次，倒是将镜像异能提升到了六阶。

    她的水系异能和精神系异能已经提升到十阶，所以那两样暂时不着急。

