    “各位道友，这艘飞舟已经在开始运作，大家们可以从现在起开始细细感受。”陈岳接着又指着白起号说道。

    各位巅峰道君立即静心凝神，仔细感受起来。

    说实话，听到陈岳之前的那些介绍，在场的巅峰道君们心里着实有些发毛。

    还是那句话，要是陈岳所说为真，要是陈岳哪根筋不对，那他们在场所有人其不是都会成为陈岳砧板上的鱼肉？

    虽然陈岳目前没有丝毫理由会那么做，但是人心隔肚皮，谁又能说得清呢？

    再说了在场的巅峰道君都是信奉‘我命由我不由天’，从来不习惯把自己的命运交到别人手上。

    直到听到陈岳自曝飞舟的缺点，他们才略略放心。他们心想他们完全可以感受几百息时间之内的法则变化，然后就可以相信陈岳飞舟的强大功效，让陈岳及时停止。要是他不及时停止，他们还来得及逃离掉。

    陈岳清楚地看到、感觉到了巅峰道君们前后的情绪变化，心里不由得暗暗发笑。

    不过他也能理解在场道君们的复杂心情，对此也就不以为意。

    现场时间一息接一息地过去。在巅峰道君的全力感应中，他们果然慢慢地觉得自己往时感悟得很是深刻的法则慢慢地变得不那么听话起来。

    400息时间一过，巅峰道君们立即感到就感到自己熟悉的法则变得不听话起来，调动非常不灵。

    巅峰道君们的神色变得有点紧张起来。

    “陈岳道友，可以停下了。”玄元道君立即喊道。

    他的话音一落，各种法则波动立即恢复了正常。

    巅峰道君们的脸色也跟着恢复了正常。

    “这艘飞舟果然不愧是先天灵宝！”众位巅峰道君们看着白起号，纷纷发自内心地赞叹道。

    “好，很好。有了这艘飞舟作为底牌，我们就来策划一场真正的史诗级战役，争取把魔虫族的主要力量一举击溃，彻底消除掉人族的心腹大患。”玄元道君意气风发地说道。

    “对，我们是需要好好策划，争取把尽量多的魔虫族套进来，一举而歼之！”其他巅峰道君也精神振奋地说道。

    即使战争还没打响，还没取得最终的胜利，巅峰道君们都已经感到胜利在望。他们辛苦征战上千年时间，争取就要取得一个再理想不过的结果了。

    “只是，要想凭借这艘飞舟取得最大化的战果，战役初期就必须多坚持一段时间，才能将最多的魔虫套进来。这样的话，我们的中低阶力量或许就会出现千年征战以来最大的伤亡......”忽然又有巅峰道君略带犹豫地说道。

    确实，如果战争一开打，白起号就开始发威的话，魔虫族尽管不一定能很快想到对付手段，但逃离起来还是很快速的。

    这样就需要人族的中低阶力量多奋战一些时间。毫无疑问，这样一来人族的中低阶力量损失绝对不会小。

    陈岳扬手收起白起号，保持沉默不语的状态。

    在这个问题上他虽然有自己的看法，但真的不适合表述出来。毕竟他的看法说出来真的显得很冷酷。

    “陈岳道友，你说你的飞舟作用范围可以达到百万里。那么，你可不可以将作用范围放大到......”玄元道君默然了一下，开口对陈岳说道。

    “玄元道友，这事我也考量过，不合适。”陈岳不等玄元道君说完，就摇头说道。

    他知道玄元道君的意思是想他将白起号的作用范围扩大到将魔虫群落所有魔虫都笼罩住的程度。这样他们就不会担心人族的中低阶力量损失过大的问题。

    但是陈岳事前就再三考虑过，真的不能这么做。

    之前陈岳和欧楠楠即使拥有白起号这个绝对杀器，但从来都没有想要凭借白起号硬冲进去。因为灵气地带实在太诡异了，因为魔虫族的举动也太诡异了。

    在这些诡异问题没有得到完全解释之前，陈岳和欧楠楠并不敢相信白起号会真的无敌。

    这次他要使用白起号，也是因为时机到了，可以利用白起号给魔虫族造成一次巨大杀伤，将魔虫族的总体力量尽量杀戮多一些，让魔虫族的总体力量低于灭魔军团的总体力量。这样的话，他和欧楠楠即使不再动用白起号，也可以跟随人族力量缓缓杀穿魔虫群落，无比安全地进入到灵气地带里面去。

    这就是陈岳的整体考量。

    所以他只愿意把白起号的作用范围局限在十万里之内，而不愿意让白起号的作用范围过度扩散，从而引起灵气地带那里面神秘力量不可预料的反应。

    实际上，就算是让白起号在十万里之内起作用，陈岳心里也是微微捏了一把汗的。

    不过为了最终大计，这个风险他还是愿意冒。

    所以玄元道君说让白起号的作用范围继续扩大，这事万万不行！

    “为什么？”

    玄元道君见陈岳拒绝得如此果断，不由得愕然发问。

    “玄元道友你有所不知，长期以来，我们已经猜到灵气地带里面必然有一股神秘力量在对整个魔虫群落起到强力束缚和规范的作用，使魔虫族的举动变得凝滞呆板，让我们人族力量一次次得手。如果里面的那股神秘力量比我飞舟的力量强大，飞舟将力量扩散得离它太近的话，它发威将飞舟的力量克制住，那个后果......”陈岳缓缓说道。

    众位巅峰道君们顿时悚然而惊。

    这个极其可怕的可能性，真的不是没有啊！

    虽然陈岳的飞舟是先天灵宝级别，但是谁也搞不清灵气地带里面那神秘力量的级别有多高。万一那里面的力量真的可以压制住飞舟的力量，那时候，魔虫族和人族双方的所有力量都已经交缠在一起。而人族的力量总体上又差了那么多，那么，那个后果......

    “陈岳道友果然是深谋远虑。不错，这是我们都没有考虑到的巨大危险。如此看来，我们人族中低阶力量的大量损失，真的是不可避免的了。”玄元道君低声喟叹道。

    “唉，损失就损失吧。只要我们能最终击溃魔虫族，他们的牺牲就都是值得的。他们也将成为整个人族的英雄。”其他巅峰道君们也黯然说道。

    人族灭魔军团彻底击溃灵气地带魔虫族的大计，就此定下！

    ......

    

