    “许多道理我都明悟。”

    “欲要堪破那一层，着实不易！”

    一观虚空之上，师兄将御剑术的所有玄妙施展而出，那正是自己下一步要做的东西。

    却是难以如师兄那般轻易、完美的做到。

    晓梦轻语落下，唯有如师兄所言，暂缓强行修炼御剑术了。

    “知其然，而不知其所然。”

    “墨鸦，你们三个的修行，也已经快要臻至化神圆满境界了。”

    “接下来继续稳固，待到你们觉得可以突破了，一见本侯，试试你们的机缘。”

    单手一握，虚空之上，异象皆无，万般剑影不存，那柄长剑也不知道何时归于剑鞘之中。

    看向跟着弄玉归来的墨鸦三人，他们的修为在丹药、玄功的助力下，都有不小的进步。

    尤其是墨鸦，原本实力就是突出，现在也是一样好。

    化神圆满，时间长短。

    “多谢武真侯！”

    墨鸦三人相视一眼，尽皆神情激动而应。

    玄关的境界！

    悟虚而返。

    对于那般境界，记得最开始修行的时候，曾隐约听姬无夜说过，在化神之上还有境界，那也是诸子百家先贤的境界。

    对于那个层次，十多年前，是想也不敢想的。

    现在，他们却是有机会破入其中，实在是……机缘，莫大的机缘。

    武真侯大人身边绝色众多，已然全部破入玄关境界，那就说明，于大人来说，指点一位修者破入玄关，不算很难。

    果然玄关，惊喜之至！

    “如今六国而灭，诸夏归一，你们也可以得到安稳的时刻。”

    “多年来，你们跟在本侯身边，辛苦不少，待到你们三人各自破入玄关之后，去留当随心。”

    “每个人都有自己的路。”

    墨鸦三人多年来，于自己的助力不小，许多事情，有他们在，自己也很放心。

    他们三人的能力不消说。

    乱世之中，堪为利刃。

    现今，诸夏归一，一切当与众不同。

    看着墨鸦，看着鹦歌，看着白凤。

    芸芸众生，皆有属于自己的轨迹。

    闻周清之言，旁边弄玉、云舒她们也是看向墨鸦三人。

    “诸夏归一，天下安定。”

    “墨鸦愿意继续在大人身前听候调遣，未敢有辞。”

    黑色的劲装加身，所修玄功奇特，神容至今俊逸，如大人所言，诸夏间自此无大事。

    可是……思忖些许，还是希望停留下来。

    “大人！”

    鹦歌亦是一礼。

    白凤亦是颔首深深一礼。

    “哈哈哈，这个问题不着急回应本侯。”

    “待你们三人先后破入玄关再说吧。”

    周清摆摆手，没有直接应下。

    “大人！”

    “咸阳那边有文书传来。”

    白芊红从庭院外走进，观周身狂暴气息绽放的大白，又看着墨鸦三人，双手将一封密信文书递过去。

    “看来……咸阳那边有事了。”

    这个时候从咸阳传来文书。

    所为之事，也只有一个了。

    抬手一招，文书落在手中，轻轻一震，表面的信封不存，只剩下里面的内容，快速一览，如自己所料。

    “大王于我半个月内赶回咸阳，商议要事。”

    “同时也要将四郡这里的事情处理完毕。”

    “芊红，你归来数日，处理的如何？”

    将文书递给身边的雪儿，不算什么隐秘之事，一切都在预料之中，诸夏归一，属于秦国的事情才刚刚开始。

    何况在月前，大王就已经有文书传来，让自己提前将四郡的要务整治一二。

    以为离开四郡。

    “几乎处理的差不多了。”

    “还剩下一些文书的交接。”

    “四郡总督，总管督辖四郡要务，观大王之意，似是近期没有定下总督人选。”

    “所以，除了大人定下的那些人前往咸阳，其余之人归于四郡，重新安置。”

    “南郡郡守叶腾也是要归于咸阳的，他也有受到一份文书，此次入咸阳，当得九卿！”

    白芊红颔首而应。

    对于那封文书的具体内容，自己也猜测的差不多，就是交接四郡之事，而后返回咸阳。

    商榷秦国一天下所必须面对的事情。

    兵锋拿下诸夏是一个开始，盘整诸夏才是重头。

    “四郡总督，事关重大，不会轻易设立人选的。”

    “既然事情都处理的差不多了，那就七日之后启程返回咸阳吧。”

    “至于叶腾，他当年便是有功，若非东出之事，他已经在咸阳位列九卿了，这一次……他的爵位应该会提高不少。”

    视线落在不远处仍旧打着太极拳的大白。

    待在四郡这里也有数年了，四郡一体，总管督辖，非紧要之人不可担任。

    起码从四郡所占之地来看，都是不逊色关中的，别说还有蜀郡天府之地。

    文书前来的不算突兀，不算有太大问题。

    “是，大人。”

    白芊红应下，七日之内，将事情处理完，很轻松。

    “云舒、弄玉，这里的东西，你们也都整理一下。”

    四郡一体的军政要务，大部分的东西在芊红归来之前就搞定了，再加上芊红归来的这些天，也不难。

    府中之事，更是没有什么。

    就算整理，也就是多了一些箱子罢了。

    “是，公子！”

    云舒等人也是点点头。

    ******

    “师兄，你几次的推演都和阴阳家东君焱妃有关？”

    “她会做些什么？能够令师兄你有那般心血之动？”

    乘风而行，直往巫山十二峰。

    咸阳的文书落下，不仅仅总督府邸在给予交接、整理，叶腾亦是如此。

    好在，事先都有文书落下，不算焦急。

    由着之前的所感，便是带着晓梦和弄玉二人前往阴阳家。

    想要近距离看看到底是什么事情，引得自己数次心血之动。

    “不清楚。”

    “师兄的每一次推演，都会被一股浩瀚的星辰之力拦阻，若是施展全力，当有所得。”

    “可每每欲要施展全力，都会有一股直觉告诉师兄，会引起莫大的祸事。”

    “故而，未敢全力。”

    对于这个问题，晓梦比较好奇，周清实则也比较好奇。

    几次的推演都和阴阳家东君有关，她……会做些什么呢？

    再说了，她好端端的归于神都九宫闭关修炼，按道理，不会和自己又什么关联的。

    “公子，那一股极强的星辰之力，是否是苍龙七宿的力量？”

    公子早就堪破真空，诸夏间，能够拦阻公子的力量，应该寥寥无几，还和星辰之力有关。

    选择性就更少了。

    公子先前也有猜测，和苍龙七宿，乃至于星辰古约有关。

    “有这个可能性！”

    “单单是阴阳家的占星律，还不够。”

    “起码以东君现在的修为，远远不够。”

    苍龙七宿的力量，自然极强，否则当初也不能够令大周有那般好处落下。

    星辰古约！

    也算得上间接的与之相连。

    只是，这些都是自己的猜测。

    “东皇太一现在破入合道了吗？”

    无论是苍龙七宿，还是星辰古约，晓梦都没有太大兴趣，左右都只是一股玄奇的力量罢了。

    师兄也说了，那也是天道的外显。

    巫山十二峰！

    神都九宫！

    待到诸夏归一，神都九宫归位，东皇太一就会与道合真，破入合道的境界。

    不知道现在如何？

    “暂时还没有。”

    “他想要破入合道的境界，比起你要艰难许多。”

    “也许那也是阴阳家传承的桎梏，除非咸阳那边有所异动，日月星三大护法归位，才有机会。”

    南郡江陵，相距巫山十二峰不算很远。

    东皇太一的修为，在当年自己刚入咸阳不久，就已经虚空一体大成了。

    现在，自己早就破入合道。

    他应该玄关圆满了，九宫神都早就就位，就是力量上还不足够，他的修为同九宫神都息息相关。

    “日月星三大护法。”

    “难道要三大护法尽皆破入玄关，那可就难了。”

    “东君焱妃天资不俗，若不是公子您蜀山助力，估计已经身陨。”

    “月神和星魂修行有缺，虽有弥补，短时间内也不会破入玄关的，公子，您说……要是九宫神都有一个位置接下来有缺，会是一个什么局面？”

    “那东皇太一是不是突破不了合道境界了？”

    弄玉和缓一笑。

    阴阳家九宫神都还是相当有趣的。

    果然三大护法，或者五行护法，有一个人不在了。

    那个结果，定然有趣。

    “果然有一个位置有缺，他想要破入合道会受到阻碍。”

    “也就是有些阻碍，阴阳家内有五灵玄同的，长老身死，五灵玄同直接补上。”

    “花费一些时间，就可以归位了。”

    周清也是一笑。

    弄玉这个想法……很有些意思。

    损失九宫神都一位，给东皇太一添堵是肯定的。

    “前面就是巫山十二峰了。”

    晓梦也是面上笑意浮现，银眸闪烁亮光，看向前方不远处，苍翠茂密的群山深处，云雾飘渺深处。

    巫山十二峰清晰可见。

    “这个时候的景色不错。”

    弄玉一览四周，秀首轻点。

    “结界的力量加强了。”

    “走吧。”

    呼吸之间，已然临近巫山十二峰跟前，一座座高耸而立的山峰汇聚成阵，自成结界。

    外人欲要闯入，不通阵法，很难很难。

    不过，这点结界的力量，也就是和当年的蜀山差不多，拦阻不了玄关层次。

    挥手间，紫光护体，化作一道流光，消失不见。

