    灵丹，仅次于帝丹和仙丹的存在，在已知的上古史册中，帝丹不可见，仙丹虽然可以祭炼，但是一般无人会去炼制，因为所要付出的代价实在太大了。

    因此，如今的紫微古星上，灵丹已经是最高等级的丹药了，纵然是强如四大门派，想要随意拿出一颗灵丹，那也是几乎不可能的事情，这样的东西都是奇珍。

    一般如同灵丹这样的东西，会被各大门派视作为底蕴保存起来，绝对不会随意拿出来，因为灵丹需要耗费相当久的时间去祭炼，几乎相当于几株古药王了。

    “嗡……”

    刺目的神辉在火海之中跳跃，近乎压下了附近的炎流，这是蕴含在灵丹中的能量，十分的浩瀚，相当于是几株古药王了。

    姜小凡浑身金芒闪烁，银光缭绕，佛经和道经中所记载的各种秘术都在自主的演化，在其体内交织出一道道符文印记，而后融入到他的神识海洋中。

    他感觉到自己在不停的变强，神力更加浩瀚了，**更加强大了，他觉得现在的自己可以一拳打碎虚空，一掌拍碎大地。

    宝炉横立于一边，有淡淡的微光在流转，在姜小凡体内，灵丹的力量不断的消耗，但是那股灵力却依旧如滚滚黄河，没有彻底消失，在疯狂的窜动。

    金刚经不停的运转，灵丹所蕴含的能量被这道圣术不断的熔炼到姜小凡的血肉之中，但是却也只是消耗掉了九牛一毛，还有更多的灵力没有融化。

    “怎么办？！”

    姜小凡忍不住有些焦急起来，这个场景实在太熟悉了，当初叶缘雪替他洗骨伐髓就是这样一个场面，无数的仙灵冲击他的五脏六腑，差点让他爆体而亡。

    他开始在心底呼唤银sè铜片了，这样下去，十有仈被撑碎的，灵丹中所蕴含的能量实在太过于庞大了，纵然以他的躯体也承受不了。

    然而这一次片不动了，不管他怎么叫都无动于衷，稳如磐石，悬浮在那汪七彩sè的小湖泊泰山都还稳固，气的姜小凡想骂娘。

    “嗡……”

    突然，不远处的宝炉震动，散发出丝丝缕缕的祥瑞之光，这一刻，这座宝炉自主动了起来，在姜小凡诧异的眼神中，化作一道流光出现在他头顶。

    神光一缕缕，彩瑞一道道，从头顶的宝炉之上垂落，把姜小凡包裹的严严实实，这一刻，他体内的那股灵丹能量渐渐变得安稳起来，像是温泉般柔和。

    雪白妖兽眼睛瞪的大大的，它被骷髅带在身边，有一种无形的波动在四周弥漫，将附近那毁灭火炎全部隔绝在了外面，难以近身。

    宝炉沉浮，在雪白妖兽惊讶的眼神中，它开始分解，化作一团团朦胧的光源，交织出一片天地至理，缓缓从姜小凡头顶灌入，没入其体内消失不见。

    它竟然不是实体，是由道则凝聚而成，是一团道源！

    姜小凡微微一颤，在瞬间变得平静了下来，无喜无波，佛经神文，道经秘术，一遍遍生涩繁奥的上古文字在他神识海中回荡，交织出一条条道的轨迹。

    之理，禅于过去，了于现在，现于未来……”

    他宝相庄严，淡涌佛理，通体沐浴在金sè的霞光中，周身金sè符文一道道，闪烁圣光，垂落下无尽的金华，宛如一根根银针。

    虚空中，近乎透明的莲花在绽放，有独特的神蕴弥漫四野，在他身后，一尊巨大的金sè圣影浮现，朦朦胧胧，看不清摸样，但是却透发出无尽的庄严。

    雪白妖兽颤抖，大眼睛中充满了恐惧，对那道金sè身影存在着本能的畏惧，它浑身的白sè毛发都刺立了起来，身躯颤抖不止，两只爪子紧紧抱住旁边的骷髅。

    姜小凡微微闭着双眼，近乎忘记了身边的一切，这一刻，幻神步，金刚经，封魔印，心禅不灭诀，超魂大术不断闪现，记载在佛经中玄奥秘法一篇接着一篇流入他的神识海中，尽管不能彻底掌握，但是却在慢慢的自行演化。

    突然，他周身气息一变，金芒内摄，神圣的银辉跳动，虚空中所有的金sè符文在刹那间消失，取而代之的是一个个银sè的古字，透发出神圣的自然道韵。

    之纹，诞于原始，衍于混沌，散于自然……”

    平淡的声音从姜小凡口中发出，让四周的火海剧烈的翻涌，十几个字很轻，但是却宛若大道天音，在这方虚空响彻不绝，震动四野八荒。

    “轰……”

    他双手在划动，一道道秘术本源在其心海中流过，他像是初生的婴孩，贪婪的吸收着一切，无尽的银sè古字将其环绕，近乎凝聚成了一幅战甲。

    在其神识海中，一道伟岸的身影浮现，依旧是那么朦胧，透过满天的银辉浮现在姜小凡身后，它就那样平静的立于那里，但是却让无尽道痕从天际垂落。

    “道尊！”

    骷髅骨第一次传出神识波动，骨躯震动，散发出了淡淡的晦涩之光，它直接朝着这个方向跪拜了下来，骨架都在嘎吱作响，它很激动。

    姜小凡此刻什么也听不到，他沉浸在宏伟的道境中，无上控兵术，化神符，先天阵纹，上古炼丹术，至心炼神，无尽的道在他心中交织。

    “轰……”

    可怕的波动扩散开来，他浑身血液都在铿将作响，随着咔的一声脆响，在其体内，仿佛有什么东西被打破了，强大的力量汹涌澎湃，如银河滚动。

    觉尘四重天，他突破了，借助蕴含在灵丹中无尽灵力，他再一次打破了枷锁，从觉尘三重天冲进了觉尘四重天，神力如大海在翻腾，如天龙在咆哮。

    “唰……”

    突然，姜小凡蓦地睁开了双眼，一金一银两道神光破眼而出，化作两道光束洞穿向前方，直接湮灭了一片火炎，惊的雪白妖兽浑身白sè毛发又刺立了起来。

    下一刻，那双闪烁着金银两中神光的双眼再次闭了起来，重新归于平静。

    缓缓的，姜小凡左手微颤，一枚银sè的符箓浮现，闪烁奇光，让空间扭曲，右手轻震，金华汇聚，头顶一张金印浮现，垂落丝丝缕缕的金sè光幕。

    修为破入觉尘四重天，姜小凡在锤炼目前他所掌控的所有神通道则，化神符，封魔印，先后浮现，气息宏大，散发着让觉尘九重天修者都心悸的波动。

    “嗡……”

    在其空间戒指中，几道光八杆灵兵出现，在他身边震动，散发出一道道惊人的神力波动，最后，一座玄玉鼎浮现，立于最巅峰，浩荡着莫大的威压。

    这幅场景让人震惊，因为通常而言，一般的修者只能掌控一件法宝，天资卓绝或是修为强大的人可以同时掌控几件，但也仅限几件，这已经是极限了。

    但是道经中所记载的无上控兵术却是夺天地造化，高深莫测，绝对是无敌的杀伐大术，可让修者无限制的御使法宝，只要修为足够，可以同时掌控数万神兵。

    数万神兵法宝同时出动，光是想一想就足以让人心惊胆寒，一旦修炼控兵术的人达到某种境界，施展出这则秘术，让法宝覆盖苍穹，那种威势谁人可挡？

    “嗡……”

    一条条淡淡的银sè纹络浮现，交织出一片奇异的法阵，从天空中落下，没有庞大的威势，但是却有一种奇异的波动，勾动天地之力，让空间变幻。

    道经包罗万象，不仅有化神符和控兵术这样的杀伐大术，也有上古炼丹术这样的奇异圣法，更有玄而又玄的远古阵纹，姜小凡直到现在也只是悟通了一点点。

    阵纹晦涩难懂，但是却不得不说，它的力量非常的可怕，姜小凡在神识海中不断的演化，让其遍布在虚空中，将来这些阵纹可能会成为他的一大杀招。

    虚空中，一道道异象在环绕，佛经和道经中所记载的秘术同时出现，让远在火海外的修者再次骇然，他们感觉到了强大的力量和无匹的道则。

    不知道过了多久，姜小凡长身而起，缭绕在他身边的神光全部散去，灵兵沉浮，宝器垂落，化作一道道光他的空间戒指中。

    他的双眸中神光湛湛，微微握了握拳头，感觉到了自己的强大，灵丹已经被他彻底消化了，庞大的灵力融入到每一寸血肉之中，让他的肉身变得更加可怕了。

    他朝着雪白妖兽那里看去，骷髅还立在一边，他大步走了过去，在其三米之外站定，雪白妖兽低嚎了一声，立刻就跳了过来，抓住姜小凡的一缕头发。

    “你是谁？”

    姜小凡望着眼前的骷髅，疑惑的问道。

    他知道眼前这头骷髅很强大，但是却能够感觉到，对方与他没有半点恶意，相反保存着一种绝对的尊敬，这让他很是不解。

    骷髅后退一步，对着姜小凡行礼，当它起身的时候，两束神芒从那两只黝黑的骷髅眼中顿时让姜小凡身后的火炎分向两边，打开了一条出路。

    “你……”

    姜小凡一惊，他还想说什么，但是转头的时候，那具骷髅已经不见了，什么也没有留下，无声无息的消失在这片火海中。