    下一刻，冯笑嫣直接就挂了电话。

    项天看着手机发呆，心里直犯嘀咕，这女人还真够自来熟的，貌似他还没有答应要去见面吧？

    想到冯笑嫣紧张又严肃的声音，项天无奈的叹息一声，拿起外套就出了家门。

    项天开着车去甜品店买了个小蛋糕，然后直接去了华盛集团。

    他上楼把小蛋糕亲自送到林诗雨手中，并且将宝马车也一块留下了，自己则打车去和冯笑嫣见面。

    冯笑嫣没有穿制服，只穿了一件普通的白色体恤衫，下边是一条蓝色牛仔裤，把笔直的美腿包裹在其中。

    大概是为了低调，她连局里的车也没有开，身边停放的是一辆红色的奇瑞。

    项天下了出租车，对着冯笑嫣轻轻招手。

    冯笑嫣愣了愣，随后快步走了过去，问道：“怎么了？”

    项天双手插进口袋，无奈的说道：“身上的钱都花光了，你把车钱给人家吧。”

    冯笑嫣顿时瞪大了漂亮的双眸，像是刚刚认识了项天一样。

    “二十块。”

    项天比了个耶的手势，理所应当的道：“我想着是你约我出来的，这二十块钱我就不用还给你了吧。”

    冯笑嫣无言以对，拿出皮夹取出一张二十块现金，递给了开车的中年人。

    中年人收了钱，鄙视的看了项天一眼。

    出来约会打车还让人家姑娘掏钱，一看就是个吃软饭的主。

    他又惋惜的看了冯笑嫣一眼，才开着车扬长而去。

    挺好的姑娘，怎么就瞎了呢？

    “冯警官，找我什么事？”

    项天看着冯笑嫣雪白的肌肤，低声问道。

    冯笑嫣打开了车门，平静的看着项天，说道：“上车再说吧。”

    项天疑惑的看了她一眼，跟着一块钻进了车里，奇怪的问道：“说吧，这么晚了，咱们孤男寡女在一起不太合适。”

    冯笑嫣抬眉看他，略带不满的说道：“我是一名警察。”

    “女警察。”

    项天淡淡的纠正了一句，他可是个有老婆的男人，拒绝一切绯闻！

    冯笑嫣转头看着窗外的夜景，说道：“今天上午我去了东皇集团，见到了江枫，他把当时的情况跟我说了一遍。”

    冯笑嫣轻瞟了项天一眼，说道：“今天下午两点钟，那个地区又发生了一起车祸，不过那个车主无恙，我上门去调查，他跟江枫告诉我的一模一样。”

    “哦？他们说了什么？”

    项天马上有了兴趣，好事的问道。

    冯笑嫣沉默了一会儿，才开口说道：“他们说在车马上就要开上大桥的时候，突然出现了一个光着身子的女人，冲着他们笑，然后……那女人突然用刀剖开自己的肚子，内脏都流了出来……”

    项天脸色一变，道：“有这种事？自杀？还是酒后产生了幻觉？”

    “不可能，我们在现场什么都没有发现，而且两人都没有喝酒。”

    冯笑嫣的黛眉微皱，说道：“就算是幻觉，那么两个人在同一个地方，出现同样的幻觉，这样的概率又有多少呢？”

    “那你的意思是，有鬼？”

    项天打了个哈欠，坐在副驾驶上，淡淡的问了一句。

    “这个世界上没有鬼。”

    冯笑嫣的眼里出现一丝嘲弄，不屑的说道：“至于媒体上说的那些，不过都是炒作而已，如果解决不了的麻烦都推给鬼神，还要警察做什么？”

    “有道理。”

    项天偏过头眼巴巴的看着气质冷艳的冯笑嫣，说道：“那这到底是怎么回事？如果没有结论，找不到解决问题的方法，这种恶性事件继续发生，很可能会造成恐慌。”

    “我知道。”

    冯笑嫣欣然点头，随后，清冷的眸子落在了项天的脸上，说道：“这也就是我要找你帮忙的原因。”

    “我？”

    项天蹭了蹭鼻子，哭笑不得的说道：“冯警官，恐怕你是找错了人了，我不是道士更不会看风水，这种事还得你们警察来。”

    “是江总告诉我的。”

    冯笑嫣没在意项天说什么，眨了眨眼睛，说道：“他跟我说，如果说有人能找到问题的关键，并解决这个麻烦事，那个人一定是你。”

    冯笑嫣的眼神变得亮晶晶的，说道：“我看的出来，江总是认真的，所以，我特地来向你求助，希望项先生可以助我一臂之力。”

    “江川？”

    项天气的咬紧牙关，嘀咕道：“那个王八蛋为了拍你的马屁，居然把我给豁出去了。”

    “什么？”

    冯笑嫣没听清后边的话，好奇的问道。

    项天摇了摇头，严肃的说道：“没什么，冯警官，我可以试试，但是能不能成功，我不敢保证。”

    “好！”

    得到了想要的答复，冯笑嫣那张清冷的脸庞上，都浮现了一丝笑意：“需要我怎么配合，你尽管说。”

    “开车带我去事发地点看看吧。”

    项天闭着眼睛靠在了车座上，稍有些疲惫的样子，说道：“实地勘察，看看有什么信息是你们警方漏掉的。”

    冯笑嫣没再说什么，立刻发动了车子，前往连续出车祸的那座大桥上。

    没过多久，两人就开车到了经常出车祸的地方。

    由于最近这两天频繁出事，导致现在已经没什么人敢走这条路，到处都是黑漆漆的。

    项天率先下了车，四处查看了一番，最后，目光落在了大桥下的泥潭中。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    冯笑嫣跟在项天身后，奇怪的问道。

    项天摇了摇头，认真的说道：“没有任何发现，不过，这恰恰说明了有人在附近捣鬼的可能性很小。”

    项天蹲了下去，从地面上捡起一块破碎的车玻璃，道：“有两场车祸发生在晚上，哪怕是有制造海市蜃楼的科技，也不可能实现。”

    冯笑嫣微微蹙眉，问道：“项先生，你该不会像那些媒体一样，得出一个鬼神作祟的结论吧？”

    项天轻轻敲了敲额头，没有说话。

    冯笑嫣以为他是在默认，便讥讽的笑了笑，说道：“看来我是找错人了。”

    “你的脾气太急了，得改改。”

    项天缓缓的起身，眼神一阵闪烁，道：“这是有人暗中在作怪，令他们产生了幻觉。”

