
　　三人有说有笑下楼，郑小胖突然问道：“我说原油期货笑着开始平仓离场了，咱们的黄金在哪里平仓？5点多欧洲那边开盘后就冲破300米元了。”

　　陈凡想想说：“怎么也得到了310米以上才平仓吧，你说呢？”

　　张扬在前面催道：“走了走了，一会饭桌上你们可以慢慢聊。”

　　“今晚谁去买米国软件？那个股票咱们还没有拿够。”郑小胖急走几步说道。

　　“得了，我去吧，你和小凡去盯着黄金。”张扬接话说道。

　　郑小胖呵呵轻笑两声拍拍张扬的肩膀说：“那就麻烦你了，兄弟。”

　　“啥叫麻烦，我在这里领工资，夜班也有奖金的，最后还有提成，我对现在的生活挺满足的，比过去在期货公司打工强多了。”

　　张扬到是一脸满足的说，“我不少同学现在还羡慕我，说我进了好公司，才1年就混到房子车子了。”

　　“房子车子算个屁，明年咱们就可以坐飞机出去旅游。哎，我说这个周末你有什么打算？去老丈人那里还是什么？”郑小胖说道。

　　“嘿嘿嘿......”张扬有点不好意思的说：“去陪媳妇，谁陪老丈人啊。”

　　“看看，还是咱两个，周末去哪玩？”郑小胖白了张扬一眼，转头对陈凡说。

　　陈凡耸耸肩，“我没地方去，我老婆还在苏杭那边，胖哥有好去处？”

　　“那我们去竹海那边，这天气也热，那边凉快点。”郑小胖说道。

　　晚上8点多，三人回到公司直接去了黄金交易室那边。

　　走到交易室门口，陈凡拍拍郑小胖的肩膀说：“我先看看原油怎么样了，你们随便。”

　　说着陈凡进了原油交易室。

　　启动一台电脑，调出交易数据，陈凡问道：“今天交投还不错哇，都出掉5千多手单子了。”

　　旁边的交易员笑笑说：“没有啊，平时交易量也这样。如果市场没有突发情况的的话，今晚应该能够平掉大部分仓位，主要看一会米国那边开市后什么情况。”

　　“那好，平仓价格尽量不要高于13块，有什么情况喊我，我在隔壁黄金盘那边。”陈凡看看觉得这边没自己什么事，就对那名交易员说道。

　　“黄金多少了，到310没有？”陈凡走进黄金交易室问道。

　　郑小胖笑笑说：“快了，走到304了，现在是在回调，那杯茶是你的。”

　　郑小胖指着桌上的一杯茶说道。

　　陈凡坐过去看了看黄金的行情，5点多带量突破300米元关口后，金价就一直是震荡小幅盘升。

　　“两个多小时就拉了两波，上涨速度有点慢了啊。”陈凡看着电脑屏幕拍着额头说。

　　“金价涨1块咱们赚多少，你算过没有。”张扬在一边问道。

　　“我算算......”郑小胖接话道，就开始点开电脑上附带的计算器开始计算，边算边嘀咕：“每手100盎司，就是每手100块钱，我们有多少来着，嗯，10万手，1000万。”。

　　张扬在一边撇撇嘴说：“这么好算的还用计算器，你数学老师知道了会打死你的。”

　　“嘿嘿嘿.....”郑小胖笑着说：“我数学怎么样你心里就没个逼数吗？”

　　“好了，人家小胖是咱们班的学霸，这个没得说。”陈凡干笑道。

　　郑小胖看到陈凡笑的有点不自然，就问道“怎么了？涨得这么好，难道又要砸盘了？”

　　“不是。”陈凡摇摇头说，“我就是觉得吧，这次金价涨上来就是个反弹，按理说应该是快速的拉高，今天在300块下面盘整了大半天，现在突破上来以后涨幅也不大，有点......感觉有点涨不动了。”23sK.com

　　说完陈凡看见郑小胖和张扬都是皱眉看着黄金走势图，一脸懵逼的样子就接着问道：“我的意思你们明白没有？”

　　郑小胖摇摇头说：“没有，我觉得涨的挺好的。”

　　张扬没有接话，只是在思索陈凡的意思，到底哪里判断出黄金涨不动了。

　　陈凡想想才说：“首先要确定，这次上涨是一次反弹而不是行情反转。要知道这次上涨前可是没有筑底的，直接跌到底后就开始反弹，这类反弹按理说应该就是短线的，快进快出的行情。”

　　说完陈凡看着郑小胖和张扬。

　　张扬点点头，说道：“筑底确实没有，直接开始反弹的。但是黄金不是有利好消息吗？一刺激就涨起来了，所以没有筑底。”

　　“所以我才觉得就是反弹，不是反转。利好消息刺激出来的反弹行情，时间不会长。”陈凡顺着张扬的话继续说道。

　　郑小胖摆摆手说：“别说那么悬了，你就说你打算在哪里开始平仓吧。”

　　陈凡托腮想想才说道：“今晚到明天上午还有段交易，我觉得吧很快能见到反弹高点，下周八成就开始下跌了。”

　　“你的意思是到本周交易结束，后面十个小时金价要涨到320米元甚至330米元去，一个小时涨2块钱，和现在的涨速差不多啊。”郑小胖眨眨眼说道。

　　“筑顶还有个时间，不可能直接冲到那里就开始下跌。而且到底什么时候见顶也说不定，也许今晚，也许是明早。”陈凡轻笑着说，眼睛死死盯着电脑屏幕。

　　陈凡不会告诉他们，黄金的亮度已经变的很黯淡了，估计涨幅不会超过10%，现在装逼正合适。

　　“有没有可能下周见顶？”郑小胖抬杠起来，笑嘻嘻问道。

　　“这个，当然也可以。”陈凡没办法反驳，行情没有走出来，他也只能按盘面进行分析。

　　“但是如果下周见顶的话，以现在的上涨速度，见顶就会出现在亚盘交易时间段里，欧盘开盘后几乎就是一路下跌了，感觉不大符合金价交易惯例。”陈凡只能按照时间推算进行反驳。

　　“管他什么时候见顶，金价上到310块咱们就几千手几千手慢慢往外放就是了。”张扬插口道，“你们争啥时候见顶有意义吗？平仓才是赚到钱，没有平仓那都是浮云，纸面财富而已。”

　　“310块是不是少了点，我觉得到320块再放比较好。”郑小胖还是觉得310米元的价格平仓有点低了。

　　张扬摇头反驳道：“记得金价在260米元下面的成交吗？见底后那点成交量还平个屁的仓。当初要不是我们在260米元上面就平掉大部分仓位，根本就没可能建立多头仓位。我觉得吧，上涨的时候平仓就合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，204金价要见顶了免费阅读。https://xs.23sk.com 