    

    从玉春楼出来，碰到李柱和曹云兄妹三人。李昌宪低头看了看曹云的妹妹，还没有自己的妹妹高，黑瘦黑瘦的样子，估计从高丽来到长安吃了不少的苦。

    一身不合身的衣服，也不知道玉春楼那个小丫鬟把不穿的衣服给她了。看来自己还要再花钱去给小丫头买衣服。。

    李柱在一边嘀嘀咕咕，无精打采的样子，让李昌宪很疑惑，这小子一向不是很大胆吗？怎么这次进玉春楼一趟就萎靡了？难道这小子瞒着自己，拿着自己的钱找姑娘了，一副被抽干的模样。

    在听了两人和老鸨交谈的结果，李昌宪大怒，直骂李柱两人，两个大男子汉被一个老鸨精神上給强奸了。去买一个黑瘦的小丫头，本来顶多十来两的事，两个人被老鸨说的最后把二百两银票交出去还不够，还掏空了李柱昨天发放的工资。

    老鸨真是个人才呀！李昌宪脑海中闪过周星驰主演的《九品芝麻官》中的青楼老鸨，真想回头去问问玉春楼老鸨，是不是还有一个亲姐妹呀？

    在京城这个人吃人的大都市里，玉春楼一直在京城十大青楼中排名前列，玉春楼老鸨真的不容易呀！也不简单呀！

    一路上，李昌宪还在向李柱和曹云喷饭，老子分钟钟几百万上下，你们两个小子倒是一下子倒贴二百两。

    庸才！

    废物！

    我以你们为耻！

    第二天，马车上就多了一个二狗腿子曹云，小丫头直接送到了王婧美那里接受改造。李昌宪坐在马车上，带着废物二人组，由马夫李大柱驾着马车，沿着笔直的街道，慢慢悠悠地出了京城。

    京城内道路还好说，街道上铺着厚厚的石板，虽然有点颠，还让人说得过去。但是京郊外的泥土路坑坑洼洼，二三十里的路程，竟然行进半日。

    到达庄子，李昌宪已经饿的前心贴着后心，光饿不说，天气还有点热，四个人渴的像狗一样，毕竟这时天气已经是初夏了。

    李昌宪艰难地挪下了马车，如果没有曹云扶一下，他就要倒在泥地里。一路上马车不停地颠覆，李昌宪总觉得自己屁股不是自己的屁股，腿不是自己的腿了。

    马车没有减震装置，在古代坐马车外出就是受罪呀！

    庄子毗邻京郊，背靠后山，庄里还有一条小河穿过，地段相当的好。

    这座庄子还是李昌宪母亲仅存的嫁妆之一，二太太不打算给李昌宪的，但是碍于李昌宪舅家的压力，分家时只好给李昌宪了。

    老刘两口子是李昌宪姥爷家千挑万选后陪嫁来的，老实勤恳，庄稼手艺也很好。

    这座庄子被老刘两口子带着几个儿女打理得不错，满眼的田垄一望无际，粮食作物和蔬菜都是青青翠翠。庄内鸡鸭成群，还不时有一条土狗在田间小路窜过。

    一进庄子，老刘就带着庄里人迎过来，接过马车，安排人牵到后院喂食去了。

    虽然李昌宪没有来过庄子，可是老刘认识马夫李大柱，知道是大少爷来庄子来了。

    一时间，庄子的人哽咽四起，自主母去世十年了，庄子的人第一次见到少爷来了。

    中午，老刘两口子伺候李昌宪吃饭，还顺带介绍了自己的几个子女，庄稼人都是十分老实诚恳，礼节也不缺，就连后面的几个小孩子都学得有模有样。

    李昌宪这次来庄子的目的，就是找到一个实验火药的合适地点，一下午李昌宪跟着老刘把庄子转了遍，三百亩地的庄子说大不大，说小也不小。后山，那里人烟罕至，是一个绝佳的实验火药的地点。

    说干就干，随后的几天内，李昌宪吩咐李柱带着曹云在市场上买了大量的硫磺硝石和木炭。按照火药比例开始实验起来。

    当然，具体上手配火药，李昌宪是不做这些的，只是告诉李柱和曹云火药配比的比例，另外嘱咐了一些安全知识，就当上了甩手掌柜，每天只是在庄子里懒散游荡。

    闲暇期间，给庄上的孩子讲讲西游记，神雕英雄传，带着一批顽童下水抓虾捕鱼，到山上套兔捕鸟，小日子过得十分惬意。

    但是火药的实验令人不满意，不知道是硝石不纯还是硫磺杂质太多，还是其他什么原因，做出来的火药达不到李昌宪所想的效果。

    李昌宪不清楚买来的硝石纯度怎么样，也不明白该用什么办法去提纯，提纯硝石和去除硫磺内的杂质，只能安排李柱和曹云两个慢慢实验吧。

    虽然效果不理想，两个人弄的灰头灰脸，但是两个人干劲十足。有时候李昌宪看到了都感叹，多好的工人呀，还是热爱科学的技术型人才！

    就这样废物二人组变成了科技攻关二人组。

    直到有一天，吏部来人通知要李昌宪尽快去部里办理相关入职文书。

    李昌宪才晃晃悠悠地从庄子回来了，拜见了祖母和老太爷，见过了二姨娘，还送给妹妹一对小兔子。

    至于二叔一家，大家都互相看着不顺眼，还是不见面了！

    回到小院，看到欢悦而迎的王婧美，嘴里只是嘟囔了一句：还小呀，再长大些！

    王婧美听了，也是无语。

    大晋朝规定，女子成婚年龄大多在十二岁到十四岁岁左右。还有的女子成婚年龄刚到十岁。试想一个如花似玉的女子，在刚成年之际，竟然有三四个孩子，多么可怕呀！

    何况这些成婚的女子，她们自己还只是一个孩子！

    万恶的封建社会！

    第二天到吏部衙门，衙门主事人问，这么多天了，你怎么不来办理入职文书哪。

    李昌宪也无奈呀，没有人告诉我还要办理入职文书呀，我还以为你们通知我去，我就去呗。

    吏部的人听了直翻眼，你不知道，不会问问吗？

    问谁呀？你见过一个监生身份的七品官老爷吗？

    举人是指被荐举之人，只要你拥有了举人身份，就具备做官资格，可以直接进入县衙担任学官、佐官，或者还有可能直接出任知县。

    中举后，举人们就开始了学习为官程序和相关部门运作流程。

    而李昌宪哪里明白，原身所学能达到小学生三年级文凭吗？

    所以大家认为想当然的事情在李昌宪这里根本行不通呀。        

