    在寒枫的明镜烛照之下，血参无处遁逃，一路往北而逃的时候，都被发现了行踪，根本就无法隐藏。

    　　“不好，它是往巨坑逃去！”看到血参往北而逃，有老一辈强者吃惊地说道：“难道它要逃入巨坑之中？如果被它逃入巨坑之中，那就麻烦了。”

    　　“走，我们抄近路，先围住缺牙山！”看到血参往北而逃，往巨坑的方向逃去，银狐徐智杰、京师少保陈舒伟都不再跟在血参后面追，立即带着大队兵马抄近路去缺牙山。

    　　在短短的时间之内，有很多大队兵马都出现在缺牙山之外，银狐徐智杰他们甚至直接堵住了那个如缺失门牙的入口，他们等待着血参往这里逃来。

    　　一时之间，一支支大队兵马把缺牙山这一带围得水泄不通，甚至有宗门传承在这缺牙山之外布下了天罗地网，等待着血参自投罗网！

    　　“来了——”在很远的时候，大家都能看到寒枫的明镜一路照过来，时不时浮现了一缕的血雾，毫无疑问，血参是往巨坑这个方位逃来的，而楚青凌就在血参的身后紧追不舍，一定要抓到血参不可。

    　　已经在缺牙山外布下天罗地网的各路人马一看到血参往这这逃来，都纷纷紧张起来，他们都全神贯住，准备好捕捉血参。

    　　眼看血参就逃到了各路人马的面前了，突然“嗡”的一声响起，那一缕时隐时现的血雾突然消失了，一下子不见了。

    　　一路跟踪下来的寒枫也不由为之一惊，他手中的明镜不由扫荡起来，但是那怕他的明镜把这一带的山涧峻岭烛照一遍，但都没有发现血参的踪影。

    　　“这里面有玄机，有更加强大的东西遮蔽了我这只明镜，这是很强大的东西。”没有发现了血参，寒枫也大吃一惊，立即对追捕血参的楚青凌说道：“我这只明镜乃是狂古仙帝留下来的宝物，举世之间能遮蔽它的东西并不多。”

    　　言者无心，听者有意，寒枫只不过是随口提醒楚青凌而己，但是这话一听入了一些老祖的耳中，比如说上部、圣院的老祖，他们心里面为之一震。

    　　狂古真帝是什么人，他被后世称之为是狂庭道统继狂祖之后的第一人，他留下来的宝物都能被遮蔽，那么只有一种情况，那就是比狂古真帝更加强大的存在了！

    　　在狂庭道统的历史上有比狂古真帝更加强大的人只有一个了——狂祖！

    　　祖器！所以一听到寒枫的话，这些圣院、上部的老祖心里面都同时想到了一件东西，那就是狂庭道统失踪的祖器！这也是他们大队兵马扎营于缺牙山的真正目的。

    　　“扎营！”在徐智杰和陈舒伟都还没有反应过来的时候，他们背后的老祖立即传下了命令，下令所有兵马扎营在这里，他们第一时间抢占了最有利的地势，一旦真的找到了祖器，他们绝对会毫不留情第一个抢到手。

    　　比起上部、圣院这些大队兵马来，楚青凌对祖器的兴趣不大，她更需要血参，所以她反而追寻下去，去寻找血参的行踪。

    　　“血参一定躲在这附近，我们也扎营，寻找一下。”见到上部、圣院的大队兵马都在这里面扎营了，其他的各路人马也都在这里纷纷扎营。

    　　只不过，各路人马他们都在寻找血参的行踪，而上部、圣院他们则是按兵不动，他们是等待着祖器！他们真正的目的是祖器，至于血参，那是顺手而为。

    　　“砰——”的一声响起，就在各路人马都扎营在了缺牙山之外的时候，突然有一路人马冲上了缺牙山的一座山峰，瞬间把一个门户打得粉碎，出现了一个石洞。

    　　“是彭家庄，彭家庄主！”看到这队人马一下子占领了这座山峰，很多人立即认出了这队人马，不由大叫说道。

    　　原来守在石洞之外护李七夜护法的杨胜平发现如此之多的各路人马包围了缺牙山，他怕发生什么事情，所以偷偷就用手段遮蔽了山洞。

    　　杨胜平以为李七夜在修练，他是怕被人发现，万一有人趁李七夜闯进来，使得修练的李七夜走火入魔怎么办？

    　　但是，杨胜平的手段依然瞒不过一些人，特别是有心追踪李七夜行踪的人！

    　　毫无疑问，彭家庄就是有心追寻李七夜的行踪，他们的少庄主惨死在了李七夜的手中，彭家庄是誓不罢休，特别是彭家庄的老庄主，更是发誓要把李七夜扬灰挫骨，要以李七夜的头颅来拜祭他死去的儿子。

    　　这也难怪彭家庄的老庄主彭楚君对李七夜如此的恨之入骨，他也就只有这么一个儿子，而且是老来得子，他对彭威锦是溺爱无比，现在却死在了一个无名小辈手中，他能善罢甘休吗？他一定要把李七夜扬灰挫骨！

    　　彭家庄瞬间击碎了杨胜平所遮挡的门户，瞬间让石洞暴露在了众人眼中。

    　　眨眼之间，彭家庄的所有弟子把整个石洞团团围住，围得水泄不通，连一只蚊子都休想逃走。

    　　看到彭家庄的弟子把石洞团团围住，杨胜平和朱思静他们都不由脸色大变，心里面一惊，杨胜平立即手按长剑。

    　　在缺牙山之外，所有扎营的各路人马都静静地看着眼前这一幕。

    　　“彭家庄少主死在了李七夜手中，彭家庄要报仇了。”看到这样的一幕，有门派长老不由喃喃地说道。

    　　彭家庄咽不下这口气，大家都能理解的，毕竟在众目睽睽之下，他们的少庄主被李七夜活生生地扭断了脖子，如果这样的一口气彭家庄都能咽下去，那么这将会让彭家庄的威严荡然无存，以后彭家庄很难在皇庭立足。

    　　所以，对于彭家庄的老庄主而言，不论是为了树立他们彭家庄的威严，还是为了自己死去的儿子报仇，他都不能认怂，都不能做缩头乌龟！

    　　看到彭家庄的弟子把杨胜平他们团团围住，银狐徐智杰露出似笑非笑的神态。

    　　对于他来说，彭家庄急着寻找李七夜报仇，那是再好不过的事情了，他也正好借彭家庄之手摸一摸李七夜的底细，看他究竟有怎么样的底蕴，能让楚青凌忌惮。

    　　至于京师少保陈舒伟那就更不用说了，他露出了冷笑，双目中露出了凌厉无比的杀机。彭家庄乃是他们上部的一支力量，如果彭家庄能抓到李七夜，那是再好不过，落入了彭家庄的手中，也就意味着落入了他们的上部手中。

    　　如果李七夜灭掉了彭家庄的老庄主他们，灭掉了彭家庄的大队人马，那么他们上部就理直气壮地接手了。

    　　他们上部总不可能眼睁睁地看着属于他们管辖的几百上千的弟子被人屠杀掉，到时候他们上部要拿下李七夜，那也是师出有门。

    　　“杨胜平，把那个小畜生叫出来，否则让你狗头落地！”此时彭楚君老脸冰冷，双目露出了可怕的杀机！

    　　杨胜平手按着剑柄，看着彭楚君，沉声地说道：“彭庄主，切莫自误，我位卑言微，但依然警告彭庄主，此举只怕会为彭家庄带来灭顶之灾，彭家庄的基业毁于一旦，到时候只怕彭庄主愧对列祖列宗。”

    　　“杨胜平，你算什么东西，也敢给老夫说教，也敢大言不惭警告老夫！”彭楚君冷森一笑，冷冷地说道：“你只不过是一条微不足道的走狗而己，今天先拿下你，再斩姓李的小畜生！”

    　　此时彭楚君大手一挥，他身后的彭家庄弟子立即向杨胜平冲了过去，欲拿下杨胜平。

    　　“杀——”杨胜平又怎么会让彭家庄的弟子靠近，他拼死了要守住石洞，不能让彭家庄的弟子跨越半步。

    　　“噗、噗、噗……”在短短的时间之内，刀光剑影，在杨胜平拼死之下，一口气击退了彭家庄的十几个弟子，杨胜平虽然没有太大的名气，但他这个大境真豪那是货真价实的强者，功力十分的扎实，这不是一般的强者所能相比的。

    　　“放肆——”此时彭楚君冷森一哼，瞬间出手，大道浩然，真气磅礴如海，三五招镇杀而下，听到“砰”的一声响起，杨胜平瞬间被打得吐血，在眨眼之间被镇压。

    　　彭楚君可是狂庭道统的高手，是一尊大境真皇，他是王朝的老臣，实力十分强大，曾经可以比肩于狂庭道统的皇帝！

    　　杨胜平比起彭楚君来，那是足足低了一个境界，双方的实力悬殊太大了，所以三五招之内，杨胜平败北，一下子被镇压，彭家庄的弟子三五下就是五花大绑把杨胜平绑得结结实实。

    　　至于朱思静那就更不用说了，她一下子就被彭家庄的弟子给拿下了。

    　　“公子，小心，有敌入侵——”在被彭家庄弟子拿下之后，杨胜平依然往石洞里面大叫一声，提醒李七夜。

    　　“搜——”在拿下杨胜平之后，彭楚君一声令下，彭家庄的弟子立即冲入了石洞之中。

    　　“禀庄主，里面没人！”片刻之后，彭家庄的弟子禀报地说道。

    　　听到彭家庄弟子这样的话，连杨胜平和朱思静都十分意外，李七夜明明就在石洞之中，怎么可能不见了呢？

