    此时的将臣也有些累了，说实话，他之所以面对外能有压倒性的优势，完全是因为我体内的力量和他是同宗同源。

    说的过分一点，我们的力量都是来自于犼。

    我体内的力量是犼的魂魄，而他就是犼。

    所以现在面对他，我才会如此的被动。

    如果没有这种被动，我和他实打实的打一架，就算不能战胜他也绝对不会败的如此狼狈。

    但是相对的，他一直能用本能力量压制我，虽然看上去很轻松，但是实际上并没有这么轻松。

    他也很累。

    就像是两个擂台上的拳击手一样，虽然你一直能够保持优势，形成压倒性的胜利，可是这种优势的保持也必须要耗费你的体力和精力。

    所以现在的我还能够接住他的攻击，对于他来说已经超乎了意料。

    “你的表现真的让我有些佩服了，你到底是怎么做到的？”

    将臣望着我，脸上带着一丝疑惑。

    虽然疑惑，可是他并没有放在心上，毕竟他面对我，是压倒性的，这是本源力量的原因。

    所以现在的他觉得我只不过是垂死的挣扎而已，只不过是挣扎的力度让他有些意外。

    “你的强大确实有些出乎我的意料，不过现在的你已经是强弩之末了，一切的挣扎都是没用的，呵呵...”

    只不过将臣的话刚刚说完，脸色就突然变了。

    因为他尝试着收回自己的手，可是却发现不管如何也不能挣脱我的控制。

    我的手抓住他的手掌，就像是一把老虎钳一样，死死的把他给禁锢住了。

    “怎么回事？”

    将臣有些不可置信的念叨了一句，然后下意识的猛地拉了一下。

    只不过随着这一下，地上的我也弹了起来。

    这一切来的有些太过突然，让将臣根本就没有反抗的时间。

    其实这也不怪他，现在的我对于他来说就像是案板上已经放了血的一头肥猪，只剩下了最后一口气。

    谁会去在意一头血已经放干净的猪呢。

    可是现在这头猪居然重新弹了起来，让他有些措手不及。

    我的身子就这么直直的弹了起来，带着一股恐怖的力道，朝着他的胸口撞了下去。

    砰！

    来不及反应的将臣直接被我撞在了胸口上，巨大的冲击力让他脸色巨变。

    下一刻，巨大的力道将他整个人撞的倒飞了出去。

    将臣的身子在空中飞出去几米远的距离，然后落在了地上。

    虽然双脚落在地上，可是恐怖的撞击力依旧让他不停的朝着后面滑着，双脚在地上不停的摩擦。

    足足后退了十几米的距离才算停了下来。

    站稳身形的将臣满脸不可思议的望着我。

    在他的眼中我只不过是一只待宰的肥猪，甚至是一头已经放完血的肥猪，只等着下一步开膛破肚，然后享用美味的猪肉了。

    可是现在这猪肉居然又活了过来，而且还反击了，怎么能让他不震惊。

    所以此时的将臣很不解，很想不通。

    明明我已经没有了反抗的力气，明明我体内的力量已经被他完全的压制了 ，为什么现在还能反抗？

    我冷冷的望着眼前的将臣，确切的说不是我。

    因为现在掌控这具身体的已经不是我，而是赢勾，不是被犼的魂魄侵染之后的赢勾，而是那个纯粹的赢勾。

    那个曾经跟着黄帝大战四方的赢勾。

    而我的意识现在正躲在这身体的一角，就像是个看戏的路人一般。

    赢勾紧紧的盯着眼前的将臣，我可以感觉得到，此时的他已经充满了愤怒。

    虽然进入地府之后，他让犼的魂魄侵染，迷失了自我，可是他毕竟保持着这一份清明的神识。

    而他当年可是黄帝手下的第一大将，跟随黄帝不知道经历过多少惨烈的战争，见识过不知道多少上古强大的神魔。

    现在居然让将臣打的这么惨，这是赢勾无法接受的。

    如果他是真的犼，赢勾当然不是对手，可是现在这家伙只是犼的身躯所化的，一只卑微的畜生。

    赢勾冷哼一声，身上的气势彻底的释放。

    将臣不可思议的望着我，脸上带着一丝的狐疑。

    他有些弄不懂，明明眼前的这个家伙的气势已经被自己彻底的压制，明明我已经没有了反抗的能力，现在为什么又能突然站起来。

    最为奇怪的是，他体内的那股力量再也不服从自己的压制，已经完全的失控了。

    将臣觉得有些不可思议，同时又有些隐隐的担忧，也许自己这这一趟济水之行是错误的。

    ‘我’冷冷的望着将臣，伸手摸了一下自己的脸。

    刚才经过将臣的攻击，此时我的半边脸都已经塌了，看起来有些狰狞。

    甚至就连脸颊上的一块肉都已经耸拉了下来。

    ‘我’抬起手，抓住那一块肉片，然后一把扯了下来。

    场面看上去有些残忍，甚至让人头皮发麻。

    ‘我’拿着那块肉看了一眼，然后随手丢到了地上，似乎那块肉跟我毫不相干一样。

    “‘他’说的没错，不管你有多强大，你始终是一只畜生，虽然你变成人的形状，可是你终究是那只畜生所化的。”

    ‘我’望着将臣冷冷的说道。

    下一刻，我向前一步，一脚踩到地上的肉片，然后捻了一下，那片肉在我的脚下化成了一团肉泥。

    “你今天死定了。”‘我’冷冷的望着将臣，然后开口说道。

    将臣望着我，脸上的表情有些阴晴不定。

    对于这趟济水之行，他有着绝对的把握。

    因为他知道，赢勾那个家伙在地府里面被地藏击败，如同一条丧家之犬一样的逃回了人间。

    虽然已经得到了犼的所有魂魄，可是将臣并不在乎，因为自己就是犼，魂魄里面的力量原本都是自己的。

    所以不管我变得如何强大，在面对我的时候，他都有绝对的优势。

    所以在得知我的消息之后，他毫不犹豫的就赶来了济水，他要重新夺回那些原本就属于自己的力量。

    他要重新回到自己的巅峰。

    他是这世间顶级强大的妖兽，只要能够拿回自己的魂魄，他就能够重回巅峰。

    可是现在的情形让他有些迷茫，也许这次的济水之行从根本上就是一个错我。

