    莫无忧目瞪口呆。

    楚尘最后的一句话，她可丝毫不怀疑。

    九玄少主，要带她一个人进入九玄门，自然轻而易举。

    可楚尘这么光明正大地将‘走后门’挂在嘴里，还是让小无忧有点吃不消。

    “定神符虽然画好，但是我还有做一些其他的准备。”

    楚尘离开星罗小店之前，拜托了乔沧生，一定要盯好杨小瑾。

    乔沧生没有怠慢，在楚尘离开之后，记着楚尘告诉他的地址，立即便赶了过去。

    一个小时后。

    刚回到家没多久的楚尘接到了乔沧生的电话。

    “楚师叔，你跟我说的地方，没有人啊。”

    楚尘一下子从沙发上站了起来。

    旁边的宋颜惊了一下，放下手中的资料，看着楚尘。

    “我马上到。”

    楚尘挂断了电话，朝宋颜说道，“老婆，我有点事出去，你不用担心。”

    看着楚尘风风火火走出去的身影，宋颜陷入了一阵的迷糊。

    不过，她也没有多想，当下她将所有的重心都放在了北尘制药上。

    楚尘走出宋家大门，立即也发现了异样，一直监视着宋家的人也小时不见了。

    很快，楚尘来到了杨小瑾的家附近，乔沧生早就在等候。

    “我过来之后，第一时间就观察四周，并没有发现有人监控这栋房子。”

    乔沧生说道，“我刚才进去看过了，房子里面已经空了，一个人也没有。”

    楚尘没有多想潜了进去，来到了杨小瑾的房间内，房间内的催眠幻阵还在，可杨小瑾已经不见了踪影。

    “难道就只因为我昨天见过杨小瑾，他们立即就转移了地方？”

    楚尘的神色低沉，对方的谨慎程度，超出了他的意料。

    “以邪恶的幻神蛊来控制一个无辜女子，若坐实了消息，传出去，巫神门必定会遭到武者界的围剿，所以，他们会如此小心，宁可转移，也不抱有楚师叔没有发现的侥幸心态。”

    乔沧生说道，“不过，这只不过是半天时间，他们未必离开禅城了。”

    “彻查！”

    楚尘拿出手机，可一下子又犯难了。

    这个电话，他不知道能给谁打。

    报警？

    可平白无故的，报警说有个女孩被人用幻神蛊控制并且带走，到时候来的极可能是精神病院的车。

    楚尘在禅城认识的人，也就前段时间围剿黄家的孙家等人，可这些人在商圈有能量，找人的话，似乎也帮不上什么忙。

    再三思考之后，楚尘只能给宋秋打了个电话，“小秋，你发动拳馆的学员出去，找一个身穿汉服的蒙面女子。”

    楚尘只能将杨小瑾昨天的装扮描述一遍，“重点是蒙面，如果没有蒙面的话，脸上有几道明显的疤痕。”

    宋秋正在梅花桩上，突然间接到楚尘的这个电话有些迷糊。

    在楚尘再说一次之后，宋秋没有多问，立即大拍胸口，“姐夫你放心，现在精英拳馆的学员有近千人，只要姐夫要找的人还在禅城，我们一定找她出来。”

    电话挂断之后，一旁的皇甫和玉神色疑惑地看着宋秋。

    宋秋将楚尘的话转述给皇甫和玉，随后便匆匆地离开了宋家。

    “对方也有可能离开了禅城。”

    楚尘皱眉，他让宋秋发散精英拳馆的学员出去，兴许会打草惊蛇，但是没有办法，他想要暗中慢慢去找，人海茫茫，实在太难。

    沉吟了一会，楚尘再打了一个电话。

    “萧小姐，你在哪？”

    楚尘问。

    白云机场，萧朗戴着墨镜，“我刚准备过安检，前往厦城。”

    “杨小瑾不见了。”

    楚尘没有隐瞒。

    “什么？”

    萧朗的面容失色。

    几分钟后，萧朗的眸子坚定，看着萧莉，“姑姑，我一定要去禅城一次，小瑾出事了，我不放心。”

    萧莉没有劝阻，“推迟一两天出发也可以，不过，如果杨小瑾背后真的被人操控，你一定要注意安全。

    我等会回家后，会试着让他们帮帮忙，在羊城找找。”

    萧朗走出机场，拦下了一辆车，直奔禅城。

    楚尘知道萧朗要来的消息，一直在杨小瑾的家中等候，乔沧生在房子附近闲走，观察有可能出现在附近的嫌疑人。

    萧朗脚步急匆匆地推门进去，神色交集，“楚尘，究竟发生什么事了？

    小瑾怎么会突然失踪，我一直打她的电话，也打不通。”

    “她被人带走了。”

    楚尘说道，“你是她的朋友，杨小瑾背后的人肯定也知道，所以，你以你的名义，在禅城发动一些寻人启事。”

    对方的谨慎程度超出楚尘的意料，楚尘也只能希望萧朗可以迷惑到他们，让他们以为，只是萧朗心急着找杨小瑾。

    萧朗急匆匆地打了几个电话后，焦急无比，“怎么会突然被人带走啊，小瑾从来没有出过门……”萧朗突然间停下了脚步，抬头看着楚尘，“你是不是知道什么？”

    楚尘沉吟了会，说道，“我怀疑杨小瑾背后，是被一个邪恶势力控制，包括杨小瑾的双眼失明，也是因为那个邪恶势力，绝非从小失明。”

    萧朗面容大变，这些都是她从来都不敢想象的。

    “对了，如果可以的话，在羊城范围，也找一找她。”

    楚尘道。

    “这件事姑姑已经去办了。”

    萧朗的心揪紧着，“楚尘，我们也出去转一转吧。”

    楚尘点头，虽然如同大海捞针一样，可是，去捞一捞，总好过什么也不做。

    万一出现了奇迹呢？

    几个小时过去，日落西山。

    奇迹没有出现。

    宋秋那边，也没有消息传回来。

    杨小瑾仿佛直接消失在这个世界上，完全没有了踪影。

    楚尘和萧朗回到了杨小瑾家中。

    “对了，你知道杨小瑾的生辰吗？”

    楚尘下意识地问了句。

    萧朗疑惑地摇头。

    楚尘解释，“我还打算去给她算个命。”

    萧朗无奈，都这个时候了，楚尘竟然还信这个。

    “小瑾的命，也太苦了。”

    萧朗叹息。

    “我们这样漫无目的地搜寻，想找到杨小瑾，实在太难了。”

    楚尘说道，“他们随便躲进一个小区，我们也没办法进去搜查。”

    萧朗的心一直低沉着，“没有办法了吗？”

    今天一路去搜寻，路过派出所的时候，萧朗还试着利用一些关系去查杨小瑾的资料，可最终发现，禅城‘杨小瑾’这个名字的人有五个，没有一个符合她认识的杨小瑾的资料。

    这意味着，连‘杨小瑾’这个名字，都可能是假的。

    

