    第549章 苏辰PK希尔顿嫡系！【3更】

    大舞台上的大电子屏幕的倒计时结束，立马，就开始了名字滚动。

    现场的人都激动得站起来了，纷纷想看，谁对战谁。

    在家里观看这场直播的苏奕让家里人全部都双手合十，祈祷苏鸣不要碰上苏辰。

    因为只要第一场不碰到苏辰，那苏鸣绝对可以进到前四！

    只要进到前四，他们苏家这次就赢了！

    叶长秋和叶绍平他们，则是希望苏辰对战希尔顿家族的人，不管苏辰和希尔顿家族的人谁赢，都是他们叶家赢。

    因为，苏辰和希尔顿家族的人大战，势必是一场死战！

    两人都会受伤极重！

    便宜他们叶家！

    大舞台上的萧楚河没说话，整个人也有些紧张的盯着不断滚动的大屏幕。

    为了女朋友，他希望他不要第一场就对战苏辰。

    因为那样，他肯定没女朋友了……

    艾莉莎·萨雷斯看了一眼苏辰，然后看向大屏幕，心里喊道：“抽中苏辰！我要让他第一天就出局！”

    “敢让我艾莉莎·萨雷斯丢脸的人，还没出生！”

    随着滚出一组组的PK名字，全场都激动要爆炸了。

    主持人一个个的念。

    “狼国艾吉，对战雄狮国菲娜·贝克，1号擂台。”

    “大鹰国伊莱·希尔顿，对战大鹰国古山·吉斯，2号擂台。”

    “龙国萧楚河，对战虎啸国小村知史，3号擂台。”

    萧楚河听到这话，大喜的拍着苏辰说道：“苏兄，太好了，不跟你对战，那我距离有女朋友又进了一步！”

    苏辰笑了笑，他有这么可怕吗？

    “苏兄，那我先走一步，提前恭喜你凯旋而归！”

    苏辰笑着回道：“预祝你首战告捷！”

    “好，好。”萧楚河笑着走向了通道。

    因为擂台号已经出来了，参赛者需要在五分钟之内赶到自己所在的擂台准备参加比赛。

    所有的擂台都跟大舞台有一条桥梁，可以直接走过去。

    主持人继续念。

    “龙国苏辰，对战洛林·希尔顿，8号擂台。”

    叶世诚立马望向苏辰，然后收回目光，在叶云章的耳边低语了几句。

    洛林·希尔顿看了苏辰一眼，然后蔑视一笑。

    伊莱·希尔顿对洛林说道：“洛林，不要轻视苏辰，否则，可能会丢掉你的小命。”

    虽然他很看不惯这些堂弟，但是，能让苏辰多受一些伤，甚至被他的堂弟们揍死，他是很乐于看到的。

    洛林·希尔顿不屑的看了伊莱一眼，“我还需要你来教？你个私生子，也配？管好你自己的事！”

    “你这次如果没拿到冠军，到时候你丢了家族一具高级宗师尸体丢到龙国手里的事，我看你还能怎么解决！”

    说完，洛林不再看伊莱，朝着通道走去，走向通往8号擂台的桥梁。

    伊莱看着洛林的背影，阴冷一笑，“好心提醒你一句，你非要不当回事，那等会儿你死在了擂台上，可跟我没关系！”

    伊莱·希尔顿在他的对战人出来的时候，没有第一时间就去他的2号擂台，因为他要看苏辰会跟谁对战。

    现在看完了，他便走向自己的2号擂台。

    苏辰准备走的时候，艾莉莎堵到了苏辰面前，“苏辰，这次没让你抽到我，算你幸运，我希望你今天赢下这场比赛，因为我要亲手杀了你！”

    “你是我的！谁也不可以在我之前杀了你！”

    苏辰呵呵一笑，“你这么想送死？那等你能进前四，再跟我说话吧！”

    “现在，借过！”

    艾莉莎让开了位置，等苏辰走后，她才反应过来，自己为什么要那么听话的让开位置，让苏辰过去？

    “前四？呵呵！苏辰，你真是好大的口气！”

    “一个区区六品初级武者，也敢肖想前四！我都不敢想！”

    “瞧你嚣张的，看来是我赞美了你一句，说你有五胞胎，让你内心膨胀了！膨胀到都认不清楚自己是谁了！”

    “我看你也遇不到我了！你的对手是希尔顿家族的洛林，呵呵，以你和希尔顿家族之间的仇怨，你这次必死无疑！”

    “你如果当了我的男仆，我还可以让你活着，现在嘛……明年的今日就是你的忌日。”

    ……

    随着五十名比赛者都配对了对手，且参赛者以及裁判都抵达了比赛擂台后，全场的英杰大赛个人赛，正式开始。

    每座擂台都设置了超宽大的陆面、空中都笼罩的防御罩，即使是巅峰宗师在里面全力一击，也击不破这防御罩。

    可以保证在每个擂台周围观看比赛的观众们的安全。

    也可以让参赛者尽情的在防御罩里面发挥他们所有的潜能战斗。

    另外，每座擂台都配有两名中级宗师作为裁判。

    为了比赛的公平性，每座擂台的裁判，选的都是非参赛者所在国的中级宗师。

    比如，苏辰所在的这座8号擂台，是龙国和大鹰国的参赛选手对决，两名裁判则是随机从非龙国和非大鹰国的中级宗师裁判里选。

    苏辰所在擂台的两名裁判分别是虎啸国和狼国的中级宗师。

    观众席上，苏一诺他们看到跟苏辰对阵的是希尔顿家族的洛林，纷纷挥舞着手里的荧光棒，喊道：“老爸，必胜！揍洛林丫的！”

    “爸爸，加油！爸爸必胜！给希尔顿家族一个下马威！”

    “爸爸，首战告捷！”

    这会儿在家属席位上的萧毓秀看到儿子对战的是六品中级的洛林·希尔顿的时候，微微有些担心，抓着苏烨的胳膊说道：“老苏，你说咱们儿子这场能不能赢？”

    “这个洛林，我看过他的资料，虽然是六品中级，但是，他的实力很强，外加他还是希尔顿家族现任族长的最疼爱的孙子，身上肯定有很多的法宝！”

    苏烨宽慰的拍了拍萧毓秀的肩膀说道：“别担心，咱们儿子可是要夺冠的，必然不会败在第一场比赛上。”

    “就算洛林有很多法宝又怎么样？你忘记了，咱们儿子的秘密可多得不得了。”

    “你就别瞎担心了，把心吞到肚子里去吧，今天的这场比赛，肯定是我们儿子胜！！！”

    (本章完)

