    “要想鉴别宝物真假，请选择鉴宝大师，陈友好，专业打假团队，你值得信赖，欧耶！”

    看着大屏幕里面滚动的一句话，陈友好感动的哽咽着都翻了一个白眼。

    这还真是惊喜大礼包，怎么还有售后赠礼呢？

    这实在是太丢脸了，这还是之前不知道哪一个“古道热肠”的“大善人”客户，真的是“菩萨心肠”。

    体谅陈友好的不容易，还知道帮陈友好打广告，看把人陈友好这孩子高兴的，脸都黑了。

    虽然是人家的一番好意，但是陈友好是真的受不了这种太过于高调，扎眼的感觉。

    最后还是没有办法，悄咪咪的找人把这些在大屏幕频繁滚动着的“别人免费帮自己打的广告”给撤掉了。

    还花掉了自己不少钱，还颇有些肉疼。

    就在陈友好还在为这些乌龙事件而觉得无语的时候，裤子口袋里面的手机屏幕闪光了，有电话来了，不停的震动。

    是陈友好昨天晚上睡觉之前开的免打扰，早上好像忘记关掉了，出来办事也还没用手机，所以也就一直没有注意过这个免打扰的问题。

    掏出手机一看，是许久未见的子夜夫人。

    一接通电话，对面就传来了非常迫切的声音，语气十分激动，可以从那略微颤抖的声线来看，看的出来通话中的另外一方有多么难以抑制的兴奋。

    “陈友好，陈友好，不得了了，有大发现，总之，你别管那么多了，也别问，你直接过来我的居酒屋，我有事要跟你商量，速来！”

    陈友好被这一通没头没尾的电话搞得是一头雾水，什么情况。

    不过，自己对子夜夫人还是很有几分了解的，很少有事情能让她的情绪变得如此失控。

    暂时不管是什么事情了，还是先过去看看再说吧。

    于是就抓起车前座副驾驶靠背上的外套穿上，扣起扣子，别说，这身黑色的唐装元素的工装外套这么一穿在自己的身上，还真是蛮酷炫的。

    戴上墨镜，陈友好朝车后镜里面的自己露出一个自信的微笑。

    开到居酒屋的时候就看到子夜夫人早早的就站在门口迎接陈友好过来了。

    “友好，你来了，快，我们去三楼的包厢里面详谈，你一定想象不到，我接下来要给你看的是什么东西，你肯定会大吃一惊的！”

    子夜夫人不等陈友好做出什么反应，就直接一把拽住陈友好的胳膊，把他直接就拉上了楼。

    因为三楼的包厢保密性非常好，里面的门一旦锁上了，外面的人就算拿钥匙都开不开。

    再者，包厢的隔音效果也是一等一的好。

    就算是在隔壁，只是隔着一道薄薄的墙，也是听不到里面任何的只言片语的。

    在田中竹野彻底下线之后，子夜夫人就把居酒屋再行改造了一遍。

    至于陈友好现在为什么跟子夜夫人关系缓和了许多，身只看看起来还颇有几分惺惺相惜的红颜知己和蓝颜知己的味道。

    那还不是金钱的力量，拉近了你我他。

    子夜夫人直接就把之前田中竹野的所有藏品全部无偿赠送给陈友好了，陈友好当下收到之后，差点就没有感动的落泪。

    经龙蟠纹桌鼎，玛瑙手钏，蓝田玉雕凤凰于飞，玉制九龙壶，五虎盘山景观石......    这些，还有那些，那必须，以后子夜夫人就是他陈友好的好朋友了，那朋友有需要，必然是唯马首是瞻啊。

    要说这子夜夫人做出这样的抉择，虽然也是十分肉痛，甚至一度后悔过，但是实际效果确实是证明她的判断和选择还是没有错的。

    这样几乎请倾家荡产的结交方式至少是真的给她和陈友好之间建立了一种无坚不摧的牢固的关系纽带。

    作为异性好朋友，子夜夫人现在在陈友好心里面的地位也是有一定的分量的，没有办法被轻易撼动她的地位的。

    这就是子夜夫人想要达到的效果。

    在三楼，天字号的房间，101房间里面，陈友好和子夜夫人正都襟危坐的坐在相互对面的红檀木桌边，共同将目光都放在了桌子上面的那张摊开的羊皮纸上。

    上面的一些稀奇古怪的符号，陈友好第一眼看到的时候就有一种直击心脏的感觉。

    这种感觉很奇怪，很不对劲，很奇怪，从看到这张神奇的图纸的时候，自己的心脏就有些不受自己控制的感觉。

    砰砰砰，砰砰砰，跳动的节奏快的出奇，好像有一种什么东西要呼之欲出的感觉，似乎是某种不为人知的真相。

    在陈友好脑海深处的记忆里面，他突然猛然意识到了这些符号曾经出现在他看过的一个记载古亚特兰蒂斯阿八兰古国的古籍上面看到过的。

    子夜夫人见陈友好盯着羊皮图纸，眼睛都不带眨一下的的，伸出手在他眼前挥了挥，陈友好还是没有反应，依旧还是沉浸在自己的思考的世界里面。

    把目光再重新投到桌面上面摊着的一张羊皮纸上面，那上面是布满了一些奇奇怪怪的符号图案。

    虽然咋一眼看上去有些杂乱无章，但是你要是仔细分析的话，会发现，这些奇奇怪怪的图案和符号都很神奇的汇聚成了一条线索。

    仔细看的话，会发现，这是一个藏宝图。

    而那唯一一条线索指向的就是狐冥之乡，曾经的古国的地址，也就是藏宝的地点，而这张藏宝图就是开启这个古国遗留下来的宝藏的唯一一把“钥匙”。

    这样一说来，就全部都解释的通了，现在就是有一个疑点，就是狐冥之乡到底在哪里?    那只是一个传说中的地方而已，而且上面的图案和符号也只是解释了古国宝藏的地点，但是这个万一是哪个恶趣味的人的恶作剧呢?    “不可能，友好，我可以打包票，这绝对是真的藏宝图，这是我的手下搜罗过来的，起先是一个渔民出海打渔的时候，网到了一具尸骸，尸骸手里面紧紧拽着的就是这张羊皮图纸。”

    那个尸骸，子夜夫人还专门找法医鉴定了，并不是古人，如果是古人的话，按常理确实也是捞不到的。

    

