    就如兰博所说的那样，两人所在的星球那些主力支持者，此时则是铺天盖地的谩骂，甚至有爆论说贝克萨斯不配继承王室的话都有。

    不过这很正常，联邦毕竟是高文明集合体，神奥虽是皇权制，但一些网络自由还是有的，民众在这种糟糕的成绩下需要发泄，而且发泄的理由很正当，连皇室本身没脸区封杀这些爆论，只能任由这铺天盖地的骂声....

    这些谩骂换在以往，定然是宇宙头号的热新闻，可在这次联谊里，那些网络暴徒的声音却完全覆盖不了热搜，比起去落井下石一个被淘汰的家伙，外面的群众更多讨论的则是此次联谊爆出来的多个爆款！

    在比赛进行第十四天，最后的线索被找齐，第一轮的关卡彻底宣告结束，原本只是一场开胃菜，却没想到却如此够劲.....

    毕竟按照以往比赛的节奏，第一关卡基本看不到强校之间的碰撞，大家就算遇到，也会下意识避开，看得更多的则是一些前百甚至几百开外的学校咬牙挣扎，算得上大菜前的冷菜、汤品......

    也因为此，历代的黑马才会备受关注，因为只有他们才会给原本平淡的前奏里，带来比较不一样的波折.....

    只是这一次，波折太大了，所有人包括主办方都没想到过，有黑马能黑成这个样子，第一轮关卡，三所顶尖强校淘汰，其中还包括两所赛前夺冠热门的皇族学院，这种打破皇族子弟垄断的局面，至联邦开赛以来，从未发生过！

    瞬间，宇宙各个角落，在现场的，没在现场的，都在讨论这些天发生的种种意外！

    【真没想到呀，我槽，这次没能去看直播真是损失大了呀！】

    【就是呀，原本以为皇储年，前面没啥看头，直接看后面皇储争锋就行了，早知道就吝啬那两张票钱了，那些看直播的真是赚大了！】

    很多人对这话都纷纷赞同，在得到那些消息后，几乎所有人都赶紧将录播看了一遍，可比赛这种东西，知道结果后再去看和直播时那种亲自体验这种意外的感觉是完全不一样的，不少人都后悔了没有初场票.....

    这也导致后场的票如今变得越发难求，尽管官方各种控制限制黄牛，但黑市还是将票的价格涨了近乎十倍！

    很多提前买好票的观众大呼幸运，都纷纷开始讨论起此次黑马来.....

    这种能掀翻皇族学院的黑马诞生，无疑为原本垄断的局势添加了不小的变数，也让此次的夺冠热门扑朔迷离起来，甚至还未开始第二关，已经有人称这是历史上最精彩的一届联谊！

    外界的大盘一个接一个的开启，观众的热情持续高涨，赌盘的资金几乎在当天就打破了历史记录！

    但比起观众的狂欢，正在参赛的队伍此时心情却不是那么美妙了......

    -----------------------------------------------

    第一关卡过后，第二关开始前会有一小段时间的调整，也会让所有过关的队伍有时间去了解局势，做大战略的调整......

    虽然不能放队伍出来补给，可各自隔离休息和装备的空间还是有的.....

    此时，几大原本的夺冠热门，都纷纷严肃的重新开启了会议.....

    星空学院作为最初就过关的队伍，自然也有更多的时间观察局势，但此时气氛却不像一开始那般轻松.....

    “还真是出乎意料的局面呢......”临时的隔离空间里，泰兰德看着一条条传来的消息，脸色稍有的凝重了起来.....

    “这个山达尔学院是个什么来路？”泰兰德望着负责情报的斥候队员。

    作为顶尖皇储，平时要面对的自然也是同等级的皇族子弟，哪怕是关注的普通队伍，也是提瑞法森这样的顶尖强校，山达尔这样百强车位的学院，她自然平时不会关注.....

    “就是一个普通的武校......”负责情报的斥候脸色也有些复杂，低声道：“属于那种比较偏科的传统武校，培养的都是非常传统的体修战士，学院历史悠久，可以追溯到联邦初期，是最初一批以纯战士培养为主的武校之一，而如今这样单独偏科的武校还能挤在前一百的，也就只有山达尔了......”

    “那看来传承不差......”泰兰德若有所思的喃喃道。

    “他们学院出产的战士一直质量都不错，不过因为学科单一，导致队伍战术组成单调，永远都是纯粹的战士配备一些生物强化装置，在以往的比赛中并不得力，只是这一次......”

    “太夸张了些是吗？”泰兰德接过话道。

    斥候赶紧低头：“没能提前探测到山达尔的异常，是我们情报部门的失误......”

    “行了，这谁能想到？”泰兰德摇了摇头，再次看向那些传递的信息......老实说，哪怕是现在，她都有些不太信这传递过来的消息.....

    “一群废物！”九皇子冷冷一笑：“就算是大意，却被这样的虫子翻了船，神奥那群家伙也真是废物得可以！”

    泰兰德看了一眼老九，再次摇头：“不一定是大意......”

    她不是很看得起那些伪皇族，尤其是神奥这个自称神族的后裔的可笑族群，但对贝克萨斯的实力她还是有一定认识的，起码能老大相提并论，但却落得个全歼的下场.....

    “怎么做到的呢？”这是她现在比较想知道的一点。

    第二关的人可以获得第一关的基础情报，但情报却是有限，只有大概的结果情报，关于山达尔淘汰神奥，只有简单一句：山达尔淘汰神奥，抢夺了神奥所有线索，成功晋级这一行字.....

    至于如何淘汰的，没有透露丝毫。

    这很正常，赛方要保证每个队伍的实力情报，自然不可能让你在比赛中还能看到人家露出的底牌.....

    “多半是什么黑科技吧......”九皇子撇嘴道。

    “黑科技？”旁边的三皇女翻了个白眼，都懒得去反驳，如果说那个星火学院淘汰奥特兰精灵靠的是什么奥术黑科技她是信的，山达尔？那个学术水平连前五百都进不去的学院，拿什么去黑科技神奥学院？

    论科研水平，神奥学院的奥术、锻造、机械水平每年都能挤进前十，其中锻造水平更是常年前三，山达尔跟人家玩黑科技？

    “行了......”泰兰德挥手道：“先讨论接下来怎么应对吧.....”

