1517
陆云的杀意如实质，毫不掩饰。
近在咫尺的星火王忍不住打了一个冷颤。
紫王的父亲！？
他？
星火王当然认识陆云，甚至整个十大神国的人都知道陆云……他不仅仅是仙王，更是仙界的仙道道主，只要抓住仙道的道主和道尊，便可以把持仙道，待仙道融入鸿蒙的时候占据先机。
但是现在，仙王……仙道道主摇身一变，成了紫王的父亲？
紫王可是一尊狠人，一尊凶人。
当年他一封王就是六阶王，只身一人从鸿蒙打下混沌，杀的血流成河，甚至有高阶王，乃至真境强者死在他的手中。
他落到混沌之后，也没有人再敢找他麻烦。
时至今日，紫王更是在混沌之中修成真王……传说中，那执法者联盟，其实就是紫王在背后遥控，属于紫王在鸿蒙之中的势力。
十大神国要对付紫王，就先得将执法者联盟铲除了……这也是真王大会现在正在商讨的问题。
陆云收起身上的杀机，看向星火王。
“将那个什么真王会盟的事情，原原本本的告诉我。”
陆云沉吟着说道。
“好。”
星火王也是一个能豁出去的人，他投靠了陆云，就不会再去想地元君的事情，他敢保证，若是他现在出现在地元君的面前，地元君不会给星火王任何说话的机会，直接就会将其抹杀。
“这次真王会盟的发起者，并非是十一位君主，而是仙域！”
星火王深吸一口气，开口说道：“仙域一共被分为两部分，一部分是道王统辖的佐道联盟。另外一部分，便是仙域的真正本体，比佐道联盟强大了无数倍，而仙域之主……是一尊无比神秘的存在，若非是这一次他现身，我还真的没有见过他，听过他的名字。”
“谁？”
陆云的心里一突……道王，也就是仙界的昊天，一个贯穿原始天地，人道时代与仙道时代的强大人物。
道王入天地，乃是本尊入天地，以本尊化身昊天，寻找那位神秘无比的女君。
甚至在诸仙大战之后的仙界时代，都有昊天出现的影子……那曾经开创出战争仙器的神秘人物，其实就是昊天！
但是，仙域之中却又冒出了一尊与比道王还神秘的人物，这让陆云有一种十分不妙的感觉。
道王……鸿蒙之中已知唯一的一尊佐道真王，亦或者达到了佐道君主级的人物，并不是仙域的最强者？
“我看不清他的样子，但却记住了他的封号……咒王！”
星火王徐徐的说道。
陆云的脸一下子就抽搐了。
“咒王！！”
陆云当然记得这个名字，青龙祖神曾经提起过咒王。
咒王……以鸿蒙四大祖神为咒，诅咒了整个鸿蒙，混沌，天地之间的青龙，朱雀，白虎，玄武乃至他们的血脉后人。
咒王，乃是陆云现在知道的所有诅咒的根源。
五阴绝墓，神话天地中的诅咒，统统都是咒王的手笔！
甚至，这尊咒王也曾去过天地，也曾去过混沌，布下了无数的诅咒。
现在，这尊无比神秘的咒王，终于现身了。
陆云的脸色阴晴不定。
“十一位君主也有私心，他们与咒王不过是利益结合。若是咒王不出面，仙域是不会动手的。”
星火王注意到陆云的神色，也知道陆云听过咒王的名字，便开口解释道。
“区区十一个君主，就敢和咒王利益结合？他们就不怕被咒王吃了？”
陆云冷笑道：“当年四大祖神入混沌，都着了咒王的道，险些回不来……区区君主又算得了什么。”
星火王张了张嘴，没有说话。
“不过仙域，再加上十大神国，这股力量确实是鸿蒙最强了……执法者联盟，紫王他们根本就无力对抗……一旦局起，那么就是死局。”
陆云深吸一口气。
“我知道，你能破局。”
一直沉默的鱼王开口了。
“我能破局。”
陆云点了点头，“我以自身为饵……破他们的局。”
“吾，仙王，今修为已至上位者巅峰，于七日之后再青龙域青龙城青龙湖畔突破封王，诚请鸿蒙诸多道友前来观礼。”
忽的，陆云仰天长啸。
这番话，化作一道声波，以他为中心，朝着四面八方扩散开去。
盘坐在大千城之上的十殿阎罗猛的睁开眼睛，她们的身上也发出了类似的声波，将陆云的声音从大千域扩散出去。
然后……鸿蒙之中所有仙楼的分会，也都传出了类似的声音……扩散到整个鸿蒙！
仙王要突破……封王？！
现如今的鸿蒙，真王显现，十大神国现身，正路与歧途的说法也人尽皆知。
歧途封王……正路修真！
仙王是上位者巅峰……但是他说的是，要封王，而非是突破到真境？
“怎么回事？那位仙王……冠军侯惊才绝艳，乃是龙空山雏龙榜上唯一的一个名字，堪称鸿蒙上位者中第一人也不足为过，他竟然……要封王？！”
“他的实力，他的天赋，完全可以踏上正路，成为正路上的真境修士，他为什么要封王？！自毁前途吗？”
鸿蒙之中的王者都在迷茫，甚至一些即将封王，却尚未封王的上位者们，也都茫然无措。
他们的路是错的，他们不知道该如何前行，该如何前进……原本明朗的修行之路，似乎已经被堵上……后退是不可能的，前进更是无路可进。
但就在这个时候，他们却听到雏龙榜上那唯一的一人，竟然要封王，踏上歧途……这简直就是不可思议的事情。
“他为什么要这么做？龙空山上的真王都说，仙王乃是正路上的修士，他完全可以成就真境……还是我等听错了？”
有人茫然的说道。
“你们没有听错，仙王就是要封王……以鸿蒙塔凝聚道则，成为鸿蒙王者！”
忽然间，又有人说话了。
仙王门徒！
两千九百九十九仙王门徒！
包括青蜓，青龑，青狄三人，包括那从笠族手中死里逃生的笠臻……他们聚集到一起，在鸿蒙之中往来游走，将仙王要在七天之后封王的消息再一次的扩散出去。
这两千九百九十九个仙王门徒并未封王，他们都是封侯级的准王……并未进一步突破。
而且这两千九百九十九仙王门徒，受到陆云的指点，他们当然知道陆云要做什么……以身入歧途，为歧途上的修士指引出路！
大千城中，无望天的诸多王者，也开始仰天咆哮，他们的声音如雷霆，甚至盖过了十殿阎罗的声音，进一步将陆云要封王的消息扩散出去。
这一下，鸿蒙彻底沸腾了。
甚至十大恶人谷，仙域，乃至十大神国都得到了这个消息。
……
阴阳神国中。
“那仙王要做什么？封王？”
十一尊伟岸的人影立在虚空之上，相互交流着。
他们听到陆云要封王的消息之后，都微微的一怔。
“我知道他要做什么。”
这个时候，某处角落里，一个身穿黑衣的男子默默的开口了。
这个男子的皮肤很白，白的透明如纸，但是他的嘴唇却是黑色的，黑的妖异。
“嗯？”
这个时候，那十一个伟岸的身影看向了那黑衣男子……咒王。
“在仙界时候，仙道修复之后，本应该有一大群仙人被淘汰了去……可是他却怜悯那些被淘汰的人，开创出天地阵法，将他们挽回。”
“现在，他又要做同样的事情……不过这一次，他是要以身入歧途，亲身去指引那些歧途上的修士。”
“这可是大功德啊。”
咒王喃喃的说道，“若是他成功了，他就是鸿蒙中的圣人，活着的圣人，谁想动他就是与众生为敌了。”
十一位君主，包括在场之上的诸多真王纷纷倒吸一口冷气。
“早知上次去大千城，就顺手将他解决了。”
那一道伟岸的身影中，一个身穿金衣的男子眉头微微的皱了一下。
这个男子正是上次去大千城带走金谷神的金行君。
“现在要杀他也不晚。”
咒王伸出自己的双手，那一双手白皙细嫩，每一根指甲都打理的整整齐齐，清澈的皮肤上隐隐间透出青黑色的血管。
“现在杀他。”
金行君站起身来。
“不。”
咒王微微的摇头，“现在你绝对找不到他……等他封王的时候，必然会现身，那个时候是杀他的最后机会。”
十一位君主脸色微变，他们稍稍的推算了一下，发现果然算不出陆云的行踪。
“那我们之前计划，铲除紫王，铲除执法者联盟的事情……”
风元君开口说道。
“等解决了仙王再说。”
地元君说道：“不过我担心的是，紫王的父亲风非凡出现了，他的手中还有第四界的序列神器，而且星火王背叛了我，将我们的计划告诉了风非凡。”
“我怕那风非凡会成为一个变故。”
“风非凡……”
咒王的神色如常，他稍稍的推算了一番，“他果然出现了……奇怪，一个死人竟然重新出现了。”
“真的是风非凡，不是其他人什么人的伪装？”
听到咒王的话，除了地元君之外的十个君主都有些诧异。
“确实是风非凡，神话天地中的那个人。”
这一刻，咒王的脸上也出现了那么一丝迷茫。
鸿蒙之中，确实有人知道风非凡与陆云是同一个人……比如青龙祖神，比如仙道之魔。
但是他们是绝对不会在这个时候告诉这里的人了。
仙道之魔窝在鸿蒙大洋之下疗伤，他并未参加这一次真王会盟……若是被这里的真王发现仙道之魔这样一个存在，定然会将他的真灵抽出来炼制法宝，好收取仙道。
“风非凡若是出现了，那么就由我来对付。”
咒王不再纠缠这个问题，“无论如何，那仙王必须得死，或者被镇压起来，若是真的让他进入歧途，成为歧途修行者的指引，那么我们的一切计划就必须终止。”
咒王没有说为什么，他的语气也是不容置疑。
……
“那陆云，我果然没有看错他。”
鸿蒙之中，一片云霞遍布，如同仙境的地方，一个青衫少年背负双手看向青龙域的方向。
这个少年的面目俊朗，身材纤细修长，一袭青衫纤尘不染，立在那里彷如是那一片虚空的宠儿，被整个虚空烘托起来。
这人，便是佐道联盟之主，仙域的巨头，道王。
“身入歧途，成为歧途修行者的指引……我都没有那个勇气。”
道王不禁慨叹道。
“确实有气魄，只可惜，师尊与他是敌人。”
神玉站在道王的身边，也不禁说道。
“谁说我和他是敌人？”
道王笑了，“他没有将我视作敌人，我也从未将他视作大敌……我是渴望挣脱这方牢笼的鸟，而他却是想要将这方牢笼化作真正的世界。”
“我和他没有冲突的。”
“十大恶人谷早已腐朽，早已成为真正的恶人谷，忘记了他们的初心……所以我才以化身游走恶人谷，颠覆恶人谷。”
神玉微微的一怔。
“我于仙楼对面立下昊天楼……你觉得昊天楼对仙楼影响有多大？”
道王笑着问道。
神玉的脸红了：“若是没有昊天楼在一旁，现在仙楼发展的那么快，更不会遍布鸿蒙。”
“那不就是了。”
道王洒然一笑，而后他又摇了摇头：“不过他以身入歧途，指引歧途上的生灵……恐怕没那么简单，咒王不会放过他，那十个君主也不会放过他，他须得有护法才是。”
“你去龙空山上见一见那四个刚刚复苏的老家伙，我去一次失落的古城。”
说话之间，道王就消失不见了。
神玉不敢怠慢，赶忙朝着龙空山而去。
……
这七天之间，整个鸿蒙都在沸腾，许许多多的王者都朝着青龙湖的方向而来，他们想要看看，这位惊才绝艳，惊艳了整个鸿蒙的仙王，是如何入歧途的。
也有人在传，仙王以身入歧途，是想要指引歧途上的修士继续前行。
有人嗤之以鼻，也有人满怀期冀。
陆云并未如咒王说的那样将自身藏起来，他就静静的盘坐在青龙湖之上。
此刻，青龙湖之下的那片大墓已经随着火德君主的陨灭而消散，那里的对立秩序，毁灭力量也都统统的消失。
这里，只剩下一汪清澈的湖泊，与湖泊之上的少年。
……
