    到底谁是细作？

    夏侯霸身边的军官，何晖、皇甫闿、杨济、段实等等，全都长着一张我是好人的脸。

    何晖是夏侯霸的老部下，跟随他都快二十年了。

    皇甫闿只凭他的姓氏就知道他的出身，出身安定，乃汉魏将门世家，乃大汉名将皇甫规、皇甫嵩同宗。

    段实乃武威段氏出身, 与段颎是同宗，也是跟随夏侯霸多年之人。

    所以，只有杨济看上去最有嫌疑。

    关键夏侯霸这人大大咧咧，天知道他泄露给谁了。

    这种事情若是没有确凿证据，极易引起人心动荡。

    在杨峥询问夏侯霸的时候，夏侯霸一脸不可置信，“竟有此事？”

    他前脚动了心思, 郭淮后脚就拿着刀子顶在他脑门上, 没有奸细, 郭淮能来的这么快？

    在杨峥怪异的眼神下，夏侯霸干笑两声，“应该是有了。”

    夏侯芷道：“此事关系重大，叔祖定要想清楚。”

    夏侯霸思索了良久，却没有任何线索。

    杨峥与夏侯芷对望一眼，一副早知如此的无奈眼神。

    靠夏侯霸是不行了。

    一连三天，城外围而不攻。

    城内的细作也没有丝毫动静，潜伏的非常深。

    一切都没有头绪。

    不过城外魏军大肆砍伐树木，打造攻城器械。

    云梯、井阑、撞车、投石车如雨后春笋一般出现在护城河边。

    还令民夫挑土填平护城河。

    三天时间，似乎又有数支军队支援而来，北面、东面连营几十里，不过营地大多建在树林和山影间，朦朦胧胧, 旌旗招展，每日鼓声震天。

    夏侯霸逐渐有些沉不住气。

    但杨峥觉得郭淮依旧在虚张声势。

    到了第四天, 城中忽然火起，大片民房被点燃, 烟火熏天。

    杨峥暗道一声来了。

    只有里应外合，郭淮才有机会破城。

    夏侯霸沉着下令：“诸军不得妄动，各自把守城门，妄动者斩！杨峥引三百军前去查看。”

    “唯！”杨峥应命而去，直奔火场。

    细作在火中动了不少手脚，看着烟雾很大，实则火势不大。

    五个细作，两人在搏斗中被杀，三人被擒。

    有了他们，就能拔出萝卜带出泥。

    酷刑之下，再硬的骨头也会软。

    “说出是谁主使，可以饶你们一命！”杨峥冷笑着。

    五人低着头，不发一言。

    夏侯芷不在身边，杨峥不介意展示自己的另一面，当场斩下一人头颅，“只要一个人活着就行。”

    剩下两人全身发抖。

    抖着抖着，杨峥就感觉不妙，赶紧捏起一人的头, 嘴角已经溢出黑血, 眼神中犹带着凶恶。

    另一人仰天大笑, 嘴角也流出黑血。

    明显事先服毒了。

    杨峥又恨又气, “快说，是谁指使？”

    然而两人很快就没了呼吸，软倒在地。

    死士！

    城墙上忽然传来惊呼声：“不好了，不好了，卫将军遇刺了！”

    杨峥心跌入谷底。

    与此同时，城外鼓声震天，呼声大起，“郭都督入城平叛，诸军勿动，妄动者格杀勿论！”

    一瞬间，整座城池都陷入巨大的惶恐之中。

    城墙上的守军你看我、我看你，呆若木鸡。

    城墙下的杨峥心急如焚。

    原来这黑烟就是发动的信号！

    很多见势不妙的百姓与守军开始向南门逃窜、拥挤。

    但他们又如何逃得过郭淮的骑兵？

    城中乱作一团。

    “将军！”亲卫们用眼神提醒着杨峥。

    没有夏侯霸，自己这么浅的根基，一定顶不住郭淮、邓艾。

    前一秒允吾固若金汤，下一秒摇摇欲坠。

    杨峥一咬牙，“刘珩，开路！”

    “遵令！”刘珩扛着狼牙棒领着一百甲士在前，凡是争抢之人，不论军民，皆被一棒砸死，血肉横飞。

    但也正因为如此恐怖的手段，让城中的慌乱稍稍被遏制，无人再敢冲撞杨峥。

    杨峥直奔北门。

    此时城门缓缓被打开。

    而杨峥距离城门还有上百步的距离。

    形势转变的如此之快。

    当然，这也跟允吾不是自己地盘有关。

    若是杨峥，就是不知道谁是细作，也能大致有个范围，提防敌人。

    一座城，便是一处江湖。

    杨峥不可能这么短时间就摸清允吾的人情世故、辨别忠奸。

    城若破了，自己一定会死在乱刀之下。

    或许还会被安上一个乱贼的罪名。

    而夏侯芷的命运只会更加凄凉。

    覆巢之下无完卵，春娘、阿怜、青蝉，还有两个还在襁褓中的儿子……

    杨峥心急如焚，全神贯注盯着逐渐打开的北门之时。

    身后忽然一道寒光暴起，直刺向背心。

    破风声犹如鬼谷狼嚎。

    杨峥整个背后汗毛乍起。

    寒光刺来，血肉横飞，一条手臂飞向半空。

    但行刺者旋即被愤怒的亲兵砍成肉泥。

    鲜血还喷在杨峥脸上，略带温热的感觉。

    一名亲兵以手臂挡住刺来的刀锋，为周围的亲兵争取了时间。

    乱刀斩下，刺客被砍成了肉泥。

    “将、将军快、快去！”断臂的亲兵疼的满头大汗。

    杨峥留下一人照顾，领着剩下的人直奔北门。

    而这名刺客是夏侯霸的亲兵。

    连亲兵都被渗透了，难怪历史上的夏侯霸被郭淮三下五除二就解决了。

    城门缓缓打开，已经可以看到瓮城之中的雍凉军甲士。

    大盾长刀，甲光粼粼，眼神中带着即将爆发的嗜血欲望。

    仿佛正要扑进羊群的饿狼。

    而这座城池也将淹没在鲜血之中。

    就差一点，杨峥的心缓缓沉入谷底。

    然而就在此时，北城楼上，传来一声娇斥，“诸君皆受我夏侯氏之恩遇，外敌入内，诸君束手待毙，枉为男儿之身！”

    在这满城嘈杂之中，这道声音显得尤为刺耳。

    城楼上传来片刻的安宁。

    接着传来杨济的斥责声：“卫将军待诸位一向不薄，今日若袖手旁观，不忠不义，有何面目见天下人！”

    城下的杨峥觉得惭愧，原来错怪了他。

    即便是士族，并非全是蝇营狗苟之辈，亦有忠义之士。

    “郭都督有令，拨乱反正者，加官进爵！”居然是何晖的声音。

    这个跟随夏侯霸二十余年的人，竟然投奔了郭淮。

    杨峥怀疑过所有人，就是没有怀疑他。

    此前也与他接触过，话少，人也低调。

    在杨峥没有投入夏侯霸麾下之前，何晖与李弥算是夏侯霸的左膀右臂。

    李弥死后，就对自己敬而远之。

    人心永远隔着肚皮，也只有他知道夏侯霸的底细，接触到机密的东西。

    水往低处流，人往高处走。

    眼下曹爽倒台，夏侯玄羊入虎口，树倒猢狲散。

    城楼上立即响起了刀剑交击之声。

    而此时杨峥已经顾不得城楼上发生了什么，与刘珩冲入甲士之中。

    狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声。

    双方接触的瞬间，只见白刃翻飞，立即倒下十数人。

    敌人有盾，杨峥这边只有环首刀。

    但刘珩的狼牙棒正好派上用场，在这狭窄的城门洞中，正好有了用武之地。

    加上他的一身神力，每一棒子扫出，雍凉军如落叶般被击飞。

    不过敌人人多势众，几百人涌在城门之中，以血肉生生向前推进。

    最前面的几人几乎被砸成了血泥，鲜红色的骨架依旧被身后的人推着向前。

    刘珩纵然是霸王复生，也挡不住这种推进。

    周围士卒不断倒下，有杨峥的亲兵，但更多的是夏侯霸的亲兵。

    然后被雍凉军踩成肉泥。

    杨峥节节后退。

    哐当、哐当……

    夏侯霸的几个亲兵扔下武器，向城中逃命去了。

    此时杨峥身边已经不足四十人。

    而雍凉军甲士的脚步声践踏在青石之上，分外狰狞。

    别人都可以退，唯独杨峥无路可退。

    跑得了初一跑不了十五。

    以郭淮对自己的关心，即便退入羌氐或者西海，都免不了被追杀。

    想靠羌胡崛起，不是不行，但需要时间沉淀。

    而现在，只不过刚刚把一盘散沙拢在一起而已！

    根本没有实力挑战雍凉。

    更不用说挑战曹魏。

    现实宛如刀锋一刀刀切割着杨峥的心。

    “死战！”杨峥冷冷吐出两个字。

    “死战！”身旁甲士握紧环首刀。

    刘珩哈哈大笑，头盔上的鲜血流进他张开的大嘴中，“死战——”

