    杨晨目光如炬盯着他，点点头。

    “当然，只要你告诉我，你们家族联盟有哪些家族，还有你们家族联盟背后幕后之人是谁，我保证放了你，还有你们金刚家族所有人。当然了，你们金刚家族不能再和家族联盟混在一起。”

    金刚不败瞬间陷入了沉思之中，眼神闪烁不知道在思考什么，权衡了许久，抬起头用异样的目光盯着杨晨。

    “你说话算话？若你说话不算话怎么办？万一我告诉你了，你还是不放我们离开怎么办？傲世天下，你可是我们月光城的战力天花板，你一套技能下来，不用你傲世家族其他人出手，就你自己出手，我们整个金刚族也招架不住啊。这样我们没有任何的保障，这个办法不行！”

    铁血战天顿时就怒了，眼珠瞪得老大，横眉怒目盯着他，厉声问道。

    “那你说怎么办？难不成让我们放你们离开？”

    金刚不败眼神闪烁几下，嘴角上扬，露出得意之色。

    “这个提议不错，你让我和我们家族的人都离开，等我们离开之后，我在公屏之上告诉你们家族联盟都有哪些家族，顺便告诉你们，我们家族联盟有哪些家族，怎么样？”

    霸王项羽和铁血战天一听，顿时眼珠瞪得老大，整个人怒不可遏，双手紧握自己的武器，那架势就是准备出手。

    杨晨淡淡一笑，嘴角划出一条弧线，斜睨着他。

    “金刚族长，你觉得是我们疯了，还是你疯了。你觉得现在的你，有谈判的资格吗？金刚族长我想你弄错了一件事。你没有谈判的资格，若你不愿意说的话，我也不会勉强。你们金刚族的人包括你自己将会彻底消失在天御世界。至于家族联盟的事，我有办法调查清楚，我给你三秒的时间选择！”

    “三！”

    “二！”

    金刚不败地瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹慌乱之色，连忙开口道。

    “等等！”

    金刚不败直勾勾地注视着他。

    “傲世天下，你确定我告诉你之后，你会放了我和我金刚家族的人？”

    杨晨冷冷道。

    “当然，不过金刚族长，我这个人的耐心是有限的。若你再不说的话，就别怪我不客气了。”

    金刚不败瞳孔急剧扩大，不敢再拖延，目光闪烁。

    “其··其实，我也没有想过加入家族联盟的，是我一个朋友，他也是一个家族的族长，是他加入了家族联盟，让我也加入家族联盟。”

    杨晨眉头一皱，眼眸之中闪过一抹怒意，厉声道。

    “金刚族长，我刚才已经说过了，我的耐心是有限的。别把我当白痴！你若再这样拖延时间的话，别怪我直接对你和你们金刚族动手！”

    杨晨的话音刚落，傲世狂战以及他带来的几百人，纷纷紧握自己的武器，做出一副随时出手的架势。

    金刚不败瞳孔急剧扩大，连忙道。

    “我说！我说！我们家族联盟里面有··有··”

    说着他的目光再次闪烁起来，忽然眼眸闪过一抹光亮。

    “有鬼族，鬼族鬼王就是我们家族联盟的领导家族。”

    “鬼族！”

    一听这话，霸王项羽和铁血战天一群人，情不自禁地发出了惊呼声。

    就在这时，十几道黑色残影迅速冲入人群中，这十几名黑衣男子的敏捷度之高，而且是突袭，傲世家族的众人，根本没有反应过来，这十几名黑衣男子已经冲入人群中，直奔金刚不败而去。

    突如其来的一幕，震惊住了所有人，傲世家族众人一时之间有些无法回过神来。

    杨晨顿时眉头一皱，瞳孔急剧扩大。

    “拦住他们！”

    霸王项羽和铁血战天立马反应过来，瞳孔扩大。

    “想要救人没那么容易！”

    两人一左一右迅速冲上去，傲世家族的众人也反应过来，立刻围拢准备将这十几名黑衣男子包围起来。

    金刚不败见这十几人冲向他，瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色。

    “因为他看出来了，这些人并非是来救他的！”

    这十几人都是暗夜职业，常人根本无法捕捉到他们的踪迹，来到金刚不败跟前，扬起手中的匕首。

    “卧···槽···！”

    金刚不败想要开口说些什么，可惜已经来不及了，十几名暗夜进入他的身边，而且敏捷度超高，他根本无法抵挡，一刀从他脖子处划过。

    一团黑色的气息进入他的体内，金刚不败瞬间消失不见，并没有化作尸体，同样也没有化作一道白光飘走去复活。他身上已经没有复活机会了，唯一的机会就是原地复活。

    可刚才那黑色的气息，杨晨清晰感应到了是深渊恶魔的手段。可那名出手之人，并非是深渊恶魔的玩家，在他的身上并没有感应到深渊恶魔玩家的手段，这让他十分费解，只不过一切都来不及了。

    他们上当了，这十几名黑衣男子从出现开始，他们的目的就并非是要救走金刚不败，他们都以为是要救人，如今才恍然大悟，他们要做的并非是救人，而是要彻底击杀金刚不败，这是杀人灭口。只要金刚不败彻底消失在了天御世界，就没人知道家族联盟的事。

    “拦住他们！”

    杨晨立马下令，至于击杀这十几人，没有任何意义，他们可以回主城复活，得不到任何有用的消息。可惜这十几人似乎早已做好了被爆一次的准备，疯狂地对傲世家族的人发动攻击。

    这下霸王项羽他们可不能不出手，这十几人的攻击都不弱，瞬息之间十三名黑衣男子，十人被秒杀，尸体化作白光飘走去复活泉复活。

    幸存下来的三人，瞬间消失在原地，逃离出傲世家族的包围圈。

    “我靠！他们三人居然都有瞬移的技能！”

    霸王项羽惊骇地瞪大眼珠。

    杨晨眉头一皱，迅速追了上去，这三人只有一次瞬移的机会，想要再次动用瞬移技能，这CD时间必定不短。而且这三人身上必定有着大秘密。

    傲世家族众人紧随其后，只不过这三名黑衣男子的敏捷度不是一般的高，除了杨晨之外其余人都被甩在了后面。

    暗夜小一召唤出，连续几个瞬移追上去，他可是拥有五连闪，敏捷度还在三人之上，定然能追上。

