    当洪士铭、汪士荣和吴三桂的孙子吴世霖一行人，带着康熙皇帝送给吴应熊、孔四贞这对J夫Y妇的贺礼，还捧着刚刚用了大清“皇帝之宝”印章的“清吴荆襄条约”文本，再一次抵达荆州城的时候。这座即将成为一国之都的城市，正沉浸在一片欢乐之中。

    因为就在两天之前，“吴师”收复武昌、汉阳、汉口三城的喜讯，就露布飞捷，报到了荆州府城。

    对于荆州城的百姓们而言，武昌、汉阳、汉口三镇的收复，不仅意味着他们距离成为首都人民的日子又近了一点，还意味着他们被满洲天兵屠城的可能性，已经微乎其微了。

    现在荆州北面有荆门险要，东面有汉水、长江之险，还有武昌、汉阳之固，可谓是固若金汤。至于西、南两面，都是吴三桂的地盘，不必担心。

    而且荆州人民也不担心广东和江西的老朱家千里迢迢打过来，因为不论朱与吴，都知道民以稀为贵的道理。只有大清朝不在乎......这次要不是吴三桂扣住了一万多八旗天兵随时要砍死，大清天兵一准会把武昌、汉阳、襄阳都屠了再撤。

    这件事儿也让荆州人完全认清了谁才是真正的“清朝人”！

    而吴三桂也不失时机的拿出了一些收买人心的举措，譬如免了崇祯四十六年之前的积欠，还宣布从明年开始就要实行均田均赋。

    具体措施就是除了取自伪官逆产、绿营屯垦之田和荒地的勋庄田（准备分给吴家军的有功将士）之外，被吴家统治的湖广地区，从明年开始都要开始清点土地人口。清点完成之后，老吴家也要和广东的老朱家一样，要先均田，后均税赋，而且也要摊丁入亩，还要搞雇役之法。

    不过吴三桂的均田会采取“少补多不退”的办法......就是说，规定一个均田的下限，达不到的由吴三桂补，超过的也不用交出土地！

    这均田可真是均得皆大欢喜啊！

    当然了，那些吴三桂拿出来补给贫下中农的土地有点远......都在重庆、成都那边！

    要去那里种地，还得先学会用火枪打老虎的手艺，还得组织武装移民团，一次几百上千人扛着火枪集体迁移过去才行。好在这些事儿吴三桂都会妥善安排的，他现在是不怕武装起来的汉人老百姓造反。

    在吴三桂所知的历史上，汉人老百姓在汉人朝廷的统治下，一般得到人地矛盾极度激化，土地高度集中的时候，或是遇上个实在瞎胡闹的君主，才会揭竿而起。现在四川那边老虎比人还多，土地有的是，你还造哪门子反？

    另外，老吴家从明年开始也要开科取士，湖广、四川、云贵的读书人都可以来考试做官了。

    其实分配土地，开发边疆，鼓励生产等等的，都是开国皇帝们的最常用的举措，新官上任都得三把火呢，何况是来了个开国君主？

    哪儿能像大清朝这样，开国之后都是诸如“圈地、剃发、占房、屠城、投充、逃人法、沿海迁界、柳条边墙”这种主动降低人口，减少生产，清空边疆的措施？

    而且大清朝干这种事情的效率还特别高，下手还特别狠！

    有大清这个对比存在，别人上台后只要正常一点，随便搞搞就是明君了！

    现在特别狠的大清朝给打跑了，湖广又有了吴明君治理，老百姓的好日子眼看就来了，能不高兴吗？汉人老百姓不就想有个明君，能让他们过几年安生日子吗？

    所以陪着吴世霖走进荆州城的洪士铭这会儿心里真个不是滋味啊！

    他透过马车的小帘子看到的大街上的每一个人，脸上都洋溢着笑容......这老百姓的脸上难道不应该是麻木和痛苦的表情吗？湖北人这是怎么了？怎么都那么高兴？难道他们不知道吴三桂是坏到骨子里面的坏人？

    这老百姓啊，就是太容易上当受骗了！

    正想到这儿的时候，马车突然停了下来，洪士铭从马车车厢里面探出头向前张望，还问身边陪同他的吴家军铁骑总管马宝道：“到哪儿了？到大总统府了吗？”

    “就快到了，”马宝笑道，“洪先生，把辫子藏一藏，官帽子也摘了，带这个帽子......官袍也脱了。”

    “你，你什么意思？”洪士铭一脸紧张地看着马宝，还以为马宝要逼他投靠吴三桂去当开国功臣。虽然他心里是很期待的，但大清忠臣还是要装一装的。而且他出仕就是大清臣子，没当过贰三四五六臣，投降这种事情不熟啊！

    “没什么意思......您看前面，总统府外面那些人了吗？”马宝说着话，就抬手指了指前头。

    洪士铭扭头望过去，就看见总统府外头的广场上，现在人山人海的，都是穿着老百姓衣服的人，好像还有人在有气无力地喊口号。

    他仔细听了听，原来是：“大总统万岁，大总统当皇帝......”

    马宝笑道：“荆州百姓都心向大总统，反对洪先生效忠的大清朝。现在因为他们来总统府外劝进把路给堵了，咱们只好下马步行......您这一身装扮要是让百姓看见了，搞不好要挨揍啊！”

    原来不是劝降。

    洪士铭怕挨揍，只好依着马宝的意思，换了青衣小帽，藏起辫子，然后才跟着马宝绕道，从大总统府右侧的一处刚刚被圈起来，正平整土地的工地通过，这才从偏门入了总统府。

    在路过工地的时候，洪士铭还跟马宝打听了一下。马宝则告诉他，这里正在修建宫殿——是吴三桂的皇宫！

    现在的大总统府是原来的惠王府，曾经被张献忠放火烧过。后来又成了清军的兵营，修缮了一番，但还是有点破烂。吴三桂到达后，又让人里里外外进行翻修，工程还很大，到现在都还没有完工呢。

    洪士铭一边走在大总统府内，一边就琢磨开了：“没想到大总统府翻修还没完工，皇宫修建工程又开了工......看来这吴三桂真是老了，准备当上皇帝后就在荆州这个安乐窝里面享受余生了。而吴应熊又是个中庸之资，能守住吴三桂留下的家业，管住他那个莽汉兄弟就不错了。这将来的天下，还是得看大清皇帝和朱三太孙的！”

    想到这里，洪士铭已经灭了投吴的心思，下定决心当大清的忠臣了。

    吴三桂和洪士铭毕竟是世交，所以没有很正式的在大殿上接见他和归来的吴世霖。而是在总统府的“白鱼池”，也就是那条祥瑞白暨豚所在的后花园池塘边上的一处阁子里，摆了家宴，招待洪士铭。

    而当洪士铭、吴世霖、汪士荣他们仨跟着马宝走到白鱼池边上的时候，突然就听见阁子里面传出了吴三桂的怒骂声。

    “妈了个巴子，姓朱的那小子真不是个东西！老子现在占据了长江和汉水上游，都没想过要顺江而下和他抢夺东南，就想着在荆州府当个三分天下的皇帝，再享受几年。他倒好，居然发兵占了清江镇、陆家咀、龙坪镇、武穴、富池口、田家镇、半量山、马口、黄濑口......还占了盛产铁器的兴国州！他妈的，要不是老二进兵够快，武昌府都被那小子抢了去了，真是欺人太甚，气死老子了！”

    听见吴三桂的这番话，洪士铭就知道周培公的“二虎竞食”之计奏效了！

    朱和墭果然忍不住来争夺武昌府的地盘了！

    而且吴三桂也的确没有吞并天下的野心，这个老贼到底已经老了......

