    第180章生意又上门

    “我？”

    孟瑶要被祁博彦的话惊呆了，伸手指了指自己，随后猛摇头。

    “不用不用，你自己一个人见吧，我可不想面对那么严肃的老师。”

    孟瑶这样完全一副坏学生见老师的样子，让祁博彦哑然失笑。

    “放心，孔老师不骂人。再说……”

    “不是还有我！”

    孟瑶：“……”

    她懵懵的想着有他,有他怎么了，她又不上学，不干嘛的，见什么老师？

    一节课很快上完了，孔老师这次没拖堂，准时的让学生下课。

    他前脚刚走，祁文烨后脚就要跟上,被打了手心的杨彬彬一把搂住脖子。

    “你这个不讲义气的,你还敢跑，我今天可是替你挨了板子，你怎么着也得弥补一下我这受伤的心灵。”

    祁文烨用胳膊肘捅了杨彬彬一下，把他捅的缩着肚子，“明明是你自己没本事被老师发现了，关我什么事？”

    “我要不是看你没来，以为你出什么事，想着去你家看看，我能被老师逮到吗？你这个没义气的！”

    杨彬彬趴在祁文烨身上，不肯他走，哇哇叫，“我手疼死了，我想吃你昨天买的包子，你要是没钱就告诉我在哪买的，我自己去买，我在镇上找了一圈都没找到,早餐也没吃多少，饿都要饿死了！”

    “呜呜呜，孔老师心可真狠！呜呜呜，我想吃包子！”

    又饿又疼。

    孔老师可真是不知道心疼他的学生，给他打的，手都不敢握。

    祁文烨真对这小胖子无语，伸手掐了一把他身上的肉，掐的他哇哇叫。

    “你太过分了，我都这样了你还对我动手，你信不信我真哭给你看？”

    “我只是想提醒你，你都超重了，再吃下去，腿都迈不动了，包子是吧？行，我告诉你哪儿来的，我二嫂做的，她早上就在西街那摆摊，不过生意很好，早早就卖完了，能不能买到就看你了！”

    “咦？”

    杨彬彬双眼皮不可置信睁大。

    孔老师拿着教材来到办公室，孟瑶和祁博彦两个正站在门口,看的孔老师推了推眼镜。

    “这次来怎么这么拘谨，也不进去坐？”

    祁博彦扫了眼一见到孔老师就拘谨的想往他身后躲的孟瑶，轻轻弯了下唇。

    “是学生以前唐突。”

    孔老师轻轻笑了笑，自然看出来是因为旁边的孟瑶，祁博彦才会等在外面，他把办公室门打开，让祁博彦进去。

    “你之前给我写信问的问题，我仔细研究过，来，你来看……”

    孟瑶不曾想这位孔老师一进办公室，就跟祁博彦讨论起了问题，而且竟然是高等数学问题。

    她嘴巴听得嘴巴张了张。

    这孔老师不是高中教师吗，这问题，也是高等数学问题。

    孟瑶毕业多年，这方面的知识早还给了老师，虽然能听懂，可听了会儿，脑子便混了，她无聊的站在教室，任由师生两个低声交谈。

    祁文烨和杨彬彬找过来，被孟瑶逮了个正着。

    她瞪了瞪这两个惹毛了老师，还敢跑过来的小子，冲他们摆摆手，让他们快点走。

    祁文烨还没动作，杨彬彬就一脸兴奋走过来，跟孟瑶打招呼。

    “二嫂，你好啊，你做的包子真好吃，我太喜欢了，我能不能跟你订包子吃？先订一个星期，不，先订一个月的，怎么样？这是押金！”

    杨彬彬从他口袋里掏出钱。

    小胖子杨彬彬是个有钱人，家里人每天都会给他零花钱，这个给点，那个给点，他每天的零花钱多达一块多。

    这个年代，每天一块多的零花钱，可以想象多奢侈。

    孟瑶在办公室内，杨彬彬在办公室门口，不同于祁文烨的小心翼翼，他声音都没压低一点。

    老孔办公室怎么了，他现在又没做什么违规的事，这可是下课时间，他也没进他办公室，所以说，一切安全。

    孟瑶情不自禁回头看了眼在办公室的人，这师生两个好像完全没有听到，继续讨论着问题。

    孟瑶想了想，走出办公室，招呼小胖子去别处。

    离得远了，才看着他手里拿着的钱，说：“跟我谈生意，当然可以，不过有几个问题。”

    “二嫂，你说，别说是几个，就是十几个，我也回答。”

    “第一，这些钱确定是你自己的，不是拿家里的？第二，你有自主权吗？要是我收了，会不会被你父母说，骗小孩子的钱？”

    杨彬彬不禁嘿嘿笑了起来，“二嫂放心，这些钱都是我家里人给我的，我拥有绝对的自主权，我爸说了，给我的钱我可以随便花，不管我买什么，他都不会过问！”

    孟瑶不由得多问了一句：“你爸，就不怕你被人骗了钱？”

    杨彬彬嘿嘿的咧嘴笑，“我爸也说了，如果我被人骗光了钱，千万不要告诉他，因为那样，他不仅不会帮我，还会忍不住想揍我一顿，因为我笨，我傻，被人骗，被骗也是活该。”

    孟瑶：“……”

    这爸，思想真开明。

    “好。”

    孟瑶同意了，“不过不用订那么长时间，省得你到时候吃腻了，你要想吃，可以提前告诉文烨，或者可以去西街买，我在那里卖包子。”

    “好嘞，我肯定提前告诉祁文烨，嘿嘿，嘿嘿，我可是刚听他说了，二嫂包子卖的特别好，去买晚了肯定买不到，还是让他给我带。”

    杨彬彬胖乎乎的脸盛满了笑，总算是了了一桩心事。

    祁文烨见杨彬彬事说完，立刻把他挤开，“二嫂，二哥和孔老师在办公室吗？他们在聊什么？不会再聊我吧？”

    孟瑶屈指，一弹。

    祁文烨便“哎哟”一声叫，捂住了脑门。

    “你这小子自恋的不得了啊，还讨论你？从头到尾他们就没说过你一句。”

    祁文烨拍着胸脯轻“哦”了一声，“不是议论我就好，也对，孔老师那么忙，二哥也是大忙人，怎么可能凑在一起议论我？”

    “不过，二嫂，二哥和孔老师怎么认识的？两个人看起来还不是一般的熟悉！”

    孟瑶双手抱肩，“听你二哥说，孔老师是他的高中老师，被反聘回来教你们这群小娃娃的，你赶快珍惜点来不之易的学习机会吧。”

    “我很珍惜好吧？”

    祁文烨不服气的质问，随后一敛眉，“孔老师学问那么高？那为什么会教我们？难道从小到大，孔老师一直教我！”

    (本章完)

