    挂断电话后，叶川闲来无事，看了一眼手中凌影递给他的名片！

    上面显示的是一段神秘的电话号码，而名字也是写的凌影儿子，其他的跟之前神光族给他的一模一样！

    只不过一个叫做凌明！一个叫做凌影！

    也不知道这两人到底是什么关系！

    当然，什么关系都跟他叶川没有关系，今日跟凌影聊了片刻，他发现神影族倒是对他的态度比较和善，相反这神光族，对他的态度十分强硬！

    虽然叶川不惧，可他还是有些担心他们会对江陵的家人们动手！

    随即他拿出手机，又给宁雅涵打了个电话！

    然而对方想了很久的电话铃，一直都无人接听，顿时让叶川觉得有些不安，挂断后直接打给了孙雅馨！

    “喂！是……是小川吗？”

    电话那头传来了一个略带紧张的声音，似乎对这个电话的打来感到十分惊喜意外！

    “是我，雅馨，最近过得还好吗？”

    叶川听出了其口中的忐忑，心中顿时感到一丝愧疚！

    自从他来了帝都后，就再也没有联系过她和姚微微，她们也知道自己过来帝都不是旅游的，也从来不敢打电话过来打扰！

    现在一看，无论是孙雅馨，还是姚微微，估计都很想念他了！

    “我……我过得很好，小川，你那边都忙完了吗？”

    孙雅馨得到叶川的确定，强行按捺着心中的激动，似乎十分珍惜这次电话的机会！

    “都忙完了！”叶川感到一丝心疼，柔声道，“怎么这么快就接了电话？是刚刚在玩手机吗？”

    电话那头犹豫了一下，还是说道，“我给你电话设置了特殊铃声，一响我就接起来了，公司里正在开会呢！”

    叶川心头一怔，心中更加感到愧疚了，当即笑道：

    “是吗？看来我离开这么久，某人还是很想念我的！”

    “才……才没有呢！”

    孙雅馨语气明显娇嗔了几分，但否定了后生怕叶川生气一般，立刻道：

    “我……我是很想你！小川，你什么时候才能回来？我跟薇薇姐，都很想你！”

    叶川听后打趣道，“快了！近几日我就回去一趟，你们安安心心工作！”

    “好！我等你……”

    孙雅馨一听叶川要回来，语气更加激动，不过激动之后，深深地叹了口气道：

    “小川，不跟你说了，这个会议比较重要，我得先去处理一下！”

    叶川微微皱起了眉头，“怎么了？灵水是出什么事了吗？”

    孙雅馨连忙道，“没有！灵水没出什么事！只不过最近模仿我们灵水的假冒伪劣产品越来越多，市里面要求我们整改，封了我们很多的销售渠道！”

    “还有这种事？”

    叶川再度皱眉，似乎嗅到了一丝危险的气息！

    “唐老他们没法处理吗？”

    孙雅馨解释道，“处理了！可是刚处理完，隔天市里面那首席官就被直接以贪污罪给抓了起来，又换了一个新的首席官，这个首席官软硬不吃，非要我们想办法解决这些假冒伪劣的产品，否则就不让我们的灵水再次进入市场！”

    叶川微微眯起了眼睛，“这种处理假冒伪劣产品的事情，难道不是应该由他们市场监管部门去处理吗？为什么要把责任甩在我们身上？”

    孙雅馨叹了口气，无奈不已！

    “我当时也是这么说的，可是他们非但不听，反而变本加厉地来天天过来勘察，封锁，就像是在刻意针对我们似的一样，薇薇姐这些时日也是天天为此事在发愁！”

    “尤其是唐老爷子亲自出面，那首席官都不给他面子，我觉得这件事情，有些蹊跷！”

    闻言，叶川彻底确定了这件事情的性质，绝对没有想象中的那么简单！

    这不是一次简单的针对，恐怕有人盯上了灵水的销售，眼红了想要巧取豪夺！

    随后叶川出声道，“雅馨，你的推测应该八九不离十，这样，你跟唐老还有薇薇说说，让他们最近什么都不要处理，就跟往常一样，如果他们要查，就让他们查好了！”

    “我过两天就回来！”

    一听叶川要回来亲自处理，孙雅馨立刻就有了主心骨，忍不住惊喜问道：

    “真的？那我现在就帮你订机票吧，到时候去机场接你！”

    叶川听着对面那般欢喜雀跃的声音，柔声笑道：

    “好啊！不过我不做飞机，你帮我定高铁票吧！”

    “为啥不做飞机啊？飞机多快？”

    孙雅馨疑惑问道。

    叶川笑着说道，“我晕机！”

    “哦……好吧！高铁也快！就这么定了哈！你可不许反悔！”

    孙雅馨有些遗憾，但还是激动不已！

    叶川笑了笑，“好好好！我答应你！一定尽快回去！”

    “嗯嗯！我等你！”孙雅馨差点手舞足蹈起来，反复遇到了这世上最开心的事情！

    而叶川挂之前随口问了句，“雅涵姐最近去哪了？怎么联系不上她？”

    孙雅馨收敛起激动，“我也不知道，最近雅涵姐好像比我更忙，常常天还没亮就出去了，每天脸色都不太好看，像是遇到什么事情了！”

    叶川心中一禀，随即道：

    “我知道了！你先帮我买票，我安顿好了这边就立刻回去！”

    “好！爱你老公！”

    孙雅馨说完便俏皮地说了句贸然称呼，让叶川愣了愣，还不等他反应过来就已经被挂断了电话，顿时惹得他哭笑不得。

    “这妮子……”

    随后他放下电话，招来苏玥笑道：

    “小玥，回去看师祖母好不好？”

    “好呀好呀！小玥待在这里无聊死了！师父，咱们什么时候回去啊？”

    苏玥一听要回江陵，点头点得跟鸡啄米似的，看样子着实是闲的蛋疼了。

    叶川摸了摸她的脑袋，柔声笑道：

    “快了！先跟你师娘打声招呼！”

    说完，他的眼中闪过一丝凌厉杀意，内心深处感到很是不安！

    凌影的话，让他开始有了戒备！

    此时此刻，他觉得自己不能在继续这样坐以待毙，必须要开始组建自己的势力才行！

    想到这里，他呢喃自语道：

    “敢动我的家人，我会让这世界都没有你容身之处！”

