    苏辰刚才祭出九龙炼天鼎抵挡住半圣器魔刀攻击的时候，刚好被不死仙尊等人看到，自然留了一个心眼，不过，苏辰在最后的时候用九龙炼天鼎吞噬魔刀，将其镇压住的时候，众人却没有注意到。

    因为当时苏辰收走半圣器魔刀的时候，就直接把九龙炼天鼎也收了起来，然后施展天鹏遁天术，直接冲了进来，所以，并没有人注意到苏辰收取半圣器的一幕。

    众人听到不死仙尊的话之后，都露出了惊讶的神色，目光全部转移到了两人的身上，小声议论起来。

    “抵挡半圣器的法宝？那绝对也是半圣器层次了吧，真不知道第一盟主是从哪儿得来的，据说那些半圣器都是从魔渊之中流传出去的，难道以前第一盟主就进来过魔渊吗？”

    “这就不清楚了，不过，这不死仙尊居然开口向第一盟主借这么珍贵的宝物，第一盟主怎么可能借给他？”

    “呵呵，你难道还没看出来么？不死仙尊这根本就不是在借宝物，而是在向第一盟主发出挑衅，不死仙尊的性格你应该听说过，相当的狂妄自大，实力偏偏也强大的很，平时他就目中无人，现在，在咱们造化盟中，有一个第一盟主压在他头上，他怎么可能接受的了。”

    “只不过之前在外面的时候，他们还想利用第一盟主来出面承受魔神宫的压力罢了，但现在不同了，既然已经进入到魔渊之中，第一盟主的存在就没有必要了，而且，作为第一盟主，肯定会享受最大的权力的，不死仙尊必然要争夺第一盟主的位置了！”

    “至于他讨要第一盟主的法宝，固然是一个借口，但也说不准他就真的看上那件法宝呢，毕竟可是一个能够对抗无幻魔尊的强大宝物啊，说不定真的是一件半圣器呢！”

    “若真的是半圣器的话，那第一盟主的实力可就有待考证了，这不死仙尊真的敢对第一盟主动手？”

    “谁知道呢，看看再说吧！”

    众人都是暗中传音交流，不敢直接说出来，毕竟，不管是不死仙尊还是苏辰，都不是他们可以得罪的，造化盟刚刚成立，难免会有一些弊端，这在众人看来是理所当然的事情。

    至于谁当老大，他们并不在意，只要能够保证他们自己的利益就足够了。

    此时，不死仙尊的神识将苏辰直接锁定住了，看这架势就是要动手的意思了。

    “呵呵，第一盟主，不要那么小气嘛，我相信你除了那件法宝之外，应该还有别的法宝吧，你肯定是得到过某些强者的传承吧，不然的话，第一盟主，你怎么会以区区虚仙巅峰的修为，就拥有如此强大的实力呢？”

    从一开始，不死仙尊就在盯着苏辰，而且，他也对苏辰的情况有所了解，刚才一番战斗，他就已经推断出苏辰的真正修为了，连元神都没有凝练出来，那必然是虚仙巅峰了，苏辰以虚仙巅峰就有着和他们抗衡的手段，这显得太不正常了。

    所以，不死仙尊一直都在暗中盯着苏辰，直到刚才，他才通过苏辰对抗无幻魔尊的时候的表现，判断出来，苏辰定然是靠着手中的极品法宝，有了现在的实力了！

    众人听到不死仙尊说出苏辰的真正修为，都不禁炸开了锅了。

    “什么，苏辰只有虚仙巅峰的修为？这怎么可能，他之前可是连大道之力都抵挡得住的，虽然他领悟了剑道，算是大道当中最为强大的诸多大道之一，但是想要对抗不死仙尊的生死大道的灵魂攻击，他的灵魂起码也得达到元神境界才行吧？”

    “既然不死仙尊这么说，那肯定是错不了的，只不过，第一盟主以虚仙巅峰的修为，拥有这么强大的实力，看来那件法宝，确实威力极大啊！”

    不少人的脸上都露出了震惊的神情，一些实力强大的仙尊，看向苏辰的目光更是隐隐透露出贪婪，但很快就消失不见了。

    他们很清楚自己的实力，不管是苏辰，还是不死仙尊以及苦海仙尊，他们想要抢夺苏辰的法宝，根本就是不可能的事情。

    苏辰冷笑着看向不死仙尊，神情淡然，似乎一点都不紧张：“不死仙尊，你想要我手中的那件法宝？”

    说话间，孔龙已经站到了苏辰的身边，和苏辰并肩对抗不死仙尊。

    不死仙尊不屑的看了孔龙一眼，孔龙虽然速度独步天下，十分的惊人，但是他还不放在眼里。

    “第一盟主，你如果想多借我几件法宝，我当然不介意了。”不死仙尊笑道。

    “呵呵，若是我不借呢？”苏辰眯着眼睛说道，已经做好了随时动手的准备。

    “不借？哼，我想，你一定会答应的，因为，和法宝相比，你的性命应该更重要，你说是吧？”不死仙尊得意的看着苏辰，语气和表现越发的蛮横和霸道了，完全就把苏辰当成任由他拿捏的弱者了一般。

    “呵呵，不死仙尊，按照你的意思，如果我不借你法宝的话，你便想杀我？这可是违反了我们造化盟的盟规的，你要受到所有造化盟的人的追杀的！”苏辰沉声说着，同时看向了其他人。

    然而，大家都一副事不关己高高挂起的姿态，似乎根本就没有听到苏辰的话，苏辰心中已经对这些人的态度十分了然了，一抹无形的杀意在苏辰的心中生出。

    其实，苏辰召集这些人进来，也不过是相互利用罢了，既然现在已经进入到了魔渊之中，那么，这些人就没有太大的存在价值了。

    更何况，他们在这个时候，一个个选择了作壁上观，那么，接下来苏辰动手灭杀他们，就没有一点心理负担了。

    只不过，现在显然不是动手的时候，一方面苏辰不可能对付得了这么多人，另一方面，苏辰现在还有一个更重要的事情去做，那就是完全镇压那柄半圣器魔刀，只有将其彻底镇压，甚至炼化掉了，苏辰的实力必然大进，到时候，再在这魔渊当中修行一段时间，他的实力必然更强。

    那个时候，就是他来清理造化盟门户的时候了！

    不死仙尊不屑的看了眼其他人，冷笑道：“盟规，哈哈，你跟我说盟规，这盟规说到底不过是我们几个大道仙尊定下来的罢了，其他人有过反对吗？不管在什么地方，都不过是弱肉强食，本尊刚才和你商量，已经给你面子了，是你自己不要这个面子的，那就怨不得我了！我就不信，你单凭一件法宝，能对抗得了我？对了，你刚才似乎刚刚和无幻魔尊交过手，我如果没有算错的话，你现在实力也有限的很吧？“

    万剑邪尊皱眉看着嚣张狂妄的不死仙尊，眉头忍不住皱了起来：“这个家伙也太狂妄了吧，苦海仙尊，您觉得呢？”

    “呵呵，没想到，连我都看走眼了，想不到，第一盟主的修为居然只是虚仙巅峰而已……”苦海仙尊淡淡笑道，却根本就没有提及不死仙尊威胁苏辰的事情。

    其他几个小道仙尊心头都是一惊，明白了苦海仙尊的立场了，逍遥仙尊等几个人更是暗暗叹息，他们宁愿苏辰和孔龙来领导众人，也不想让不死仙尊这个狂妄的人来当老大。

    不过，如果苏辰和孔龙被杀的话，恐怕这个造化盟也就不复存在了。

    “不死仙尊，你既然想要我身上的宝物，那好，我便借你！”

    众人以为苏辰会反抗一番，却见苏辰突然屈服了，手中取出一个金灿灿的小鼎，小鼎飞出，迅速的变成一丈大小，上面散发出来神秘而强大的气息，看起来似乎只是极品仙器，可谁都不敢小瞧。

    不死仙尊也愣了下，他没想到苏辰就这么屈服了，不过，他很快就没有再多想，以苏辰的实力，除非是想找死，否则的话，他是绝对不敢忤逆自己的。

    “哈哈，小子，你还是很识趣的嘛，这金鼎我就收下了！”

    不死仙尊说着，陡然出手，朝着九龙炼天鼎抓了过去。

    一股生死大道之力束缚住九龙炼天鼎，这不死仙尊居然直接开始炼化起来，众人看到这一幕，都怜悯的看向了苏辰。

    这样的法宝借给了不死仙尊，根本就别指望能够要回来了。

    “果然是好宝贝啊，不愧是能够抵挡得住半圣器攻击的。”不死仙尊一边炼化，一边把九龙炼天鼎朝他跟前拉过去。

    就在九龙炼天鼎到了他跟前的时候，九龙炼天鼎突然鼎口张开，一股恐怖的力量很突兀的从九龙炼天鼎中冲了出来，不死仙尊身经百战，自然会留有一手，他连忙祭出一件极品仙器，乃是一柄长枪，在生死大道之力的催动之下，挡向了那道攻击。

    众人看到这一幕，都明白过来，知道苏辰是绝对不可能就这么屈服的，果然，他趁机发动了攻击了。

    “好个小畜生，居然敢阴我，本尊今天就灭了你！”不死仙尊怒吼一声，一边困住九龙炼天鼎，一边就要对苏辰出手。

    然而，从九龙炼天鼎当中冒出的那道攻击直接撞在了他的长枪之上，长枪瞬间被斩成极快，彻底的报废了。

    恐怖的威力完全爆发出来，轰向了不死仙尊。

    “不好！”

    不死仙尊脸色大变，也终于看清楚了这道攻击的本体是什么了。

    “那个半圣器魔刀！怎么会出现在你的手里，还爆发出如此恐怖的攻击？”

    不死仙尊心中充满了惊骇和不解，却也顾不得太多，连忙出手，生死大道之力爆发出来，在身前形成了防御。

    轰！

    那汇聚了无幻魔尊强大攻击的半圣器魔刀彻底的击中了不死仙尊的防御，不死仙尊太过仓促了，当场被震的倒飞出去数百丈远，而魔刀的威力也一下子被抵消了许多，就在此时，九龙炼天鼎紧随而上，一把将魔刀吞了进去。

    苏辰伸手一招，九龙炼天鼎再次落入到了他的手中，苏辰平静淡定的对众人笑道：“看来，不死仙尊是没有资格借得我这件宝物了，诸位，既然已经进入魔渊，还是赶紧搜寻宝物吧，之前你们先行一步，现在也该我先出发了！”

    苏辰现在很清楚，他现在的实力，根本无法正面和不死仙尊对抗，更何况还有其他人虎视眈眈，不敢自己和不死仙尊谁赢了，苦海仙尊等人，绝对会落井下石，趁机出手的。

    在进入魔渊的时候，苏辰就已经有这个觉悟了，这些人，根本没有一个值得信任的，所以，苏辰对他们也不抱任何的期望。

    不仅如此，苏辰心中还十分的恼怒，自己被不死仙尊逼迫，却没有一个人站出来帮自己，如此明显的态度，苏辰自然不能在指望他们了。

    而现在，苏辰暴露了半圣器在自己手中的秘密，不管他们如何猜测，肯定会针对自己，所以，现在是非走不可了。

    苏辰和孔龙当即施展身份就要离开，一直没有动静的苦海仙尊突然出手，一个充满宏大气息的巨掌蕴含着浓郁的大道之力，浩浩荡荡的朝着苏辰和孔龙抓了过去。

    “第一盟主，干嘛急着走啊，咱们何不谈谈接下来的事情呢？”苦海仙尊嘴上说的很客气，可动作却一点都不慢，且相当的很辣。

    “很好，苦海仙尊，你和不死仙尊，我苏辰记下了，你二人违反盟规，待来日，我必清理门户！”

    苏辰冰冷的声音蕴含着强烈的杀气传递过来，但他的身影却陡然速度暴增，和孔龙二人瞬间飞出去上百里远，紧接着又是一阵极速移动，消失在了众人的眼前。

