    第173章又见面了

    这种修者的双修，从某种意义来说，这和人类之间的双修还是有着类似的意义的。

    只不过两者之间，一个在于灵，一个在于身。

    只是这灵魂上的双修可是比身的更加的刺激，动人心魄……好吧，虽然她还没有和范昔年一起那什么过,可是在于她看了不少的书，有着理论知识来讲。

    应该就是这样的了范昔年还想要说着什么呢。

    顾篱忽然感觉到了什么，这会顾篱很快的就从修炼的模式转换了回来，她睁开了眼睛，目光落在了一个大概的方向。

    “怎么了？”范昔年感觉到了顾篱身上的转动，也就收起了那可怜巴巴的模样。

    “应该是我的东西到了。”顾篱说着。

    “嗯？什么东西到了？”范昔年还不知道顾篱来了k国后都在做着什么事情。

    “好东西,你这几天想修炼,就自己修炼吧,我有点事儿。”顾篱说着,已经起身了。

    “什么事情？可以和我说吗？”范昔年问道。

    “好事儿，到时候给你惊喜。”顾篱眼眸带笑，范昔年也知道顾篱是不想要继续说着下去了，他不由的感叹了一下。

    看来这些天的双修终于是让顾篱有了一点抵抗了。

    范昔年心里轻啧了一下后，才放开了顾篱的手。

    “那你小心些，不要让我担心。”

    “好。”顾篱点头。

    很快的就离开了。

    范昔年看着顾篱离开的影子，也不知道还能有多久才能看到顾篱了。

    “昔年，你在做什么？”季书宇原本在另外一个长椅子上着着看书，又因为范昔年站起来，有了大的动静，他才去注意到了范昔年的身影。

    毕竟他可不是真的学生，对于他周围的一切动静，他下意识的就可以观察的到了，这会让看到范昔年有些傻傻的站着，还看着一个方向，就有些不对劲了。

    这个模样的范昔年就很不对劲的好吧。

    然而季书宇差点忘记了，这几天的范昔年对于他们来说都很不对劲。

    所以,在季书宇问了之后，范昔年大方的给季书宇来了一个淡淡的笑，然后回了季书宇一个答案：

    “思春了，我媳妇儿总能让我欲罢不能。”

    “……”季书宇。

    “……”莫不说话的池舟，他就知道，所以他在范昔年忽然站起来那一脸惆怅样，就不敢乱问，也就是季书宇那个傻子，乱问什么，这不……被虐了吧。

    “唉，我和你们说这些做什么，你们也没有媳妇儿，你们不懂我。”

    范昔年看到了季书宇和池舟那一脸表情后，还有点儿想他弟弟昔日那个小炮弹，他就忍不住的多说了这么一句。

    “……得了，我们不懂，你别说了。”池舟后退了几步，抱着他的书就跑。

    季书宇走了两步，倒是还是关心一下范昔年的。

    “我们知道你学的东西都写多，想媳妇都是难免的，你加油，我们会回去的，你媳妇在等着你。”他们知道范昔年的身份，自然也是知道顾篱是什么样的存在。

    “好吧。”看到季书宇一脸的认真，范昔年倒是不继续下去了，虽然他们现在这里看着很安静，还有那么一两个人跑过来，看到他们在然后就跑开了。

    他们现在可出名了。

    ………………

    这一边，奥特帕斯这会儿回到了顾篱之前带他来的山洞，他这几天帮忙给顾篱办好了事情之后，，屁颠颠的就跑了过来，他有些迫不及待的想要看到那个清冷的顾篱了。

    这会儿他身边还是带着两个保镖的，出现了上次的事情之后，他再也不敢偷偷的乱跑出来了，每次出来也不敢甩掉他身边的保镖了。

    等来到了这里后，他兴奋的拿出了顾篱给他的那个竹笛，在山洞口的就吹响了竹笛子。

    顾篱也是感觉到了竹笛的声音，这些声音是他们离魂门特殊制作的，所以在对方吹响了之后，她就察觉到了。

    看来她想要的身份证明要来了。

    顾篱离开了范昔年之后，就先去了穆彪他们那边儿去，远远的就看到了发愤图强的三个人。

    这会儿余峰和李毅都已经学会了怎么使用符箓了，现在的空间符箓都被他们用的六的起来。

    在顾篱来到了之后，他们还楞了一下，毕竟顾篱一般不会来的这么早的。

    这会儿他们停下了工作，转身问顾篱什么事情了。

    等顾篱说了一下之后，他们很快的就准备收拾一下了。

    不过他们这一身干活的模样，倒是不用这么收拾。

    毕竟他们是跟着顾篱“采药”，走的山路，时常要干活的那种，这个样子的面貌倒是还有些合理的。

    他们把工具和东西都收了起来。

    提起了顾篱早就准备好的一些小背篓，他们要么背上小背篓，要么提起了小背篓，这样子，就想那么回事儿的了。

    飞剑一出，速度很快的就到达了那个山头，顾篱在一个合适的地方收起了飞剑。

    路他们都懂得了，走起来都很熟悉了。

    顾篱倒是走在了后面，倒是真的在附近采起了药。

    所以顾篱慢的不行，这会儿余峰和李毅已经先一步的来到了之前的那个山洞了。

    “是你们！”奥特帕斯看到了余峰和李毅两个人后，眼睛一亮，这是顾篱的保镖，那就是顾篱也已经回来了。

    只是他也看到了穆彪的身影，可是就是看不到顾篱的身影，有那么一点点的失望。

    “顾……顾医生呢？”奥特帕斯差点就叫出了顾篱的名字，可是只是想着直接叫名字不要礼貌，毕竟他们的关系还没有到那一步，要是他喊了出来的话，可能会让顾篱不喜。

    “奥特先生你好，又见面了。”余峰把背上的背篓放了一下，忍不住的抬手擦了擦额头的汗水。

    “嗯。”奥特帕斯点头，然后问了一身：“怎么不见你们小姐？”

    “我们听到了哨声，也就先一步走了回来，我们小姐看到了一株不错的草药，就先在那一边采着了。”余峰解释的说着。

    “你们小姐还在采草药……”奥特帕斯听到了后，有一点点的心疼。

    (本章完)

