    “那就太感谢了。”杨受成微笑着说道。

    “这种VCD是你们自己研发出来的？”旁边的杨诺思问道。

    “是的。”段云点点头，接着说道：“早年我在深圳开电子厂的时候，生产的电子产品都是通过逆向仿制和直接引进国外生产线生产出来的，不过经过我们这么多年来的努力，已经建立起了一个成熟的研发团队，很多新产品都是世界首创，虽然从工艺和技术上来说，和美国，日本有一定的差距，但是这种差距已经是越来越小了，甚至在某些方面，我们还有世界领先的专利技术……”

    “这么厉害吗？”杨诺思闻言，有些不可置信。

    杨诺思毕竟是在美国求学多年，并且也在一些高科技企业工作过的，在她看来，电子产品这一块，美国和日本无疑站在世界的最高端，其他的电子企业实力都相差甚远，尤其是中国这边，这么多年来，无论是在美国还是香港，他都没有见到过国内的电子品牌，自然有些不敢相信天音集团的电子产品还有比美国和日本更先进的。

    “不要小看咱们中国人的智慧，即便在美国，华裔工程师也是一支不可忽视的力量，之前我在美国硅谷建立研发中心的时候，也参观过很多跨国企业的硅谷分支，很多都是咱们华人，甚至就是内地留学去美国的学生，他们非常聪明勤奋，靠着自己的努力，在各家公司都获得了非常好的肯定。”段云说道。

    “确实如此。”杨诺思点了点头。

    以杨洛思在美国的经历来看，华人最早在美国登录移民的时候，基本上都处于社会的最底层，从事最多的职业就是餐饮，中餐在美国也有一定的市场，而且还受到了一些美国人的追捧，以至于很多国外电影经常出现唐人街和中国餐厅的场景，这也算是美国人对华人的一种固有印象。

    不过从最近这10年来说，进入美国科技界的华人是越来越多，最早是台湾和香港这边过去的留学生，他们在美国大学毕业之后，选择留在美国工作和定居，其中有很多华人，在美国科技界都是赫赫有名，包括之前已经被聘为天音集团技术顾问的胡正明等人。

    另外随着改革开放，国内公派赴美留学的人是越来越多，很多都是清华北大这样国内顶尖学府的学生，他们在国内都算得上是万里挑一的精英，到了美国后，除了部分人选择回国报效祖国，将近9成的人都留在了美国，相比于前几代的华人移民，这些新一代的华人留学生在美国的社会地位得到了明显的提升，并且影响力越来越大，目前光是在美国硅谷，具有大概2万多人的中国留学生，听起来人数似乎不多，但这些都是当年国家曾经花费巨额资金重点培养起来的顶尖人才。

    也正是因为如此，段云在海外设立研发中心的时候，第1个落脚点就在美国硅谷，就是因为这里有着全世界最多的顶尖人才。

    “我本身也是技术出身，早年的时候，我也是一家国营齿轮厂的副总工，所以对于产品技术方面非常的重视，也一直希望自己的企业能够成为知名的跨国科技公司。”段云微微一笑，接着说道：“目前我们公司负责研发的人员包括海外研发中心在内，总共有4500人，国外的研发中心都是与当地的高校有深度合作关系的，至于国内的研发中心，基本上都是来自于国内知名高校，项目负责人则全部来自中科院，以及国家重点研究所，这样的研发团队，在内地的民营企业中，我可以毫不谦虚的说，绝对是最强的！”

    “还有中科院的人？”这一刻杨受成也忍不住露出了惊讶的神色，于是接着说道：“那等下能不能去你们集团公司的研发中心看看？”

    “这个当然没问题，我们这个研发中心有着严格的保密规定，外人是不能轻易进入的，但是杨先生是个例外，只要你想参观，随时都可以过来。”段云微笑着说道。

    “那太好了。”杨受成露出了满意的笑容。

    随后，汽车驶入了厂区，在段云的陪同下，杨受成一群人先参观了天音电子厂的VC D生产线。

    干净的厂房，工人们统一的制服，以及自动化程度很高的流水线，都让杨受成等人感觉耳目一新。

    一直以来，香港媒体的报道中，大陆这边的企业规模小，脏乱差，技术严重落后，已经变成了一个标签，然而在这里，杨受成等的人却看到了与他们印象截然相反的场景，从厂房的环境和流水线的技术上来说，比香港的本土企业无论是规模还是环境上，都要好处太多，和这边相比，香港本土的电子企业，这更像是一个小作坊。

    如果说电子厂的情况，让杨受成等人耳目一新，那么他们随后参观的天音芯片厂，则给他们带来了非常大的震撼。

    其实在来之前，他们就已经听说天音集团的芯片厂实力非常的强悍，甚至成为了美国跨国公司的芯片供应商，就在一定程度上来说，可以称得上是中国科技企业的骄傲。

    但是当他们穿着防尘服，进入芯片生产车间之后，还是被这里的场景深深的震撼了，偌大的厂房里，异常干净明亮，各种精密先进的设备整齐排列，生产高度自动化，各种设备的灯光交替闪烁，仿佛进入了一个科幻般的世界。

    杨诺思虽然在美国留学工作多年，但他还是第1次进入这种高科技企业的厂房，高度自动化精密的设备让人凭生一种敬畏，这完完全全就是科技的力量。

    而跟在杨受成身后的评估专家团队进入无尘车间之后，就开始仔细的查验这些设备的商标和铭牌上的各种参数标号，在接连查看了几台设备之后，他们的脸上也都露出了难以置信的神色，随后悄悄的贴在杨受成的耳边说了几句，而后者也是一脸的震惊……

