 云天壑听到这话，微微挑眉。

想了想，好像也是这么个说法。

可是，仔细琢磨一下，他又觉得有些不对。

“不对，如果这圣人没有实力力量，那他们凭什么能打得过我派去的两位供奉呢？”

云天壑说道，“根据我掌握的情报，整个怀南国一共就没几位化境强者。

其中，化境中期更是只有一位，就是那个国师。

而那国师，肯定是不可能亲自护送他们过来的，那剩下的人，无论是派谁来，如何又能将我派去的两位供奉击溃呢？”

谋士听到这话，也有些给不出答案。

顿了顿，道：“那……难道是，这位圣人并不是失去了力量，只是受了伤？”

云天壑撇了撇嘴，道：“如果不是彻底失去力量，只是受了伤，那跟没受伤有什么区别啊！别忘了，前些天那场大战，那圣人弹指一挥间就杀了我们二十多万士兵，还将化境后期的项将军直接秒杀。

这种级别的存在，哪怕受了伤，你觉得他就不能大杀四方了么？”

这话一出，谋士也一下子哑然了。

的确，圣人就是圣人，那完全是不可抵挡的存在，哪怕受了伤，也不是凡人能够得罪得起的。

“那……陛下，咱们就这么放他们走了么？”

谋士沉默了一会儿，说道。

“不然呢？”

云天壑没好气道，“难道还求着那圣人在我们云照国内大开杀戒一次再走么？”

“呃……”谋士也不知道说啥好了。

而这个时候，云天壑面前的驿使，又从怀里掏出一封信件，恭恭敬敬地递给侍卫，让侍卫转交给国王，然后说道：“国王陛下，这里还有一封书信，是两位供奉之一的周大人写的，让我一并转交给您。”

国王听到这话，微微挑眉，道：“有信？

那为何不早点拿出来！”

驿使顿时一阵惧怕，连忙磕头道：“对不起，陛下，小的一路骑马奔驰，此刻头脑都有些恍惚，所以……刚刚一时之间忘了拿出来。

求陛下绕小的一命！”

国王此刻也没心思跟这小小的驿使置气，摆了摆手，然后接过了信件，拆看看了看。

信不长，也没有详细地讲述中间发生了什么，只是大概地描述了一下。

书信中最主要的就是提到了一男一女两个年轻人，仔细阐述这一男一女的诡异。

国王看着看着，神色更加凝重了起来，“一个青年男子，没有武功修为，却能和化境武者对拳……这不明摆着就是那个圣人么！还有一个美貌少女，实力深不可测？

这……又是谁？”

一旁的谋士微微皱眉，道：“少女？

可……从未听说过怀南国有什么武功惊世的天才少女啊，更别说达到化境级别了……”国王越想，越觉得可怕。

这种年纪轻轻就已经达到化境以上恐怖实力的存在，已经超过了常人的理解能力。

一个圣人已经够难对付了，要是再出现一个圣境少女……这还怎么玩啊！这怀南国有这么强横么？

国王心中都忍不住生出一抹恐惧。

这么多年来，他的心中第一次出现如此猛烈的恐惧。

他顿了数秒，开口道：“传令下去！所有人，不许再对怀南国的任何商队、人员出手，否则杀无赦！”

……如果杨天知道云照皇宫里、云天壑做出的这个决定，他们一行人估计也就不用逃窜了，可以悠哉悠哉，甚至可以大摇大摆地在流云城里活动活动。

可惜，他们并不知道。

所以……这一天里，杨天等人可是一直在奔波，专门找了最隐蔽的路线，又是换马车，又是换衣服、作掩饰，终于在这天夜幕降临的时候，成功地离开了流云城的范围内，到了野外，又走了几十里路，然后才找了个小河边的空地，安营扎寨。

天已经彻底黑下来了。

今天白天天气不错，万里无云，所以到了这晚上，也可以看到漫天繁星。

商队众人生了一堆大大的篝火，然后围坐在篝火四周，吃用篝火烤出来的食物。

杨天和小公主稍微吃了一点，然后便没坐在篝火附近了，起来走了走，来到河边一块大石头旁，并肩坐在石头上，一起看看小河流水，仰望漫天繁星，倒也颇为惬意。

“虽然……这些天也看了不少了，但，一路上的夜景，每晚都是不一样的，感觉好有意思，”小公主感叹道，“就连这天空，仿佛都和宫里能看到的天空不一样了。”

杨天笑了，道：“天空当然是一样的，只是，在这里看着天空的你，和在宫里的你，已经不是一种心情了。”

“嗯，可能是吧，”小公主点了点头，缓缓把头靠在杨天的肩膀上。

杨天轻轻搂着小公主，也凝望着天空，忽然有些感叹——这……的确是另外一个世界啊。

杨天作为一个曾经的博学多才的杀手，几乎是什么知识都涉猎过一点——准确的说，是什么东西都被老头子灌输过一点。

天上的星象，他当然也略懂一二。

不过在这个世界里，他发现，天上的星星和地球上完全不同。

地球上最有名的北斗七星，在这里都完全看不到。

这里所能看到的，仿佛完全是另一片星空。

真是神奇啊。

不过话说回来……自从进入白光，来到这个世界之后，一切都和地球上截然不同。

怀南国，国王和公主，淮洛郡县，数万人甚至数十万人级别的战争……这一切，都显得有些虚幻、不真切。

让人都有些怀疑这是不是个梦，是不是在进入白光的那一刹那，自己就已经睡着了，而只要一醒来，一切都会消失。

“杨天哥哥，你在想什么呢？”

这时，清脆的声音从身边传来。

杨天回过神来，转头一看，看到小公主正用一双水灵灵的、充满好奇的眼睛看着自己。

少女那张清纯绝美的小脸，哪怕只是在黯淡星光的映照下，依旧显得那般圣洁美好，宛若天使。

看着她，杨天忽然笑了。

无论如何，她肯定是真实的，是不会消失的吧。

杨天微笑着，将她从身边拉入了怀里，抱紧了她。

小公主微微一怔，有点不好意思地抿了抿嘴，小声嗫嚅道：“怎……怎么突然抱住人家啊……” 