    第47章长得美想的也美

    杜婉有点心塞了。

    只听，裴灏又冷淡说：“想让我帮你可以，我要那个庄子。”

    闻言，杜婉瞪大眼，“你不但长得美，想得也挺美！”

    裴灏脸色一黑，“你说什么？”

    杜婉干脆说：“不可能！”

    “那我查到的结果，也不可能给你。”裴灏斜睨着她，是以藐视的姿态。

    杜婉只觉得一肚子火气。

    偏又只能憋住！

    不对！这是有线索了？

    杜婉惊讶，“你查到了？”

    “是有结果了，可我凭什么告诉你？”裴灏面无表情说着。

    杜婉没脾气了，“裴世子，不用这样吧，不就是被我看穿你装病吗？我又不会在外面乱说。”

    “……”果然被她看穿了！

    裴灏心态有一瞬间差点崩了。

    这么蠢的一个小丫头，竟然能看破他的伪装，这个可能么？可能么？！

    所幸，崩溃的前一秒，他又稳住了。

    杜婉坐椅子上站了起来，嘻皮笑脸地凑到床榻前，“裴世子，查到了什么？告诉我呗。放心啦，你装病的事儿，我保证绝对不说。”

    “我不告诉你，你就把我装病的事说出来？”裴灏立马反应过来。

    杜婉连连摇着小脑袋，“不不，不会。我是那种没品的人么？答应了不说，就不会说。安心了，不会拿这个威胁你。”

    “呵！”

    死丫头！

    以为这样说，他就会不好意思不说吗？

    想得挺美的，偏不让你如意！

    裴灏的小心眼又犯了，她越是想知道，他偏不说。

    接下来杜婉是十八般武艺全使出来了，还是没有从裴灏嘴里哄出调查结果。

    而裴灏心态早稳下来了，又端起了冷漠疏离和云淡风轻。

    世家子弟打小培养出来的矜贵优雅，不自觉浮出了出来，一举一动，端茶抬手间，都有股难以言语的清雅气韵。

    杜婉索性破罐子破摔，“行了，庄子是不可能给你的，你再换一个要求。”

    裴灏说道：“可以，你如实回答我一个问题，我就将调查结果告诉你。”

    “等等，是什么问题呀？”

    “是你能回答的问题。”

    “总要有个范围呀。”

    “与你有点关系，可又关系不大的问题。”

    “这样啊，那行呗。”

    杜婉一时没深想，就这样掉坑了。

    裴灏当即严肃问：“铁矿山的幕后之人是谁？”

    “……”杜婉想呸他一脸，果断撒谎了，“不知道。”

    裴灏不信，“你知道。”

    “我真不知道！”

    “你肯定知道。”

    “你又不是我，怎么敢肯定我知道？”杜婉脸色不好的反驳。

    裴灏见到她生气，心情莫名好了起来，“我先提醒你一句，交易讲究是诚信。你没诚意，就别怪我缺乏诚意了。”

    杜婉侧目，“你真查出幕后传我谣言之人？”

    “算不上查出源头，只是查到了一个重要的线索。”裴灏实事求事。

    在这事上面，他没有必要撒谎。

    杜婉小脸再没有了先前的轻松惬意，大反派果然厉害，过去这么久了居然还怀疑她。

    现在的她迫切想查出真相，不想拖太长的时间。

    用这个情报交换，也不是不可以。

    杜婉为了杜绝后续的麻烦，事先说道：“行呗。我先声明，是谁我可以告诉你。可你不能追问我是怎么知道的。反正，你追问了，我也不会说。”

    “可以。”

    裴灏痛快的答应了。

    他是怕这小姑娘，见势不好又缩回去了。

    杜婉环顾了四周，见屋子里就他们俩，于是小声道：“是谢璋。”

    裴灏猛地站了起来。

    是惊的！

    杜婉被吓得往后一跳，又悄咪咪往后挪了挪。

    裴灏冷静下来，紧盯着杜婉问道：“当真？”

    “千真万确。”杜婉果断点头。

    裴灏注视着小姑娘良久，没有寻出撒谎的痕迹，这才终于相信了她的话。

    同时他也吃惊于谢家的大胆，居然敢私下开采铁矿。

    这个等同于造反了！

    是灭九族的大罪，关系太大了……

    裴灏和杜婉想的不一样。

    杜婉只想到谢璋，裴灏首先想到的是定北侯府谢家。

    既然秘密已经说出来了，杜婉就不纠结了，又坐回了椅子上，小脚丫晃来晃去。

    “想什么呢？你也就是知道了日后有个防备。想借此来把对方怎么样，你就别想了。人家做得滴水不漏，找不到证据的，就不要白费力气了。”杜婉友情再提醒一下。

    裴灏也没磨叽，走到他偶尔办公的案桌，从暗格里拿出一封密信，回头再递给杜婉，“你要的答案，就在这上面，自己拿去看。”

    “谢了。”杜婉一把接过，打开。

    一封密信，交待了调查的经过和结果。

    调查经过她跳过了，翻到后面看结果，嫌疑人是西城桐子街黄家一个奴婢钱氏。

    钱氏是死者的姘头。

    死者被灭口前，接触过二十余人，一一排除后，钱氏最为可疑。说钱氏可疑是因为谣言起来前一日，有人见到她和死者见面。

    而死者被杀的当天，钱氏因病请假了，没有去当差，听说是留在家里养病，可谁都没有见到她是否真在家里。

    杜婉喃喃，“西城，桐子街……”

    裴灏听到她低喃，没去打断她的沉思。

    见她想得太入神了，良久没回过神，裴灏提醒：“这只是一条线索，我派人去印证过了，当天钱氏出黄府说是去药铺买药。黄府距离药铺，走路也就一刻半钟，可钱氏硬是走了一个半时辰。多出的这段时间，足够做很多事儿了。”

    “黄府？”杜婉愣愣望着裴灏。

    裴灏却知道她不是在看自己，只是又失神了。

    杜婉确实在想事儿。

    她想起了书中的内容，在书里有一个皇商姓黄，是谢璋暗中扶持起来的钱袋子。

    谢璋的心智的确举世罕见，算计起人来不着痕迹。他让黄家表面傍上一个大靠山，与谢家撇得干干净净。而这个大靠山的背景，比起谢家更加令人忌惮。

    所以，直到大秦国乱起来，都没人知道黄家真正的主子是谢璋。

    至于黄家的大靠山是谁，书中只是一笔带过，不曾提及。

    ?  ?又是周一了。

    ?      求推荐票，求收藏，各种求！

    ?      我今天挺倒霉的，笔本坏了，老是黑屏闪屏，只好送去修，师傅说修好也要测试几天。

    ?      只能找出旧笔本来码字……幸好我当时没扔它，还是念旧好呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

