    “怪不得王老收了她们为徒弟，这南小小可比那师盈强上好多。”

    “这南小小实在是太厉害了，她演讲的条理是最清晰的，而且十分有感清色彩。”

    ……

    过了一会儿，待南小小的演讲结束，王老师的熟人们都不自觉的给南小小鼓掌，彻底佩服了。

    “下一位比赛选手，程季。”

    很快，程季就上了台，开始演讲。

    众人刚刚听了南小小的演讲，现在再听程季的演讲，就总觉得缺了些什么。不是说程季的表现不好，而是在南小小的衬托下，有些不足。

    “小小，你的演讲太精彩了。”

    王老师见南小小走了回来，连声称赞道。

    “嘿嘿，其实我本来还挺紧张的，但是反而一开始，心就放了下来。”

    南小小微微一笑，现在演讲结束了，她感觉特别轻松。

    此刻，南小小一心与王老师和柔儿说话，却没有注意到。远处正有一人，正用猜忌的目光盯着她。

    “这位南小小的表现实在是太好了，咱们这个比赛举办了这么多年，还是第一次碰见这么出色的。”

    “是啊，有这个南小小在，都不用纠结，第一是非她莫属啊，我现在回想起她刚刚的表现，还很震撼。”

    “说实话，那个师盈和程季相比，都逊色几分，更不要说与南小小相比了。这两个选手根本没有传言中说的那么厉害啊。”

    ……

    此刻，评委们纷纷讨论，无不是赞叹南小小的演讲，认为第一是南小小的。

    “那咱们就定下南小小是第一了？”

    这时，一人一边说着，一边就要在获奖名单上写上南小小的名字。

    “等等。”

    突然，一个人拉住了这人的手，阻止了对方的动作。

    “你们难道忘记了师盈的家族了吗？他们家族势力大，许了咱们不少好处。”

    “如果师盈没有得到第一，你们觉得师盈的家族能够放过咱们吗？”

    这人对上众多评委疑惑的目光，把话说出了口。

    果不其然，评委们听了这话，都是一顿。

    他们刚刚沉浸在南小小的演讲中太过激动，都忘记了师盈的家族势力，现在这么一被提醒，才都反应了过来。

    一时间，众多评委都安静了下来，没有人发表言论。

    他们如果真的给了南小小第一，估计会被师家找麻烦，但是如果不给南小小第一，能够服众吗？

    “哎呀，你们想那么多干什么，这第一就是师盈的，你们总不想用自己的仕途冒风险吧！”

    “再说了，咱们是评委，管别人是什么看法呢。”

    过了片刻，这人见大家依旧没有下定决心，他立马就拿起一支笔，把师盈的名字写在了获奖名单上。

    在此期间，没有一个人阻止这人，可以看出，大家的内心都是更看重自己的利益的。

    “这不就完了，行了，我去颁发结果了。”

    随后，这人就直接走上了台，准备宣读结果。

    “大家安静一下，我现在要宣布，此事比赛的第一名。”

    这人拿着麦克风，看着下方说道。

    在他对上师盈的目光的时候，给了对方一个放心的眼神。

    “这第一肯定是南小小的了，刚才那个南小小的演讲真的是惊艳到我了，实在是太精彩了。”

    “是啊，都是我之前眼拙，以为师盈或者程季能够得第一，在听了南小小的演讲后，这第一就没有悬念了。”

    “那个南小小，据说是王老的徒弟，王老的徒弟这么厉害，也是情理之中了。”

    ……

    众人一听要宣布比赛的第一名，顿时就叽叽喳喳的讨论个不停。

    “呃？这第一名，就是选手师盈，我们掌声鼓励。”

    这人在听见众人的讨论，有了一瞬的慌乱，就连忙宣布了结果。

    与往日宣布比赛的结果不同，众人得知师盈是第一，都呆愣住了，没有一个人做出反应。

    “怎么了？大家都鼓掌啊。”

    这人见此，是一脸的尴尬，但是他不能怯场，必须给足师家面子。

    直到这时，才有部分人随意的拍了两下附和。

    程天是在演讲比赛开始的时候才到场的，他怕打扰到南小小，才一直没有出现。当他听了南小小的演讲后，就觉得，南小小一定能够得第一。

    不光是他，在场的众人都是这么觉得的，可是结果呢，现在宣布的第一居然是师盈，这让程天的面色顿时就不好了。

    “你们这是黑幕，谁不知道南小小的表现才是最好的，你们却把第一颁给师盈，你当我们都听不懂吗？”

    王老师听了这话，十分激动，当众就站起来指责对方。

    “就是啊，我们活了半辈子了，就一直钻研这些东西，南小小的表现是有目共睹，你们这是昧着良心选第一啊！”

    “师盈的表现勉勉强强能够第三都不错了，还第一，你真当我们下面的人都是傻的吗？”

    “你们这就是黑幕，是不是收了师家什么好处了？”

    紧接着，王老师的熟人们都开始声援王老师，与王老师站到同一战线。

    选师盈为第一，都不如选程季为第一，更有说服力一些。

    “南小小选手的表现确实是最好的，你们这就是黑幕！”

    这时，那个叫程季的少年也站了起来，支持王老师。

    这里的大部分人都是知道师家的势力的，所以就算比赛的结果宣布师盈是第一，大家虽然很是意外，但是也并没有说些什么，生怕会惹祸上身，被师家盯上。

    但是即使这样，王老师一干人等再加上程季，也足够让这比赛的评委们下不来台。

    再加上他们都是铁了心要一个说法，一个个都十分的坚定。

    “呵呵，不过是一个破比赛，居然还要什么公平。”

    师盈冷眼看着这一切，双手不自觉的拽紧了衣袖，面色铁青。

    这第一本来就是她的，就算那南小小再优秀也只能当她的陪衬，这么点儿浅显的道理都不懂吗？她们师家有钱有势，她得第一不是理所应当。再说了，她一路走来都顺风顺水的，怎么到了南小小这，就起了事端。

