    好奇之下的叶笑又查看了龙都战力排行榜。

    毫无疑问地，姜虚空、龙帝、浮屠僧再度名列前三甲。

    【查看龙都战力排行榜】

    【NO.1 姜虚空】

    【NO.2 龙帝】

    【NO.3 浮屠僧】

    ……

    只不过关于他们的实力境界却是没有显示出来。

    但是，毫无疑问地他们绝对是强者。

    就是不知道为什么没有听说过。

    难道他们不在龙都？

    又或者是在某个战场某个角落上为人族而战？

    这一些叶笑都不得而知。

    但是，他肯定一点。

    这世上一定有一群默默无名的人，正在守护着龙国国土。

    他们付出、牺牲、保卫疆土、浴血奋战，可却没有人知道他们。

    他们是一群无名英雄！

    牺牲换来千秋业，鲜血浇开幸福花，说地便是如他们一般的人！

    叶笑继续查看着所更新的交易系统新功能。

    一经查看，果然交易系统功能比以前更加完善。

    【1.可将投资股售卖给系统】

    【2.可继续追投或购买投资股】

    【3.定期结算投资股：定期投资股收益略高，需等待系统结算】

    【4.实时结算投资股：实时投资股盈亏实时结算】

    【5.各类物品交易：稀有卡种、红晶、异兽材料、炁源武学等等】

    【6.系统涨跌板：以表格化形式免费查看所有投资股走势】

    【7.投资股期权：付款微量资产，获得指定投资股购买资格。付款资产越多，拥有指定投资股购买资格的时间越长，可反悔，但所付款的微量资产系统没收】

    【8.投资股期货：付款足量资产，购买指定投资股，半月数月不等时间后进行确然购买，不可反悔】

    【9.一星超凡投资家10倍亏损额度：例如投资投资股1红晶，亏损10红晶，评定为爆仓，需补齐所亏损的9红晶，否则评定破产】

    半响后，叶笑才渐渐地有些清醒过来。

    这一回系统所更新的内容着实是有些太多了。

    而且，他也是收到了来自于系统的几条温馨提示。

    【每一个投资世界，只有首次投资奖励最大化，往后投资不再触发特殊奖励、特殊成就等】

    【该投资股首投人数越多，一旦触发所能够得到的奖励越少】

    注视着眼前这两条提示，叶笑也渐渐地有些醒悟过来了。

    原先，他可还在想着以后是不是可以大规模投资！

    比方说这《元末》世界！

    投资乞丐皇帝朱重八、投资诚王张士诚、投资胜天半子陈友谅……

    亏吗？

    那可都不会亏呀。

    还会触发各种各样的特殊奖励，特殊成就。

    可如今系统已经将他这种想法给堵死了。

    只有首次投资才有机会触发奖励。

    而且，若首投这一支投资股的人数越多，奖励越少。

    也亏这一回系统刷出来的是《元末》世界，投资朱重八仅仅只有他一人。

    否则，他那有可能触发那么多的特殊奖励啊！

    【该投资股首投第一人，一旦触发所能够得到的奖励最大化】

    紧接着系统又出现了一条温馨提示。

    好吧！

    虚惊一场！

    叶笑微微捏了一把冷汗，往后若是有新投资世界开放，他绝对是要蹲点等待的！

    争当首投第一人！

    【生命不能重来，请勿轻易离开安全区】

    【人类区域属安全区】

    【异兽区域属战斗区】

    【安全区：所有人都将受到系统保护，一旦超凡投资家私自主动发起攻击或者间接惹事等，经系统智能判断，将会在短时间内迅速地被关押入超凡监狱】

    【战斗区：不受到系统保护】

    这几条温馨提示的出现，也是让叶笑额头上冒出来不少冷汗。

    当日，面对楚龙秘书池易芊，他的表现着实是太不够理智，也是有些被热血冲晕了头脑。

    他该好好反思才对。

    若是当时池易芊对他动手？

    他有反抗的能力吗？

    他手无缚鸡之力，拿什么去反抗。

    说地不客气一些，他就是垫板上一只任凭借池易芊宰割的鱼！

    也难怪当时池易芊并没有对他动手，原来他受到了系统保护。

    不单单是他，整个龙都，整个龙国，全人类都受到了来自于系统的保护。

    所以，几乎根本就听不到超凡投资家乱动用武力之类的事情。

    “老师说地没错，即便成为超凡投资家也不能够为所欲为！否则，将会被关押入超凡监狱！”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    虽然，他没有见识过超凡监狱，可他明白那绝对不是什么好地方。

    若是他踏入异兽区域！

    那就属于战斗区！

    是生是死，恐怕就要听天由命！

    紧接着，叶笑更是连忙查看起投资股朱元璋。

    这一连串的爆炸加速，能够给他带来多少收益？

    【未结算投资股——《元末》朱元璋】

    【投资金额：1红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【朱元璋成为郭子兴女婿，盈利500红晶】

    【朱元璋作战勇猛，履立战功，盈利100红晶】

    【朱元璋见濠州城争权夺利，离开回乡募兵，亏损500红晶】

    ……

    【朱元璋攻下滁州，盈利1000红晶】

    【朱元璋交出兵权，亏损2000红晶】

    【朱元璋被任命为总官兵，盈利2000红晶】

    【朱元璋被任命为左副元帅，盈利5000红晶】

    【累计盈亏：盈6190红晶】

    这一查看，叶笑只觉得有种发财的感觉。

    本来仅仅盈90红晶，可这编号98加速卡一经使用，投资股朱元璋已经被他带来了盈6190红晶！

    唯一遗憾地要属，如今投资股朱元璋还没有结算，还要等待系统结算！

    第二天，天刚亮。

    投资股朱元璋轰动整个龙都！

    哪怕是整个龙国的投资者们也是陆陆续续地关注起这一支强势崛起的投资股！

    叶笑也开始在龙都有了名气。

    “又又又一位一星超凡投资家诞生了？”

    无数龙都投资者们，难以置信。

    他们完全就始料未及。

    更加叫他们难以想象地要属，叶笑的背景很普通，父母仅仅只是在工厂打工！

    叶笑，这真是一个幸运儿，要飞黄腾达了呀！

    无数人羡慕、嫉妒着叶笑！

    各大财团豪门更是准备开始接触叶笑，只为得到叶笑手中的稀有卡种！

    率先找上门地是沈氏财团沈天风秘书姚诗！

