    　　

    　　虽然，隐藏赵家目前的意思是，让他们一定要低调和隐忍，尤其是不能在赵老爷子闭关的时期惹出什么事端来，但是赵奇兵和祝老大都忍不下这口气！

    　　

    　　赵奇兵的双腿虽然也被碧老治好了，而祝伯，也被碧老保住了性命，但是祝伯这辈子想要修炼，是不太现实了，身上经脉俱断的同时，四肢的经脉也断了，目前只是一个坐在轮椅上的废人！

    　　

    　　看到原本前途一片明朗的弟弟居然就这样成了废人，祝老大的心里怎么能吞得下这口气呢？但是，有了之前碧老和赵光印的嘱咐，他又不敢轻举妄动，这一次，赵奇兵忍不下了，他俩正好一拍即合！

    　　

    　　要害林逸，还不能与其正面的冲突，所以药王就想到了这么一个阴柔的办法。

    　　

    　　不得不说，这些人倒是还有些智商，这种办法虽然看起来不易操作，但是只要操作得当，林逸就算是彻底的废掉了，所以麻烦一点儿也是值得的。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　隐藏唐家，唐家家主唐老爷子的练功房里面，一个二十多岁的子弟正端坐在椅子上，等着唐家老爷子收功。

    　　

    　　如果林逸在场的话，一定可以认出来，这位二十多岁的子弟，就是参加冰宫试炼那些试炼者中的一员，也正是试炼的第一天，就被张乃炮带人给抢了的那几个倒霉蛋之一！

    　　

    　　所以，他也干脆就没有通过试炼，带着遗憾下山回到了隐藏唐家。

    　　

    　　当然，这也不怪他，隐藏世家，哪里能和上古门派的人争呢？所以，当这位唐家子弟和家族长老说了遭遇之后，大家也都没有怪他，毕竟这事儿也怪不得他，就算与他一向不对付的二叔一家，也没有多说什么。

    　　

    　　这位唐家子弟，叫做唐予以，是唐家的嫡子嫡孙，在回到家族，和长老汇报了情况之后，就匆匆来到面见唐家的老家主唐老爷子了！因为这事儿，也只有唐老爷子可以定夺！

    　　

    　　唐予以是个聪明人，他深知这件事情的重要性，也知道这件事情如果真的是真的，那么对唐家，将会带来一个不可估量的影响！所以唐予以谁都没有说，连他的父亲，现在的唐家家主都没有告诉，直接急匆匆的来到了唐老爷子的房间！

    　　

    　　不过唐予以是唐家的嫡子嫡孙，亲自来面见唐老爷子，也不算是什么没规矩，倒是也不会有人说什么。

    　　

    　　唐老爷子练过一套唐家的内功心法之后，收了功，对坐在椅子上等候的唐予以点了点头，道：“予以，这次试炼怎么样？有没有什么收获？”

    　　

    　　唐予以也不隐瞒，恭敬的将之前与父亲和家族大长老的那一套说辞，又和唐老爷子说了一遍，道：“爷爷，那人是明日复明日教派的弟子，孙儿不敢与其争斗！如果非要争那一时之气，那么孙儿不但可能回不来了，还可能给咱们隐藏唐家带来祸事！所以孙儿只能放弃了这次机会！”

    　　

    　　“予以，你做的对，上古门派，和隐藏世家，不是一个层面的，对他们的忍让，才是明智的选择。”唐老爷子点了点头道：“本来，我们唐家的内功心法，就是偏向于冰寒属性的，这次让你去冰宫，还想让你留在那里成为外门弟子，在那种得天独厚的环境下有所进境……不过算了，有些事情，是不可为，也无需强求！”

    　　

    　　“孙儿知道，所以孙儿不想放弃这个机会，就留在冰雪灵山的山脚下，修炼了一段时间才回来，那里的天地灵气雄厚，让孙儿突破了之前的瓶颈，现在孙儿已经是玄阶中期巅峰实力的高手了！”唐予以说道。

    　　

    　　“什么！你已经突破了？哈哈，太好了！”唐老爷子高兴的说道：“不错，不错！你这个年纪，就是玄阶中期巅峰实力的高手了，假以时日，冲击天阶也并无不可能！予以，你刚回来就来爷爷这里，是不是想像爷爷邀功啊？这事儿你父亲他们，还都不知道吧？”

    　　

    　　“对不起，爷爷，他们的确不知，孙儿没来得及和他们说！”唐予以连忙赔礼道。

    　　

    　　“诶，我知道，你一直想做少家主，但是我没有吐口，这次试炼回来，你是不是又打这个心思了？”唐老爷子叹了口气问道。

    　　

    　　“爷爷，先不说这些，我这次急着来见您，是有别的事情的……”唐予以顿时有些哭笑不得，他虽然想成为少家主，但是他这次来，确实是有别的事情！

    　　

    　　“哦？别的事情？”唐老爷子一愣。

    　　

    　　“是一件很重要的事情！”唐予以说到这里，顿时压低了声音：“爷爷，我们去密室？”

    　　

    　　虽然唐老爷子的练功房外面，没有人敢偷听，但是家族里面的天阶高手也不是吃素的，万一听到了唐予以的话，那就要引起轩然大波了，这件事情没有唐老爷子的点头之前，唐予以不敢乱说。

    　　

    　　“密室？”唐老爷子顿时更加疑惑了：“什么事情，必须要去密室里面谈？”

    　　

    　　要知道，除了关乎唐家的发展大事以及下一任家主的人选问题讨论的时候，才会开启密室，其他情况下，唐老爷子也都不会去密室的。

    　　

    　　“我看到了一个，应该可以改变我们唐家地位的人！如果我的猜测是真的，那么我们唐家飞黄腾达指日可待！”唐予以说道：“但是这个消息没有确定之前，我只能和爷爷您一个人说！”

    　　

    　　“哦？看到一个人？可以改变唐家？”唐老爷子皱了皱眉，不过见到唐予以说的那么神秘，在沉吟了片刻之后，最终还是点了点头道：“好，你和我来！”

    　　

    　　唐老爷子说完，就转身向书架旁边的一副古画走去，轻轻拨动了一下古画上面的机关，顿时传出了一阵吱吱嘎嘎的声响，原本书架的地方，却是变成了一条暗道！

    　　

    　　唐老爷子的这密室，虽然唐家的人都知道，但是真正被唐老爷子召进密室里的人，也只有目前唐予以的父亲，现在的隐藏唐家的家主了。<!---->

