    这颜色越来越重，最后成了巧克力的颜色。

    接着……灯座居然融化了，只剩下一团赤色的火焰，在空中跳动着，看上去极为耀眼，层层热浪不断释放，就算离了有一段距离，叶少阳依然感觉到了灼热的温度。

    这是什么意思？成功了还是失败了？

    “少阳，夺下这团火焰！”林三生大喊一声，不光提醒了叶少阳，也提醒了两方的人马，一起朝这团火焰扑了过去。

    叶少阳离得最近，一个箭步冲过去，眼看要将这团火焰抓在手里，突然一道血光从天而降，抢在他前面握住了火焰，叶少阳悚然一惊，转头看去，一道人影从眼前掠过，朝远处飞奔而去。

    叶少阳反应也是极快，冲出房门，一个箭步跳上房顶，朝人影遁走的方向望去，是一个身穿黑衣的女子，身材很好，打扮也很开放，手里擒着那团火，在山路上狂奔着，丢下一串得意的笑声：“鹬蚌相争渔翁得利，叶少阳，多谢你了！哈哈……”

    这声音好生熟悉！

    “女魃！”小九大喊了一声，放下呆若木鸡的黎山老母，追了过去。

    女魃？？

    叶少阳心头一颤，这魔头怎么会出现在这里？

    来不及多想，叶少阳施展凌空步，追了过去，小九冲过来，抓住叶少阳放在自己背上，在山野间奔跑起来。

    女魃速度极快，但她终归是僵尸，跟妖精比速度还是差了一些，小九又使出了全力，眼看着越追越近，突然从山谷里飞出了十几道人影，都扇着翅膀，朝二人扑来。

    飞僵尸！

    小九口中狂喷妖气，将这一干人吹散，定睛看去，女魃已经翻过了一座山，眼看着追不上了，正不知道怎么办，突然，一股强烈的阴风袭来，目标不是他们两个，而是最前面的女魃，在她面前形成了一堵风墙，女魃也是无惧，直接撞过去，风墙破碎，但女魃也卸掉了一口气力，当下站住。

    她也知道自己碰到硬茬子了，不敢乱来，俯瞰山谷，喝道：“什么人，出来！”

    在众人的注视下，一辆鬼车从山谷中浮升起来，车身漆黑，一道黑色珠帘遮挡前后，能看到中间坐着一个头戴王冠的家伙，有四个双头鬼物，像轿夫一样扛着鬼车，落在了半山腰，从车里传来一个冷冷的声音：

    “圣女，既然得了东岳精火，何必着急走。”

    又是一个熟悉的声音。

    这次叶少阳一下子认出来，是右君！

    没想到这家伙居然来了。

    这场面……不光叶少阳，在场所有看到这一幕的，都彻底惊呆了，早就不打架了，静静地看着对峙中的女魃和右君。

    所有人都是一脸懵逼，本来尸族突然杀到，已经很让大家吃惊了，没想到居然连太阴山的右君也来了！

    他们是一直都在，还是刚赶来的？

    “叶少阳……”突然一个声音在耳边响起，听上去十分虚弱，叶少阳吓了一跳，转头看去，却是一道近乎透明的人影，在自己脑边飘着。

    “你没死啊！”

    是通玄道人。叶少阳赶紧捏了一枚灵符在手中。

    “我……我三魂七魄被炼，只剩元神，也将散去了……”通玄道人苦着脸，哀求道，“叶少阳，你让我进你阴阳镜中，我或许还有的救，若不然，我元神便要散去了……”

    叶少阳一怔，顿时有点哭笑不得，通玄道人……这个阴魂不散的一直追着自己跑的老玻璃，居然也有这么一天。

    “木子呢？”叶少阳猛然想起这茬。

    “他没事，他早就被我逼出了体外，在……在一个只有我知道的地方，你若救我，我带你去找他。”

    “真的？”

    “真的……我若骗你，你将来再杀我不迟，我都这样了，还能斗得过你？”

    叶少阳一想也是，于是拿出阴阳镜对着他，通玄道人好像猫见到鱼似的，立刻扑上去，钻进了阴阳镜中。

    阴阳镜中，灵气充盈，阴阳平衡，不管是修炼还是养息，对生灵来说都是一个绝佳的场所，不像这外面你的世界，有日精月华雷电风火，都会伤到人的元神，当初雪琪碎魂，也是暂时躲在了阴阳镜里，等叶少阳找到天罗夜叉的肉身，才让她住了进去。

    “啊……”通玄道人发出一声舒服的长叹，“真他娘的险啊，这梨山老母也太恶毒了些，差点将老祖我给点了天灯……”

    安全之后，通玄道人说话也立刻恢复了本色。叶少阳没有封住阴阳镜表面，因此听得到他说话。

    “比狠毒，还有人比得过你吗？”叶少阳嘲讽道，“我说，你是怎么被她抓到的？”

    “阴沟翻船，不提也罢……叶少阳，你先召集手下，不要妄动，且看他们三方争斗，务必得到东岳火精！”

    叶少阳心中一动，再看前方，女魃也召唤了一大批僵尸，各种僵尸都有，有数十人之多，与右君一干人对峙着，双方都不敢轻举妄动。

    身后也有动静，叶少阳转头看去，是小白小青他们，都跟了上来。站在自己身后，黎山老母和摇光仙子一干人也飞快赶到，站到了另一边的山峰上，双方保持一定距离，各自警惕着。

    发生这种意外，打是都不想打了，都想先看看情况。叶少阳观察了一下，梨山老母的表情也都是懵逼的，显然眼前发生的一切，也超出了他们的预料之外。

    捉鬼联盟，空界阐教，尸族，太阴山。

    四方势力互相对峙，谁都不敢率先动手，否则恐怕会遭到和另外三方的合击。

    “怎么会这样啊。”叶少阳喃喃自语，对眼前突然发生的状况一时还是没法接受。

    “根本没有东岳大帝，有的只是东岳火精，一直藏在庆云金灯之中，但就算是老蛇和小蛇，也没法打开，只有回到泰山东岳大帝的道场，通过祭祀，才能开启山岳之力，打开庆云金灯的封印，释放东岳火精。”

    通玄道人在阴阳镜中说出这番话。