    京城时间，凌晨三点半，离天亮还只剩下几小时。

    此时此刻，人人日报社内灯火通明，所有人都压抑着激动，一片紧张而忙碌。

    报社的总编张建国带着一副老花眼镜，对明天的头条新闻稿件仔细的斟酌，作为曾经报社的一把刀，自升入总编后，他已很少再亲自操刀了，更多的则是负责行政工作以及最终签板。

    就在半小时前，报社就收到激动人心的消息，人类的噩梦，强大的蛮神闪电之主，被姜澜及陈守义两位顾问联手，诛杀于太平洋战场。

    在上面的指示下，原本明天的头条新闻被紧急撤下，不出意外的话，这份报纸将注定会随着这次大事件一同载入人类的史册。

    可以预见，等明天新闻出来的时候，全球都会轰动，激动人心。

    也因此，作为揽下这个重任的作者和总编，他心中的压力，可想而知。

    他沉默良久，才写下标题。

    拨开云雾现青天，人类迎来新纪元。

    ……

    喜马拉雅山。

    白雪皑皑的山峰上，姜澜和陈守义并肩而立。

    “短短一年时间，有些物是人非的意思啊。”

    姜澜似乎在感慨。

    现在的人类，已经进入了群体进化的阶段。

    新版的武道炼体和观想法的出现，使得武者的数量大幅度提升。

    至于武者学徒，基本上随便一个正常人用心练个半年，都能达到，不值钱了。

    如此，人类再繁衍的两代，或许生来就成为武者都不是奢望。

    “还好吧，我感觉都挺正常的，或许是因为学长一直在闭关的原因。”陈守义坐在雪地上，微微后仰，双臂深深的插进雪里。

    “闪电之主都死了，接下来学长应该不会再苦修了吧。”

    陈守义忽然询问道。

    姜澜笑着道：“守义，你没有察觉到，在诸神之上，还有一个高高在上的存在吗，祂才使入侵地球的罪魁祸首。”

    陈守义神色略微沉重，然后道：“早在两年前，我成为武者学徒的时候，曾经接触过一个蛮神，一个凡人无法记住其样貌的蛮神，根据已有的情报，其号称命运的窃取者，似乎有勘透命运的能力。之前那个警示我的重生者，应该就是祂的手笔。”

    “知道祂为什么接触你吗？”姜澜开口道。

    陈守义摇了摇头。

    “因为祂不想看到塔姆手下出现一个能够媲美祖神的巨神。”

    “祖神？”

    “祖神，塔姆世界创世神死后所化的诸神，类似于盘古死后化天地万物。后来，塔姆世界的意志被一个不可名状的伟大存在所窃取了，所有的祖神要么死了，要么被镇压了，这还是那个不可名状的伟大存在自身出现的隐患，否则这些祖神，一个活着的都没有，包括你的外挂知识之书，都是一个死亡祖神的肉身所化。”

    “学长，你都知道了。”

    姜澜点了点头道：“嗯，现在的我已经能够看穿过去未来。”

    “？”

    “这不科学！”

    “这玄学就行了。”

    陈守义吧唧吧唧嘴，道：“那个不可名状的存在，学长你能打过吗？”

    “现在还不行。”

    姜澜丝毫不着急。

    原初生命晋升为天体生命后，本质从物质化作能量。

    而天体生命和法则生命的本质，一个是能量，一个是概念。

    姜澜本就有着完善的概念，自从出关之后，一直在进行蜕变，向着概念化一去不复返。

    蜕变的过程不是循序渐进的，而是越来越快。

    不会用太长时间，至少在那个法则级生灵彻底吞噬地球之前，足够了。

    “学长都不是对手吗？”陈守义有些难以置信。

    姜澜沉吟一声，道：“普通人，包括异世界生物，属于物质生命，而蛮神就是能量生命。在能量生命之上，就是规则生命，或者概念生命，总之一个意思。单纯的能量，能颠覆规则吗？”

    陈守义懂了，点了点头，神色沉重。

    “好好修行吧，我继续闭关了，你注意一下地球方面，如果出现一些膜拜未知生命的人，记得通知我。”

    ……

    春去秋来，草木荣枯。

    初秋，京城。

    刚刚安生下来，没几个月的异世界事物情报局局长办公室又热闹了起来。

    “这是这几个月来才兴起的一个秘密组织，名字叫崇灵会。”

    一个穿着制服的老情报员，沉声说道。一份塞满照片和文件的档案袋，正摆放在办公桌上。

    “崇灵会？又是蛮神在后面搞鬼？”

    提到蛮神，虽然感觉棘手，但不像之前那么恐慌，毕竟如今的人类已经不是当年了。

    “不，比这更严重，它们崇拜的是塔姆的意志。”

    “什么？”局长脸色顿时大变，再也无法保持淡定。

    塔姆的意志如今还是机密，一直都是秘而不宣，除了他们异世界事务情报局，也就一些高层知晓。

    关于塔姆意志的情报，还是两位总顾所提供的，真实性绝对不用怀疑。

    尤其是陈总顾对于塔姆意志的态度，不仅仅是忌惮，更是有些绝望和无力。

    “他们组织相当严密，这次发现也是机缘巧合。我们本来准备调查晋西省的一个武师发疯屠杀民众事件，想看看是否有蛮神介入，结果顺着线索，我们才发现这个惊人的情报。”

    局长黄家强沉默，然后道：“东西先放在我这，明天召开会议。”

    “好。”

    ……

    是夜，异世界事物处理局灯光昏暗。

    办公室一片安静，只余下笔记翻阅的哗哗声。

    黄家强眉头紧锁，在翻阅涉事武师留下的笔记。

    这人是个47岁的中年武师，这样的岁数，在武师中算是第一代的“老”前辈了，但就是这样一个老资格的武师，却依然挡不住实力的诱惑。

    “7月13日，我心中有些犹豫，因为这是严厉禁止的，但我还是决定了，我借口出行任务，准备明天前往异世界，因为那里和“万物之灵”更近……”

    “8月3日，我实力开始突飞猛进，但……我发现自己越来越不像……正常人了，我感觉恐惧，当初就不该加入那什么该死的崇灵会。”

    “（没有日期，字迹凌乱）老婆死了，我把她杀了，儿子很恐惧，试图逃跑，被我追上后，扭断了脖子，颈骨捏碎的声音很清脆。我想，我已经疯了。”

    他细细思索了下，摇了摇头，把染血的笔记本合上。

    接着，他从档案袋里掏出里面的一叠尸体的照片，照片共有十几张，各个角度都有。

    看着看着，他就感觉一阵鸡皮疙瘩。

    尸体的上半身被子弹打得千仓百孔，几乎看不到一丝好肉，最致命的伤位于额头，一颗子弹把头盖骨都掀飞了，整张脸严重变形。

    他的脖子，足有正常人的两倍长，上面的青筋如密集的蚯蚓般攒簇着，与此同时，一颗脱离眼眶的眼球，也在冒着诡异的红光。

    “果然，变得不像正常人。”他心中嘀咕。

    许是看的久，照片隐约蠕动了下，尸体的嘴角好似微微翘起，带着一丝森寒的冷笑。

    耳边隐隐传来似有似无的嘈杂噪音，像是收音机接收不到的信号滋滋声，又似邪神在轻声低语。

    如水的黑暗正在悄无声息的吞噬着房间的光亮，一种强烈的不祥感袭上心头。

    古老，伟岸，不可名状！

    “砰！”

    他脸色忽变，身体下意识的向后仰，椅脚摩擦地面，发出尖锐刺耳的响声。

    他心脏阵阵悸动。

    这怎么可能？

    这只是一张照片，光影留下的痕迹！

    身为异世界事物情报局局长，他见过无数诡异离奇匪夷所思的事情，但此时此刻依然感觉浑身如坠冰窖，隐隐中房间里似乎有种恐怖的气氛弥漫。

    就在这时，门忽然敲响。

    “局长，您没事吧。”

    仿佛被惊扰了似得，如梦靥般的感觉，迅速的消退，房间内光线重新变得明亮，等他再看向照片时，却发现幻觉已经消失，一切都已恢复正常。

    “呼……呼……”

    他胸口剧烈起伏，额头布满细密的冷汗。

    “没……事！”黄家强强自镇定道。

    ……

    “学长，出事了！”

    陈守义看着姜澜，神色异常严肃。

    五天前。

    一处位于京城的小院被士兵团团包围，不停有尸体从里面抬出，搬入密封的运尸车，整个现场气氛沉重。

    “警官，这不清楚啊，那里是异世界事务情报局，我一个平民老百姓，平时也不会关注啊。”一个隔壁的居民不安的说道。

    “那里是不是发生了什么事啊？”

    “不该问的，别问。”警察脸色一肃，警告道。

    “知道，知道，保密嘛，不过危不危险啊？”

    “待在家里，不要外出，就什么危险都没有。”

    小楼内，浓郁的血腥味令人作呕。

    里面满是鲜血，几乎让人无处着脚，这里事发前，里面正在血祭，数十几个情报人员，包括数个附近的居民，都被残虐致死，死状凄惨，令人毛骨悚然。

    “局长，死亡者名单已经确认！总计高达31人，其中异世界情报局工作人员27人，其余4人是普通民众，怀疑是发现这里的不对劲，而被凶手抓的。”一个警察汇报道。

    为首的一名市公安局副局长，此刻脸色阴沉如水。

    “黄局长呢？”

    “不知所踪！”

    “还有谁不知所踪的？”

    “根据这里找到的出勤表，除了外出执行任务的情报人员，失踪的还有八人。”

    副局长沉声道：“所有失踪的，全部按嫌疑人处理。”

    ……

    京城。

    姜澜屹立于云端。

    一双重瞳仿佛星辰般熠熠生辉。

    “学长，有没有线索？”

    “有，你在这里等待，不要走动，我去去就回。”

    下水道由于四通八达，又可以随时转移离开，很难进行全面的排查，也因此成了城市的藏污纳垢之地。

    黑漆漆的下水道里充满着恶臭。

    影影瞳瞳中，一个个蓬头垢面，奇形怪状的异化人聚在一起，或是在进食，或是在狂躁的争吵，如一群妖魔鬼怪一般。

    “呜呜呜，主没有回应我们。”一个异化人大声嚎哭道，眼中却丝毫没有眼泪：“我们是罪孽深重的弃民。”

    “不！”一个声音尖锐的反驳，歇斯底里道：“我是主最爱的孩子，祂在关注我，我能感觉到是那么的温暖……他妈的别哭了，听得我都好想哭，呜呜呜……”

    “闭嘴，闭嘴，我叫你们闭嘴。”

    随即一群人开始扭打，撕咬，一个异化人甚至直接咬断了其中一个脖子，然后也不顾对方激烈挣扎，开始暴虐的撕咬，场面无比血腥。

    扭曲的心智，让他们很难进行正常的思考，如果研究他们的身体，就会发现，他们连DNA、蛋白质都发生了严重的畸变和扭曲，然而让人无法理解的是，他们依然违反常理还活着。

    甚至比畸变前更加强大。

    唯有三“人”，缩在黑暗的角落，没有丝毫参与这场混乱，而是冷静的注视着这一切。

    相比那些心智扭曲的失败品，他们尽管也被塔姆意志同化，身体发生畸变，但还能勉强保证完整的思维。

    “我们走吧，该离开这里了。”说话的人声音粗粝，充满着怪异颗粒感。

    “不错的想法，和这群废物在一起，只会牵连到我们。”另一个异化人说道。

    “同意，我们需要找到更多的同类，完成主给我们的启示，不过在此之前……不如杀掉他们。”

    他们要比那些失败品强大的多。

    毕竟在塔姆意志的接触中，还能勉强保持正常的思维，又怎么会是普通人，每个人在畸变前都有资深武师的实力，畸变后更是完全达到了传奇的等级。

    几人在眼神交流中达成了一致。

    这段时间，他们疯狂的血祭，已引起强烈的反弹，他们了解人类，也许很快就会迎来雷霆打击。

    “你们觉得，还能走吗？”

    仿佛一阵微风拂过。

    一袭白色练功服的姜澜不知何时出现。

    昏暗恶臭的下水道中，他如同一方火炬，散发着淡淡的辉光。

    姜澜没有理会那群失去基本思维的人，向着三个保持了理智的异人走去。

    随着姜澜靠近，那群失去了理智思维的异人向着他扑杀而来。

    不过这群人的身影都在半空中开始消失。

    就像是纸面上被橡皮擦抹去的字迹。

    “快逃！”

    眼前诡异恐怖的景象，超出了所有人的认知。

    三人只是看了一眼，便转身就逃，速度快若惊雷，只在原地留下一道道残影。

    一个异化人跑着跑着，双脚就凭空消失，他一脸惊恐、然而下一刻，就表情定格，身体“融化”在空气中。

    “主啊，救救我们。”另一异化者绝望的大喊。

    话音落下，无形的涟漪荡漾开来。

    万事万物都在随之共振，仿佛是在列阵迎接，迎接某个伟岸存在的莅临。

    一双模糊的眼睛，从混沌中微微睁开。

    恐怖、浩瀚，冰冷。

    恍若万物的源泉，宇宙诞生的第一因。

