    安娜手里的洒水壶也不知道怎么的就洒到了慕千雪的身上，她心中得意，却做出一副恐惧愧疚的样子：“哎呀，对不起少夫人，我真的不是故意的...”

    刚换的雪白裙子粘上了污渍，慕千雪烦躁的啧了一声：“你还真是烦人。”

    自从上次的事情后，她已经很不想跟安娜计较了，想着井水不犯河水算了，可安娜这种人，呵，不撞南墙不回头。

    更何况现在安娜还喜欢上了谢琛，打心底里讨厌慕千雪，觉得慕千雪就是个贱人，狐狸精，俨然已经把她当成情敌看了。

    “少夫人，我真的不是故意的。”安娜笑道，四周没有人，她装也不愿意装了：“慕千雪，你的那个妹妹...”

    话说一半，最逼人着急。

    慕千雪目光陡寒，心中揣测她知道什么，还是慕寒月已经跟她合作了，表面上不动声色：“你喜欢谢琛。”

    安娜愣住：“关你什么事？”

    各自将了对方一军，根据反应来看，还是慕千雪更胜一筹。

    她手指随意地拨动着笔记本的触摸区，声音笃定：“你喜欢谢琛，你不去想着怎么追谢琛，怎么讨好他，你却来为难我，怎么，为难我谢琛就能看你一眼了？”

    安娜受不了她语气中的鄙夷，眼神中满带怨恨：“没有你的话自然能行，凭什么你一个乡下的村姑都能当谢太太？”

    “哦，原来是这样。”原来还是她给了安娜一些勇气和妄想的信心，她叹气，一时间不知道劝什么。

    “其实你可以专心追谢琛，我可以不阻拦你，只要你也不来招惹我，能行？”

    “呵。”安娜冷笑：“你有什么资格跟我合作，你就算怕了我也不会放过你。”

    安娜自觉手中有慕千雪孩子的秘密，得意地甩了个脸色就走了。

    慕千雪蹙眉，看样子她是不达目的不罢休了。

    譬如在次日在下午谢琛的兄弟们一起来家里的时候，安娜就故意走了进来，端菜上水果，处处殷勤。

    慕千雪还没开口说话，她就把话头引到了慕千雪的身上：“少夫人之前想继续直播的...只是不知道要直播什么，不卖货能卖什么啊？”

    她说话阴阳怪气的，慕千雪厌恶地扫了她一眼，韩子高等人却已经产生了兴趣：“小嫂子，你之前直播是卖母婴用品的，或许你也可以继续卖那些？”

    “但我没有货。”

    “没事啊小嫂子，我既然开了口还能让你没货吗？”

    “对，别跟他客气，直接拿他货，你七他三。”韩子高靠着沙发怼出一句。

    几个人说着话，安娜尴尬得就像个空气，她看着慕千雪在几个男人中间说话的样子，心中已经气疯了。

    这个贱人，狐狸精，原来她就是这样勾搭男人的！少爷怎么就没有看到她的这副面孔呢？

    慕千雪跟韩子高几个人聊到最后基本上已经敲定了，她可以重新开始直播。

    “但是我还有一个难题。”慕千雪眼睛亮晶晶地，激动得整个人都想发抖：“我的身份证，我没有。”

    韩子高一愣：“怎么可能？没身份证你和谢神是怎么领证的？”

    说到这个慕千雪才来气呢：“他让民政局上门来办，压根就没让我见过身份证。”

    慕千雪嘟起的小嘴像个海豚企鹅似的，吐槽起谢琛来那叫一个来劲。

    “那明明是我的身份证，他拿着就跟是他的一样，我问他要他还不给，简直就是专制，跋扈，比暴君还暴君！”

    客厅里的空气忽然的安静，甚至韩子高几个人的表情已经由疑惑，好笑，变成了眨眼示意，但是慕千雪压根没察觉到。

    “外面还说他是世界上最好的谢神，我看是世上上最牛的剥削家，谢扒皮！...额，我说错什么了吗？你们怎么这样看着我？”

    后知后觉的慕千雪扭头看去，只见她身后站着谢琛，正眉眼晦暗，挑眉看着她。

    完了！

    她脑海里十八个音响不断地循环这两个字，几乎能听到唢呐千里送她归的声音了！

    “那个...”慕千雪张嘴想解释又不知道从何解释起。

    而谢琛已经走到她面前了，他浓黑的眉微微上挑，声音微微带哑，带着不容拒绝的命令：“跟我上楼。”

    慕千雪欲哭无泪：“你听我解释...”

    谢琛好整以暇地看着她：“在这解释还是上去解释？”

    韩子高等人已经磕疯了，上楼解释是哪种解释，是他们以为的那种解释吗？

    “那个，谢神，能给门留个缝不？”

    慕千雪起先没反应过来，三秒钟后脸红得那叫一个娇艳，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    安娜则是要嫉妒疯了，看看少爷那眼神，还非要拽着慕千雪那贱女人上楼，别人没看见她可看见了，少爷说上楼的时候还抿了下唇，难道是迫不及待想跟那个女人亲吻了？

    恶心！狐狸精！

    “少爷~”安娜夹着声音朝谢琛走去：“您这么温柔，少夫人居然这么说您，要不我陪着少爷出去走走吧。”

    韩子高等人面面相觑：有戏看！

    谢琛冷然地扫了一眼：“你是谁？”

    安娜脸色一僵：“少，少爷你不认识我了吗？”

    慕千雪忍俊不禁，人家都爱上你了，你个狗男人居然不记得人家了。

    谢琛看向慕千雪，随口对安娜说：“没事就出去。”

    “还有你们，没事就都滚吧。”

    韩子高懵：“不是吧，说让我们来聚聚，就这？我还没看到我小侄子呢。”

    为了不跟谢琛单独在一块被追究骂人的责任，慕千雪也帮腔：“是啊是啊，我先带着他们去见见小夏天。”

    谢琛心情很差地瞪了她一眼，却还是默许了。

    楼上频频传来的笑声，让谢琛不得不怀疑慕千雪那小女人是在楼上说他被小屁孩拉了一手的朽事。

    其实慕千雪根本没有，只是小孩子见到这么多生人乐的厉害，她自然也高兴。

    韩子高等人走后，慕千雪就被谢琛硬生生的拽回了主卧，他把她抵在门后，目光沉沉地盯住她：“玩开心了，都忘记跟我解释了？”

