    “风珞情！”

    一声大叫传来，正准备品茶的风珞情，手一抖，差点打翻了手中杯盏。

    男子从他后面走来，走到他旁边，顺势拿走他手中杯盏，喝茶如饮水，将杯盏里的茶一饮而尽。

    “温尔！”

    风珞情无语抬眸，看着那“嬉皮笑脸”放下杯盏的男子。

    笑容可真灿烂！

    “走啦，去玩啦，你没看到我……没看到沐姑娘早就出去了吗？”温尔说着，警惕往周围看了看。

    四周没人，还好。

    差点就说漏嘴，把“师父”两个字叫出来了。

    师父说，她现在的身份不方便“师徒相认”，所以他就只能跟其他人一样，叫她“沐姑娘”。

    风珞情额角狠狠一抽，“她出去……”

    后面的话咽了回去。

    这能一样吗？

    萧沐凌出去是为了什么？

    这段时间她一直在到处走，召唤域各峰开放，走过之后才知道，还是有很多地方是不能去的。

    能去的地方，都是无伤大雅，没有什么重点的一些风景还不错之地。

    萧沐凌似乎也并不在意，反正能去的地方她都去了，身后有人跟着，她也不在乎。

    一开始她的行径，召唤域还比较在意，后来见她根本就是走走玩玩，他们也就随便她去了。

    反正在召唤域这样乱走的，也不止她一人，总不能每个人一走动，他们都跟着。

    “我刚坐下。”

    刚刚泡了点茶，准备休息休息，他就出现了。

    “就算暂时没有我们两个，游玩召唤域的人也不少。”风珞情加重“游玩”两个字的语气。

    在召唤域乱走的人有很多，有些人是为了游玩，有些人也是为了看看召唤域到底有多不同，想要一探究竟。

    反正召唤域自己说他们可以到处走，随便走，不管出于什么目的，大家自然都会不客气。

    真正在召唤域各峰游玩的人其实也不亏，那些能让他们去的地方，风景的确都不错。

    温尔坐下，打了个哈欠。

    “你说我……你说沐姑娘每天这样转，是在干嘛？”温尔想不明白。

    师父她每天就到处走走，什么都没做。

    看温尔改不了口，风珞情嘴角缓缓上扬。

    他也是那天在大乘峰才知道，萧沐凌和温尔的这层关系。

    以前这没想过，温尔会拜师，他的师父还会比他小，更没想过，这个人会是萧沐凌。

    之前传信，温尔说自己也有师父，他还不信。

    现在想想，真是太巧了。

    “你不知道她为什么走，干嘛还跟她一样到处走？”风珞情打趣。

    温尔呵呵他一脸，“废话，你不也在到处走。”

    别就说他。

    他们都不知道师父为什么到处走，可是为了不引起召唤域那些人的怀疑，他们当然尽量配合。

    一个人胡乱走会显得格格不入，胡乱走的人多了，也就变成了一件很平常的事。

    风珞情耸耸肩，没有说话。

    “盛会再过几天就要开始，九苍宫、北冥府、灵虚神教的人都到齐了。”温尔看着窗外，语气深沉。

    盛会即将开始，召唤域却极其平静。

    风珞情皱眉想了想，问道：“九苍宫那四位是不是也来了？”

    温尔扔给他白眼，“我怎么知道你问的是谁？”

    风珞情看向他，然后抬手扶额，他差点忘了，他们师徒两个在这点一样，温尔也不了解召灵大陆的事。

    “当我没说。”风珞情摆了摆手。

    “不行！”他刚刚已经说了。

    “温尔，你别用这种语气，我告诉你，虽然跟我师兄一样大，年龄在我之上，但现在你辈分可没我大！”

    谁让他是萧沐凌朋友呢，温尔身为她徒弟，这辈分上，他不就上去了。

    “哼！各算各的！”

    不要跟他论辈分！

    温尔说完，往外走去。

    风珞情看着他的背影，调侃道：“诶，说不过就走了？”

    温尔转身，指着他，“不要乱放屁，我可是看着你流过鼻涕，光着屁股的样子。”

    风珞情：……

    他现在说的又不是小时候！

    大乘峰边缘，萧沐凌脚下就是万丈深渊，她静静站在悬崖边上，眺望前方。

    “小姑娘。”

    熟悉的声音传来，萧沐凌没有回头。

    欧阳锐不在意，走到她身旁，双手负在身后，顺着她的视线看去。

    “如果我不是看了你做什么长时间，你站在这，我可又要以为你想跳崖自杀。”

    她到底在看什么？

    萧沐凌终于收回视线，看了一眼欧阳锐，转身往回走。

    “小丫头，你不是想要留在召唤域吧？这个地方可不配你。”

    区区召唤域，怎么配得上她这样的天才！

    萧沐凌没有理她，继续往前。

    欧阳锐又道：“以你的天赋，召灵大陆对你而言太小了，你应该去更辽阔的地方，站在更高的位置上。

    只要你开口求我，我就可以帮你，无条件帮你。”欧阳锐看着萧沐凌的背影，说的认真。

    萧沐凌顿步，漠然回头，“我想站在高处，不需要任何人帮忙。”

    当初她刚来的时候，修炼速度并不快，甚至比现在更难，都没有想过让东陵爅帮忙，更何况是现在。

    如果有一天，她真想要人拉她一把，这个人一定是东陵爅。

    她，只相信他。

    欧阳锐冷哼，“张狂。”

    “张狂？”萧沐凌淡淡一笑，“你既然知道我天赋不一般，那我为何不能张狂？我有这个资本，不是吗？”

    欧阳锐哑口无言，怔怔看着面前的姑娘。

    锋芒展露，光芒万丈，刺得人眼睛疼。

    “可是我想让你跟我走。”欧阳锐眼神变得格外认真起来。

    “我不想跟你走！”

    “我会让你跟我走！”

    之前的想法还没这么强烈，现在是越发强烈。

    萧沐凌皱眉，注视着欧阳锐，沉默了许久。

    “我们不是一路人。”她是破云天的人，萧家当初被灭族，尽管她还不知道主导者是谁，但破云天的确在其中。

    总有一天，她会踏上破云天。

    等到了那天，她不会再像这次上召唤域这般小心谨慎！

    “那也没关系，你还是要跟我走！”她不在乎是不是一路人！

    萧沐凌冷漠笑了笑，收回视线，看向回去的路，眼中已是一片冰霜。

    欧阳锐迈步走向另一个方向，转眼走远。

    她想要的，总会得到！

    无论什么手段！

