    “啊，这里埋着一件古兵，可惜，其完全破碎了……”

    “这里也有一件骨具，已经要腐朽了……”

    姬天神等人开始初入探索着这一片古战场，不时，传出少年少女们的惊呼。

    他们偶尔会从瓦砾废墟中发现露出来的一两件断兵、残器。

    这些全都是被毁的古老宝器，内部神能已然遗失，沦为了凡铁旧骨，常年埋葬在废墟之下，如今一被挖掘出来，当场瓦解成一片碎片。

    一行人看着地面废墟暗暗感叹，这些腐朽的古兵在当年也许是极其强大的宝器，可惜在一场大战中崩毁了不知道多少，现在只能是被埋在地下。

    他们就这么一直朝着前面行走。

    这一片废墟太大，瓦砾遍地，断山倒塌，倾斜的山体横贯交错于虚空，昏沉的云雾之中，隐约可见到有缕缕光辉转瞬消失。

    不久之前进来的那金色神鸟根本不知道去了何方，前面进来的很多生灵也都不知在何处寻找着机缘。

    整个天地，茫茫的一片古战场上，仿佛只有姬天神一行人。

    他们踩在遗址之上，世界很安静，可以听到清脆的脚步声，

    呜呜！

    当大风吹拂过废墟，瓦砾和断山震鸣，空荡、荒废的天地之间，似传出一阵战音号角，有一种别样的苍凉感染着众人。

    少年少女们心中都十分不平静，似被激发出诸多感慨，姬天神也有所遐思。

    就在他们这般状态时候，

    咻！

    忽然，从前方瓦砾之下有一道璀璨的霞光冲出，转瞬消失在了天边昏沉的云雾中。

    “……”

    姬天神等人略微愣了一下。

    “啊！我没看错吧，那难道是一件保存完整的宝器？”

    一位少年惊道。

    古战场，有遗落的宝器很正常，不过许多都是破碎的，毁灭的，内部的灵性全无，神能都不具备了，就像是之前发现的那几件。

    可刚刚的一件宝器，自主腾空，躲避着众人。

    如此通灵且还具备神能的古兵器，简直难以想象。

    “这里号称诸王古战场，当年敢来到此地的，绝对是十分可怕的强者。那一件通灵遗物，纵然非王器，也绝对是价值连城的圣物！”

    有人喃喃的说着。

    而旁边，黑龙则是没好气的大吼道：

    “在这里说这些干嘛，追呀！”

    它说完，身影直接化为一道黑色闪电向着远方云雾深处的宝器追逐而去。

    听到黑龙的话语，众人都是瞬间回神，对呀，他们来古战场是为了什么，不就是寻找前贤的遗物、传承等机缘吗？

    如今他们碰上了一件非凡无比的宝器，结果一群人竟然在发呆？

    当下，一个个少年被黑龙带的激动不已，纷纷迫不及待的飞奔冲了出去。

    看着身边大多数人包括林拓等都全力冲向远方，消失在大地尽头，姬天神没有劝阻，却也没有行动。

    他刚刚也有点蠢蠢欲动，不过却很快放弃了。

    因为知道追不上了！

    那东西速度无以伦比，看都看不清其本体，就算他全力追赶都不一定捉到这通灵的宝器。

    果然，小半天后，黑龙嘴里嘀咕不停的飞了回来，其他人也都是满脸可惜和遗憾。

    一件先贤的遗物就这么和他们擦肩而过！

    ……

    一行人继续深入，很认真的寻找着遗落于废墟中的器物。

    古战场最不缺的就是古兵，姬天神一路上看到了很多枪、剑、戈、戟，不过通灵的器少有，大多数都是断裂的、破碎的，灵性精华早就流逝。

    这样死去的兵器，除非材质极其罕见，否则根本没有价值。

    当然，偶尔也看到了一两件依然“活着”的宝器从瓦砾废墟之下冲出，是青金色的匕首和一件洁白的兽骨，流光溢彩，神能依在，透着霞光如生灵一般冲天遁走。

    一行人尝试追逐，姬天神也试着全力捕捉过，可惜都是无功而返。

    到最后，有的少年都无奈了，

    “这里的宝器要么就是破碎的，没有价值；要么通灵的又极其非凡，捕捉不到，这……”

    人们感觉简直了，很郁闷。

    看到机缘从眼前溜走，太痛苦了。

    “有没有办法引得那些东西主动投过来。”

    姬天神嘴里嘀咕着，连一些前贤遗物都奈何不了，他也很不爽。

    “这理论上并非没可能。只是通灵宝器都格外神异，想让它们看上，怕是比捉它更不容易！”

    林拓等人感叹道。

    正说着，

    一道璀璨的霞光自不远处冒出，向他们这边冲了过来。

    几乎是眨眼之间，这道霞光就接近了姬天神等人，在众人的头顶转圈着，似乎在迟疑不定。

    这是众人最开始遇到的那件通灵的器，隐约可见璀璨光辉之中，是一柄通体洁白晶莹的骨塔。

    这绝对是非凡无比的圣物，停留在半空之中，霞光冲天，瑞气吞吐其中，无穷仙光流淌。

    “宝贝！”

    黑龙看着这件宝器，双眼发光，直接冲出来扑了上去。

    不过骨塔只是一震，一阵光辉倾洒而出，直接将黑龙给震飞了出去，“啊”的发出惨叫摔倒在了地面。

    姬天神心惊，那头龙竟然一个照面就吃亏了。

    这个时候，天空之上通灵的异宝似乎终于下定了决心。

    然后在林拓、萧玄等傻眼的情况下，它直接冲了下来，冲向了姬天神的怀里。

    “啊！”

    人们都惊呆了，才刚刚说宝器主动选择主人不可能，结果当场就打脸了？来的竟然如此之快！

    姬天神自己都愣住了。

    不知道那骨塔怎么就选择了自己。

    然而下一秒，他心中若有所思，连忙把怀里的小家伙给抱了出来。

    这几天，可能是吃了太多的灵物和补药，雪白小兽大多数时间喜欢睡觉来消化体内的能量。

    等姬天神把雪白小兽抱出来，果然发现小兽的脖子上挂着一座不到指节大的小塔。

    姬天神暗道一声果然，这非凡的异宝并不是冲向自己，而是冲向了一直在他怀里沉睡的小白。

    “咿～呀～”

    可能是觉得自己睡的不舒服了，雪白小兽揉了揉眼睛，睁开了一条缝隙，嘴里还发出疑惑的轻音。

    不明白怎么自己醒了。

    “没事睡吧！”

    姬天神抚摸着这头小兽。

    得到回复，小白用两只肉肉的的爪子亲昵的抱住了姬天神的手，很快，就又闭上了眼睛。

    黑龙怒气冲冲的爬了起来，要找那骨塔算账，可看到那小塔静静地挂在雪白小兽，它顿时没了脾气，只能是暗自咬牙。

    众人对此一阵惊叹。

    他们真是活久见，头一次看到异宝选择一头小家伙。

    难道这头如同精灵一般的小兽，是天地宠儿不成，无数人追而不得的异宝都会主动送上门！

    人们觉得不可思议。

    人群中的萧玄，对这头雪白小兽好奇，心中询问：

    “师尊，这头小兽是什么生灵，从第一眼看见我其实就感觉很不一般！”

    “我……看不透……”

    苍老的声音迟疑的说道。

    萧玄惊讶，他还是头一次听其师尊这么疑惑的声音。

    不由的，其对姬天神这一行人更加在意了。

    发生了这样的一件事情，冲击了少年少女们的心灵，也让他们搜寻先贤遗物的时候多了很多期待，万一就有一件圣物看上了自己主动找上来了呢？

    一行人深入古战场，不知不觉，来到了一片巨石遗林。

