    苏墨去了塔林，大城市，设了三个点，每个人负责一个点。

    他负责的这个点位置非常好，刚设好立刻就围满了人，里三圈外三圈，真正想加入的不多，大家基本上都是好奇，看看退伍军人究竟是啥样的。

    “本会只招退伍军人，伤残优先，其他的一概不收，大家没事的都散开，请不要影响我招人。”即便是牛笔如苏老魔，这时候也得客客气气的。

    现实里惹恼了他他可以打人，游戏里却没有这样的便利。

    好在他除了帅点也没啥太特别的地方，看热闹的很快散去，剩下想要加入的人全都乖乖的排队，要说比纪律的话，那必须是军人排第一。

    苏墨处理问题很快，基本上问三两句就决定给不给表格让别人填写。

    而他这边也一样，很快就有两个基本上只需要等材料合适的准公会成员留下来帮忙。

    “我等级三十八，职业防战士，是个军迷，对军营非常的向往，但是家里人不同意，我的父亲常年有病，经不得气，请问我可以加入你们公会吗？”轮到一个看起来像高中生的年轻人，他心里很没底的问道，排在他前面的几个人，都因为没有军营经历，直接被pass，其中有一个甚至已经三十九级了。

    目前等级最高的也就四十，三十九级绝对是高端玩家了。

    “南威岛之战……”

    “七月四日，中方指挥官倪鸿飞团长，我方阵亡一百六十七人，歼灭敌军两千三百六十二，俘虏八百七十人……”

    “够了，去那边帮忙干活，招人细则我发给你，拿不定注意的找我就行。”

    “啊？我被同意加入公会了吗？”本以为自己也会像之前那几个人一样被拒绝，不曾想却听到了不一样的答案。

    “外围成员，暂时就这样，以后能不能成为正式成员，看表现吧。”苏墨头也不抬的回道。

    “哈哈，完全没问题，我的游戏ID是疯子欧耶，老大你叫我疯子就行。”

    “少说话多做事，滚蛋！”

    此时苏墨这边已经有了三个招人的摊子，他自己本身解脱了出来，游走在这三个摊子之间，任谁有拿不定主意的，都可以找他过去。

    这边的表格收集着，那边已经发给盛世安宁让她去联网核实。

    能够确认下来身份的，就会被通知去哈金斯小镇集合，确认不了的进一步核实，如果发现欺骗的，视情况而定。

    比如有一位战士，写的资料很少，实际上盛世安宁那边拉出单子，立刻就把这位战斗英雄给暴露出来，秘密任务不知道，但是公开的表彰却可以轻而易举的看到。

    这种不算恶意隐瞒，录取妥妥的。

    “哈哈，我碰到了一个老朋友，真没想到会在游戏里碰到。”田大壮今天似乎非常的开心，他负责收人的时候，遇到了以前的战友。

    离开军营之后就再也没有联系过，没想到会在游戏里遇见。

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “问题是，他虽然受过伤，可是算不上伤残，这样也可以吗？”按照规定，大家的首选目标是伤残军人，实在招不够人才考虑健康的。

    不是苏墨不喜欢这种，而是不想拖累人家。

    “可以的，让他先进来吧，等会我要讲话，再做最后的确认。”苏墨补充说道：“感觉不错的，也可以收进来，就是凭直觉的那种。”

    “人太多了，”盛世安宁难以压抑自己的激动：“截止到现在，我们已经收到了七百多份表格，即便是一半合格，也有三百人了，要继续下去吗？”

    七百多？

    苏墨对这个数字还真的没有心理准备，他以为有个两三百份就不错了呢。

    虽然有一百多个摊子，可是大家的标准都设定的很高，比如疯子欧耶这种所谓的军迷，只有苏墨才有资格做主收下他，换做是到其他战士的摊位，很可能连表格都拿不到手。

    能拿到表格，也就意味着对方至少有军伍经历。

    “那就先收摊吧，去论坛发帖子，如果还有想加入的，就把自己的材料寄送到咱们公会的邮箱。”苏墨想了想还是决定偃旗息鼓。

    于是一场遍布上百座游戏城市的大型收人活动，因为反响实在太好，就这么虎头蛇尾的结束了。

    并不是苏墨觉得人多不好。

    而是他始终记得血色战旗成立的初衷，为的是现实里那些走投无路的伤残军人，而能够进入游戏并且已经混出点名堂的，并不是迫切的需要帮助。

    七百多份材料，经过核实，确认有伤残记录的，大约只有两百多人。

    剩下的五百多人，也几乎都是退伍兵。

    苏墨挑挑拣拣，用了各种方式进行排除，最终还是收到了五百人的规模，原本只有一百多人的血色战旗，摇身一变成了有六百人的庞然大物。

    现在很多公会都在疯狂的收人，似乎人数只要足够多就能吸引投资者似得。

    人数上千的公会比比皆是，上万的也有，然而这些公会大部分都存在一个问题，那就是凑数的实在太多。

    据说某宝都有这样的刷单店铺，毕竟一个玩家不止可以加入一个组织。

    根据论坛上的权威人士走访一百家千人公会做的统计，74%的千人公会在线率不超过30%，只有六家千人公会有五百人在线。

    在线率低，人数再多也没啥用。

    血色战旗在没有扩招之前，一百一十多人的规模，正常情况下在线人数都超过百人，偶尔还会出现满员在线的盛况。

    现在变成了六百人，在线率依旧超过百分之九十五。

    海贼王酒吧临时决定歇业，客人们免单被请出去，外面挂了暂停营业的牌子，而门后面则是几百号人的汇聚。

    很多人觉得六百人没多少，但是真正塞进了酒馆，才知道这是多么可怕的一个数字。

    苏墨走进来的时候，里面乱哄哄的，就算是平时再木纳的人，遇到了战友这种生物，也会变成话唠。

    他甚至看到有人抱头痛哭。

    “大家静一静，静一静。”苏墨喊了好几声，酒吧里才逐渐安静下来，由此可见这样的聚会让大家多么激动，不然的话，以纪律著称的这个人群，早就鸦雀无声了。