    本就因为得到天师符开心不已的朱允炆，又从李自成口中听到这个好消息，自然喜上眉梢，连连对着我们鞠躬道谢。

    李自成此时对待朱家的态度和之前截然不同，紧忙扶起他说：“建文帝无须这般客气。”

    朱允炆却摇头说：“这都是应该的礼节，继续自顾自的表示感谢。”

    这时韩絮突然醒了，起身见到李自成还有朱允炆的瞬间，便立马拿起古剑准备与他们二人搏杀。

    场面顿时就变得剑拔弩张起来。

    见状，我紧忙上前挡住了他，第一时间将他晕厥后的事情如数告知给了韩絮，这才算是阻止住了他。

    不过韩絮和李自成这个梁子是结下了，留下一句：“日后小心一些！”便转身离去了。

    韩絮的性格我早就摸透了，他这句话绝对不是在虚张声势，他是真的动了杀心!

    不过李自成这般修为的鬼王，自是不会在意韩絮的话语，冷哼一声：“自当奉陪！”便继续和朱允炆商议起合作的细节。

    韩絮走的时候，我就想要和他一同离开这个是非之地。不过我家老祖宗哪会这般轻易的放我离开，还没等挪步，就被他拎了回去。

    没办法，我也只能目送伤痕累累的韩絮离开，十分担心他会出现什么意外。

    但李自成说了一句：“那小子的修为远超乎你的想象，否则他使出北斗七星咒之时，我又怎会立马遁逃回鬼蜮来规避伤害。”

    “他那点小伤根本不碍事，人间没几人能伤的了他！”这我才算是稍稍放下了心，继续听着朱允炆和李自成商议合作的事宜。

    大约过了一个多小时后，双方终于商谈好了全部细节，朱允炆又与我寒暄了几句，才动身准备离开。

    临行前和我留下一句：“此行，他定会鼎力相助的！”便一溜烟的工夫消失在了我面前。

    朱允炆走后，李自成立马收起了笑脸，再次暴露了本性，拎着我耳朵就给我拽到了一旁的石梯上，呵斥道：“你小子，有天师符这样的好物件，怎不知孝敬一下你的老祖宗我！为何要给那厮！你这是胳膊肘往外拐知道吗？你知道在鬼蜮一枚天师符有多大威力吗？”

    我咧着嘴求饶道：“老祖宗，我这不就是单纯的感谢一下人家帮我解决了麻烦吗？您要也想要，下回我多少烧几个孝敬您行不？能不能松手，实在太疼了。”

    李自成听我这样说，不屑的冷哼一声：“我不要嗟来之食，不过，你要硬孝敬我，我也不会拒绝。”言罢，便松开了手，拎着我就朝着冲虚观走去。

    我这位老祖宗此时的这幅嘴脸，让我不禁想到一句话：“装裱纸，立牌坊。”

    不过，我自然不敢当他面说出这句话，唯有在心中暗自咒骂他，这货哪里像是当过皇帝的人，活脱就是一个土匪！

    余下的一路，有我这位老祖宗开路，哪会有任何邪祟出来找死，在天色蒙蒙亮时，我们终于抵达了冲虚观附近。

    这时，忽地传来一股浓郁的阴气。

    这股阴气，我太熟悉不过了，不正是昭雪的阴气么！

    吓的我立马就躲到了李自成身后，毕竟上回醉酒的事之后，我还没见过她呢。

    她要一个不开心，再动手招呼我几下，我估计又要趟个几个月。

    李自成见我这副没出息的模样，狠狠地瞪了我一眼道：“看你这点出息，不过一个千年修行的女鬼罢了！咱李家的男人什么时候软过！等着，老祖宗帮你收拾收拾她。”

    话音刚落，李自成便大迈了几步，呵斥道：“哪里来的妖女，速速滚出来受死！”

    刹那间，阴风大作。

    昭雪赫然出现在李自成面前，目光冷冽的凝视着他道：“你是何人？竟敢出现在此地！莫不是不想活了！”

    “还有...”

    昭雪不知从哪里变出了一柄软剑，眼神深邃的扫视着李自成：“你刚刚说的妖女！是在说我吗？”

    “……”

    “我乃李自成！是李殇的老祖宗！今日，是护送我家小辈而来，敢拦住我们的去路，老朽要让你灰飞烟灭！”言罢，便迸发出一股渗人心魄的阴气，准备与昭雪进行搏杀。

    昭雪愣了一下道：“李家人？鬼蜮的？”

    李自成微微点头：“是！”随之发问道：“你乃何人？是冲虚观圈养的灵鬼吗？”

    昭雪一瞬间收回了戾气，表情也变成了极为温柔的状态，十分谦卑的对着李自成微微鞠身道：“小女昭雪，是李殇的妻子，拜见老祖宗。”

    “……”

    昭雪这般话语刚落，李自成和我同时傻了。

    我和昭雪现在的关系非常微妙，但要是硬说的话，顶多也就算是个男女朋友？

    可没想到她竟直呼是我的妻子。

    登时，我就有些不知所措了，不可思议的盯着昭雪问道：“你何时成了我妻子的？我们拜堂了吗？有证吗？我怎么不知道你是我妻子！”

    昭雪忽地脸色大变，狠狠瞪了我一眼：“千年前拜的堂，那时没有证！”便继续看向了李自成，挤眉弄眼的向他示好。

    我这位老祖宗活着的时候就是个老色胚，死后更是心心念念那个陈圆圆。

    他之所以不近女色，根本就不是因为成为了鬼王想要摒弃男欢女爱潜心修炼。

    而是因为他心爱的女人陈圆圆在吴三桂的墓里，也和他一样没有魂归阴司。

    昭雪的颜值，不说碾压陈圆圆，至少也和她平分秋色。

    再加上昭雪和我的关系，此时李自成哪还有任何戾气可言！

    登时就投向了昭雪那边，扭过身就狠狠地赏了我几个耳光，训斥道：“娶了如此娇妻，为何不告知我！害的我差点误会了。”

    紧接着，还没容我反应，直接从腰间拿出了一株草递给了昭雪，一副慈眉善目的模样说道：“此物乃鬼蜮至宝，彼岸草。阴魂吃下，可提升百年修为，老祖宗第一次见面没啥好送的，这株草就当送给你的见面礼吧！”

    昭雪紧忙挥手婉拒，示意此物实在太珍贵了，她不能要。

    但李自成态度强硬，非说不收下就是不给他这个老祖宗面子，强行逼着昭雪收了才算罢休。

    此时的我，已彻底蒙了，实在想不到我这位老祖宗竟然轻易的就这样倒戈了。

    昭雪的实力本来就碾压我，在服用了这个彼岸草？今后我还玩个球啊！

    当时我就不乐意了，不过倒也不敢拿这事做文章，否则肯定会引来混合双打。话锋一转道：“老祖宗，您怎么不说给我见面礼！你这未免也太偏心了。”

    李自成轻蔑一笑道：“你今儿干了什么事？还想要见面礼？我再赏你几个耳光怎么样？”语罢，便抬起了双手。

    见状，我紧忙挥手道歉道：“不要了，啥也不要了，老祖宗息怒...”

    李自成或许是看昭雪在场，觉得应该多少给我留点面子便没有出手，留下一句：“记住我的话，下回小心一点。”便转身准备离开。

    临行前，不忘又和昭雪寒暄几句。

    听完她十分温柔的喊了一声：“老祖宗慢走。”这才十分满意的离开。

    李自成这一走，就剩下我和昭雪两个人。

    气氛顿时就尴尬了。

    上次醉酒后，我已经半个月没见过昭雪，也不知道她还生不生气，但前往吴三桂墓这件事要没有她帮忙，还真的不行，于是便果断降低了姿态，屁颠屁颠的跑到昭雪面前请罪道：“昭雪，对不起，上次是我酒后失言，还请你原谅我。”

    昭雪斜睨我一眼，面无表情的说道：“说吧，你又遇到什么事了？”

    我脸上挂着谄媚的笑，凑在其身边，将今天发生的事从头到尾都告诉了她。

    昭雪听完脸色一滞，立马询问我吴三桂真实墓地的地方是否所处云南境内。

    我微微点了点头道；“是啊？”

    此时昭雪表情再无任何从容，眉头紧锁道：“那地方，凶险万分！你此行，九死一生！”语罢，便拨弄起手指，推算了起来。

    不多时，回了我一句：“这一次，你必须带上宋峰！否则万无任何活下来的可能！”

