    

    “你仔细想想吧，上那么多的村民呢，要是接下来的时候不把那群村民全部都救活了的话，那他们该怎么办呢？都成为了僵尸，对谁都不公平。”

    “而且我相信你也看出来了，那一群村民心里面其实并不舒服，一直以来的时候他们很可能就是忍受了很多的痛苦，可是这一下子没有谁能做到这样子无忧无虑吧。”

    这时候景天说完这样的话了之后呢，玲珑一时之间就不知道该说些什么了，反对后面的时候呢确实还是觉得非常的搞笑也很舒服的。

    如果接下来的时候真的出了什么事情了的话，就没什么可说的了，皱了皱眉头了之后呢，反倒是觉得非常的好笑的，希望接下来的时候无论如何出现了什么问题了的话。

    他们都应该明白也都应该清楚这到底怎么一回事儿的，说完这些了之后呢。

    他们几人便讲道：“我看的很清楚，你们是怎么样做的也看得很明白，后面的时候呢，发现了什么问题或者是后面的时候，有什么样的处理方法了的话，你们应该自己都了解就可以了。”

    刚开始的时候呢确实也是没准备说那么多，可是这一下子的时候情况就有些不太一样了，本来大家都觉得这些东西是一件很正常的事情。

    可是现如今的时候，让他们觉得确实有点不太舒服了，皱了皱眉头了之后呢，他们也就只能这个样子了，希望接下来的时候不会出什么事情，不会有什么样的问题吧。

    一时之间只是希望，对于这些东西的话自己明白或多或少还是觉得有些搞笑的了，玲珑也没有办法只能答应了下来，果然这个时候方丈就进来找人了。

    说要把玲珑给抓出去，这一下子他们看见了两个长得一模一样的玲珑之后呢，稍稍的愣了一下。

    但还是把两个人都带走了出来了之后，两个玲珑便都见到了欧阳锋坐在前面坐在大家的面前，看起来就像是一个大爷一样。

    “听说我的徒子徒孙被那一队于其中的一个人给拐走了是吗？说这本来是想见一见我的徒子徒孙的，没有想到现如今的时候见到了两个长得一模一样的人。”

    “还真的是长了见识这件事，要是让我师妹看了的话还不一定能够看得出来，但你们现如今想要逃过我的法眼，就觉得非常的好玩了，还会有这种想法了的话，就有点幼稚了吧。”

    “问怎么样来说，怎么样来讲的话，我希望你们接下来的时候自己都清楚也都明白这到底怎么一回事，道歉嘛就不用了，但接下来我要是觉得不舒服了的话，估计你们还是要跟我求饶的。”

    欧阳锋边说的话边放了一条蛇，在他们两个人的面前，那一条蛇慢慢的就变成了两条蛇，看到了这一幕了之后呢，龙天并没有很害怕他知道那个蛇并不是想要咬他们的。

    可能只是给了一个虚眼的东西而已，是一个幻术，看到了这里了之后呢，并没有多大的想法，而当时的时候欧阳锋却有点按耐不住了。

    说实话，欧阳锋就是靠着这一条蛇，辨别出来了很多的人的真假，可没有想到现如今的时候竟然这个小孩子不怕笑了笑之后呢，当时就其中有一个人说了出来。

    “这蛇是五毒派最基本的一个练功方法，要是接下来连这一个毒蛇的啃咬都克制不住了的话，大家怎么能在满是毒物的池子里面活下来呢？”

    “小的时候呢，我就是被当成祭祀之女，一直在池子里面生活着的，你们也应该知道的，这一点脏东西根本就克制不住我接下来的想法。”

    听到了这个小姑娘这样说了之后呢，方丈就觉得这个人肯定就是自己的徒弟了，是真的玲珑，可是刚准备去抓这个真的玲珑的时候呢，旁边又有一个人在那里说话。

    “让你不记得了吗？很小的时候咱们两个人一起去野营，在野营的路上遇到了一条蛇，他给我狠狠的咬了一口，可我却什么事都没有，你却说我是天生的毒物。”

    “之后呢，你就说我是你的好徒弟，才把我认错当成了你的徒弟，不然的话之前我也只是一个你小小的侍女而已。”

    听到了那个女孩这样说了之后呢，这一下子方丈就有点难以判断了，毕竟他们两个人说的这件事情全部都是真事，而且最可怕的一件事情就是这一些事情的话。

    全部都是只有他们几个人才会知道的一些东西，想到这里了之后呢，或多或少就不知道该怎么去讲了，一时之间就愣在了那里。

    这一下子方正也不知道该怎么去决定该怎么去选择这件事情了，可谁知道这一块的时候，方丈并没有感觉到非常的害怕，毕竟方丈心里面清楚。

    如果接下来的时候真的害怕或者紧张了的话，估计接下来的时候会出一些事情的，没有想到前面的师兄果然那样子看着自己。

    “我告诉你的，不论如何出什么事情了的话，现在都不要轻易的说话，也不要出什么事情，不过你有什么看法有什么想法了的话，这些东西就是你自己的事儿了。”

    说完了之后呢就看着师兄当时的时候想要转身离开这一下子就让人感觉到有些害怕了，不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，会比较好一点想到这里了之后呢。

    或多或少都有一些好玩的，只是希望接下来的时候不会出什么样太大的事情吧，皱了皱眉头了之后还是觉得有些搞笑的叹了一口气。

    刚开始的时候呢，还是觉得没有什么太大的事情，可是这一会儿的时候就觉得有一些问题了，大家都能够感觉得到，欧阳锋的脾气并不是很好，而且好像还要说些什么。

    “把这两个孩子直接送到我的屋里面，我倒是要看看这是怎么一回事儿了，我要想一想接下来会发生些什么事情吧。”

