    杨玄机在秘妖山脉外围猎杀完任务目标，一头苦海中期的铁甲莽牛后，回到羽化仙门，完成考核任务。

    他在山门之中等消息之时，执法堂的弟子找他，告诉他最近别下山，还特意提到灵体被刺杀的调查结果。

    说了一堆，意思就是没有调查出来。

    让杨玄机有点意外，李星河竟然没让他上玄羽峰了解情况。

    历飞雨这个身份其他人不知道，李星河是一清二楚。

    灵体被刺杀，李星河按理说应该会提醒他一二才是。

    这事杨玄机没疑惑多久，就有玄羽峰的弟子找过来，告知他峰主还在闭关，让他这段时间别下山。

    羽化仙门之中气氛也紧张了一段时间，过几个月，这种状态才缓解。

    可惜的是，杨玄机并未得到刺杀势力的消息。

    宗门内气氛缓和后，杨玄机用历飞雨的身份，在宗门内做外务任务。

    经常在羽化仙门和秘妖山脉中间往返。

    外出之时小心翼翼，并没有遭遇伏击。

    遇到强大的妖兽，远远逃离，遇到能斩杀的，绝不放过。

    青云剑诀在斩杀妖兽的过程之中，慢慢大成了。

    经历各种与妖兽的搏杀，他的应战手段增加许多。

    中间韩天薇主动过来找他，诚挚的邀请他一起做外务任务，被他果断的拒绝了。

    为了避免截杀的危机，他一直都没用灵体行事，自然不会选择跟着灵体做外务任务。

    他虽然想要搞事，但还没想找死。

    韩天薇一脸失落的离开了。

    在做外务任务的过程之中，杨玄机修为慢慢提升到苦海九重，同时小麻雀修为一举提升到苦海中期。

    修为增长，个子却没有变大。

    原本还想让小麻雀载着他御空飞行，没想到小家伙天天踩在他的肩膀上偷懒。

    御兽堂之中，杨玄机花了好多灵石，达成打折的优惠成就。

    修为达到苦海巅峰，杨玄机依旧做任务，并继续巩固修为。

    在他十九岁之时，依旧没有感悟到突破识藏境界的机缘，便主动上玄羽峰找李星河。

    李星河看到他一身苦海九重巅峰的修为，很是惊喜，安排他留在玄羽峰修行。

    杨玄机趁机向李星河请教突破识藏境界的方法。

    李星河只是告诉他继续巩固修为，不要着急，自然就行了。

    杨玄机只得自己找突破契机，观看其他人留下的修行感悟，在玄羽峰修行。

    玄羽峰上的内门弟子看到杨玄机上山，便主动跟他邀战。

    杨玄机自然没有拒绝的道理，在玄羽峰开始跟这些内门弟子对战。

    这些人虽然是识藏境界，但被他近身，一身力气爆发，就能瞬间结束战斗。

    开始还赢了几次，之后比斗之时，内门弟子就防备他近身，赢的次数就少了。

    不过跟人比斗的经验丰富不少。

    青云剑诀虽然还是大成境界，但还是有所进步。

    一开始拿这些识藏境界的内门弟子没办法，现在还能反击几剑。

    在玄羽峰上，杨玄机除了寻找突破契机、跟内门弟子比斗外，就开始修行手中的《元神秘术》。

    进展缓慢。

    他也不在意，本就不是苦海境界的修行之法。

    倒是小麻雀，修为一路稳打稳扎的突破到苦海后期，着实让杨玄机有点意外。

    这让他再次怀疑那个御兽牌有隐藏的老爷爷，可惜检查后，还是没什么特别之处。

    在杨玄机弱冠之年，依旧没有感悟到突破的契机，李星河听到元能遗迹即将开启，便安排内门弟子外出历练。

    杨玄机被他安排跟着内门弟子刘芹一起去。

    上次模拟，杨玄机虽然没有死在这人手中，但对这人有所防备。

    刘芹识藏三重，近身之下，他并不怕这人。

    离开前，李星河特意提醒他，修为破境不能急。

    越急越难突破。

    原本杨玄机打算带上小麻雀一起历练，只是小麻雀在离开前，陷入沉睡之中，无奈只得放弃这个念头。

    御兽牌之中，不能长久放置灵兽。

    小麻雀这次沉睡不确认多久，但根据灵兽培养记录之上的内容，时间应该不短。

    在小麻雀旁边留下一些物资后，离开羽化仙门了。

    两人去御兽堂租了灵鹤后，起身前往出现的元能遗迹。

    按照李星河告知他的消息，遗迹之中可能有元藏神宫的传承。

    李星河提醒他，跟着刘芹在外围历练就行了。

    他现在只要增长见识，识藏境界的瓶颈就会自然而然的破了。

    去元能遗迹的路上，杨玄机还是很警惕，对刘芹也有防备之心。

    直到元能遗迹开启，跟着进入元能遗迹之中。

    杨玄机发现，所有进入之人都分散了。

    这也正合杨玄机的意。

    他听从李星河的嘱咐，并未朝着遗迹内部走，而是在外围游走。

    一路上，他找到很多上年份的灵药，全部被他收入储物袋之中。

    还找到一个洞府，猎杀掉住在里面的妖兽后，杨玄机找到一个储物袋。

    里面有一把灵器，上面刻着锐金灵剑四个字。

    还从储物袋之中，找到一本《乘风秘术》的身法，能增加移动速度和灵敏。

    他翻看完成后，很适合他。

    花了几个时辰，杨玄机《乘风秘术》直接入门了，施展后，一身速度提升了几分。

    有这些收获，就不虚此行了。

    杨玄机在外围继续寻找机缘，又采集不少灵药，让他的储物袋都鼓起来了。

    途中，也遇到截杀的人，不过都是苦海境界的修行者，被他一一反杀了。

    又收获了很多修行物资。

    继续在外围游走之时，杨玄机发现一个陌生的清冷女修直冲他而来。

    杨玄机还未询问，这人就动手了。

    杨玄机一手大成的青云剑诀和入门的乘风秘术，根本没在这人手下挡住两招。

    就被一招来了个透心凉。

    临死之前，杨玄机终于明白李星河安排历练的用意，也知道突破识藏境界奥秘。

    那个陌生女修看他似乎，又一个火球术，直接让他灰飞烟灭。

    顺便挫骨扬灰了。

    杨玄机就这么结束刚走运的一身。

    神魂回归，杨玄机脸色有些发白。

    每次经历死亡，死前的那种不甘，总会萦绕心头。

