    穿过郁郁葱葱的树林。

    前方是一片平坦的草原，草地上散落着被啃食干净的动物枯骨。

    二十多只草原狼，正慵懒的趴在草地上，晒着太阳。

    其中几只身上有明显的伤痕，尚未干涸的伤口，将草地染成一片暗红。

    而在群狼的身后是一处天然的山洞。

    山洞内一片昏暗，看不清楚。

    依照之前虎穴的经验，里面应该还有野兽，有可能是个小BOSS。

    方浩躲在灌木丛中，远远的看着狼群。

    心中却有种说不出的凝重，如果自己没有百倍增幅这个能力。

    与其他领主一样，只有五个农民。

    面对这些草原狼，自己能活下去吗？

    恐怕很难，真的很难。

    “包围起来，然后一同发起进攻。”对着骷髅们讲着。

    但骷髅大军依旧一副高冷，看不出任何表情，也没有什么回应。

    “行了，上，全部杀了，一个不留。”方浩无奈的说道。

    哗啦！

    骷髅大军从灌木丛中杀出，高举着手中武器奔向狼群。

    也无需任何的战术布置，骷髅大军人数太多，在奔跑中便已经形成了一个扇形，将狼群和山洞包围在中间。

    突然杀出来的骷髅军团，也吓了狼群一跳。

    但也没给狼群反应的机会。

    便已经厮杀到了一起。

    草原狼即便再凶猛，在数量上也太过稀少。

    面对近千只骷髅，显得格外脆弱。

    一个照面，便被骷髅海淹没。

    眨眼间的功夫，二十多只草原狼已经被乱斧砍死。

    而山洞内，亮起一双黝绿的眼睛，如同跳动的鬼火。

    一只异常强壮的草原狼王，愤怒的走了出来。

    站在洞口，发出震天咆哮。

    嗷——呜！！

    【草原狼王（二阶）】

    【技能：撕咬，扑食。】

    可下一刻，当看清山洞前密密麻麻的骷髅大军时，咆哮声戛然而止。

    嘎巴，嘎巴！

    骷髅们转动着头颅，齐齐望向狼王。

    下一秒，便全部涌入漆黑的山洞，又是一阵打斗和哀鸣声音响起。

    几分钟过后。

    涌进山洞的骷髅们又全部走了出来。

    其中几只骷髅抬着狼王尸体，和木色宝箱走了出来。

    砰！

    沉闷一声，将宝箱直接扔在了方浩面前。

    “你们也不傻吗！”

    知道将宝箱搬出来，送到方浩面前，看起来还有些智慧的。

    可几只搬宝箱的骷髅，转身就走，留给他一个后脑勺。

    打开宝箱。

    【获得：一级兵营图纸，普通木盾图纸（白色）。】

    两张图纸化作一道光芒，钻进了领主之书。

    虽然很少，也都是普通的图纸。

    但方浩依旧难掩心中喜色。

    出兵营图纸了，只要建造出来，就可以招募士兵了。

    从而增加自己的安全。

    “好了，将掉落的工具都拿着，这些狼尸也全部抬着，咱们回领地。”方浩大声招呼着。

    骷髅们两人一组，将狼尸高高举起，跟着方浩向领地走去。

    ……

    返回领地。

    骷髅们将多余的工具扔进仓库，狼尸放在空地上。

    转身又出去干活了。

    骷髅们虽然智力不高，但勤恳只干活，不吃不喝这一点还真是不错。

    【一阶魔兽草原狼*24，是否屠宰！】

    确认屠宰！

    【屠宰完成，获得肉食9600，兽皮480，兽骨360。】

    【二阶魔兽草原狼王，是否屠宰！】

    方浩继续点击确认。

    【屠宰完成，获得肉食800，兽皮50，兽骨40。】

    屠宰完成，堆在空地上的尸体，化作光芒飞入仓库。

    仓库中，肉食的存储量，都超过了其它几样资源。

    即便自己再能吃，也吃不下这么多的肉食啊。

    狼尸的问题解决，便是建造兵营了。

    【一级兵营图纸（埋骨地）：所需资源，木材300，石料500，麻绳60。】

    亡灵阵营建筑，木材消耗的不多。

    石料的消耗要多一些。

    选定了一处位置。

    直接建设兵营。

    光芒闪动，兵营埋骨地已经建成。

    【一级埋骨地】

    【可招募：骷髅士卒】

    【骷髅士卒：白骨300。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材500，石料720，皮革80，麻绳240，暗影石5。】

    埋骨地照比于地下墓地，要更大一些。

    地下墓地，像是墓地。

    而埋骨地，则更像是群葬岗。

    招募条件，居然需要300兽骨。

    如若不是刚刚击杀了狼群，骨头的数量还真就不够。

    同样，在频道中也有人得到了一种名为‘魂晶’的道具。

    很难获得，是召唤兵种的道具。

    与自己的白骨作用相同。

    直接选择了招募。

    反正早晚都要招出来，早出来早干活，也能更快的发展领地。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅士卒101。】

    一只身材魁梧的骷髅，从兵营地下爬了出来。

    四周同时降下道道光芒，是增幅的其余100名骷髅士卒。

    【骷髅士卒（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：盾击】

    【固有能力：初级战斗精通，初级剑术精通，初级盾牌精通。】

    【亡灵】：该兵种已经是死物，无法拥有士气，情感，同时免疫毒素，疾病，致盲，心智魔法。

    【空洞骨架】：没有致命弱点。

    【光系弱点】：光系魔法对自身，有20%的伤害加成。

    【盾击】：（装备盾牌）用盾牌猛击敌人，造成钝击伤害，有几率眩晕目标。

    （备注：拿起武器的骷髅兵高举着嶙峋的骨臂，它们初具战斗力，却依旧脆弱，难以抵挡敌人的持续进攻。）

    ……

    骷髅士卒稍稍比劳工骷髅高大一些，并非全身裸露着白骨。

    而是上身挂着残破的布衫，微风吹过，如一堆拖把条，随风舞动。

    说实话。

    新加入的战斗兵种，并没有给方浩带来太多的惊喜。

    前三样能力与劳工骷髅相同，最后多出一个盾击技能。

    还需要装备了盾牌，才能有效。

    对了，今天的获得的武器图纸，便是盾牌类的。

    立刻打开领主之书的制造页。

    【木盾：木材3，麻绳2。】

    制造！

    【百倍增幅触发，成功制作木盾*101。】

    身旁立刻出现一堆木盾。

    “好了，所有人都拿起木盾和石斧。”方浩喊道。

    骷髅士卒们上前，每人手中都拿起装备。

    “你们的任务是领地附近巡逻，保护劳工骷髅正常工作，然后收集猎物。”方浩一指。

    骷髅士卒得到命令后，也转身离去。

    领地还处在新手保护阶段。

    只要在领地内，就不会受到任何野兽或者敌人的攻击。

    所以，只要苟起来，就不会有危险。

    反倒是那些劳工骷髅们，需要一定的保护，以免再出现野兽袭击。

    干扰正常的工作。

    交代完一切，天色已经渐晚。

    肚子咕噜噜的叫，让他想起来，自己还是个人。

    一天没有吃东西了。

    领主木屋内有打火石。

    点起一堆篝火，用石斧硬将肉食剁成块状，用木棍串起，放在火上烤着。

    立刻，便散发出烤肉的香气。

    一边等着烤肉全熟，一边无聊的打开了聊天频道。

    没了手机，这便成了唯一消遣工具。

    “谁有食物啊，我饿的全身无力，求求你们，给我一点吃的吧。”

    “我也好饿啊，又不敢出去，谁能救救我。”

    “谁有回去的方法，500万，能回去立刻转账给你。”

    “楼上醒醒吧，早些接受现实吧！”

    “物资换食物，农民的忠诚已经降到低了，在不给吃东西，怕他们就把我吃了，谁有食物，物资换食物。”

    “在线求投食，我是电影学院校花。”

    ……

    嗯？

    还能换物资？

    自己身后的食物属实有些过剩。

    与其等着腐烂，倒不如换一些自己需要的食物。

    想到就做。

    研究了一下，便在领主之书上，找到了如何交换物品。

    【交易者：方浩】

    【登记物品：肉食】

    【数量：1000单位。】

    【1单位所需：50单位木材，40单位石料，5单位铁矿（任意一种）。】

    （备注：如有特殊物品，可私聊增加食物数量。）

    ……

    信息刚刚发布，聊天频道便瞬间炸开了锅。

    “我草，有人上架肉食了，还是1000单位的。”

    “大佬牛逼……，大佬腿上缺挂件吗？”

    “方浩？是不是第一个升级主城那个方浩大佬，我去，还真是……。”

    “我靠，方浩大佬天胡开局啊。”

    “这也太黑了吧，一单位肉，就要这么多物资，你还是人吗？”

    “大佬，我有颗金牙，算不算特殊资源，您想要，我立刻掰下来送您。”

    “楼上留着黄牙熏蚊子吧你，方浩大佬，我这有有条金链子，跟您换两单位食物。”

    “你金链子留着上吊吧！”

