    季森卓的脸色顿时变得不自然，一副被戳中心事的样子。

    符媛儿见好就收，没有再深问。

    有些事情，只需要点拨就可，也不是她该多嘴的。

    “你怎么跟程子同联系？”当车内静下来，她才换到主题。

    “我的人可以通过计算机修改电话信号的源头。”

    比如明明是C市打出的电话，可以把打出地改成A市。

    这样就算程子同的电话被人监听，也怀疑不到符媛儿头上。

    符媛儿点头：“你帮我告诉程子同，我现在准备去做的事情。”

    “你告诉他，不是让他担心？”季森卓不明白。

    “我们答应过对方，什么事都不隐瞒。”符媛儿一笑，“更何况他如果知道这个好消息，一定也会非常开心。”

    提起程子同，她的幸福都要从眼里冒出来……季森卓不再感伤，而是欣慰。

    终于，时间让她找到了她真正的爱人。

    到达目的地已经天亮，符媛儿透过车窗打量环境，这是一个老旧的小区，前后有两个门。

    现在是早上七点多，很多人陆续走出小区。

    “你在这儿守着，我去楼上，堵住他了我就给你发消息。”季森卓准备下车。

    “为什么？”

    季森卓无奈的一撇嘴角：“他很谨慎，稍有风吹草动就跑，再找又得费功夫。”

    符媛儿点点头，神色凝重，她之前看过对方的照片，能够认出那个人。

    季森卓离开后，她双眼紧盯两个门，就怕错过目标。

    忽然，季森卓打来电话，匆匆说道：“你注意门口，我在他家没见着他。”

    话音刚落，符媛儿的视线里忽然出现一个身影。

    她定睛一瞧，马上认出一个提着塑料袋往小区里走的身影，就是她要找的目标！

    她立即推门下车，快步往目标走过去。

    她本想靠近了再跟他打招呼，但对方忽然发现她快步过来，双眼惊讶的一瞪，犹如惊弓之鸟撒腿就跑。

    符媛儿一愣，立即明白对方一定以为她是于家派来的人。

    “我不是，我不是……”她冲对方喊，但对方跑得更快，到了街边后直接拦了一辆出租车，扬长而去。

    符媛儿咬唇，也拦下一辆车，追着目标而去。

    上车了她才来得及给季森卓打电话，将情况告诉了他。

    对方在一个公园门口下车，快速的走进了公园。

    公园里多的是晨练的人，他一进去就混入了晨练大军中。

    符媛儿也赶紧下车继续找。

    那个身影虽然不显眼，但她多年采访识人的技巧，记住了对方是白色衣服领子。

    她找到了，那个身影往后山匆忙跑去。

    追到后山一看，符媛儿顿时傻眼了。

    后山脚下是一大片棚户区，住户已经都搬走了，破破烂烂的全是空房子。

    这躲起来了，怎么找！

    符媛儿只能高声说道：“冒先生，我不是于家的人，我找您有很重要的事。你相信我，请你出来见一面！”

    她一边喊，一边寻找，“冒先生，我叫符媛儿，是程子同的前妻，我真不是于家的人。但于家的人很快就能找到你，你再躲下去只会给自己带来麻烦！”

    四周静了一会儿，一个身影从前面不远处的房子里转出来，“程子同？将要和于翎飞结婚的程子同？”

    符媛儿点头。

    “你找我干什么？”冒先生盯着她。

    符媛儿平稳一下气息，“你担着于家的秘密太久了，说出来吧。”

    冒先生并不惊讶，他早料到会有这一天。

    “你想用这个秘密换回你的前夫？”他问。

    符媛儿坦荡的承认。

    冒先生不屑的冷笑，“你的前夫，值得吗？”

    符媛儿微愣，随即也冷笑：“我能找到你，于家的人很快也能找到你，如果他们能找到你，你想想会发生什么事？”

    冒先生犹豫了。

    忽然，符媛儿感觉到脚下一阵摇晃。

    她脑子里“轰”了一声，立即意识到是地震，张嘴便喊：“找空地！”

    她曾经采访过地震现场，经验丰富。

    一阵地动山摇，尘土飞扬，轰隆隆的声音此起彼伏，原本就不稳固的棚户像被踹了一脚摇晃不止……

    过程大概持续了十几秒，然后世界陷入了一片安静。

    符媛儿和冒先生都不见了踪影，原本破烂的棚户区转眼变成了破败……

    忽然，一个微细的声音从这一片灰蒙蒙的破败中传出，“有没有人……救命……”

    回应她的，只有死一般的安静。

    地震发生的时候，符媛儿和冒先生同时往一个宽阔处跑。但旁边屋子的塑料顶滑下来，又有墙壁倒塌，将他们俩困在了一个不足2平米的狭窄空间。

    万幸，符媛儿没有受伤，冒先生也只是擦破了皮，但他们推不开困住他们的水泥砖瓦。

    “这一片已经没人住，一时半会儿救援人员不会来这里搜救。”冒先生在本地生活好几年，明白这里的地形。

    符媛儿已经看了手机，信号没了，通信设备一定受损了。

    “不知道刚才是几级地震……”符媛儿嘀咕。

    “如果震中不远，受灾情况应该不严重，但如果震中远，就不知道了……”冒先生轻叹一声。

    符媛儿听出了他叹息中的善良，心头一动。

    “冒先生，”她说道，“我能看出来，你是一个心善的人，但我不想利用你的善良。我只想告诉你，于父的做法会害到很多无辜的人，如果你是他的高端客户，你愿意自己的信息被他窃取？他本来是一个做锁的，不专心致志的做锁，却想这些歪门邪道，本心就是错误的！”

    “你说出他的秘密，不只是帮我，也是帮那些无辜的客户，你说对不对？”她发出良心的质问。

    冒先生沉默片刻，“我有老婆孩子……”

    “你放心，我不会泄露你的情况，我还会将你和你的家人送到一个安全的地方，不会让于家找到你。”符媛儿郑重的承诺。

    即便符家没这个能力了，毕竟她还是程子同的前妻，这点承诺还是可以保证的。

    冒先生点头：“我把资料放在本市的图书馆里，如果我们能平安离开这里，我会告诉你是哪一本书。”

    图书馆里最少几万本书，没他的确很难找到了。

    狡猾的老狐狸……符媛儿暗骂一句，面上却点点头。

    她不等救援队了，用她在多年采访中积累的物理知识，她大概摸清了周围砖头瓦片等重物的位置。

    “你撑住左边，我从右边找出口。”符媛儿吩咐冒先生。

    冒先生照做。

    符媛儿又仔细打量一番，确定前面是一个薄弱口而且坍塌的机率小，便放手开始挖开砖头和重物。

    几分钟后，随着“哗啦”一声，堵塞的砖头碎瓦一股脑儿往下滑，激荡起一片尘土之时，也透进了一块的光亮。

    符媛儿和冒先生从这一个缺口中爬出来。

    新鲜的空气，开阔的视野顿时完全展开，两人都松了一口气。

    这时符媛儿才发现天色很暗，虽然有月光，但不远处的城市一片黑暗……

    隐约中听到人群里的嘈杂声和哭喊声，整个城市都发生地震，此刻不知道多少人生死难料。

    “市里图书馆是新建的，不会受到这个影响，我带你去找那本书。”冒先生说道。

    符媛儿想去，得到了那本书，她的目的就能达到。

    但一个记者在碰上这样的灾难，最应该做的，应该是拿起摄像机去记录和传播真实情况。

    她应该去其他的受灾现场。

    “冒先生，”她费了很大的劲，才能说出心里话，“我现在要去受灾现场采访情况，之后我再过来找您可以吗？”

    冒先生脸色微变：“于家的人很快就会找过来，我不能等你。”

    符媛儿想通知季森卓把他带走，但手机没有信号……

    再往城市深处看看，那些停电的地方，哀嚎哭喊声更大了。

    符媛儿咬唇：“忘了告诉你，我是一个记者，碰上这么大的事情，我不能一走了之。”

    如果非得做个选择的话，她选择转身往城市深处跑去。

    “喂，你等等，”冒先生叫住符媛儿，“二十四史，宋。”

    她想要的资料都被他放在里面。

    符媛儿微愣，继而冲他露出微笑，才继续往前跑去。

    冒先生吐了一口气，对着她的身影默默说道，“注意安全。”

    符媛儿的脚步在城郊就停住了，城郊的房子多半是老式旧楼，这次损伤特别大。

    逃出来的人聚集在空地上，每个人脸上都浮现悲伤，但眼神又充满希望。

    他们在等待着失散的亲人。

    “哇！”忽然，一个不到十岁的女孩大声哭出声。

    她几乎崩溃的喊叫：“爸，妈……”

    符媛儿立即寻声看去，耳边则响起其他人的纷纷议论。

    “可怜啊，父母一个都不在家，能跑出来算是奇迹了。

    “父母都在上班，也不知道情况怎么样了……”

    符媛儿心中一酸，快步走到女孩面前，“小姑娘，别哭，我带你去找爸妈。”

    小女孩一边哭一边疑惑的打量她。

    符媛儿拿出记者证，“我是记者，不是坏人，你跟我走。”

    小女孩看起来应该明白记者是什么意思，她哭声渐停，问道：“你真能带我去吗？”

    符媛儿点头：“你告诉我你父母在哪里上班。”

    女孩想了想，正要说话，一个声音忽然响起：“媛儿！”

    符媛儿微愣，不敢相信自己听到的。

    转头看去，不可思议，难以置信，但程子同就站在不远处。

    她还没反应过来，他已冲上前，将她紧紧搂入怀中。

