
　　乔克心里一惊，但表面上还是‘惊喜’道：

　　“艾琳女士能找到麦尔肯？！”

　　“恩，不过需要一些时间，放心，你的‘晋升材料’是跑不了的。”艾琳笑着安慰乔克。

　　‘麦尔肯，你他喵的跑远一点啊。’乔克在心里‘祈祷’。

　　“梅格课长要求我尽快找到麦尔肯，那接下来，艾琳女士你看怎么办？”

　　“不用担心，‘服从者’除了让你不能违抗梅格之外，并不具备监视你的功能，之前不是已经给你说过一次了吗？”

　　乔克像个憨憨一样挠挠头：“身体里有个这个装置，总是有些不放心的感觉。”

　　“没事，只要你晋升为‘魔人’，转换成了恶魔体，我有办法将它取出来，在此之前，就忍耐一下吧。”

　　“恩。”

　　其实，乔克真的很想问一句。

　　有没有不成为‘魔人’，就取出‘服从者’的办法啊。

　　乔克见到艾琳将奇怪盆景的叶子扯了一片下来，并放进一个精致的小盒子里。

　　“这次意外，确实有些出乎我的意料，你那边，有什么具体的线索吗？”

　　乔克皱了皱眉头说道：

　　“哲罗姆大主教亲自来了现场，并十分肯定，这就是‘异邪’干的。”

　　“他有暗示是死灵教做的，以我之前在黑月会所的经历，我也觉得跟他们有关。”

　　“爆炸现场，十分类似。”

　　艾琳听到乔克提起哲罗姆，脸上露出不屑的笑意。

　　“恩，我也有去过爆炸现场附近，应该是死灵教的手笔没错。”

　　“不过...”

　　艾琳脸上的不屑更甚。

　　“哲罗姆那个半吊子，你倒是可以多接触接触，他很喜欢别人的奉承。”

　　‘恩？听艾琳女士的口气，似乎对哲罗姆大主教，很不屑一顾啊，难道她对他，很了解？’

　　“艾琳女士，你的意思是...”

　　“相比于哲罗姆，露欧娜对你来说更危险，如果想探听教会的情报，哲罗姆对你来说，是更好的选择。”

　　“当然，这只是我的个人建议。”艾琳笑道，又将一片奇怪的小叶子，放进盒子内。

　　“谢谢艾琳女士的提醒，我会谨慎考虑的。”

　　乔克没有想到，在艾琳的心中，仅仅是‘牧师’的露欧娜，竟然会比作为‘主教’的哲罗姆，还要‘危险’？！

　　“那艾琳女士，接下来我们还是继续按照计划进行下去吗？”

　　“恩，麦尔肯的意外，并不会对计划造成什么大的影响，也只是将结果提前了一些而已。”

　　艾琳盯着乔克笑道：

　　“反正，我们的目标不就是覆灭鬣狗帮，将麦尔肯做成晋升材料嘛。”

　　“所以，接下来轮到烈火帮了。”

　　“我们最终的目标，是清除无法区所有的黑帮，给贫民区的居民们，一个更加有保障的未来。”

　　说到这里，乔克似乎看到，艾琳的周身，有光芒溢出。

　　“恩，我会努力的。”

　　“这是一项长期的任务，一起加油！”艾琳女士又开始俏皮起来。

　　“艾琳女士，麻烦你帮我看看。”

　　乔克从兜里拿出一小包东西，这是他昨夜从‘躁舌者’缴获的‘幻夜’。

　　“这是从麦尔肯酒吧搜出来的药物，我想知道它具体的资料。”

　　艾琳接过药包，开始简单地查看起来。

　　“恩，这也算是我擅长的领域，你稍等。”

　　说完，艾琳便起身，去拿自己的工具。

　　“好的！”

　　乔克坐在原处，静静地等待。

　　...

　　“这是一种药效极强的精神类药物，能够让人产生幻觉和依赖性。”一会之后，带着眼镜的艾琳女士走了出来。

　　“艾琳女士，除此之外，它还有没有其他的效果？”

　　幻觉和依赖性他早就从露欧娜那里知晓，此次过来请教艾琳女士，是有些期待‘别’的答案的。

　　乔克总觉的，这东西应该不那么简单。

　　“其他的功效？你是怀疑，之前两个帮派人员的离奇死亡，跟它有关？”艾琳指着手中的药物。

　　“恩，确实有这个想法。”

　　“我可以保证，这药物或许对于普通人来说，诱惑是致命的，但，要说它具备‘夺魂’类似的能力。”

　　当艾琳说到‘夺魂’两个字的时候，乔克心里瞬间‘咯噔’一下。

　　艾琳停顿了一下，随即笑道：

　　“如果这药物真具备这么强大的功效，你觉得，烈火帮和鬣狗帮，能有资格拥有吗？”

　　“就算它们是无法区的大帮派。”

　　‘也是啊。’听到艾琳女士的解释，乔克心中疑惑也慢慢消散。

　　据他的调查了解，在烈火帮和鬣狗帮中，也只有两位老大是超凡者，帮里虽然手下众多，但其实只是一群普通人而已。

　　乔克自己就有‘夺魂’的能力。

　　作为‘幽影’途径序列7才出现的能力，他深知其强大之处。

　　如果仅仅是药物就能达到，那后果，简直不敢想象。

　　“恩，艾琳女士说得有道理，看来是我多想了。”

　　既然艾琳女士都如此说，乔克自然也不再纠结。

　　两人继续在房间内，商讨着计划中的一些细节。

　　...

　　贫民区；

　　佩尔收购站；

　　此刻佩尔正在浏览罗德市的新闻，电脑屏幕上显示的，正好是之前，梅格课长给乔克展示的那一篇报道。

　　佩尔关注了一下监控，发现凯特正在努力的学习。

　　他将监控关闭，再次把注意集中在电脑上。

　　浏览着字里行间的信息，佩尔喃喃自语。

　　“贫民区最近，看起来很不平静。”

　　“先是血族将领地驻扎在郊外，紧接着便是恶魔的身影，后面这一系列事件，似乎又与死灵教有很大的关系。”

　　“还有...”

　　佩尔右手敲击着桌面，脑海中浮现出一个人的身影。

　　“精灵竟然也来了西大陆，这罗德市，看来要发生什么大事了。”

　　“我得准备一下，机械之心的培育计划，恐怕要提前结束，要是被无故卷入其中，至少目前对我来说，没有任何的好处。”

　　“先将这些情况给‘赛博亚’汇报一下，看看它们有什么对策。”

　　“恩，还是先去亲自看一眼‘机械之心’吧。”

　　犹豫之间，佩尔已经起身。

　　他打算出门。

　　...

　　从艾琳处离开的乔克，此时正在返回第七课的路上。

　　突然，他的腕脑响起。

　　是杜鲁打来的电话。

　　“喂！乔克兄弟！你需要的秘密配方，我这有消息了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第150章：商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 