
　　“夔牛？”有人反应过来，不解地向同伴问道：“魔教的人为何要对付这种上古神兽？”

　　田不易、苍松这些正道领袖之人也纷纷露出疑惑的眼神。

　　此时夔牛已经彻底被激怒，陷入了疯狂，在天际惊雷炸响的同时，不断地猛烈撞击光墙。

　　伴随那阵阵轰鸣的巨雷，每一下都仿佛震动了流波山，震动了整片大海。

　　可是即便它这么努力，依旧只能令鬼王的脸色苍白了些，震死十多个魔教弟子，却无法冲破鬼王御使伏龙鼎布下的这道红色光墙。

　　反而随着时间流逝，夔牛的撞击越来越无力，明显出现颓势，被死死地困在里面。

　　郭玉见状，来到田不易身旁，在其耳畔凝声说道：“师父，魔教的人既然费如此大的功夫来对付夔牛，肯定有其不可告人的目的，我们必须要阻止他们。”

　　“不错，你说得对。”田不易轻轻点头，随即转过身子向着众人大声唤道：“诸位同道，这只夔牛看起来干系重大，我们千万不能让魔教之人得到它。”

　　说完之后，和苍松等正道领袖互相对视了下，便一起飞身带着正道中人向着海滩之上冲去。

　　而漂浮在半空之中的鬼王注意到了他们的动静，脸色微变，眉头一皱，向着身下附近白面书生打扮的青龙吩咐道：“龙兄，这些人就交给你们了。”

　　青龙看了看已经有些力竭的夔牛，抱拳说道：“宗主放心，我等绝不会让这些正道之人坏了我们的大事。”

　　然后在青龙的指挥下，数量丝毫不逊色的魔教中人立刻摆出防御阵型，各自御使法宝小心戒备着。

　　“杀！”

　　片刻后，双方数百人正式短兵相接，五彩斑斓的各种法宝发出一连串“嘭嘭嘭”的撞击声，混战成了一团。

　　田不易、苍松等几个修为道行较高的人，击飞几个魔教弟子后，从人群中穿过，直扑当中被伏龙鼎所困的夔牛而来。

　　魔教的高手也不少，青龙等鬼王宗之人，纷纷各自挑选对手。

　　一时间，正道中有名有姓的高手俱被拖住了手脚，被阻挡在阵法外围，只有郭玉等年轻一辈尚没有高手理会。

　　“齐师兄！”

　　郭玉见状，轻唤了一声身旁不远处的齐昊，对其郑重地道：“现在师父和苍松师伯他们腾不出手，我俩去救出夔牛如何？”

　　郭玉已经发现了，夔牛现在的状况很不好，叫声比刚才已经小了很多，而且其中还夹杂着痛苦和绝望，有气无力的。

　　如果没有外力介入，很快，这只奇兽就会被鬼王用伏龙鼎成功收服。

　　齐昊英眉一皱，往鬼王那边看了两眼，道：“好，就按郭师弟说的办。”

　　郭玉和齐昊身边都是魔教的年轻小辈，实力并不强，两人要想摆脱并不难。

　　郭玉催动太渊剑发出道道凌厉的剑气匹练把他周围的魔教之人逼退，脚踩七星步从人群缝隙中蛮横地突破进去。

　　另一边齐昊也很勇猛，上清境界的高深实力发挥地淋漓尽致，让上来阻挡他的魔教弟子纷纷胆寒，忍不住为其让出了一条道路。M.23sk.com

　　这下子，在两人疯狂突进下，竟有几分势如破竹的气势，几个呼吸间便来到了距离伏龙鼎所布的困龙阙阵法十余丈外的地方。

　　忽然，一道幽光从半路横了出来，硬生生挡在两人前方，身着一袭黑色丝裙，身材曲线玲珑，面上却带着一缕轻纱，让人丝毫看不清容貌。

　　但是即便如此，其周身散发的气质，也让人不由自主地相信她绝对是位绝色美人。

　　“幽姬！”郭玉认出了她的身份，双眸不禁微微一缩。

　　这位虽看起来柔弱，但实力却并不简单，身为鬼王宗四大圣使中的朱雀，是魔教数得上号的人物。

　　当年在蛮荒圣殿更是砍下万剑一的一条胳膊，足见她的修为之高深。

　　“两位。”

　　幽姬的声音非常清冷，仿佛一块万年寒冰，比冷傲的陆雪琪还要更盛三分，道：“这只夔牛乃是我们费了大力气才困住的，对贵派并无妨害，你们还是就此退去吧。”

　　郭玉深深地看了她一眼，缓缓摇头，道：“有没有妨害我们自会判断，我只知道，你们今天绝对带不走它。”

　　接着又微微侧身对着齐昊小声说道：“齐师兄，你来拖住这个女子，我去破了那见鬼的阵法。”

　　齐昊轻轻点了点头，口中发出一声清啸，寒冰剑应声而出直直地向着幽姬迎面飞去。

　　郭玉也斜跨两步，对着幽姬打出一道火焰剑气，逼得她只能侧身闪躲，短暂让出了一丝道路。

　　然后一掠而过，三两步就冲到阵法边缘，御使宝剑飞出去直直地扫向被红色光幕笼罩的这片沙滩。

　　他知道所有的红光都是从这些倒插在沙滩里的奇怪暗红色铁锥中发出的，它们所组成的法阵和半空中那只伏龙鼎，便是困住夔牛的关键所在。

　　只要破坏了他们，阵法的力量自然后大大减少，在里面的夔牛或许就可以靠着蛮力冲出来。

　　而此时的鬼王没有留意到郭玉的到来，正低头看着自己脚下的阵法空间，脸上带着丝丝喜色。

　　因为此时的夔牛似乎已经放弃了，神色萎靡得站着一动不动，任凭红色光幕不断地往里收缩。

　　“砰！”一声大响，太渊剑硬生生地打在了一支被红色光幕笼罩的铁锥上。

　　“嗡”铁锥连接的这片红色光幕顿时颤抖起来，奄奄一息的夔牛也瞬间有了反应，睁着硕大的眼睛朝这边看来，嘶吼一声，身上又似乎重新聚起力气。

　　半空中的鬼王脸色登时大变，双手快速结印稳固下阵法，大声怒喝道：“不知死活的小子，休想坏我大事。”

　　随即身形骤动，一迈脚步迅猛无匹地扑了下来，手上发出一道紫芒黑气冲着郭玉身上击去。

　　但让鬼王没料到的是，郭玉艺高人胆大，竟然只是伸出左手凌空画了一个太极图略做防护，宝剑的方向依旧没有改变。

　　“砰！砰！”

　　顿时连续传出两声巨响，受到鬼王含怒一击的郭玉，身体骤然朝一旁飞去，同时他的剑尖也成功挑飞了这枚用来布置阵法的铁锥。

　　顿时，红光光幕剧烈晃动，困龙阙法阵电芒乱闪，阵脚大乱，片刻间赫然破开了半人多高的孔洞。

　　“犴嗷……”

　　红色光幕之内，奇兽夔牛见状发出一声兴奋的长啸，声动四野，单足发力，向着这道孔洞凶猛地冲了过来。

　　轰隆一声巨响，夔牛那庞大的身躯重重撞在光幕之上，困龙阙法阵当即大乱，原本半人多高的孔洞立刻扩散开去，一下子大了数倍，让夔牛的小半个身子都伸了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十章拯救夔牛免费阅读。https://xs.23sk.com 