    一向温文尔雅的白俊辉今天真的是气极了，才会这么口不择言。

    那天提出让舒苏搬来和他一起住的时候，看舒苏还是有些犹豫不决。为了避免夜长梦多，白俊辉第二天就派助理小周找到了舒苏的房东张女士，说这个房子他要租，房租他给三倍的价格，前提条件是必须在一个星期内腾房。

    张女士一听这种差的房子居然有人要出这么高的价格租，简直就是天上掉馅饼的事儿，她怎么可能不答应呢？

    别说是一个星期内腾房，就是马上把舒苏赶出去她都乐意。

    不过张女士也不是省油的灯，支支吾吾的说签了合同还约定了违约金。小周有了白俊辉的指示，睫毛都不眨一下说，违约金他给。反正一句话，这房子他租定了，钱不是问题。

    张女士一边掩嘴偷笑一边忙不迭的点头说一个星期内一定把房子空出来。小周当即付了一整年的房租和违约金后扬长而去。

    小周回去向白俊辉汇报后，白俊辉暗自窃喜。想着把所有的退路都堵死了，就可以高枕无忧的在家里等待美人投怀送抱了。结果呢……

    刚才他打了个电话给舒苏，问她什么时候搬过来，结果舒苏说她已经租到房子了，就在锦绣苑小区。还乐呵呵的说，既然都搬来他的小区了，是不是不用再搬到他家里了呢？

    理由是：这边治安和交通都挺方便的。再说，两个人一起住怪挤的，她不习惯……

    一道晴天霹雳将白俊辉劈的支离破碎，这女人本事怎么那么大，竟然在这么短的时间内找到了这么好的房子。

    要知道锦绣苑小区的房子，通常都是拿来做婚房或者为了孩子念书买的学区房，业主一般都舍不得拿来出租。

    白俊辉就算再傻也不会相信这是舒苏自己找到的房子。于是就问是谁帮的她。

    舒苏眼看瞒不下去了，只好将蓝裴琳帮她的事儿全盘托出。

    白俊辉一听就知道这事儿和慕瑾谦拖不了干系。因为当时他买在这个小区的时候，慕瑾谦看价位合适，也买了一套。要是没猜错的话，就是准备租给舒苏的那套。

    哼！这到底是好友还是损友？

    慕瑾谦倒是当了一回助人为乐的活雷锋了，殊不知这样一搞，把他的如意算盘给打乱了。浪费了钱不说，眼看能天天吃到肉的幸福日子也没了。

    白俊辉心里那个气啊！

    这不，实在忍无可忍的他打电话来兴师问罪了。

    面对白俊辉的控诉，慕瑾谦心平气和道：“我帮助媳妇儿的好朋友办点儿小事，举手之劳而已，怎么能扯到做人那么大的事儿上去呢？再说了，这件事儿和白校长有什么关系，舒苏只是白校长手下的一名小老师，值得白校长您这么费心费神？”

    慕瑾谦一手拿着电话，一手搂着小妻子的纤腰轻轻摩挲，蓝裴琳则趴在他胸前，乖巧的听着电话里的声音。时不时的抬眸和慕瑾谦对视几眼。

    慕瑾谦冲她挤挤眼睛，挑挑眉，蓝裴琳娇羞的一垂眸，仰起头在男人的唇角轻柔的印上一吻。

    慕瑾谦抬手抚上蓝裴琳绝美的脸庞，深邃的眸子里满是宠溺。

    “慕瑾谦，你小子少给我打官腔。”白俊辉没好气道，“你明明知道舒苏是我的女人，干吗这么帮她？”

    “哦？舒苏是你女人？不好意思，我真的不知道啊！”慕瑾谦装作很惊讶的口气，“你小子才不地道呢，有女人了也不带给我们哥几个瞧瞧，藏着掖着干吗？怕我们抢你女人？”

    蓝裴琳靠在慕瑾谦身上，使劲捂着嘴憋着笑，憋得肚子都疼。因为慕瑾谦的表情实在是……实在是太贱了！

    “我呸！”白俊辉快气疯了，骂道：“你小子耍贫嘴！装傻充愣是不是？你会不知道舒苏的身份？如果你真的只是单纯的帮助嫂子的同事，为什么会找个房子正好和我一个小区？我看你明明就是故意的，故意让我看得到吃不到，够损的！你知道吗，我说服舒苏搬来和我一起住费了多大的口舌，好不容易她都快同意了，全都被你搅黄了，你要负全部责任！”白俊辉此时也不管自己的身份不身份了，他要彻底揭穿慕瑾谦这个腹黑男！

    “租在同一个小区有什么不好？”慕瑾谦说，“你可以三不五时的去串串门，修修水管，查查电表，甚至可以兽性大发借宿一宿，这叫近水楼台先得月。你应该感谢我给了你制造了这么个大好机会，竟然还狗咬吕洞宾不识好人心！哎……这年头好人难做！”

    白俊辉：“……”他悲催的发现，饱读诗书的他竟然一时无言以对。难道这就叫做秀才遇上兵有理说不清吗？

    他慕瑾谦何止是兵啊？简直就是个满肚子坏水的奸佞，他白俊辉这个秀才遇到了他这个奸佞，是有理根本说不出口！

    “好了，你也别气了。”慕瑾谦气完人之后，又开始安抚起人来，“我为了帮你女人，损失也不小。这房子我是用来给我以后的宝贝儿念书用的学区房，新装修都没住过人就让你女人住。你说我够意思吧？本来我连房租都没打算收，但又怕你女人起疑心，所以就象征性的收了点房租。价格和她原先租的那个破房子同价。就这价格，恐怕连付物业费都不够吧。你说我够用心良苦吧？感谢的话就别说了，谁让我们俩是兄弟呢！”

    “……”白俊辉眼前一万头草泥马奔腾而过，这一刻他真想隔着电话就伸过手去拍死这个巧舌如簧的无耻男人。

    “这样吧，这个礼拜六不是约了你和世杰来我家玩吗？到时候把你女人也带上，介绍给兄弟们认识认识。”慕瑾谦说。

    “这个……我还得问问她的意见。”白俊辉这才开口道，“如果她不愿意来，我就自己一个人来。”他必须要去，去好好的收拾某人！

    挂了电话，蓝裴琳看着一脸坏笑的慕瑾谦，忍不住问道：“我说，你是不是故意把锦绣苑那套房子租给舒苏的啊？”

    其实当时蓝裴琳根本没有想起来白俊辉也是住在锦绣苑的，要不然她肯定不会选那里租给舒苏的呀。那不是没事儿找事儿吗？不过奇怪的是，舒苏竟然也没反对。这倒是让她有些意外。

    “那倒没有。”慕瑾谦说，“我是觉得这套房子各方面挺合适的。最大的优点就是离一中近，方便上下班。至于和俊辉在同一个小区嘛，几乎可以忽略不计。再说了，舒苏不是也没反对吗？”

    “可俊辉好像反应很大诶。他真的生气了吧？”蓝裴琳心有余悸的问。她可从来没听到过白俊辉骂人，今天一见，真是大开眼界。

    “没事儿。他的脾气一阵一阵的。间歇性！”慕瑾谦淡淡的说。

