    太夫人被二老爷这悲戚的语调，勾得也有些感怀。

    人上了年纪，就是容易心软。

    太夫人叹了口气：“阿风这些年，确实也不容易。这样，我名下有个玉器坊，本来想留着傍身的，到时候额外给阿风，就当是给阿风娶媳妇添的心意了。”

    二老爷赶紧跪了下去：“娘，那玉器坊是您养老的，儿子再没钱，也没那么混账，抢儿子的养老钱……儿子就是想着，到时候分了家，大侄子一家子是不是要搬到隔壁摄政王府去？……那，到时候风儿娶亲，能不能还在这永国公府里住着？这样，也能省下一笔重新购置宅子的银钱。”

    太夫人微微皱了皱眉，显然是有些犹豫。

    倒不是她小气，着实是既然分家，那二房就成了永国公府的旁支。

    但要是还住在永国公府里，这又像什么话？

    ……可是拒绝吧，这么多年阿风确实也不容易。

    二老爷还在那叹气：“风儿这些日子当值也当得极好……儿子还想着，趁着这势头赶紧给他说一门靠谱的亲事。娘，风儿年纪也不小了。”

    太夫人心又软了下。

    她犹豫了下：“那我回头跟阿青他们夫妻俩商量下。”

    二老爷不敢再多说一句，他怕再多说一句，他就要控制不住满心的欢喜笑出声。

    眼下先住在永国公府，回头等把老太太伺候的心再软一些的时候，再说一说这承爵的事。

    说不定就成了呢？

    他一开始还是太心急了！

    ……

    到了晚上，太夫人找来陆霁青庄云黛，说了这事。

    陆霁青神色平静。

    他跟黛黛住在摄政王府，太夫人是要住在这永国公府的。

    有旁人在府里住着，他也放心。

    但，这旁人，绝不能是因着小妾跟正室别风头，便闹得满城风雨的二叔。

    陆霁青看了一眼庄云黛。

    夫妻一体，庄云黛似是知道他心中所想，略一点头，朝着陆霁青无声的笑了下。

    陆霁青眼中一暖。

    他这才同太夫人道：“祖母，永国公府向来是只有永国公一脉，才能居住。不过，这些年，三弟确实不容易。他若是成亲，要继续住在府里，我没有意见。相反，我还要谢谢三弟，能帮我就近照顾祖母。”

    太夫人脸上便露出几分喜意来。

    只是，还未等笑意完全显出，陆霁青便又道：“只一点，二叔与二婶，都不是省心的。再加上二叔后院妾室众多，若是再住在府中，也甚是不妥。”

    太夫人有些迷糊：“你的意思是……”

    陆霁青平静道：“我的意思是，三弟一家住可以，但二叔二婶以及其他人，却是要搬出去。一来是先前我所说的，二叔后院人数众多，分家后再住在府中不是很妥当；再来，二叔若是一家子还住在府中，那三叔一家子又该当如何？”

    陆霁青这话也是在理。

    三老爷是庶支，不是太夫人亲生。

    但太夫人是个合格的嫡母，最起码这明面上，对三房也没什么亏待的。

    若是分家之时，大房跟三房搬了出去，二房留在府里，岂不是有厚此薄彼之嫌？

    太夫人这样一想，也不由得点头。

    她叹道：“我上了年纪，许多事都想得不周到。你这般一说，倒也是提醒了我……就如你所说，到时候若是阿风愿意留在府里，那便留在府中便是。”

    枝繁叶茂的一大家子，很快就要人走楼空了，太夫人一想，也是伤感得很。

    但树大分叉，人多分家，这是亘古不变的道理。

    若是想使得永国公府这艘大船，继续稳稳的航行下去，把一些不必要的枝杈修剪出去，是必然的一条道路。

    太夫人神色有些恹恹的。

    ……

    永国公府是庞然大物，分家的话，也不是一项小工程。

    好在，庄云黛接手中馈这两个多月，几乎是把府里都给调理了一遍，资产也细细的犁过。到了要分家的时候，倒是比想象中的要简单的多。

    明面上那些产业，都很好分割。

    陆霁青身承大房这一脉，是嫡脉，再加上又承挑宗嗣，自然应该分得最多。

    其次是二房。

    最后，是身为庶支的三房。

    产业几乎是按照四三一，这样的比例分好的。

    最后两成，是太夫人的傍身资产，她愿意给谁就给谁。

    只是，二老爷二太太一听说陆霁青只允了陆霁风成家后留在永国公府，那犹如是晴天霹雳。

    他们倒是也想要闹，陆霁风道：“确实，爹娘都在府外，只留我一人在府内，也不太好，倒不如我去跟大哥说一说，我同爹娘一道出府就是了。”

    二太太一听，这哪里肯让儿子去说！

    他们二房有人留在府里，这是他们二房受惠啊！

    更何况留下来的人还是她的亲儿子！

    二太太思来想去，觉得还是儿子的前程更重要，再加上反正女儿的亲事也定了，忍痛答应了这一条。

    二老爷则是转念一想，儿子能留在府里也好，到时候他打着看儿子的旗号，回府还不是跟回家一样？

    那长期以往，到时候还不是能磨得太夫人把爵位的事再重新考虑下？

    这般一想，二太太跟二老爷都老实了。

    永国公府分家分得很利落。

    太夫人主持着开了祠堂，在宗亲族老的见证下，把永国公府三房给分了家。

    陆霁青跟庄云黛在分家后的第二日，便开始往摄政王府搬家。

    陆优雁陆优辰等，虽说是陆霁青的亲妹妹，但到底还属于是永国公府的嫡小姐。

    哥哥嫂嫂分府出去住，小姑子可以过去住，但总不好说，直接在摄政王府出嫁。

    她们身上的名头，还是国公府小姐。

    像是大房其他两个没成亲的庶子，也留在了永国公府。

    陆霁青与庄云黛彻底搬到摄政王府那日，摄政王府那边放了一万响的鞭炮。

    庄云黛娘家人也来帮着搬家了。

    只是因着赵静萱的预产期快到了，庄世农不放心让赵静萱在家中一人待太久，他过来喝了女儿女婿的乔迁酒，没有多待便回去了。

