    从【狂妄之语】上崩而出的异样锋芒气息，让剧毒蜘蛛群和地狱魔蛛前冲的身姿一滞。

    但，秦然可没有停下。

    “杀！”

    低喝声中，秦然笔直的冲向了地狱魔蛛。

    危机感让地狱魔蛛直接后退。

    成群的剧毒蜘蛛却扑了上来，但它们锋锐的前螯与腿脚却根本无法对开启了【普鲁斯之披甲】的秦然造成任何伤害。

    强大级别的防御，让秦然犹如身披数层重甲，但是身形却没有受到任何的拖累，度飞快的拉近着与地狱魔蛛的距离。

    虽然比之还在冷却中的【野蛮冲撞】稍显逊色，但是却更加适合眼前的局面——

    噗！

    一道毒液冲着秦然喷射而来。

    秦然身轻如燕，一个跳跃就闪过了地狱魔蛛的毒液喷射。

    面对着身在半空中的地狱魔蛛，本能的用出了杀手锏：蛛网。

    传说中，地狱魔蛛的蛛网，能够牵扯下天空中的繁星。

    眼前的地狱魔蛛尽管是虚有其表的，那蛛网半径也只不过三米左右，但是秦然也不愿意被其网住。

    靴子上幽光一闪，本该在空中无处接力的秦然，再一次的拔高了身形，不仅闪出了蛛网笼罩的范围，而且还出现在了地狱魔蛛的上空。

    “斩！”

    秦然一挥【狂妄之语】，重重的劈下。

    感知到极度危险的地狱魔蛛急的收缩着身体，前螯中喷出一道蛛丝，包裹着身躯，为它提供着额外的防御力。

    但在秦然看来，只不过是作茧自缚罢了。

    暗红色的光芒在双手巨剑上飞流转着，甚至有了一丝妖异之感。

    那坚韧的蜘蛛丝并没有能够阻拦在【不驯】状态下，攻击达到极强级别的【狂妄之语】。

    更何况【狂妄之语】还处于【桀骜】状态。

    虽然仅仅是剑斩敌人后，下一次的攻击获得一次力量或者敏捷+1等级的特效。

    但在任何的战斗中，这样的变化就是致命的。

    这一次秦然获得的是力量+1的特效。

    本就达到B-级别的力量，瞬间进入到了B级。

    足够的力量，让【狂妄之语】越的狠戾。

    噗！

    双手巨剑劈开蛛丝后，没有任何的滞涩，直直的斩过了蛛丝下巨大的身躯。

    从头颅到躯干位置，地狱魔蛛被一分为二。

    绿色夹杂黑色的汁液径直喷洒而出。

    秦然则在这剧毒的汁液喷洒前一刻抽身而退。

    砰砰砰！

    随着地狱魔蛛的死亡，周围的剧毒蜘蛛们，纷纷的爆裂开来，就好似点燃的鞭炮般，响成了一片。

    “这些剧毒蜘蛛是依靠地狱魔蛛催生出来的吗？”

    “不仅没有硫磺河做为温床，甚至，连力量也被分化……”

    “怪不得只是虚有其表！”

    秦然的目光扫视着，那些爆裂剧毒蜘蛛。

    最终，目光还是放在了地狱魔蛛上。

    或者准确点说，是在地狱魔蛛身躯上浮现的金色装备。

    一枚黑色，带有蜘蛛图案的护腕。

    【名称：魔尔朵思之腕】

    【类型：防具（右手护腕）】

    【品质：传说】

    【防御力：极强】

    【属性：1，蛛丝喷吐；2，蛛网束缚；3，噬魂】

    【特效：无】

    【需求：亲手斩杀魔尔朵思之人（绑定）】

    【是否能够带出该副本：是】

    【备注：魔尔朵思由一枚遗留在人间的地狱魔蛛卵孵化而出，特殊的孵化、催化过程，让它的先天育不良，并且失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能，但你依旧不能小瞧它】

    ……

    【蛛丝喷吐：射出一根长度不过二十米，极具粘性，可收缩的蛛丝，蛛丝防御判定为强大级别，粘性挣脱需要力量B-，持续1o秒，2次/日】

    【蛛网束缚：射出一张半径三米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，束缚视野内三十米的目标，目标可为复数，蛛网防御判定为强大之上，粘性挣脱需要力量B，毒性需要进行三次体质判定（B，B-，c+，三次未通过承受相当于强大攻击力毒素伤害，两次未通过承受较强攻击力毒素伤害，一次未通过承受一般攻击力毒素伤害），持续1o秒，1次.日】

    【噬魂：，每干掉一个目标，都会抽取对方部分的灵魂能量，补充己身的生命、体力，补充程度视对方灵魂强弱而定】

    ……

    没有任何的犹豫，秦然直接将【魔尔朵思之腕】戴在了右手的手腕上。

    先不说【蛛丝喷吐】和【蛛网束缚】、以及绑定，只是【噬魂】一项，就有着让秦然必须佩戴的理由。

    吸收干掉目标的灵魂，补充己身的生命和体力，这可是比需要其它技能做为前缀的【普鲁斯之贪婪】更加方便的技能。

    即使有着‘补充程度视对方灵魂强弱而定’这一条，对于秦然来说也不是问题。

    毕竟，有总比没有好。

    而后秦然快的走到那操控邪灵的男子身旁。

    那闪烁着金色光芒的卷轴落入了他的手中。

    【名称：范妥思手稿】

    【类型：契约】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，邪灵契约；2，邪灵召唤】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否能够带出该副本：是】

    【备注：范妥思只是它在人间的化名】

    ……

    【邪灵契约：你可以使用积分、技能点、黄金技能点、黄金属性点的方式，强制与不同等级的邪灵签订契约，不同的签约方式，将会有着不同的消耗（最大数量72，现有o）】

    【邪灵召唤：以签订契约时花费的积分、技能点、黄金技能点或者黄金属性点四分之一的水平，召唤相应的邪灵为你服务（邪灵死亡时，将会从契约上消失，契约人死亡时，所有契约邪灵名字从契约上清除，重获自由）】

    ……

    眼前传说级别的物品，令秦然眉头一挑。

    第一，他没有想到这就是名单上的【范妥思手稿】。

    第二，这件物品的特性，实在是强大。

    “只要有着足够的积分、技能点、黄金技能点和黄金属性点，就能够随身带着一个‘邪灵军团’吗？”

    秦然自语着。

    不过，他并没有失去应有的冷静。

    因为，【范妥思】手稿有着太过明显的缺点。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)