    当卡洛斯阴谋，阳谋，明争，暗斗之后，东汉末年终于分……咳咳，联盟终于达成了统一的认识。

    那就是黑暗之门是万恶之源，必须关闭这一扇连接兽人故乡德拉诺与人类世界艾泽拉斯的传送门。

    好，卡洛斯说得好！

    棒，泰瑞纳斯陛下英明！

    呀，海军上将好有男人味，想给他生猴子！！！

    毛，吉恩国王才是真的帅，看性感的那络腮胡子。

    扯，我凯殿颜值天上天下天地无双。

    联盟大佬的聚会，成为了妇人口中的谈资。

    真正要出钱出力的时候，龌龊也少不了。

    关黑门打兽人已经成为了联盟势力范围内的政治正确，谁反对谁去死。

    但是黑门怎么关，兽人怎么打，就是另一个难题了。

    当年暴风城解决不了，现在的图拉扬依然解决不了。

    一份战报，让急着把卡洛斯调回洛丹伦的家伙们有了那么一丝后悔的想法。

    推不动了，当残存的兽人向黑暗沼泽聚集时，图拉扬发现联盟军队推不动了。

    更多的兵力，更多的补给，支援，前线需要更多的支援。

    以前，这些锅是洛萨背着，后来，卡洛斯接了过去，现在，要大家轮着背了。

    问问卡洛斯的意见吧，毕竟他是专业的。

    但是卡洛斯呢？在授勋仪式的第二天，就主动放弃了联盟大元帅的职位。那个位置对他来说，就好像是在赌气。

    我干了活，你们必须给我工资，工资到手老子就辞职，看不起，呸~~

    就这么个意思。

    好像联盟的大元帅对他来说只是一个势在必得的荣誉称号，而卡洛斯对于联盟军权并不在意。

    这样的姿态，让许多人拿捏不准该如何应对咯。

    除了在撤军时间表上为亲近的朋友，为奥特兰克争取外，卡洛斯逐渐在淡出联盟的军事决议层。

    这是泰瑞纳斯始料未及的变化。

    但是从目前的情势来看，图拉扬可堪大用，泰瑞纳斯也就没有在意卡洛斯背后的目的。

    挺好的，你好，我好，大家好。

    一个获得民众拥戴的大英雄，不是名，不呛声，不对别国内政指手画脚，一心一意怼部落，这是一种什么样的精神？

    至少在戴林.普罗德摩尔和吉恩.格雷迈恩看来，卡洛斯是个值得交往的真汉子。

    凯尔萨斯的态度确实影响到了银月城，高等精灵加大了战争投入，这让洛丹伦诸国吃紧的后勤得到了些许缓和。

    虽然前线战事时有起伏，但是在洛丹伦大陆，和平似乎已经到来。

    第一批返乡的两万将士从洛丹伦漫长海岸线上诸多港口陆续登陆，伴随着一声的伤病疲惫而归的，还有荣耀与鲜花。

    但是这些不能当饭吃，恢复生产建设刻不容缓。

    因为已经十一月了，还有三个月，春耕就该开始了，后续还有接近十万人将要返回故乡，巨大的粮食压力压的各国都喘不上气。

    而且随着士兵返乡，各种各样的社会矛盾也会爆发。

    再刻骨铭心的恨，也不能当饭吃，多少士兵回家一看，家没了，父母亲友没了，村子没了，隔壁阿花没了，连养的小狗旺财都已经骨头发白了。

    一个处理不好，英雄秒变土匪的节奏。

    毕竟握惯了刀的手，还拿得起锄头镰刀吗？

    其他国家还好，奥特兰克在吃下了整个西南部希尔布莱德之后，是这个问题的重灾区，最糟糕的是卡洛斯为了稳固权力搞的战时全民皆兵体系，要命嘞。

    虽然有摩根财团续了一口，撑过了青黄不接的三月，赢来了丰收的喜悦，但是征召难，解散更难。

    尾大不掉，已经成为了卡洛斯必须面对的难题。

    尾大不掉的，不仅是奥特兰克那十多万民兵，还有他的名望。

    为盛名所累，说的就是现在的卡洛斯。

    原本，奥克兰克就是个只有二十万人口的国家，和洛丹伦王国、吉尔尼斯相比，简直没有存在感，而现在，一场大战打完，统计在案的人口已经快五十万，基本与激流堡持平了。

    新入人口有很大一部分是战争灾民，赤贫。

    而且新移民和原住民之间和睦相处什么是不存在的。我修路的时候你在哪？我开垦荒地的时候你在哪，我给政府服徭役的时候你在哪？现在我和我哥们把一切弄好了，你来吃现成的？

    白！日！做！梦！

    为了新移民打击原住民？

    卡洛斯怕不是石乐志吧。

    现在卡洛斯手里的铁杆，首当其冲是一直跟着巴罗夫家族混的老贵族，这些人在卡洛斯称王的路上出了死力，现在正是享受回报的档口，忠诚值高达一百，是因为上限只有一百。其次就是奥特兰克的军事贵族们，这些人跟着卡洛斯南征北战，已经明白了不管王上的政务能力如何，那是真的能打，跟着混没错，这些人忠诚值高达一百，是因为真的有一百。

    麻烦的就是因为卡洛斯的声望而来的移民。

    这些人的忠诚度根本是个迷，处理的好，我是奥特兰克人我骄傲，一个不小心，MMP的骑士王就要被不懂人心了。

    希尔布莱德的地契问题，大局算是定了，然而随时有沉渣泛起的可能，卡洛斯时刻关注着吉尔尼斯、洛丹伦以及激流堡的动向，同时试图联系摩根财团，却音信全无。

    “我算是被女票了吗？”

    联想着希尔薇最后的道别，卡洛斯有些一脸懵逼。

    攻打黑暗之门不是一蹴而就的事情，兽人背靠德拉诺，依然有殊死一搏的实力，图拉扬给卡洛斯的私人信件中也提到，他准备积蓄实力，采取高筑墙广积粮的策略保持对黑暗沼泽中残存兽人的高压，在敌人疲惫不堪之后一锤定音。同时对卡洛斯表达了歉意，他顶不住压力了，联盟分兵收复暴风城失地去了。

    此一时彼一时，卡洛斯不想隔着几千里的距离点评图拉扬的判断。但是很明显，决定战争胜负的天平上，联盟只能靠堆物资压垮部落了。

    “所以说站在巨人肩膀上看的就是远，是时候改组建设兵团了。”

    对于手下人的纷争，卡洛斯在小本本上写下了三个番号。

    安哈多尔生产建设兵团。

    布伦塔尔建设兵团。

    奥特兰克垦荒兵团。