    人界。

    天空一片金光闪耀。

    十万佛僧在三大菩萨的带领下再一次从天而降，不过这一次，他们没有立即动手。

    “阿弥陀佛，四海龙王可否出来一叙。”

    观音菩萨最先开口，她的声音缓缓朝着四面八方传去。

    正在战斗的四海龙王终于停止了追杀佛僧，四人相互看了眼，带着一众龙族腾空而起，他们的身后，是数以万计的水族。

    其他佛僧头顶一片黝黑的怨气，佛门金光与幽魂怨气形成了一道明显的界限，但是此时，佛光明显压制住了怨气。

    四海龙王环顾一圈，心中一沉，佛门此次前来的佛僧，实力更强！龙族打不过！

    东海龙王最先开口问道：“不知三大菩萨想要谈什么？”

    “龙族退兵吧，人间水患由我佛门来治理。”观音菩萨说出了她们的要求。

    四海龙王闻之，脸色大变，又来了。

    “我们辛辛苦苦耗费无数宝物，无数龙族、水族性命才平定的水患，你们佛门一句话就让我们离开？”

    东海龙王满脸冷笑，继续说道：“不仅如此，燃灯古佛带着十万佛僧趁着我们治理水患之时对我们出手，无数族人死在你们佛门偷袭之中，我们付出了这么大的代价，你们就一句话让我们退兵。”

    其他三海龙王差点被观音菩萨的话给气疯了，一句话，就想我们退兵，佛门怎的如此无耻。

    “四海龙王，佛门即将大兴，这是天道大势，你们何必螳臂当车？”

    观音菩萨却并不在意对方的气愤，实力、势力才是基础，从封神大劫活下来，再化为菩萨时实力更近一步。

    她见识到了太多东西，至于龙族，早已经衰落，西游量劫，就是对方彻底退出时代的时候。

    “哼，我们四个准圣后期，你们三个准圣初期，凭什么说我们没有了机会？”

    南海龙王可不信邪，燃灯古佛境界上比他们还更强大，可是眼前三位菩萨，境界明明比他们低两个小境界，但是他们的说话方式，似乎比燃灯古佛更加猖狂。

    “你们不明白，虽然你们是准圣后期，但是你们以前不过只是太乙金仙巅峰，这身实力恐怕无法发挥出来吧？那石猴能以下伐上，我们也能。”

    文殊菩萨摇了摇头，说道。

    “哼！想以下伐上，打了才知道。”

    东海龙王此时一脸的沉重，他其实也知道，他们四海龙王比不过对方，因为他们成就准圣后期时间太短了，现在是空有境界，实力其实是跟不上的。

    “既然如此，为了避免无数佛门子弟和你们龙族子弟死去，我等三人战你等四人如何？”

    “我们赢了，你们退兵，人间交给佛门拯救，我们输了，我们撤退，人间有你龙族拯救，如何？”

    观音菩萨直接摆明车马。

    四海龙王此时反倒是被将住了，要是同意了对方的条件，他们输的几率占据了八成，要是不同意，那么就将面临着再次开战的局面。

    燃灯古佛带领的佛僧已经打得龙族死伤惨重，要是再打，龙族或许会伤筋动骨，这一次吸收的功德或许都无法弥补龙族的损失。

    四海龙王沉默了。

    就在此时，观音菩萨再次开口：“如果你们觉得刚才的条件不够，我可以再给你们加一个条件，如果佛门赢了，你们龙族仍旧加入佛门，分享佛门气运，如何？”

    观音菩萨这话一出，四海龙王脸色一变，他们知道，这是观音在攻心，龙族这次的死伤实在是有些惨重，如果没有这个条件，龙族就算战斗下去心中也有着一股气，可现在有了这个条件，所有龙族或许都会认为有了退路，那样一来，死战的心思都没有了！

    甚至他们四海龙王，或许到时候都没有决心死战！

    他们神情阴郁的看着观音菩萨，对方对人心的操控实在是太强大了。

    许久，四海龙王最终发出长长的叹气声，“此事...”

    “此事不急。”

    就在关键时刻，一个声音直接打断了四海龙王的话，他们突然回头，紧接着面露欣喜，说道：“前辈。”

    来人，正是孙大圣！

    四海龙王的祖龙精血就是孙大圣给他们的，他乃是准圣大圆满的实力，真正的绝世大能。

    而且还是和孙悟空一起整合妖族气运，极有可能是上古妖族天庭的一员大将。

    这也是四海龙王敢主动战斗的原因。

    孙悟空都出现了，说不定前辈也会现世，这是他们内心深处的一种期盼。

    现在，对方果然出手了。

    这让四海龙王心中越发安心。

    三大菩萨看着突然出现的猴子，心中也是一沉，对方很强大！

    至少给他们的感觉，有一种看着孔雀大明王的感觉，要知道，孔雀大明王可是顶着圣人之下第一人的称呼！

    而眼前的这个突然出现的猴子，居然也给他们带来了这样的感觉，甚至，气势更强！

    另他们疑惑的是，为什么这只拥有绝世大能实力的猴子和那只石猴一模一样？简直就是一个模样刻出来的。

    “啊？前辈，您来了！”

    就在此时，孙悟空出现了。

    “没有追上燃灯？”

    孙大圣随口问道。

    “唉，那秃驴太滑溜了，俺老孙一时不查，被他给逃到天庭了。”

    孙悟空差点气死了。

    要不是看到孙大圣出现，他还得继续追下去。

    “无妨，那里打得不过瘾，这边还能继续。”

    孙大圣并不在意一个燃灯古佛，指着观音等三人说道。

    “好。”

    孙悟空此时摩拳擦掌，他看着一众佛僧和三大菩萨，眼中金光不断闪耀，他在查看所有人的弱点。

    被这金光注视，三大菩萨感觉犹如被毒蛇盯上了一般。

    “你到底是何人？”

    “我，呵呵，花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空！曾师从灵台方寸山，斜月三星洞菩提祖师。”

    孙大圣一脸冷笑的说道。

    “不...不可能，你不可能是孙悟空，菩提祖师也教不出你这准圣大圆满的徒弟？孙悟空明明在哪里，你为何要冒充他的身份？”观音菩萨震惊的说道。

    “而且，齐天大圣这个名头，你是怎么知道的？”

    “我是怎么知道的？就因为我曾经经历过这一切，按照原本的命运轨迹，我出海寻仙十数年后，来到西牛贺洲的灵台方寸山，斜月三星洞，拜师菩提，历经七年考验，方得传大品天仙诀，地煞七十二变，筋斗云，后因以同门卖弄神通，被祖师逐出师门。”

    “回到花果山后，下龙宫取定海神针铁，与妖族六妖王结拜，后因醉酒被地府勾魂，说我寿元已尽，呵呵，堂堂的太乙金仙，竟然寿元仅三百四十二载，实属荒唐，若只有这点寿元，那还修真求道长生干吗？也不知道尔等佛门哪个弱智的人写的剧本。”

    孙大圣满脸的嘲讽，说道。

    “你...”观音菩萨顿时气结了，眼前的这个自称是孙悟空的猴子说得没错，这就是她写的剧本，寿元也是她写的。

    “大闹天宫打得是真爽畅，仅仅大罗金仙的我就打到了通明殿殿外，一众仙神无一是我的对手，然而这个时候，天帝派人前往西天灵山请来如来，我和他打赌，却跳不出他的手掌心，被他翻掌镇压五百年，饮了五百年的铜汁铁水，将我的实力压制到了太乙金仙初期。”

    “这个时候你出现了，允诺我只要跟随唐朝的和尚前往西天灵山取经，做那取经人的徒弟，就放我从五行大山出来。”

    “呵呵，我想，这就是你们佛门一直算计我的原因吧。”

    孙大圣一举将他的经历说了出来，观音菩萨、普贤菩萨和文殊菩萨闻之大变，这石猴竟然将他们佛门的算计全部说出来了，这可是天道大势，就这么赤裸裸的说出来，难道不怕圣人怪罪吗？

