    旋转的丹核猛地一震，震动中形成一个丹核的两倍虚影向着那六个能量化的灵气光球笼罩而来。

    “嗡……”

    丹核虚影笼罩六个能量光球的瞬间，一声沉闷的灵气躁动从朱清的丹田位置嗡声响起，随之这股嗡声在朱清的体内流转，俨然间朱清的体外同样如同丹核的震动一样，形成两倍于朱清的身体虚影向外扩大。

    “噼啪！”

    就当朱清的体外震动形成两倍的身体虚影后，他那背上的那两对莹光翅膀猛的一挥动，翅膀挥动的这一下突然间这两个翅面上分别闪烁起了一道白色与黑色的电流，这两道电流出现后相互碰击在一起，一声如正负电极的相互排斥之声骤然响起。

    这两道电流撞击在一起后哧哧地交融缠绕，噼噼啪啪的火星爆破声在这交融的两道白光中回鸣不已，仅仅过了数息时间这两道电光交融变成了一个黑白各占一半的光球。

    黑白光球形成的一刻再次拉长，然后缓缓地变成了一个扁平的圆球状，那两道电光之流如同一黑一白的鱼儿般贴伏在扁平的圆球状上，形如一个太极图，两道黑白的电光之流阴阳平衡地交接相融在一起。

    就这太极阴阳之图形成的一瞬间，朱清的背上那对翅膀如同两把白光闪烁锋利至极的白光巨刀般逢的一声沿着朱清的背上直竖而起。

    沿着朱清后背直竖而起的白光映射的翅膀，将那个阴阳太极图直接托举到了朱清头戴白色莹光颅骨头盔之上。

    阴阳太极图被白光映射的翅膀拖举到朱清的头顶上方之后，阴阳太极图如同一个磨盘般开始徐徐的旋转开来，旋转的阴阳太极图出嗡嗡的声响，以此同时流走于高空之中的天地灵气再次呼啦啦地向着朱清的位置汇集而来。

    汇集而来的天地灵气快地在那阴阳太极图上聚拢，然后这些天地灵气嘶嘶声地纳入到阴阳太极图中，当这些灵气足够多地纳入到阴阳太极图中后，旋转的阴阳太极图蓦然一顿。

    急促一顿之下，阴阳太极图嗡的一声直接从朱清的头上成三百六十度的态势向着朱清的后背上那两个莹光映射的翅膀中间翻滚了下来。

    太极阴图以极快的度旋转翻滚而至，最终嗡啦的一声如同烧红的园铁烙印般，散出炽热的气流炽炽地印烙在了朱清的背部最中心的位置。

    如同炽热燃烧的园铁烙印印在朱清后背上的一瞬，朱清全身剧震，一股被熔岩灿烧的惨烈之痛让朱清悲绝地惨叫而起。

    朱清那悲绝惨叫的嘶吼声从他口中传出的一瞬，那散着炽热气流的黑白双鱼太极

    图终于与朱清的后背上血肉融合在一起。

    阴阳太极图与朱清后背血肉融合的一瞬，一个如同天生俱来的阴阳太极图胎记印在了朱清的背肌上。

    莹光映射的翅膀，白色的颅骨头盔，满身黑色的能量体战衣，荧光翅中央的阴阳太极图，体内缠绕丹核旋转的六个能量化的灵气光球，这一切的变化完全出了朱清的想象范围。

    只不过朱清身为已死复生之人，反而对这一切的变化反而由疑惑变成了不惊不已，他心中明白，这一切的变化可能来源于那神秘的亡魂钟。

    朱清心想，就在过去半个时辰与魔影的战斗中，魔影的诡异攻击触了朱清所祭炼的亡魂钟，而亡魂钟来历神秘，这神秘的亡魂钟出现种种的变化，而如今他在受伤的状态下进入空冥的境界，亡魂钟的剧变让他的修为直冲到了地仙四星的境界。

    就如松鼠所说朱清与那头魔影战斗会得到莫大的好处，难道这只充满秘密的松鼠早已预知了这一切，这在朱清的心头再次对这只松鼠有着一种说不清楚的玄妙感觉，他总感觉这头松鼠似乎知道有关那亡魂钟的所有秘密。

    就在朱清心头思索着这些事情的种种时，那烙印在他背部中央位置的那个阴阳太极图竟然如图纸上游龙般开始缓缓地转动，阴阳太极图缓缓转动的同时出一种忽有忽无的禅音，在禅音幽幽缥缈，忽隐忽现的奇异景象下，这个阴阳太极图开始吸收天地间的灵气。

    只不过这缓缓转动的阴阳太极图吸收天地灵气非常的平静，如同平静的湖面般，没有出现任何的一丝波动。

    随着阴阳太极图不断地吸收天地间的灵气，朱清的心头蓦然地一惊：“这到底什么回事？难道是要再次突破的征兆吗？我体内的灵气在变得凝实，如同流动的泉流般在体内划动！”

    “啊……”

    朱清心头浮现这些想法后的一刻，他体内的灵气及丹田的位置忽然呼啸的冲刺而起，一股燥热的滚滚热流在朱清的身上飞地流走，他的全身肌肉线条在这一瞬间如同轧龙般涌动而起，出噼噼啪啪的爆豆之响，这一变异让朱清蓦然吼叫了一声。

    朱清的那一声吼叫充满了巨大的音波之力，顿时间他周围的空气如同被生生挤压到极致后，蓦然爆破而起，逢啦一声巨响，周围的空气完全被刨空了一般，一时间他的周围如同虚空崩碎的景象诡异的出现，只见一条条黑色的空间裂痕骤然出现在他的周围空间中，俨然间周围的空间裂痕如同一个布满了切割一切的黑焰刀子。

    此刻的朱清就如同置身在一个空间裂解的虚空中，这个裂解的空间地带又宛如一个困锁的空间牢笼，将朱清笼罩在了其中。

    那一条条空间裂痕如同吞噬万物的诡异黑焰魔刀，透出一股让人心神颤抖，灵魂麻木的恐怖气息。

    这股恐怖的气息仅仅是维持两息不到，就消失于无形中，当这股恐怖的气息消失的一瞬，朱清体内的灵气蓦然一顿，随之沿着朱清周身的毛孔冲了出来。

    一缕缕精纯无比的灵气从朱清体内冲出后，如同一层厚实的蚕丝卵般刹那间将朱清的整个身体包裹在了其中。

    顿时间，朱清的全身覆盖的那层黑色的能量战衣如同汇集到一点的水滴般向着他的胸口游走而出，下一瞬，这层黑色的能量体战衣就汇集在了朱清心口的中央位置，而这个位置正是朱清身体上的空冥穴。

    游走汇集于朱清空冥穴的黑色能量体最终化成了一个宛如一只颅骨的标志，这个颅骨标志与朱清头上的那个白色莹光颅骨头盔有着非常相似的外观。

    只不过一个是哦黑色，而另一个是白色而已，而且一个是实质化的颅骨，而另一个是如同图案标志的烙印，这两个颅骨的神秘完全不是朱清现在所能明了的，但现在的他很清楚地知道，他变得强大，单单是身上这些神秘莫测的而变化就让他的战力提升到无法想象的境界。

    黑衣能量体换成一印记留在朱清的空冥上后，从他体内冲出的灵气所化成的蚕丝之卵将他牢牢的包裹在其中。

    当这个蚕丝之卵包裹住朱清身体不到三息后，朱清的背上的那对莹光映射的翅膀猛地往外一撑，这两只翅膀一撑之下，包裹着朱清身体的蚕丝之卵如同玻璃般轰啦的一声爆碎开来。

    爆碎的蚕丝之卵化作一个个闪烁着白光的能量灵气之球，这些数不清的能量灵气之球在朱清周围缓缓地莹莹转动，转动的灵气光球忽然朝着朱清胸前的那枚黑色的颅骨印记飘废了过去。

    一时间，朱清的恶身前胸口处白光闪烁不已，白光闪烁持续了数息之后，朱清胸前的黑色颅骨印记突然出嗡隆的一声爆响，爆响的一瞬朱清的胸口如同被万吨巨石猛砸在了上面，一股传至灵魂深处的无尽痛苦在朱清的胸口处不断地蔓延。

    说起来让人觉得不可思议，巨大的痛苦传至朱清的周身时，他竟然没有出一声惨叫。其实不然，这一个变故来的快去的也快，当痛苦蔓延至他全身的一刹那，他正想无意识的痛苦惨叫不绝的时候，一股奇妙清爽的感觉从他背上那只阴阳太极图上如闪电般地传至了他的全身

    这种奇妙清爽的感觉如同一道浓郁到无比的生命甘泉凝露般刹那间充溢了朱清的身上，而那股在他体内流窜的痛苦蓦然间被这奇妙清爽的感觉所抵消。

    所以朱清心口那枚黑色颅骨印记剧变的一瞬所带来的巨大痛苦仅仅是一瞬就被朱清背上那个阴阳太极图所化解，这说明这阴阳太极图有着可以抵消伤痛的奇妙功效。

    阴阳太极图出了抵消朱琼体内痛苦之感外，还有着悄无声息地吸收天地灵气的作用，这对朱清来说无疑是一种强有力的铺助战斗的武器，但这仅仅是阴阳太极图其中两样奇异的作用，至于这阴阳太极图还有其他的一些什么样的技能，朱清在日后的修炼和战斗中会慢慢地挖掘。

    阴暗太极图的玄妙之处已在朱清的心头留下了不可磨灭的印记，如今体内痛苦早已消失与无形，他胸前的那枚黑色颅骨印记经过爆轰后，开始慢慢地挪动游走起来，下一刻这黑色能量体再次化成了一件黑衣的战斗披衣服，笼罩在了朱清的身上。

    当这间黑色能量战斗披衣套在朱清身体上的一瞬，朱清的身上再次出现了如同酝酿已久后终于得到爆的导火线……

