    “你你你......”

    小红帽拎着短剑，吓得差点蹦了起来，短剑差点捅到自己的腿上。

    “走吧，去你外婆那边看看。”天宇拍了拍呆若木鸡的小红帽，淡淡的说道。

    “喔，好的！”

    小红帽反应过来，又哆嗦了一下，赶紧收起短剑，奋力向前跑去。

    密林深处的小木屋，一张巨大的狼皮铺在门口，正晾晒着太阳。

    一名老太婆一边晒着太阳，一边打着盹儿。

    同时虚弱无比的气息从她身上散发出，仿佛随时都会死亡。

    “外婆你没事，真是太好了！”

    小红帽大喜过望，小跑上去，一蹦一跳的来到了老妇人的身边。

    随后把一个包的严严实实的蛋糕、和一瓶葡萄酒，放在了老妇人的面前。

    浓郁的香气从蛋糕和葡萄酒中散发而出。

    “小红帽，你来看我了，还带了这么多的礼物啊。”

    “刚刚的礼物，外婆已经有点吃力了，现在已经用不上了。”

    老外婆睁开眼睛，望着小红帽，露出温和的笑意。

    “这些东西虽然很好，但外婆用不上了，蛋糕你自己吃了吧，小孩子不要喝酒，这酒可以卖给识货的人，很值钱的。”

    “刚刚的礼物，刚刚什么礼物啊？”小红帽的声音有些茫然，完全不知道什么情况。

    “这只狼啊。”老外婆微笑着指了指地上最大的狼皮。

    狼皮隐隐约约间闪动着银色的光泽，仿佛坚不可摧一般。

    “啊，狼先生？”

    小红帽一呆，看着狼皮犹豫了半天，终于认出来了。

    “你果然认识它。”

    “刚刚见过一面，它问我要去哪，我说你生病了，我要来找你，结果他就走了，想不到他居然来了这里看你。”

    小红帽嘟了嘟嘴，摸了摸狼皮，似乎有些不忍心。

    “傻孩子，这老狼有这么好心啊，他听你说我生病了，专门过来吃我的。”老外婆安详的笑了起来。

    “啊，这样啊，这狼真坏，怎么可以这样？”

    小红帽一怔，小脸气的通红，重重的踩了狼皮几脚。

    “没事的，外婆虽然生病了，但这只狼还是打不过我的，它知道外婆老了，需要一张垫子，还把自己的狼皮送了过来。”

    “这狼果然不太正常，别的狼都不会说话，就它一堆话，还好被外婆感化了。”小红帽有些庆幸的说道。

    “傻孩子，这确实不是一般的狼，这是银月狼王啊，它这里有块月牙状的银灰色标记，很好认的。”

    老外婆翻过狼皮，指了指狼的脖子，慈祥的说道。

    “呀，真的呢！”小红帽眼睛亮了亮，觉得有些惊奇。

    一老一少埋着头整理狼皮，一看岁月静好的样子。

    “这个老外婆正经吗？”

    天宇找了个木桩坐下，看着老外婆的表演，气氛有点僵硬。

    从始至终，老外婆也没看他一眼，仿佛他根本不存在一样。

    当然，天宇时间虽然紧张，但浪费几个小时也无所谓，他一贯很有耐心。

    “肯定不正常，而且她的脸色布满死气，生命早该结束了。”

    魔镜用精神波动私聊天宇，“这个老太婆生前的实力可能不在我之下！”

    “那也不怎么样啊。”天宇点了点头，魔镜果断闭上了嘴。

    “啊对，外婆，我还没介绍呢。”

    小红帽听到天宇和魔镜的对话猛然想了起来，有些不好意思的吐了吐舌头。

    小红帽指了指天宇，这位是我在森林里认识的异乡人，他是一个大好人，而且好厉害的呢。

    “好厉害？”老外婆一怔，目光有些疑惑。

    “路上我们被狼群围住了，有几百只大狼呢，都被他杀光了。”

    “噢，是会发生这样的事情，明月狼王是高阶魔兽，对于附近的狼族有绝对支配的能力。”

    “它心肠这么坏，找上几百只狼围住你们也正常，谢谢你异乡人，将小红帽这孩子带到我身边来了。”

    老外婆顺着小红帽的手势，终于看了天宇一眼。

    她的眼神很安详，嘴角还微微露出笑意，如同一个慈祥的老人一样。

    “不过是举手之劳。”天宇平淡的说道：“况且其实不危险的，我觉得那些狼不敢咬你的外孙女。”

    “嗯？”

    老外婆眼神有些犀利，她盯着天宇看了片刻，目光又渐渐松弛下来。

    “只是狼的话确实不危险的。”老外婆叹了口气，有些机械的说道。

    “额，哦哦，那就不危险吧。”

    小红帽想到狼群呼啸的样子，微微缩了缩脖子，似乎有点害怕。

    想了想，她又指了指天宇提着的皮囊：“这是魔镜先生，他也是一个......嗯，一面好镜子。”

    “你好，老外婆，很高兴见到你。”魔镜闪了闪光，打了个招呼。

    “你好，神奇的镜子，很高兴见到你。”

    老外婆叹了口气：“我觉得我以前应该知道你，但可惜死了以后，我的脑子越来越不好了，除了一些必要的东西，其他记忆都丢失了，甚至我早就不知道我叫什么名字了。”

    “啊，外婆你说这些干什么？”小红帽怔了怔，脸上充满着疑惑。

    “这面镜子很聪明，我就是不承认，他早晚也能看得出来。”

    “这位大叔更厉害，我感觉得到他血统高贵无比，实力也无比强大，这种人不会是巴特和罗兰的手下。”

    “那也不用这么急啊。”小红帽嘟囔道。

    老外婆温和的说道：“你的礼物其实是一个暗号，说明你妈妈的魂体可能已经不行了。”

    “外婆其实早已差不多了，或许这是我们唯一的机会。”说话间，老外婆身影暗淡的少许。

    “我不要，这么久大家都坚持过来了，为什么......为什么突然就不行了？”小红帽咬了咬牙。

    “因为罗兰也过来了。”

    “啊，巴特和罗兰，是雄鹰王国的剑圣国王，以及他的圣骑士王子？”天宇心中微微一动，提问道。

    巴特这个名字他已经听得太多，他是当时唯一拿到剑圣封号的人类，传闻中也是大陆上的第一武者。

