    洛尘没有打车，而是直接化作了一道长虹回九州去了。

    而此刻在龙都那边，苏凌楚和杨老，还有另外一群人正在一间大楼内，这里装修的并非是现代大楼。

    反而是有一种古色古香的大秦风范！在如今国内都被洗牌的情况下，能够在龙都有如此大的大厦，可见对方势力有多大了。

    这里是赵氏家族在外界的地盘，但同时这里也是赢家！赵只是氏，赢才是他们的姓！上古八大姓，九大皇族之一的赢家！不过在这大堂内却供奉着一尊灵牌。

    而苏凌楚和杨老点燃香烟，两人对着灵牌一拜。

    灵牌上的名字赫然就是公子赢苏！能够让苏凌楚和杨老上香的，已经说明对方无论什么地位都极其不一般了。

    更重要的是，能够让这两位大佬认可，说明对方绝对是有大功勋的人。

    在洛尘传出陨落之后其实发生了很多事情。

    洛尘刚传出陨落，灵气回归，全球针对华夏，差点展开大战，各大名山的真祖并没有第一时间归回和苏醒。

    华夏当时底蕴也不足。

    可以说当时的华夏岌岌可危。

    而武家出面，前去恐怖游戏内请出了同为九大皇族之一的赢家公子赢苏！公子赢苏一出，几乎可以说是镇压四方，便是国外归来的英雄也被赢苏斩杀了不少！平定四方，让国外许多大势力不敢轻易越界！当时他一人足以在国际上震慑诸雄！可以说，若是真有谁能够媲美当初洛尘在的时候，那么就非这公子赢苏不可了。

    但是可惜。

    一年之后，赢苏在国际术法交流会上横扫四方，压的各大势力低头，英雄喋血。

    皇道龙气一出，所向披靡，连败各方高手，一人傲视当年术法大会全场！替华夏赢了灵气回归后第一年的术法大会。

    但是他因此身受重伤，回国之后没多久便因为伤势太重而陨落了。

    而赢家对于此事也守口如瓶，秘而不宣。

    公子赢苏也慢慢淡出了众人的视线，或者公子赢苏在国内，至少大众知道的人不多。

    因为当时全靠他一个人在国际上横压四方！即便是知道赢苏的各大名山也只当公子赢苏回归恐怖游戏了。

    毕竟若他出世，蓬莱的那位绝对不会成为国内第一梯队第一人。

    “唉，洛无极，公子赢苏！”

    “两人都有天纵之才，但是可惜了。”

    杨老叹息一声，这两人都有气吞山河的姿态，可惜都陨落了。

    洛尘从崛起到陨落速度奇快，而赢苏一出来便是巅峰。

    可惜两人都如同璀璨的流星，照亮夜空，而又很快陨落。

    “自古奇秀风必摧之！”

    “两位来此应该不只是单纯的上香吧？”

    一个老妪坐在大厅首席上开口道，她是赢家在外界的负责人之一。

    而面对苏凌楚和杨老，这赢家负责人也显得不卑不亢，毕竟严格说起来，他们赢家有丰功伟业，祖上始皇帝更是有大功绩。

    这让赢家，即便是面对昆仑蓬莱大罗山三大巨头，都有强大的底气！而他们也是九大皇族最为强势的皇族！“赢姥好。”

    杨老笑道，即便是他，对对方也显得极为客气和尊重。

    “上茶！”

    赢姥虽是女子，但是威严胜过男人，即便是杨老这种上位者都能够感觉到一丝压力。

    她一开口，就有一位侍女打扮的女子将茶端了上来。

    “我们这次来，是因为听说华夏这边的真祖都陆陆续续的去了恐怖游戏了，我们担心，若是无高手坐镇的话，那么国外的大势力很可能兴风作浪，甚至乘虚而入！”

    苏凌楚开口道。

    苏凌楚一心为华夏，即便手中没有实权了，但是私底下还是会做很多事情。

    虽然这一次是全球的真祖级别都回去了，但是其他势力的英雄难免会不动心思！“赢苏已经不在了，赢家也帮不上忙了。”

    赢姥叹息一声。

    若是赢苏还在，以公子赢苏真祖之下第一人的称呼，单单是这一个名字，便足以震慑国外的诸多英雄。

    而且论真实实力，公子赢苏可以叫板真祖，能够与真祖一战！但是赢苏的确已经陨落了，而且是陨落两年之久了。

    即便赢家想帮忙也帮不了。

    “但是我总觉得，这一次虽然全球真祖都去了恐怖游戏，但我们华夏这边毕竟一直传言有不死药，若是别人趁着这个机会，我们的确有危险。”

    苏凌楚神色凝重的开口道。

    不死药这个东西吸引力太大了。

    各大名山的真祖也没有留下后手，因为对于他们来说，说句难听的，名山有大阵保护，根本打不进去，他们根本不担心。

    但是苏凌楚等人不同，他们更在乎的是华夏子民。

    “赢姥，其实我这边倒是有个消息，我也是刚刚收到这个消息的。”

    杨老开口道。

    虽然南省术法大会的事情被封锁，但是杨老这边还是收到了情报。

    “什么情报？”

    “有人在南省术法大会上使用了皇道龙气！”

    杨老开口道。

    “其他皇族的人？”

    赢姥眉头一皱。

    “我们的意思是，去找到这个人，让他做一段时间的公子赢苏！”

    杨老开口道。

    杨老这句话一出口，赢姥这种皇族的负责人一听明白了。

    毕竟她执掌外界的赢家，阅历见识极其丰富，非一般人可比，杨老这句话其实说了一半，她便已经明白杨老的意思了。

    若是对外宣称，公子赢苏还在，那么国外的那些势力碍于公子赢苏，绝对是不敢轻易来攻打的。

    以公子赢苏的名义震慑四方！而且这件事情杨老和苏凌楚讨论过。

    原本苏凌楚是想找人冒充洛尘来震慑外敌的。

    但是一来，洛尘那个时候虽然强势，但是全球都知道洛尘那个时候并没有突破，很多大势力的英雄从恐怖游戏回归之后，并不是太认可洛尘的实力。

    毕竟没有打过，也没有见过！那群英雄何等心高气傲，单单只是听说一些传说，他们自然不会轻易屈服。

    二来则是，洛尘的陨落是全球皆知的事情，若是突然宣布他还活着，难免让人不够信服！万一有人真的前来挑战，那到时候可就很容易露馅了。

    但是公子赢苏不同，公子赢苏在国际上有一定的地位，而且虽然陨落了，但是知道的人极少，除了赢家自己，就杨老等几人知道。

    最最重要的一点就是，公子赢苏的皇道龙气刚好和那个南省的人相匹配。

    只是杨老话音刚落，大厅内就走进来了一男一女。

    男的是一个中年男子，神色极其威严，而女的则是极其美艳，宛如一个楚楚动人的仙女。

    “荒唐！”

    “我赢家公子赢苏，岂可被人冒充？”

    “不错，我兄长之名，岂可被人玷污？”

    两人同时开口，显然是不同意此事。

    毕竟那可是公子赢苏。

    更是那位美艳女子的哥哥。

    “我们赢家世代，护佑华夏，赢苏更是为了华夏血洒疆场，受点委屈，并无不可！”

    赢姥冷冷开口道。

    “可是老太君，这件事情？”

    “行啦，不必多说，毕竟万一真祖去了恐怖游戏，国外诸多势力打过来，绝非儿戏！”

    赢姥沉声开口道。

    然后忽然站起来，她虽然已经老了，但是此刻却挺直了腰背！“别忘记赢家的祖训！”

    “世世代代，佑我大秦疆土！”

    “长城在，大秦就在！”

    

