
“后半夜？你是大后半夜的怎么突然间跑回来了？怎么了，是不是跟云哲吵架了？”

“没有没有，不是，我是在外面吃了点饭，而且比较晚了，所以，离家较近，便直接回家来了。”

“哦，你这孩子呀，吓死我了，我还以为出了什么事情呢？你吃饭没？刚刚把饭给收起来，要不然我让张姐再给你做点？”

“不用了妈，我还是直接回去吃点吧，我估计，那边也都已经准备好了。”

“那行吧，你想回去的话，那你就回去就行了，这两天，跟云哲之间，没有什么事情吧？”

孙雪华在这里，继续的追问到，

“哦，倒是没有什么事情，爸妈，我有个事情，我得提前跟你们叮嘱一下。”

“哦，事情？什么事情？”

“爸妈，你们记住了，昨天晚上的时候，就说我们在一起吃饭的，而且，是因为家里面来了亲戚之后，我便住在家里面了，记住了吗？”

耿天华听到之后，只是狐疑的皱起了眉头。

这很明显，他就是在撒谎，而且，她这个撒谎的对象，应该就是萧云哲。

“你实话告诉我，你昨天晚上去跟谁见面了？还有，你跟谁在一起，这些，都是瞒着萧云哲呢对吗？”

“唉呀，爸，你别想那么多，我昨天就是跟几个同学聚会，但是，我担心萧云哲他想的多了，所以，我并没有跟他的说那么详细的。”

“跟同学聚会？什么同学？”

当耿天华听到之后，突然之间变得紧张起来。

同学，他现在最害怕的就是同学了。

因为之前的时候，自己的女儿就是毁在那些同学手中，但是，具体是谁，到现在，他还是不是很清楚。

“哎呀，爸，你不用想那么多，跟那个赵毅轩没有任何的关系，就是我之前几个老同学，我这不是怕云哲想的多嘛？所以，就跟他撒谎说，家里面来亲戚了。”

“好，真的是同学吗？昨天晚上，你没有喝多吧？”

“爸，你也不想想，我要喝多的话，我怎么可能还回到自己家中来呢？我不是直接睡到别的地方，或者说是，直接醉醺醺的回到云哲那里的吗？我这不是，还是很清醒的嘛？”

“哦，那你以后的时候，也注点意，另外，真的是跟同学聚会的话，你不要没有必要撒谎，跟云哲交代一下，有什么呀，相信云哲，也应该不是那么小气的人。”

“行，我知道了爸，那我得抓紧时间回去了啊，这一晚上都没有回去，我就回家看看。”

“行，那你抓紧时间走吧。”

“好，那我先走了啊，记住，我们说的话。”

临出门的时候，耿静书好像还是有些不放心的回头叮嘱了一句，而这才起身从这离开了。

不过，耿静书只在家中转了一圈之后，然后，从书包里面拿出钥匙来，便急匆匆的就从家中离开了。

她必须要尽快的去见到萧云哲，而且，昨天一晚上的事情她必须要看看，萧云哲到底有没有什么反应。

毕竟，耿静书是做了亏心事情，所以，多多少少还是有些担忧的。

正在交谈的几个人，他们听到外面传来了敲门的声音。

而之后，所有人便紧张的往门口看了过去。

因为，现在公司已经完全封闭了，按正常来说的话，应该，是不会有员工来到这里的。

吴老师今天上午的时候已经来过了，现在，也仍然是在自己的办公室里忙碌着。

这个时候，即便是有事的话，应该是打电话，而不是亲自到这里的。

“谁呀？”

马助理说着话，便直接走过去，然后，便拉开了房门。

没想到，站在外面的竟然是耿静书。

“马叔叔，我，我想问一下，云哲在吗？”

“哦，云哲，是静书找你呢？”

看到来人是耿静书的时候，所有人的心情，便感觉到轻松了下来。

“静书，你怎么过来啦？”

在里面的萧铭，一眼就看到了，于是，便脸上洋溢着笑容，跟耿静书说道。

“哦，叔叔，你，你也在呢？”

“这不，我早晨就过来的时候，跟云哲在这说点事情，静书，你怎么到这来了？是有什么事情吗？”

“哦，没什么，我就回到家中看云哲没有在家，然后，看他这个东西，放在桌子上了我也不知道用不用，所以，就急忙给他送了过来。”

耿静书说着话，便拿出一串钥匙，然后在众人的面前，示意了一下。

“云哲，你也是的，这粗心大意的，把钥匙还给落下了。”

“爸，这个钥匙不是公司的，而且，平时的时候，我也没有拿过呀，静书啊，你不知道啊？”

“啊，不是，我还以为，这都是公司的钥匙呢，我还怕，耽误你什么事情，看来，我也是白忙活一趟了。”

“行了行了，既然已经来了，那你们去办公室说说话吧，我跟你马叔这边，还有些事情要商量，去吧云哲。”

“好，那我过去了啊。”

“叔叔，那我就走了。”

“哎，好勒。”

萧铭在这里，很轻松的跟她说道。

最后，萧铭便看着他们两个人，从自己的办公室离开了。

“怎么了？有什么问题吗？”

萧铭抬起头来，看到这个马助理，一直在看着他们的背影，好像，若有所思的样子。

“没什么，就是感觉到他们两个小的，真的是两小无猜，还真的是天造地设的一对啊。”

“唉，也许是这样吧，我也希望，他们能够是天造地设的一对，这中间，可不能再出现什么问题了。”

“怎么？萧总，是不是，想起自己当年的风流史啊？”

“告诉你啊，对着孩子的时候，可千万不能说这些事情。”

“我知道了萧总，你放心吧，对了，他一直没有跟你联系过吧？”

说到这里之后，这个萧铭眼神突然之间变得空洞起来，而之后，他便慢慢站起身来，走到窗外的位置。

看着车水马龙的街道，萧铭不知道该说些什么好，到现在，已经整整过去了十五年的时间，那个人，依然都没有再出现过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70247127"  chaptername="第289章  共同的谎言">加入书签</a>
</div>
