    令人遗憾的是,双方没空沟通友谊。

    听风细雨楼的广播再次响起，施琢渠通知所有人回大厅。

    梅茹Z：“走吧，别耽误了。”

    谈暮星偷偷打量一番道士们脸色,他赶紧带着楚千黎离开现场,思索回去后要不要让家里给山上送点东西。虽然比赛就是有胜有负，肯定会产生输家，但须在渊神情难掩失意。

    三人离开后,须在渊开始反思，低头道：“如果刚刚把石头交给其他人，而不是放在我这里……”

    柳钧猛拍他肩膀，开解道：“好了，别这么想,你本来年纪也不大，能到这步就很厉害。即便是我们,都会有疏忽！”

    须在渊不言,他无法立马被此话说服,主要对手年纪同样不大。

    “唉，人外有人,天外有天。你以前总在山上，接触不到外面人，这回算经验教训，以后不就记住了。”

    “不要垮着脸啦，你是第一回输,像我们经常会输,日子还得照常过。”柳钧笑笑,“须乾道长不也说过，很多事靠卦解不了的,这也是你的新起点嘛。”

    须在渊垂眸，他这才应声，轻轻道：“嗯。”

    “好啦，打起精神来！”

    另一边，谈暮星不时地回头看看，他发现道士们还站在原地，苦恼道：“他脸色好难看。”

    梅茹Z：“毕竟都把隔壁家小孩打自闭了。”

    谈暮星知道须在渊术数水平不低，否则熊孩子最初不会如临大敌。他望向一边蹦蹦跳跳的楚千黎，迟疑地发问：“所以你输掉时也是这样？”

    她好像很懂须在渊心态，或许是源于相似的能力。

    楚千黎此刻犹如卸下重担，连脚步都轻快起来，欠揍道：“不知道，我没输过呢，毕竟我当世第一。”

    “……”

    楚千黎面对大白熊微妙的眼神，她这才摸摸下巴，坦白道：“如果是以前的话，应该跟他一样吧，要是在占星上输给别人，那我肯定也觉得天塌地陷，这日子简直过不下去了。”

    “谁让我只会这个啊，别的东西都很差劲，没有这个就什么都不是。”她一边随意地说着，一边将脚步石子踢飞。

    梅茹Z感慨：“原来小孩子也有清晰的自我认知。”

    楚千黎欢声道：“不过现在应该不会啦，现在感觉输掉也没关系。”

    梅茹Z：“那是因为还没输过吧。”

    “才不是呢。”

    谈暮星好奇道：“那是为什么？”

    楚千黎撞上他探究的目光，她微微一怔，没有立马回答，反而突然收声。片刻后，她难得有点别扭，嘟囔道：“不告诉你。”

    谈暮星突然遭拒，自然是满脸无助：“？”

    梅茹Z：“迟来的叛逆期？”

    楚千黎将谈暮星推进一楼大厅，她绝口不再提刚才话题，插科打诨道：“走啦走啦，星星该领奖了！”

    大厅内已经聚集不少考生，Lin正站在高处，他拿着徽章等待。

    黄觉和乔的队伍早站在两侧，人群中还有A和莉莉丝身影。没多久，乾门一行人同样归来，听Lin等人宣布选拔结果。

    楚千黎目睹谈暮星从Lin手中取过徽章，她的思绪却不知道飘到何方。

    她以前确实觉得，自己为占星而生，就该为占星而死。毕竟抛却这点，她什么都不是。

    但也有人在深知她缺陷后，能接受什么都不是的她。

    所有选拔正式结束，一切结果尘埃落定。三枚特殊徽章的主人各不相同，分别是楚千黎、谈暮星和须在渊。

    散场后，楚千黎等人收到施琢渠私下传信，说Lin想今晚约见一行人，商议有关遗迹钥匙的事情。

    双方当初达成协议，楚千黎打压乾门、破解钥匙，Lin支付定金和收益分成，现在是时候推进下一步。

    楚千黎瞥一眼时间，她又看看周围陆续离开的考生，说道：“不错，游戏结束了，现在开始才是正事。”

    梅茹Z：“我要跟你们一起去么？”

    “茹Z姐不要去了，免得被一网打尽。”楚千黎问道，“星星，齐叔他们还在附近吗？”

    “是的，按照你说的，金叔也来了。”谈暮星低头看手机，“不过他们还在别墅区外，现在也可以跟警方联系，但要跑过来却无事发生就不太好。”

    “别担心，今晚就会有事了！”

    休息室内，Lin悠闲地坐在沙发上等待，他听到富有节奏的敲门声，应声后看清进门的金发男子，意外道：“哦？艾伯纳，没想到你会现在来找我，我以为你还沉浸在自己的考生A人设，最近都不打算跟我们接触呢。”

    “我记得你能力不错，不料两场考下来，一次都没有赢过。”Lin目前心情不错，他感觉以后用不到眼前人，语气自然也随意起来。

    艾伯纳不悦道：“Lin，我刚刚在这里看到熟悉的人影，你把遗迹钥匙带过来了？”

    Lin双手交叠，挑眉道：“这是什么话？你在质问我么？”

    艾伯纳：“Q应该说过，找到的钥匙都要保存在H国，你私自将遗迹钥匙带走，让我完全没办法信任你。”

    蒙德森家族将找到的遗迹钥匙存储在H国，然而艾伯纳方才却在别墅区内看到保管人员，无不显示Lin偷偷将钥匙带离Q的视线！

    “你还是小孩吗？张嘴就是‘Q应该说过’，这感觉就像‘我妈妈说’一样，完全没有自己主见的样子。”Lin嗤道，“Q确实负责这件事，但我才是执行的人，我觉得你应该提前适应一下，或许再过一段时间，蒙德森负责和执行的人都是我，不会是Q了。”

    “不可理喻。”艾伯纳道，“我会向Q汇报这件事。”

    Lin耸肩：“随意，你可以看看他对你一个外人的话是什么反应。”

    “你会后悔的。”

    “我没想到绅士也会放这种狠话。”

    艾伯纳拂袖而去。

    Lin目露寒光：“倒是耽误我招待新客人。”

    没过多久，Lin等待的新客人终于抵达。

    施琢渠轻轻地敲响门，让楚千黎和谈暮星进屋。

    “今天真是精彩的表现，意料之外的以少胜多！”Lin看到两人进来，他当即起身，赞美道，“连我都没有想到，我看别人都不敢围攻道士。”

    黄觉的人在场上没攻击乾门，楚千黎等人却不一样，自然刷高信任度。

    “只要钱到位，一切好说嘛。”楚千黎摆手，“不过我倒是没弄明白，你为什么不想让道士出彩？”

    Lin眼睛微眯，试探道：“我以为你们能猜到呢。”

    “我猜这些乱七八糟的干什么，我现在比较想猜你会不会赖掉10%分成。”

    Lin发觉楚千黎的关注点仅仅是钱，他这才放心下来，说道：“只要钥匙秘密被破解，我肯定会履行先前约定。”

    楚千黎伸手：“行，那你把钥匙拿给我看看吧，我研究一阵子就告诉你。”

    Lin一笑：“真抱歉，两位只能在这里研究，遗迹钥匙不能带出去。”

    楚千黎瞪大眼，诧异道：“你在开玩笑吗？坐在这能研究出什么。”

    “今天梅女士并没有跟过来，我觉得我们有相同疑虑。”Lin无奈地摊手，“说实话，我现在让两位先行研究钥匙，其实是不被允许的，我们互相体谅下吧。”

    Lin警惕心很强，他可以盯着楚千黎等人研究，但不会放任对方将钥匙带走。

    楚千黎和谈暮星对视一眼，她让步道：“也行吧。”

    “那我们现在去隔壁。”Lin用眼神示意黑衣保镖开路。

    遗迹钥匙被锁在隔壁保险柜内，由众多黑衣保镖精心地看管，甚至连解锁都需要Lin的指纹及虹膜。

    门口遭人把守，无人可以出去。

    楚千黎和谈暮星被黑衣大汉们团团围住，她眼看Lin小心翼翼地开锁，又环顾一圈身边的陌生人，弱弱道：“我一直有个疑问。”

    “请说。”

    “你们这些带保镖的人，真能记住保镖的脸吗？”楚千黎左右看看，“我根本分不清外国人长相。”

    Lin从保险柜中取出一只黑色小箱子，笑道：“其实我也分不清亚洲人长相。”

    谈暮星看到带锁的小黑箱，问道：“就是这个？”

    “这是其中一件，另一件已送回，我想两位研究一件够了。”

    楚千黎吐槽：“……你可真是老抠了，好歹一人一件吧。”

    两人昨天还看到水晶球和如恩石，现在居然就只剩下一件，Lin明显还没打消戒备心。

    楚千黎和谈暮星站在旁边，盯着Lin给小黑箱开锁。

    正值此时，距离Lin两步之遥的黑衣男子突然发难，他一把夺过没解锁的黑色手提箱，接着迅猛地破窗而出，干脆利落地从高楼处跳下！

    此房间位于大楼顶层，摔下去非死即伤，这一幕没人料到！

    周围人连忙追到窗边，却见黑衣男飞檐走壁，顺着一条长锁灵活滑下，看上去竟是早有准备，在半空中就将小黑箱丢向接应的同伴。

    楚千黎相当钦佩：“好家伙，动作电影！”

    Lin面对突然杀出的程咬金，他如今五官扭曲，恼怒道：“给我追！不能让他们跑进领事馆！”

    黑衣男并不是亚洲面孔，这一伙人的身份不明，似乎早就蹲守许久。如果不是Lin打开保险柜，他们根本就找不到机会。

    场面瞬间混乱起来。

    屋内的黑衣保镖们带头追人，施琢渠则开始打电话，想要封闭整个别墅区。

    Lin根本顾不上楚千黎和谈暮星，他已经匆匆地夺门而出，指挥其他人捉拿来路不明的盗贼。

    楚千黎和谈暮星津津有味地看戏，两人看向留在此处的施琢渠，问道：“所以我俩现在干嘛？”

    “两位稍等片刻。”施琢渠硬着头皮道，“他们跑不出去的。”

    尽管盗贼团伙训练有素，但不敌蒙德森人多势众，而且别墅区地形特殊，能够逃跑的道路着实有限。

    施琢渠同样不能停留过久，他很快就忙于追回箱子。

    楚千黎和谈暮星在此场变故中是局外人，他们自然而然就被晾下，暂时没有人能顾得上。她目送施琢渠大步离开，嘀咕道：“说不定人家也知道跑不出去。”

    谈暮星：“现在让齐叔他们往里冲吗？”

    “不要急，还没到捡漏的时候。”楚千黎确认道，“茹Z姐已经带东西出去了吧。”

    “她早就到别墅区门口，跟齐叔他们待在一起。”

    楚千黎为防三人被一锅端，让梅茹Z先行带钥匙离开，避开别墅区内的混乱。

    二十分钟后，盗贼团伙被蒙德森集团扣住，连带抓住抢走黑色小提箱的黑衣男子。

    夜色深深，小路偏僻。

    别墅区北部不起眼的角落里，有人绕开主要的通行干道，试图从新辟的路口逃出生天。他们最近都在别墅区内踩点，不但将小山别墅的位置都研究清楚，还早早规划出一条新的逃跑路线。

    这处路口并不在地图上，完全是他们近期开拓。

    幽深暗色中，有一女子的声音：“他们被抓了？”

    “对，刚才在南边被扣住，还没发现是假箱子，但也只是时间问题。”旁边人道。

    “那还来得及。”女子单手握紧小黑箱，她在月色下显露真容，正是吉卜赛女郎莉莉丝，“这倒多亏昨天那两人，要不是Lin昨晚取出过钥匙，我们都不知道是什么东西，想伪造也没有机会。”

    莉莉丝等人一直紧跟婴石项目，他们全都受命于A国，早就探明遗迹有蹊跷，无奈没人见过遗迹钥匙，甚至不知道黑色手提箱的模样。

    如果不是Lin昨天给楚千黎等人展示过钥匙，他们不可能靠假箱子争取到时间。

    莉莉丝伪造出一枚婴石水晶球，跟同伴在逃跑过程中交换箱子，被抓住的同伙手里是假箱子，真正的钥匙还在她手中！

    莉莉丝对蒙德森选拔毫无兴趣，他们的目标从始至终就是钥匙，却苦于根本没机会接触到。

    她猜到乾门人身份不简单，应该跟自己一样有备而来，然而只要蒙德森集团行为不越线，官方贸然出手就是名不正言不顺。

    所有人都在等，等待表面平静土崩瓦解，等待事态彻底崩塌的一刻！

    这一刻就是今晚，胜利者就是A国！

    “现在赶紧抵达领事馆就好，即便他们找上门来，还得跟中国方较量。”

    A国在中国G市建有领事馆，只要钥匙被带进去，事情就会复杂起来，到时候是三方斡旋，钥匙可好进不好出。

    扰乱视线的团队带着假箱子逃向南边，莉莉丝等人则带着真箱子赶赴北边，他们分头行动以抢占时间。

    莉莉丝看到路口，她轻笑一声：“这回倒全托中国人帮忙，应该说一声谢谢呢。”

    一行人从预先备好的路口出逃，却不料一头撞进陌生的巨网！

    “这是……”莉莉丝惊道，她只感觉迎面强光一照，正对面竟是武装到位、整齐划一的队伍。

    有人动作利落地将他们逮捕，好似在此守株待兔许久！

    强光后的人只余剪影，有一熟悉女声传来：“我也要谢谢你呢，其实一直想抢他们东西，却苦于要做遵纪守法好市民，完全找不到动手借口呢。”

    楚千黎早想抢蒙德森钥匙，然而她直接夺就是犯法，但被莉莉丝等人转手一下就不同。

    她直接拿蒙德森，这叫侵占他人财物。

    莉莉丝抢蒙德森，她再打12339举报莉莉丝，这叫从境外间谍手中夺得重要情报，属于防谍维安立功，还能获得高额奖励，概念完全不一样！

    这是A国和蒙德森在中国G市发生矛盾，楚千黎及国安人员不是来挑起纷争，而是来主持秩序的！

    楚千黎欢声唱道：“终于等到你，还好没放弃……”

    莉莉丝完全没想到螳螂捕蝉黄雀在后，她连小黑箱的手提柄都没握热，居然就被蹲守此处的人当场夺下！

    “拿来吧你！”

