    晚上回到客栈，陈柒柒他们三人就接到了一份通知，让他们明天中午到山下去参加活动。

    山下的兵工厂大家压力都挺大的，所以领导们就搞了个活动让大家减减压。

    陈柒柒他们三个都表示明天一定准时过去。

    送走了来通知他们的人后，陈柒柒让雪果连夜准备了一些零食，打算明天带过去分给大家。

    这天晚上，客栈里面都弥漫着一股食物的香味。

    陈柒柒睡梦中都是各种香甜的零食味道围绕着，做梦都吧唧吧唧的流口水呢。

    第二天一早，陈柒柒下楼就看见楼下有几个大大的置物箱，里面装满了雪果昨天晚上做的零食。

    而且还包装成一个福袋的样子，这样方便分发。

    吃了早餐后，陈柒柒他们就拖着几个大号置物箱出发下山去了。

    置物箱是带轮子的，拖起来很方便。

    他们三个来到村子，有人看了就过来帮忙，领着他们去了大食堂那边。

    今天的活动就在大食堂举行。

    陈柒柒把东西交给人，说了给大家分一分，然后就进去了。

    这个活动也不是什么特别复杂的活动，就是大家一起在室内玩一些小游戏而已。

    食堂的桌椅已经搬到旁边，中间空出了一大片空地。

    然后大家在这边设计了各种室内小游戏。

    和大家开心的玩了一上午，吃了一顿食堂的午餐后，他们三人回到了客栈。

    一进客栈，三人明显感觉到了一股奇怪的感觉！

    “你们有没有觉得，客栈有点怪怪的。”陈柒柒一进门，就觉得有点不舒服。

    司晨和玉栖墨都点了点头。

    三人一时间停下了脚步，陈柒柒朝屋里喊了声：“雪果，在不在？出来一下！”

    没几秒雪果就出来了，“主人找我有事吗？”

    陈柒柒他们三个人见雪果没问题，都互相看了一下，过了一会陈柒柒说：“家里刚刚有没有什么变化？或者有没有什么东西进来过？”

    雪果闻言，歪了歪头说：“我一直都在家，没见有变化呀！也没什么人活着动物进来过。”

    闻言，陈柒柒他们三人才往屋里走，越往里走，他们三个越是感受到了一种奇怪的气场。

    进了客厅，三人检查了一下信号，还有各种线路都没问题。

    于是陈柒柒更加有点担心了。

    “要不请唐南意看一看！这种感觉肯定是和磁场变化或者是其他的变化有关。只不过是我们不理解而已。”

    陈柒柒点点头，用光脑给唐南意发了消息，然后就去后门接唐南意了。

    她刚打开门，就见到了他，有些别扭的朝他伸出手，把他拉到客栈这边来。

    本来唐南意是满脸笑意的，结果进了客栈后他立即感觉到了不对劲。

    这个感觉让他十分不喜！

    他拿出一台机器，开始检测起来。

    这个时候司晨和玉栖墨也过来了。

    “柒柒，把后门关上。”唐南意说。

    陈柒柒照做了，唐南意的检测器最终落在了客栈的一个仓库面前。

    “看来，新的空间节点的世界已经打通了这边，不过我瞧着这个新世界似乎有点腐朽的感觉。”

    陈柒柒他们三个人感觉不到什么腐朽不腐朽的，他们只是觉得这个气场让他们感到危险和不舒服。

    司晨和玉栖墨都看向陈柒柒，都在询问她要不要打开门。

    陈柒柒看了仓库一眼，然后招呼他们三个回了客栈的客厅。

