    苏乾瞬间就修炼成功这大寒冰术。

    又多了一门厉害的不下于焚决的手段。

    “收！”当然，之后，苏乾就是收了起来这一门气功。

    灵石出！

    再接着，苏乾又是手一翻。

    一块灵石出现在手中。

    “听说灵石好像是可以辅助修炼的，我试试……”苏乾随后，运转气功，开始修炼，果然，就是可以从灵石中吸取到非常纯粹的灵气。修炼起来。事半功倍。

    而且，伤势都恢复得更快了。

    世事变化。

    之前苏乾在江陵还是人人嘲笑讥讽的怂包懦夫胆小鬼，不过，随着小公主事件的动静传开，苏乾的名声彻底翻转了。那天晚上苏乾斩杀黑衣人势力的高手，以及拜火教的高手等事件，也是被江陵全城乃至于附近几个城的很多人们看见了的。

    而随着这些事情的传开，一切之前的那种不好的流言。根本就不需要苏乾多说一句话。所有的一切，都自动粉碎了。因为之前一切对于苏乾不利的传言的基石，都是方寒玉。他们误会苏乾是被方寒玉吓怕吓尿了。所以才各种嘲笑苏乾。现在苏乾竟然是超凡！而且是实力逆天的超凡！

    那天晚上，那个雨夜，无数眼睛，还亲眼见到了苏乾出手大开杀戒……一切，自然就明了了。

    如今整个江陵城甚至整个安陵，都没有人在嘲笑苏乾了。

    甚至，一个个都在惊叹称颂他。

    在八卦他的一鸣惊人。

    其实，这也是很正常的事情。有时候，行动比言语要更加有说服力。当初那种情况下，苏乾知道，自己就算是有口吐莲花的本领，说得天花乱坠也没有用。没有人会相信他。

    不过，等他展现出来行动，展现出来实力，一切自然就会不言自明。

    当然，光光斩杀那些拜火教邪魔，还不足以引发那么大的传播效应。最轰动还是苏乾在齐云山附近跟风缘激战一场，最后还斩杀了风缘的事情。主要，是风缘很强。他可是在天道盟的天道追杀令上面的人物。

    那日，苏乾跟风缘大战，也是惊动了好几万的人观看的。

    没办法，虽然施展焚决，可是，风缘的确是很强，而且很顽强，苏乾本来以为自己可以一击必杀斩杀他，但是没想最后还是激战到那般地步。

    而在江陵养伤的苏乾。并不知道，自己的名声，已经传播至此般地步。甚至，连远在不止万里外的碧海阁中的沈芷茵，都已经听到了他做的事情。知道了他的崛起。

    不过，好像，她，却也，并没有任何的惊慌惊惧等。

    其实，苏乾是知道自己斩杀风缘的事情，肯定会被传播出去的。

    可是，在他的预料里，没有这么快，就传到碧海阁那边。他其实也想过，沈芷茵若是听说自己已经入圣超凡，成为圣级高手。

    会是如何的表情神情？

    呵。

    距离当初她上门休夫，也就过去六个月左右，自己跟苏茵在那异时空里，虽然呆了足足六个多月，可是，外面的时间流速跟里面是不一样的。他们一路闯荡冒险了足足六个多月，回到江陵，这里才过去一个月左右。所以，时间并不一样。

    算起来，距离当初自己洗练经脉成功，沈芷茵上门休夫的那一日，过去了，也就大概六个月。

    就六个月啊。

    自己就从一个练气士一路突飞猛进晋升到达圣级的超凡强者。

    这种进步，可谓逆天！苏乾自己回顾审视自己的一路的晋升，心中也是不由有些骄傲和惊叹。虽然当初他洗练经脉成功，知道自己修炼会进境很快，可是，也没有想到，会这么快！

    当然，六个月，的确是恐怖了。苏乾自己却是知道，他其实晋升到圣级，用的，不止六个月的时间。严格算上在异时空里跟苏茵一路走过的时间，加起来，他晋升到圣级，用了也大概十一个月了。

    十一个月，从一个练气士变成圣级超凡高手。

    这种速度，也足以自豪了。

    不知道，沈芷茵那个女人，现在又是何种境界实力呢？苏乾也想了下这个问题。不过，他现在已经并不怎么把沈芷茵这个女人放在心上了。她当初拜入碧海阁，成为碧海阁玉女峰牡丹仙子的弟子，其实靠的是她觉醒了天赋血脉。而已。

    当时她的境界，也就是一个练气士而已！当然，比当时的苏乾要好，苏乾隐约记得，那时，她好像是五阶练气士吧。

    六个月的时间。

    她能够从一个五阶练气士，晋升到圣级超凡的境界么？就算是有碧海阁的资源培养，可是，苏乾猜测了下，觉得，还是很难的。就算是她能够晋升到达圣级。

    可是，普通的圣级高手，在自己面前，都早就已经算不了什么了。

    对于自己的成长。

    苏乾是同样有惊叹的感觉在里面的。他也觉得自己成长得实在是很快速。出乎他自己意料的快速。基于这种心态，所以，他并不认为沈芷茵会拥有跟他一般这么变态的成长速度。

    就算是她也同样成长为圣级了。但是，圣级高手，他在落霞山前、在大雨夜里，都已经斩杀了多少了？

    综合种种。

    此刻。

    苏乾对于沈芷茵已经并不怎么在意了的。只需等待时间一到，六个月后，去一趟碧海阁，赴当初之约，随意出手，击败她……一雪前耻便是。

    他想着。

    苏府在一个个气功高手工匠们的恢复下。几天时间。也已经恢复到七八分了。只怕不日。就会完好了。建筑的效率，也是很高的。所以，为什么现在这世道，民间气功为王的风气会不断膨胀。便是如此。就是做一个普通人。做一个建筑行业的从业人员。做一个工匠。很多工作，也需要气功底子。才能够混得下去。

    因为一帮没有气功底子的建筑工人，来建筑。像是这苏府，不知道要多少个月才能修建得好。可是一帮有气功弟子的 ，一个个建筑的时候，都是施展气功的，上蹿下跳，效率极高。

    所以，除了建筑本身的技术之外，想要在这样普通的行业里生存下去。还是需要有气功打底才行。

    这也是为什么。

    当初苏乾气功不好。会被人各种看不起的缘因所在。

    当然，这几日，苏乾除了养伤之外。

    他还见了一次安陵区的区主毕无为。

    他代表大夏王朝来拜访苏乾。代表王朝赐予了他男爵的身份。

    从此，苏乾不再是平民，会有各种特权，甚至，见到夏皇，都可以不必跪拜。这些，都是超凡强者的特权。甚至连苏家，也都有种种便利。还在江陵城中，划拨出来了一大片地域，作为他的男爵府邸所在。属于他私人所有。当然这个苏乾懒得管，就是交给家族管理便是。那片地狱，还有一大片天地，可以租赁给百姓种植等等。

    总而言之，就是赐予了爵位。还有各种特权。

    这个苏乾也知道。

    也并没有出乎苏乾的意料。

    这是夏族的历史决定的。

    很久以前。

    这个世界上，除了人族之外，还有各种兽族、妖族、魔族、海族等等。而因为这个世界的修炼，可以使得个体不断强大，当一个人修炼到达圣级之后，基本，普通人人数再多，对他们都没有什么作用了。所以，整个人族，真正能够对外征战，保护人族的，都不是靠那些普通人。而是靠超凡强者们。

    自然而然，超凡强者们，就变成了特权阶层。

    虽然，后来人族大胜之后，超凡强者们又分为各种门派以及各大学宫。可是，不管是整个夏族，还是像碧海阁这样的门派，还是各大学宫等等，每一个组织里，超凡强者都是核心力量。

    就是大夏皇族，他们最仰仗的力量，也是超凡强者们。而不是靠大量的普通军队。

    所以，只要有人能够脱俗入圣超凡。

    大夏王朝就会赐予他爵位。

    这爵位，是千年。

    即使这个超凡死去了，可是，身后的族人还是能够享受这特权便利一千年。当然，代价是如果大夏有什么危险等，你也要挺身而出，保家卫国，守护苍生。

    这也是王朝拉拢人心的一种手段罢了。当然，这只是给予了贵族的身份以及一些特权。但是，还不是真正的拥有权力。想要真的拥有权力，除非以后加入安平司，或者加入王朝其他机构……那时，身在其位，才会真的拥有权力。

    像是赵启龙凌铮等人，他们的身份，其实也是男爵。当然，更重要的是，他们还有安平司的位置在。是真的拥有权力在手上的。这也是为什么，方家会那么忌惮赵启龙的原因所在。

    成为超凡，虽然拉拢，可也就是这般。

    一些人，成为虚仙、真仙，法力神通无量，王朝为了拉拢他们，甚至会直接封王，赐予封地……甚至整个安陵区这么一大片区域，都可以直接作为封底。变成一方诸侯。因为整个皇族最核心的力量，其实也就是一些真仙层次的真正的超凡高手们。当然，到了那个地步的强者，其实也不是很看重这些东西了。

    这些东西，苏乾也没去想太多。

    不过。

    整个苏家对于他被赐予男爵爵位的事情，却是很高兴的。因为这对于整个家族，都有大帮助。以后在各个方面，各种产业等等，都会有助力便利。当然，更重要的是，有了这个身份，整个苏家的地位，无形中已经得到了跃升……

    很快。

    苏乾被王朝赐予男爵爵位的事情。就再次传播了出去。是安陵区区主毕无为传播出去的。正式公告。因为此事，江陵城中，又是一波热议掀起……

    甚至，苏家在各个城池的各个支脉的子弟，像是苏圣辉苏圣龙苏圣言等等人，以及他们的长辈，一个个也是赶了回来。

    一时之间，苏家也是热闹非凡。

    而在这中间。

    有各个门派势力的高手也是来到了江陵。都是来伸橄榄枝的。逍遥剑宗、云霄道门等等门派。

    苏乾知道，夏族的超凡组织们，大概分为六大学宫以及其他各种门派。他也大致了解了下。

    学宫。

    则是类似学院性质的修行圣地。当年这六个学宫的创始人，都是各个大能，秉持的是道传天下的理念。创办的。不过，加入这种学宫，就是学子。很多人一起学习。不会有专门的师傅。除非你自身逆天。品行也好。学宫里有大能想要收你为徒，那另外算。

    而像是逍遥剑宗、云霄道门等等门派，则是直接收徒。只要你进入这门派，就会给你选择一个合适的师傅。手把手培养教导。

    这是不同之处。

    而来招揽的，都是门派宗门等等势力。六大学宫。却是没有来。学宫是不来主动招揽学子的。而且，一般主动来招揽弟子的，都是一些二流门派，苏乾也是看不上的……

    苏乾也没着急选择。

    一一婉拒了。

    从那大寒冰术中。苏乾现在也觉得，自己还是需要拜一个真正的大门派来好好修行一番的。现在，自己修炼的好像都是并不算真正上乘的东西。

    当然，这个要问一下别人类似于张一斩的意见。才行。毕竟对于这个不怎么了解。再说，自己现在的实力，已经足够强了。对付沈芷茵，应该是绰绰有余了。

    根本没必要那么着急着修行。

    就是现在上碧海阁，也足以一招撂倒她！苏乾有些自得地想着。

