    “柳总，有一位先生想见您。”

    进来后，长腿美女开口，并且把之前摄影棚发生的事情，简单说了一下。

    “不见。”

    柳若冰摆了摆手。

    现在她在思考那个买下了她们公司22%股份的楚尘呢？

    根本不想见任何人。

    一个男模特而已，居然直接命令公司的人事变动？

    听到柳若冰的回答，长腿美女心中轻叹一声，有些失望的准备离开。

    “慢。”

    就在这时，柳若冰突然回想起来刚才长腿美女说的细节。

    那个男模特好像说过：“从某种意义上来说，这个公司算是他的”？

    “他叫什么？”柳若冰好奇的问道。

    “楚尘。”长腿美女回答。

    瞬间，柳若冰的脸色变了。

    她和父亲刚刚聊完这个神秘的富豪楚尘先生，现在他就出现了？

    这么快？

    柳若冰无比的诧异。

    还有，在柳若冰的下意识里，认为楚尘是一个和她父亲差不多年纪，或是五十岁左右的老总。

    怎么变成了一个模特呢？

    “快他进来。”

    柳若冰开口。

    “不，还是我亲自出去。”

    柳若冰起身。

    外面，等了一会儿，都没有见到长腿美女出来，说让楚尘进去。

    “小子，别在这里吹牛逼了。”

    刘副总监十分不耐烦的开口。

    “还总裁呢？”

    “实话告诉你，我已经联系了总经理，你还是和我去见总经理吧。”

    刘副总监讥讽的说道。

    这一次，他一定要把楚尘换掉。

    “狂笑的小子。”吕易珊也冷笑，原本她还有些害怕呢？

    结果真的是这个小子吹牛，他算什么东西啊。

    还要开除她？

    “哎。”姜总监轻叹一声，有些无奈。

    最后一点希望也没了。

    一个微胖的中年人从远处走了过来。

    他正是天韵珠宝集团的总经理高辉，也是第三大股东。

    看到自己的靠山来了，刘副总监更是嚣张。

    早年的时候，刘副总监是总经理的秘书，总经理觉得他不错，一点点把他提拔起来的，绝对的心腹。

    只要他开口，不就是一个模特吗？

    总经理高辉绝对会答应。

    原本高辉在办公室想事情呢，结果刘副总监联系了他。

    现在正是他和柳若冰夺权的时候，他要尽量得到公司大部分管理层的支持。

    刘副总监，毕竟是他的心腹，他现在不能坐视不管。

    不就是一个男模特吗？

    高辉来，准备命令姜总监，把楚尘换掉。

    然而还没等高辉开口，总裁办公室的门打开了。

    总裁柳若冰亲自出来，长腿美女紧随其后。

    “这位就是楚尘，楚先生。”长腿美女向柳若冰介绍。

    看到楚尘后，柳若冰心中极为震惊。

    她已经做好了心理准备，但依旧没想到楚尘居然这么帅。

    “楚总好，我是柳若冰，天韵珠宝集团的总裁。”

    柳若冰客气的开口。

    “大家可能不知道，这位楚尘，楚总，现在已经是我们公司第二大股东了。”

    柳若冰向所有人宣布：

    “从今天起，楚总也是我们公司的副总裁。”

    副总裁？

    第二大股东？

    听到柳若冰的介绍，在场所有人都傻眼了。

    “太好了。”

    长腿美女脸上露出了笑容，十分的高兴。

    姜总监也松了一口气，心中震惊不已。

    这个男模特，居然是她们公司的第二大股东，副总裁？

    “楚总太低调了！”

    “楚总太帅啊！”

    “有楚总这样的老板，我觉得工作又有动力了。”

    听到楚尘居然是公司第二大股东后，那些围观的女员工瞬间疯狂了。

    这些女员工开始疯狂脑补：什么霸道总裁爱上我、总裁老公带回家、总裁老公，请节制！

    脸上还挂着灿烂笑容的吕易珊，笑容彻底僵住。

    副总裁？

    她得罪了公司的副总裁？

    越想，吕易珊越是害怕。

    完蛋了。

    真的完蛋了。

    至于刘副总监，脸色煞白一片，身体发颤。

    第二大股东？

    这个公司还真算是他的？

    怎么可能呢？

    至于总经理高辉，此刻更是无比庆幸。

    天啊，差一点，就差一点啊！

    自己如果早开口，恐怕现在已经得罪死了这位楚总。

    这可是公司的第二大股东。

    如果能把楚尘拉到他们这边，柳家父女恐怕就危险了。

    瞬间，高辉思想发生了转变。

    高辉快步走上来，厉声呵斥。

    不过呵斥的不是楚尘，而是刘副总监。

    “你们这些人，就是公司的蛀虫。”

    “从今天起，你，还有你，被公司开出了，收拾东西走人吧。”

    为了讨好楚尘，高辉当着众人的面，把刘副总监和吕易珊开除。

    “不。”

    刘副总监惨叫一声，悲伤到了极点。

    他只是想贪个二十万，结果却把自己赔上了！

    最终尘埃落定，刘副总监和吕易珊被开除，长腿美女当上临时模特。

    办公室中，楚尘和柳若冰谈了一会儿，离开了办公室。

    拍完照片，长腿美女陆菲菲要楚尘微信，于是楚尘加了她的微信，这才离开。

    站在办公室窗前，看着楼下离开的楚尘，柳若冰目光深邃，不知道在想些什么。

    ……

    第二天，楚尘独自前往之前蒋飞龙说的那个国际车展。

    他现在还没有车开呢?

    而且蒋飞龙既然那么客气了，楚尘不多买几十辆，也对不起他呀。

    自己还有十个偌大的车库，空空如也呢？

    这次车展，各大国际豪车几乎都有，兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯......

    楚尘悠闲的依次看去。

    奥迪展台上，一个颜值中等，画着浓妆的女车模发现了楚尘，顿时露出了谄媚的笑容。

    “小哥哥，这辆车不错哦。”

    女车模指着自己旁边价值八九十万的奥迪rs 5说道：

    “如果小哥哥买了，人家可以加你微信详聊哦？”

    看了一眼车和人，楚尘摇了摇头。

    “不想买。”

    楚尘异常坚定的开口。

    不想买？

    听到这里，女车模脸色瞬间就变了。

    原来又是一个只看不买的穷吊丝。

    现在这个社会，长得再帅，没钱也什么都不是！

    “不买，那就请你去别的地方看。”

    车模态度冰冷的开口。

    “连奥迪都买不起，你算什么男人？！”