    苏乐现在满脑子都是刚才的恐怖场面，自己仿佛置身在恐怖科幻片中一般，把人变成怪物，再利用怪物去繁衍，苏乐不想往下想了，越想越恶心！

    他有一股莫名的怒火涌上心头，他不算是个好人，但也绝对称不上是个坏人，在这个废土世界里人性的丑陋一览无遗，可苏乐总还是想保持着一丝善良。

    “你怎么了？”沈雯看出了苏乐的不对劲，他感觉苏乐正憋着一股气：“你到底看到什么了？”

    苏乐走到窟窿处停下身回望了一下身后那一排排的被养在罐子里的人，他平静问道：“这些人都是从哪儿来的？”

    沈雯皱着眉摇头道：“我也不知道，我甚至在来之前都不知道这里还有这么个实验室！”

    她想起里面的“人”也觉得很不舒服。

    苏乐点点头不再说话，他走到窟窿处抓住残骸一个纵身跳了下去

    沈雯紧跟其后，跳下去她没啥问题，毕竟也是个裂能者，抗摔打能力还有有的，上不来还是因为跳跃能力太差了。

    两人重新回到管道里，实验室里的广播声从这个窟窿中传出，在管道中形成的回声非常刺耳。

    “走吧，先走出去，看看这里这里通往什么地方。”苏乐道。

    沈雯担心的看了他一眼点点头，抬头看了下头顶的窟窿，跟着苏乐继续往外走。

    这件事两人都选择不再提起，现在想这些东西就是自找麻烦。

    这次两人都没有再碰到什么诡异的情况，一直走了将近一个小时，他俩终于看到了光，顺着光走出了管道。

    而这次，他们直接到了基地外。

    引入眼帘的是一片郁郁葱葱的密林，而他们身后则是刚刚出来的管道，这条管道被深埋在地下，出口处什么隐蔽物都没有。

    两人在管道里走了那么久再次沐浴在阳光下，都不禁有股畅快感。

    苏乐看着脚下的厚厚的落叶，明显有几串人踩出来的脚印，把落叶往下压瓷实了许多。

    沈雯蹲下去摸了摸：“刚踩出来没多久，不超过三个小时。”

    苏乐终于提了些精神起来，有线索了就是好事，不管这是不是刘蜻蜓他们踩的，终于能见到活人了！苏乐想想就激动，他来这里一天见死尸都快见吐了！

    两人对视一眼，不约而同的朝着脚印的方向走去。

    苏乐无法判断自己现在在基地的哪个位置，他们是从基地南部进去的，现在也不知道是从哪儿出来的。

    “你能分辨我们现在再往哪个方向走吗？”走了半天苏乐看着沈雯问道，他自己是分不清东南西北的，上辈子分不清这辈子也分不清，他完全不能理解老一辈人是怎么看一眼就分清了。

    他看着周围一模一样的丛林有些绝望，走了这么远地上的脚印还在，他也不知道为什么刘蜻蜓他们要跑这么远。

    沈雯转头看了看：“东！”

    苏乐点点头，旋即想起来了什么他问道：“你们不是救了个人吗？你把他救活没？”

    沈雯摇头道：“没救活，他的伤势太重了。”

    苏乐一挑眉：“裂能者还是？”

    沈雯道：“嗯，裂能者，他叫了一声我们才发现他，发现他的时候他已经不行了。”

    苏乐若有所思的问道：“那个人是什么伤？”

    “什么伤？”沈雯想了想：“腹部二十厘米的切口，和避难室里的那个差不多！”

    苏乐点点头没说话，脚踩在地面上传来的沙沙声让静谧的丛林多出一些突兀的感觉。

    两人正走着，几片落叶从树上落下，发黄的叶片摸上去有些脆脆的手感。

    “你发现一个问题没有。”苏乐忽然问道。

    走在后面的沈雯愣了一下：“问题？什么问题？”

    苏乐停下脚步，轻轻捏着手里的落叶：“从昨晚开始，到现在这么长时间里，基地附近都没有出现一个异种，而在基地里，也仅仅只有两个。”

    沈雯走到苏乐身边：“你之前不也说了，可能是有什么东西吸引了它们的注意力呢？”

    苏乐面色凝重地摇摇头：“我现在不这么认为了。”

    他顿了一下继续道：“如果有什么东西吸引了它们的注意力，你觉得会是什么呢？”

    他的意思不言而喻，能吸引异种注意力的只有人！

    沈雯眉头轻撇：“你的意思是？”

    “我的意思是，如果真的是基地内的人吸引了它们的注意力，那里面已经吃干净了，可为什么还没见到一头异种出来呢？”苏乐看着手中的落叶出神道。

    沈雯感觉有一道光在脑海中闪过，让他隐隐约约抓住了什么，但好像又什么缺点什么：“你到底想说什么？”

    她看着背对着自己的苏乐问道。

    苏乐转过身来，面色凝重地看着她道：

    “我的意思是，很有可能这群异种是被比人类吸引力还大的东西吸引走了！”

    “比人类吸引力还大的......”

    沈雯愣了一下，旋即脱口而出道：

    “裂能者！”

    苏乐丢掉手里的叶子：“我们一路以来异种没碰见几个，但是裂能者却一个接一个的死，着本身就很奇怪，如果说什么东西比人类的吸引力还大，那就只能是裂能者了！”

    “而且这里明明已经有裂能者在活动了，上面还把我们派来，这......”

    沈雯听后头皮开始发麻，她突然有种不好的预感，颤声问道：“你什么意思？”

    苏乐看了他一眼：“我什么意思你心里也清楚，我不知道我想的对不对。”

    他看着面前的参天大树叹了口气：“但愿不是这样吧，不然真的很麻烦。”

    沈雯站在他身后默不作声，她很聪明，非常聪明，所以苏乐能想到的事她不可能想不到。

    而就在此时，距离苏乐一公里的远的地方，茂密的树林里突然发出一声爆响！一群惊鸟从丛林中起飞四散而逃！

    苏乐和沈雯都听到了这个声音，他们这一路过来别说鸟，连只虫子都没见到，两人对视一眼，都看到了对方眼中的激动！

    苏乐没犹豫，一个箭步朝着声音响起的方向奔去，沈雯在他身后紧跟着他的脚步。

    两人在丛林间飞速穿行，跑过这一公里的时间如同白驹过隙，两人很快站在了刚才发出爆响的地方。

    “这，这是什么？”苏乐呆呆地看着眼前的景象问道。

    沈雯摇了摇头，同样一脸吃惊！

