
            

                    ：[]
                ！！

            
                鲁莽？

    确实有点鲁莽。

    因为杨叶很清楚，他现在当着杨家的强者击杀杨丹青，肯定会得罪这杨家强者。

    但是，他不在乎。因为他很清楚，杨家不会为了一个死人而来杀他。

    死人是没有价值的！

    再者，他很清楚一点，那就是，他表现出来的潜力越大，就会越得到杨家高层的重视。就如那杨帘霜，他相信，即使杨帘霜在外面闯了在大的祸，杨家肯定也会替她担下来的。

    当然，前提是你有价值！

    原本，他的本意是活捉杨丹青，本来都要成功了的，但是，这杨家强者的出现，让得他知道，活捉是不可能了。所以，他直接选择击杀。

    在杨叶的那句话说出来后，天际的那股气息突然消散，接着，一名老者出现在了杨叶不远处。

    至境强者！

    杨叶双眼微眯，体内玄气开始运转，因为眼前这老者的实力，恐怕比那血傀还要强许多。

    老者看着杨叶，“你刚才说什么？在说一遍？”

    杨叶点了点头，下一刻，他整个人消失在了原地，再次出现时，已经在老者的面前，然后猛地拔剑就是一斩。

    见到杨叶直接动手，老者眼神顿时冰冷了下来，下一刻，他右手微微一旋，然后朝前就是一掌拍出。

    轰！

    掌出的那一瞬，方圆数万里内的空间直接剧烈一颤，仿佛地震一般！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被这一掌震到了千丈之外，然而就在这时，他整个人突然化作一道剑光消失在了原地。

    一剑轮回！

    加持了两种归元境意境的一剑轮回！

    剑光现。

    嘭！

    剑光消散，而那老者却是被震到了数百丈开外。

    老者低头看了看自己的右手，此刻，他的手心已经被击穿。沉默一瞬，他抬头看向远处持剑而立的杨叶，“两种归元境意境，杀意，剑意。”说到这，他顿了顿，然后又道：“你是哪位少爷。”

    杨叶道：“你以后就会知道了。”

    老者摇了摇头，“你坏了规矩，所以，现在跟我回戒律殿吧。”说完，他伸手朝前一探，手出，一股强大的吸力直接将杨叶吸到了他面前。

    而这时，杨叶却是诡异的消失在了原地，当杨叶消失在原地的那一刻，老者脸色当即一变，接着，他身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在左边千丈开外。

    而他刚停下来，他眼瞳便是骤然一缩，紧接着，他再次消失在了原地，与此同时，一股恐怖的气息突然在这片星空之中席卷开来，气息所过之处，空间沸腾。

    三息后，场中平静了下来。

    此时，杨叶与老者相隔不到百丈。

    杨叶依旧持剑而立。

    远处，老者死死看着杨叶，眼眸内，有着毫不掩饰的震惊与一丝忌惮。

    如果有人此时在他背后的话，就会发现，在他后背，有两道深不见底的剑痕。不仅如此，此时他的后背，已经血红一片。

    远处，杨叶冷冷看了一眼老者，“不是不能杀你，明白？”

    说完，杨叶转身离去。

    而就在这时，老者突然道：“你坏了规矩，戒律殿不会放过你，杨丹青父母也不会放过你，你最好主动回去认罪，不然”

    这时，杨叶突然停下脚步，然后道：“让他们尽管来！”

    说完，他整个人直接消失在了原地。

    场中，老者看着杨叶许久，沉默。大约过了十息后，一名白发老者突然凭空出现在了老者的身旁。白发老者看了一眼老者，然后道：“杨林，你竟然败了？”

    名叫杨林的老者摇了摇头，“是差点死了。”

    白发老者眉毛一挑，“知道是哪位少爷吗？”

    杨林再次摇了摇头，“不知道。至少，我已知的少爷之中，没有这个人。”

    白发老者沉默一瞬，然后道：“不管是哪位少爷，他既然敢挑衅我们戒律殿，那就必须得给他点颜色，不然，那些个少爷还以为我们戒律殿现在好欺负了。”

    杨林犹豫了下，然后道：“得小心点。此子，不是个善茬。”

    白发老者冷笑了一声，“我们杨家那些个少爷，哪个是善茬？”

    杨林点了点头，然后他看了一眼远处那杨丹青的尸体，然后道：“那杨空恐怕不会善罢甘休，他可是极为爱护他这个宝贝女儿的。这次，这杨丹青在我面前被杀，他恐怕连我”

    白发老者摇了摇头，“技不如人，怪得了谁？当然，我们新出现的这位神秘少爷确实是心狠手辣啊。一点后路都不留，连轮回的机会都不给那丫头！”

    杨林沉声道：“有了这个家伙的加入，这一次，世子之争，有的看了。可惜帘霜那丫头不是男儿。”

    白发老者点了点头，“确实可惜了。听说，她已经步入至境”

    杨林：“”

    杨家有二十多个大世界，无数中世界与小世界，在这些世界之中，天虚大陆这个世界最大，也最繁华，因为天虚大陆是杨家的主世界，也就是总部。

    天玑城。

    天玑城是天虚大陆最大的一个城，也是杨家的主城。天玑城很大，大到无边无际。虽然很大，但是整个城却是极为的冷清，因为城中除了杨家的一些特殊机构外，并没有其他人。

    整个天玑城，只有杨家人与杨家的一些特殊机构居住。

    这是杨家的权利中心！

    这月的天玑城注定不平静，因为在外历练的那些杨家少爷都将回到天玑城。

    凤仙阁。

    一间大殿之中，杨萱坐于首位，双眼微闭，似是入定。

    殿中，只有她一人。

    这时，一名盔甲人突然出现在了大殿之中，杨萱没有睁开眼，“何事？”

    盔甲人沉声道：“杨丹青死了。杀她者，是一名剑修。”

    闻言，杨萱突然睁开了眼睛，“是他吗？”

    盔甲人道：“不敢确定，但是很有可能。因为所有少爷之中，只有他与八少爷是剑修，而八少爷没有理由去杀杨丹青。”

    “那就是他了！”

    杨萱玉手缓缓握紧，“我就知道，他不会那么容易死。不仅没有死，看来，他实力还变强了。”说到这，她看向盔甲人，“有没有找到他的下落？”

    盔甲人摇了摇头，“没有。对了，他是当着戒律殿的长老的面杀的杨丹青，所以，现在，不仅我们在找他，戒律殿与杨丹青的父亲杨空也在找他。”

    杨萱突然站了起来，“我们必须在戒律殿与杨空找到他前先找到他，不然他有危险。”

    盔甲人点了点头，道：“我已经派人出去找他了。对了，现在，可能那几位少爷恐怕也在找他，不仅那几位少爷，长老殿似乎都已经派人去调查他了。”

    杨萱微微点头，“平白无故多出一个少爷，而且这个少爷还不那么简单，他们当然会好奇。只是，他们恐怕想不到这个少爷，就是他们已经忘记的杨家弃子的儿子。”

    “长老殿会承认他吗？”盔甲人道。

    杨萱冷笑了一声，“当然会，只要有天赋，有潜力，他们都会承认，更何况，他本来就是杨家人，身上有着杨家正统的血脉。”说着，她看向盔甲人，又道：“动用我们一切的力量，一定要在戒律殿与杨空找到他前先找到他。特别是不能让杨空先找到他，不然，以他的现在的实力，根本无法与杨空相抗衡。”

    “明白！”

    盔甲人点了点头，然后转身离去。

    盔甲人离去之后，杨萱又坐回了原位，然后轻声道：“当着戒律殿长老的面击杀了杨丹青你的实力，已经成长到了这种程度”

    说到这，似是想到了什么，她脸色渐渐沉了下来。

    杨叶并没有先去天虚大陆，而是来到了杨湮的地盘，也就是湮青大陆。

    他来杨家的目的，是救小天，而小天的魂魄肯定是在杨湮的手中，因此，他自然是来找杨湮。

    然而可惜的是，他并没有找到杨湮。

    湮青城。

    因为杨家七少爷杨邢的缘故，原本的湮青城已经支离破碎，不过杨湮显然不想放弃这湮青城，因此，又派了许多人在重新修建湮青城。

    修建湮青城的人，都是玄者，不是普通人，因此，在短短的时间内，湮青城已经被修复的七七八八。

    在城中没有找到杨湮的杨叶出了城，他并没有离去，而是就站在湮青城城外的空中，与城墙相隔千丈。

    杨叶看着那湮青城许久，突然，他拔剑猛地一劈。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起，紧接着，一道剑气宛如一颗陨落的流星朝着那湮青城激射而去。

    转瞬。

    轰！

    那湮青城直接被这道剑气一分为二。

    下一刻，一道狰狞的声音突然在整个湮青城上空响起：“杨湮，给我滚出来！”

    语落，又是一道剑气没入了湮青城之中。

    轰！

    整个湮青城瞬间土崩瓦解！           
            