
　　五分钟后。

　　苏青湖看着期期艾艾，整个人都要不好了的二蛋，自己也要不好了。

　　这是什么天才小可爱，竟然能忽悠住小偷？！

　　还是说，现在的小偷都不太聪明，所以能被轻易忽悠？

　　看一眼蔫头巴脑的二蛋，再瞅一眼被她盯得故作镇定的大蛋，苏青湖：“这小偷不够聪明。”

　　大蛋二蛋身上穿的虽然不是什么名牌，但都是质量不错也有款型的衣服，这能是被后妈虐待的孩子能穿的吗？

　　哪个后妈愿意花十来块给孩子买身衣服？

　　这年代，就算是亲妈，都鲜少有这么大手笔给孩子买衣服的，不让小的穿大的剩下的衣服都够好得了。

　　“你们虽然想到了自救……”苏青湖点点二蛋，让他抬起头，才继续说，“但还是不够。过两天，去找你们蔡叔叔取取经，面对各种危险该怎么处理。”

　　“我有看管不力的责任，但你们俩也有错。”苏青湖看了一眼大蛋，“我跟你们说过，太阳开始下山的时候，不要往人少的地方去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本觉得与自己无关的大蛋楞了一下，顿了一会儿，他抿唇说：“……我错了。”

　　骑车的是他，那么他就有责任不带弟弟去人烟稀少的地方。但当时弟弟开心，他骑上自行车就照着弟弟说的路线走了。

　　当时没有反对，是因为他心里也是想多骑一会儿自行车的吧……

　　“好了，吃饭吧。”

　　吃饭吃到一半来复盘反省双方过错，着实是一件不怎么美好的事情。

　　大蛋二蛋默默吃着饭，苏青湖只是看了一眼，就任由他们去了。

　　陈列一直听着，听苏青湖让大家吃饭，才又举起筷子。

　　家里的事情，最清楚的是她，她教育他们，他们也都服气，那他没必要画蛇添足。

　　动手有时候并不是解决问题的关键。

　　吃过饭，陈列把碗筷收拾到厨房，本想动手劳动一下，被苏青湖喊住，让他背着一袋子东西，一家四口出了门。

　　陈列没问什么，让背就背了，东西一上身，才有些诧异，“西瓜和什么？”

　　“蜜瓜和桃子。”苏青湖回了一句，眼睛注意着周围，看见有出租车，远远就开始招手。

　　见出租车往这边来了，才放下手，笑盈盈地看着他，“带回去，随便你吃，或者分给大家，都可以。”

　　反正家里能给带的瓜果都给他带了。

　　“我，我替他们谢谢你。”陈列眼里带上几分笑，“家里要辛苦你了。”

　　“辛苦倒是不辛苦，就是吧，也没人给写封信打发打发时间……”苏青湖瞥他一眼，又收回了视线。

　　说起这个，陈列忽然想起来孩子的东西还在自己口袋。

　　他单手护着袋子，一手去掏兜。

　　二蛋见状，默默往他身边靠近了一些。

　　陈列瞥了一眼他的动作，掏出那些小泥人小印章啥的递给他。二蛋忙不迭地两手合在一起举起来，好方便陈列把东西给他放手心里。

　　苏青湖一看，怔了怔，等他掏完兜，放下手了，不乐意了，“我的东西呢？”

　　二蛋的小泥人小印章都给他带回来了，那她那副画呢？

　　兴致来的时候画的画，就算不够完美，可情绪在里面，一眼看过去就让人心动。

　　这样的东西，怎么能不要回来珍藏？

　　等满头华发再拿出来，这样蕴含情绪在里面的好东西，能一秒让人回归年轻时的悸动。

　　那是钱都买不来的美好回忆。

　　陈列：“没带。”

　　“……”苏青湖撇撇嘴，“你说话的时候，不用这个表情，我还能相信你一些~~~”

　　就那双眼含笑，一秒get到她在说什么的样子，叫她咋相信他？

　　“我给你写信。”陈列看着她说。

　　苏青湖：“……”

　　作弊！

　　他这样，还让她怎么要回自己的画？

　　二蛋在一边看着两人，牙根子发酸，恨不得现在就对着两人指指点点。

　　瞧瞧，瞧瞧，他做错事儿，她就说教他，爸爸做错事儿，还藏她东西，她都不带生气的！

　　不仅不生气，还眼里亮闪闪。

　　……

　　溺爱！

　　这绝对是溺爱！

　　二蛋整个人都有些不好了，大人不都是溺爱孩子的吗？还有夫妻之间互相溺爱的吗？

　　这一点都不现实！

　　大蛋：“车来了。“

　　他声音落，出租车就到了跟前。

　　一行人收了话头上车，报了个地址，然后出租车再次启动。

　　大蛋看着窗外，还在反思，也在复盘之前的事儿，思考如果再遇见这样的事儿该怎么最完美的逃脱。

　　而二蛋还在闷闷不乐呢，现在看自己手里的小泥人，都觉得小泥人被爸爸保管了一段时间之后变丑了。

　　苏青湖跟陈列聊着天，忽然就问了，“表扬信的事儿，跟你有没有关系？”

　　当时那边可没透露要给她写表扬信，而且也没报报社的具体地址，就算是报了，大家记忆力这么厉害吗？都那么久了还能想起来？

　　之前她没怎么注意，这会儿看着坐姿挺拔的陈列，忽然就问了一句。

　　完全就是鬼使神差地想起来，鬼使神差地问了这么一句。

　　陈列一顿，点点头，“嗯。”

　　那样的事情，站在每个人的角度上，都能说出一番让别人唏嘘的话，心里天平怎么倾斜，全靠情绪积淀带动。

　　但有了表扬信就不一样了。

　　这是官方的一种证明，证明谁才是占理的一方。

　　他当时跟当地的警局人员说了一下，那边的人说确定没问题，就会给她寄过去。

　　“……天，真的是你。”苏青湖难以置信，“没想到陈列你竟是如此细腻的一个人。”

　　陈列：“……”

　　一时间不知道该怎么接话，是夸他还是损他？

　　“挺好挺好。”苏青湖心情愉悦，眼尾都随之拖曳出好看的弧度，“这样，以后哪个女人隐晦地跟你表达好感，你肯定能一眼识破，然后拒绝掉她们！”

　　陈列：“……没有别人。”

　　“你确定吗？”苏青湖，“你这样各方面都优秀的男人，一旦有机会接触，没有人会不动歪心思吧？”

　　二蛋嘴角猛地抽了一下。

　　新妈现在夸人英俊的话又升级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十二章 牙酸升级免费阅读。https://xs.23sk.com 