    

    包厢里面。

    白泽少和毛俊放下了酒杯，随后白泽少看了一眼毛俊，试探的说道：“毛大哥，这么说来，你是有什么小道消息？”

    “白老弟，你还真的是狡猾，是不是我不说些什么，你就不会说出自己知道的事情”毛俊也是顺着白泽少的话语，改变了称呼。

    “毛大哥，这样吧，我将我自己知道的事情，先说出来如何”

    “当然了，事先声明，我说的话也只是我的一些猜测，并不是真的”白泽少笑着说道。

    “白老弟敞亮”毛俊冲着白泽少竖起了大拇指。

    “就我所知，日本人的这个清查行动，是由特高课主导的”

    “而目前为止，具体的计划还在制定当中，而这个计划的制定人就是新上任务桥本课长”

    “就我估计，这个时间也不会太长了”白泽少将自己的猜测，半真半假的讲了出来。

    而毛俊听到白泽少的话语以后，抿了一口酒，却是没有直接开口。

    旁边的白泽少却没有多说什么，只是耐心的等待着，因为他相信毛俊今天约他不会是那么简单的事情。

    片刻后。

    毛俊放下了手里的酒杯，看着白泽少道：“白老弟，既然你这么敞亮，那么我也不能含糊不是”

    “虽然日本人的这个清查行动还没有展开，但是据我所知，这个行动分为两步”

    “两步？”白泽少皱眉的说道。

    “没错，一步就是我们可能要执行的明面上的行动，负责清理出上海的反抗分子”

    “至于另一步，也是他们真正的目的，这个就不是我可以知道的了”毛俊笑着说道。

    “毛大哥，看来你的神态，你的消息可谓是非常的准确啊”白泽少意味深长的说道。

    与此同时，他的心里，也是不由得猜测起，难道日本人的清查行动，真的和首长的来临有关？

    可是，这又有些不太合理。

    毕竟首长的事情，他也是刚刚才知道的，就算日本人真的有渠道知道首长的消息，恐怕也不会太过准确的。

    甚至，就连白泽少也不知道首长什么时候来到上海。

    所以，白泽少觉得日本人的清查行动，背后的深意肯定不会那么简单。

    只是，目前的他也没有更多的消息，所以只能按捺下复杂的心思。

    “没什么，没什么”这个时候，听着白泽少的话语，毛俊却是谦虚的摆了摆手。

    “哈哈，来喝酒喝酒”白泽少举起了手里的酒杯。

    “好，喝酒”毛俊也同样举起了酒杯。

    随后。

    毛俊挪了挪自己的椅子，然后离得白泽少近了很多道：“白老弟，我知道的可全都告诉你了”

    “今后，咱们两个可是要互相帮助与扶持，否则吃亏的总会是我们”

    “另外，我可知道，白老弟和池上大佐的关系，所以你真的有什么内幕消息，以后可要通知我啊”

    听着毛俊的话语，白泽少苦笑了一下，不过还是说道：“放心吧，我一定会和你通气的”

    “好，来咱们喝酒”毛俊听到白泽少的承诺，也是举起了酒杯。

    “喝”白泽少举起了酒杯。

    就在这时，包厢的门被推开了，就看到了宁凡和毛俊的秘书走了进来。

    “你们怎么进来了？”毛俊有些不爽的看着走进来的秘书，冷冷的说道。

    “局长，不是我们，是………”

    秘书还没有说完，包厢外面却是出现了一个日本人，毛俊也是停下了自己的话语。

    “两位都在了”这时，那个日本人开口道：“自我介绍一下，我是桥本课长的秘书”

    “不知这位太君来这里，是有什么事情吗？”毛俊起身笑着问道。

    而日本人闻到毛俊身上的酒味，也是不由得皱了皱眉头，眼底闪过一丝不喜与厌恶。

    同时，也是撇了一眼白泽少，脸上的神色越发的不耐了。

    “我过来是通知你们一件事，桥本课长要召开紧急会议，需要你们两位的参加”

    “可惜，无论是警察局，还是侦缉队，都找不到两位的踪迹”

    “呵呵，却没有想到，两位竟然在这里喝酒，还真的是敬业啊”桥本风的秘书，满是嘲讽的说道。

    “太君，我们就是借着中午吃饭的时候，小酌一杯，小酌一杯”毛俊陪笑的说道。

    “哼”桥本风的秘书却是冷哼了一声。

    “这位太君，咱们还是尽快赶赴特高课吧，毕竟误了桥本课长的事情，那就不好了”这时白泽少出声道。

    “对对，咱们赶紧走吧，免得误了桥本课长的大事”毛俊附和的说道。

    听到白泽少和毛俊的话语，桥本风的秘书也没有过多纠缠，直接转身离开了包厢。

    而包厢里面。

    白泽少和毛俊却是苦笑的对视一眼，眼底闪过一丝无奈。

    谁能想到桥本风会这个时候召集他们，刚才的时候，他们两个喝的可是不少。

    身上的酒气可谓是非常的重，待会到了特高课，绝对是瞒不过桥本风的。

    不过。

    事已至此，他们总不能不去特高课，大不了被桥本风批评一顿。

    “老哥，走吧”白泽少说完以后，当先离开了包厢。

    而毛俊也没有再犹豫，直接跟在白泽少身后离开了。

    特高课。

    当白泽少和毛俊到达的时候，会议室里面也是坐满了人，包括桥本风都到了。

    “对不起，对不起，我们路上耽搁了，桥本课长，还有诸位太君，让你们久等了”毛俊急忙道歉道。

    “很抱歉，让诸位久等了”白泽少也是紧随其后，说了这么一句。

    “先坐下吧”桥本风的脸色非常的不好看，但还是让两人坐了下来。

    而看到桥本风的动作，白泽少和毛俊都是松了一口气，然后坐在了属于自己的位置上。

    巧合的是，他们的座位竟然挨着。

    “诸位，摆在你们面前的，就是即将展开的清查行动的计划书，诸位可以看看”就在这时桥本风再次开口道。

    而白泽少也是这个时候才注意到了自己眼前桌子上的文件。

    听到桥本风的话语，白泽少直接拿起这份计划书看了起来。

    随着时间的推移，白泽少的眉头也是紧紧的皱了起来。        

