    “区区内劲，也配向我出手？！”

    楚天冷笑一声，面对两大影护卫的攻击，他根本不屑一顾。

    区区内劲级别的武者，就算是全力一击，给他挠痒都不配！！

    “砰！”

    “砰！”

    两道闷响，从两大影护卫的落手处响起，两人的全力一抓，竟然连楚天的护身罡气都没有抓破。

    然后，两人只感觉有一股力量，从他们的手心一直延伸至他们的身体。

    几乎是不受控制的，两人直接被反弹的力量震飞，当场重伤，吐血倒地！！

    “怎么会..........”

    两大影护卫大惊失色，楚天连手都没动，竟然就能伤他们如此之重，那此人的实力，得有多恐怖啊！

    “螳臂当车，不知死活！”

    楚天轻蔑的看了他们一眼，然后毫无阻碍的走进了姜家内院的大门。

    楚国良跟在他的身后，也安然无恙的进入。

    倒地不起的两大影护卫，心知情况不对，赶紧按下通讯设备的紧急按钮，通知内院这边的情况。

    内院正堂。

    姜家家主姜灵虚正在对来客致辞，这时，一名影护卫悄悄来到他的身侧，侧身在他耳边耳语，将门口的情况告知他。

    话才说到一半的姜灵虚，脸色顿时一沉。

    致辞，也随之而止！

    堂下的嫡系，旁系以及来客，眼看姜家主脸色不对，心中便有预感，这应该是出大事了啊！！

    “父亲，您怎么了？是出什么事了吗？需不需要我去处理？”

    姜家嫡长子姜育仁，眼看情况不对，便来到姜灵虚的身侧，恭敬的问道。

    “不需要！他.......已经来了！”姜灵虚摇了摇头，眼神逐渐眯起。

    “他？已经来了？”姜育仁脑袋一懵，不明所已：“父亲，是谁来了？”

    “一对不速之客！”

    姜灵虚的表情，愈发冷酷起来！

    但这让姜育仁就更加的懵了。

    姜灵虚的话让他有点摸不着头脑，随之，他转身看向姜育恒和姜繁星，他发现这两人的表情，就比他淡定了不少。

    看来，这两人是知道了什么。

    他刚准备开口问。

    这时，堂院的大门被推开。

    一对身影，一中一少，在众人的目光中，走了进来。

    姜育仁看到这二人，尤其是看到这个中年人，脸色顿时狂变！！

    几乎是脱口而出的喊道：“楚国良！竟然是你！！”

    “大哥，别来无恙！”

    楚国良对着台上笑了笑，但是语气，就没有之前对姜育恒那么恭敬了。

    因为在二十多年前，姜育仁就曾极力反对他与姜繁星的结合。

    一家三口分离二十多年不得相聚，姜育仁，绝对有一份功劳！！

    “你..........你竟然敢来帝都，敢来姜家！！你是吃了熊心豹子胆了吗？是谁给你的勇气！！”

    “你今日的出现，必将给你，以及你身后的家族，带来灭顶之灾！！”

    姜育仁声色俱厉的吼道。

    他对楚国良，一直很不爽！！

    要不是因为楚国良，姜繁星也不至于沦落至此。要不是因为楚国良，恐怕姜繁星早已嫁入帝都世家豪门！

    而姜家，也可以借联姻之便，强强联合，大大提升家族的实力！！

    二十年后的今天，说不定江家早已跻身于帝都一流世家的行列，何至于还在二流世家行列中苦苦挣扎。

    这一切，都是因为楚国良！！

    楚国良，就是他姜家的罪人！！

    如今相见，姜育仁又怎能心中舒爽！！

    “大哥，今天是繁星的生辰！我与小天作为她的家人，前来与她共同度过，又有何错！都二十多年过去了，难道门户之别，真的就天理难容吗！！”楚国良长叹一声，说道。

    “门户之别，本就天理难容，无论过去多少年，依旧天理难容！楚国良，你这辈子，都别想进我姜家的大门！”

    姜育仁冷冷的哼了一声，然后命令护卫说道：“来人，把这两个不速之客，给我轰出姜家大门！”

    “是！！”

    姜育仁的话音刚落，正堂门口处就窜出来四个身材健硕的壮汉。

    四大壮汉四分为二，两两一组，准备一左一右将楚天父子给架出去。

    这时，楚天站了出来，低喝一声：

    “我看谁敢！！”

    四大壮汉被这一声吼，顿时僵在了原地。

    虽然楚天没有运用气势攻击，但脱凡境强者的低喝，本身就很有威慑力。

    对于普通凡人，这是血脉上的压制！！

    “你又是谁？敢在我姜家的地盘上大呼小叫？是不是不把我们姜家放在眼里？”

    姜育仁见有人捣乱，眉头一皱，质问说道。

    “我乃楚天！楚国良与姜繁星之子！你让人赶我父亲出去，我这个作儿子的，当然不能坐视不管！”

    楚天仰起头颅，高傲的说道。

    “什么？你就是那个孽子！！”姜育仁脸色一变，几乎是脱口而出！

    听到这句话，楚天的脸色瞬间变得阴寒无比，他目光一冷，一股强大的威压，直冲姜育仁而去。

    姜育仁虽然也有修炼，但是他的道行在楚天面前根本微不足道，所以毫无意外的，他被楚天的气势当场镇压得跪在地上，连头都抬不起来！！

    “孽子，你竟敢对我出手！！”

    姜育仁知道这一切都是楚天搞得鬼，当着这么多人的面，对方竟然敢让自己下跪，让自己的颜面尽失，这口气，他怎能咽得下去！！

    所以他咬牙切齿的吼道。

    与此同时，楚天冰冷的声音也传来：

    “你再敢说一句‘孽子’，信不信，我当场杀你！！”

    “你敢！！”

    姜育仁当然不信楚天敢在姜家的地盘上杀人。纵观整个帝都，还没有人有如此胆量。

    因为只要他敢动手，那就等于在向整个姜家宣战！！

    来自帝都世家的怒火，可不是一般人可以想象的！！

    但很可惜，楚天，他并不是一般人！

    他本次来帝都，其实就是要与姜家宣战，然后，他再用铁血强势的手段，让姜家臣服！！

    因为像姜家这样的顽固家族，他已经懒得再讲道理了！！

    一切用拳头说话！！

    只有把他们打怕了，他们才能真正的服软！！！

