    佣人立刻应下。

    这时，黎曼君下楼，她本是打算去厨房，见是苏牧尘，立刻改道来到客厅：“苏医生？你怎么会到我们家来，是锦岳还是洛洛宸宸的身体，出了什么问题？”

    黎曼君心里很是紧张，毕竟这关系到傅家的根本和未来。

    苏牧尘淡淡道：“都不是，我是来接人的。”

    “接人？这，锦岳也没有跟我们提过，要跟你出去啊。”

    “我来接的人，不是傅总。”苏牧尘说着顿了顿，缓缓站起身，“大小姐，厉总让我来接您。”

    黎曼君立刻回头。

    穿着一身女士西装，短发飒爽，步子大方利落打算下楼的慕念，抬手向苏牧尘打招呼：“苏医生，怎么是你来接我？”

    苏牧尘笑了笑：“厉总本来想亲自过来，但是他说要亲自给您做早餐，所以就派我过来了。”

    黎曼君有几分惊讶，要知道苏牧尘在外的形象，向来都是不近人情，除了帮助过他的人，想要见上他一面，简直难如登天。

    她本以为是傅斯年或两个重孙的身体不适，才把苏牧尘请来，万万没想到，他居然是为了慕念而来！

    而且，他口中所说的厉总，应该是厉司爵。

    厉司爵居然亲自给慕念做早饭，这厉家对慕念，居然重视到如此地步？

    黎曼君抿了抿唇，心里不悦，但面上却保持着笑容：“慕念，厉家对你不错啊，他们打算什么时候把你认回去？”

    慕念还未说话，苏牧尘便道：“这个月十五号，是我们大小姐的认亲宴，如果您有时间，可以过来，就在隔壁。”

    黎曼君：……

    她看慕念的眼神，变了变，但很快，她就出言道：“苏医生啊，麻烦你回去跟你们厉总说一说，慕念曾经是我们家儿媳妇，现在已经不是了，你们把她带走也就罢了，我那两个重孙可是傅家的种。”

    傅霆俞皱眉：“你跟人说这做什么？”

    苏牧尘面无表情道：“我会替您转达这句话，不过，据我所知厉家对您的重孙并无想法，毕竟厉家四子都是人中龙凤，如今未婚无子嗣，是因为这么多年来他们都在找寻大小姐。”

    “如今大小姐已经找到了，他们自然很快都会成家，到时的厉家必定是枝繁叶茂，倒是要委屈两位小少爷，经常在傅家了。”

    黎曼君被苏牧尘这番话，说得哑然，面上青一阵白一阵。

    苏牧尘说话很体面，但话里话外，不就是在讥讽他们傅家，只有傅斯年这一个可以传宗接代的人？

    再联想到，慕念还是唯一一个，可以为傅斯年生孩子的女人……

    黎曼君心里更是不悦。

    这厉家，从上到下，都令人讨厌！

    慕念忍不住笑道：“好了，苏医生，我们走吧。”

    苏牧尘应下：“是，大小姐。”

    两人正打算离开客厅时，一道沉冷的声音，不疾不徐地响起——

    “谁允许你去厉家了？”

    慕念和苏牧尘一同停下脚步。

    苏牧尘眼镜后的眸子，冷光一闪。

    他就知道，此行不会这么顺利，否则，厉司爵随便找个佣人就能来，不用特地唤他来接人。

