    南瓜船从表面上看着就已经很巨大了，但实际上里面的空间更加巨大。

    无数的房间，道路错综复杂，橘黄色的诡异光芒充斥着整个南瓜船。

    其中一个房间内。

    随着南瓜船的下沉，房间内的灯光全部迸发出火花，然后炸裂开。

    “咳咳咳！”

    将大古和夏翔困住的透明圆柱罩子中不再喷射出气体。

    夏翔和大古此时的意识都已经不太清醒了，身体缓缓向后面栽倒，谁想到罩子直接开了，两人直接躺倒在地上。

    两人不约而同的开始向桌子的方向爬去。

    冰凉的地面让全身只有一条裤衩的夏翔顿时一激灵，脑子有些清醒了。

    桌子上，神光棒和夏翔衣服里面的闪光剑都闪烁着微弱的光芒，如果不细看的话还看不出来。

    夏翔看着就在自己身后一起努力爬的大古，愣了两秒，然后一脚踹在大古脸上把大古踹昏了过去。

    身为奥特战士的他，决不能暴露身份，能够在变身前踹晕大古，就证明此时的他还是清醒的。

    南瓜船不断下沉，夏翔挣扎着向桌子爬去。

    闪光剑上的光更加明亮，仿佛是在告诉夏翔自己在哪里。

    模糊的视线中有微光亮起，夏翔心中能感受到，那就是闪光剑的位置。

    努力张开酸涩的眼皮，夏翔咬着牙向着微光亮起的地方伸手一捞。

    夏翔右手握住神光棒，高举于头顶！

    神光棒亮起光芒然后又哑火了，像是电压不稳的灯泡一样。

    可能还是不太清醒吧……

    夏翔脚步摇晃，宛如一个醉酒大汉，心中疑惑这闪光剑今天怎么不灵光了？！

    心中烦躁，夏翔直接把神光棒往桌角上使劲一磕！

    七彩光芒从神光棒中亮起，把夏翔本来就模糊的眼睛几乎要闪瞎。

    伴随着一道如同琉璃破碎的声音响起，大古和闪光剑化作两缕光芒没入夏翔的胸口，刺目光芒之下，夏翔整个人都化作了光芒。

    待强光退散，房间内悄无声息，夏翔和大古都消失不见。

    外面

    看着已经只剩下一个头顶的南瓜船，胜利队焦急不已。

    突然，南瓜船开始缓缓上升。

    夏翔那化身成奥特曼的巨大身体从地面浮出，双手高举南瓜船，将它从地下托了上来。

    宗方惊呼：“是巨山奥特曼！”

    丽娜抱着一个孩子，喊道：“巨山奥特曼，快救救孩子们呐！”

    夏翔点了点头，心里却骂开了。

    你才是巨山！你全家都是巨山！

    老巫婆骑着一把扫帚从南瓜船中飞出来，落在了田野中。

    夏翔将南瓜船放在地上，转身目视着老巫婆。

    老巫婆看着夏翔巨大的身体，气的发抖：“气死我了！”

    在一阵扭曲而又虚幻的光芒中，老巫婆化身成一个巨大的怪兽。

    脸部有着水晶，头上有两个圆环，左手是一个锥子。

    夏翔怒极反笑。

    气死你了？！

    八嘎牙路！

    老子长到现在还没受过今天这委屈呢！

    刚想给她一个教训的夏翔才迈开步伐，就感觉浑身疼痛。

    夏翔身上不断有光芒粒子从身体里面窜出来，分裂然后又重组。

    夏翔原本清晰的身体瞬间变得模糊起来，身上仿佛有什么东西不堪重负然后破碎开了。

    体内有两股完全不同的能量在相互碰撞，其中一股能量凝而不实，另一股能量实而不广。

    那一股实而不广的能量给夏翔一种亲切的感觉，那是属于夏翔体内原本的能量，可那一股凝而不实的能量又是哪里来的？！

    “啊！”

    夏翔单膝触地，双手捂着脑袋痛苦极了。

    他感觉自己像是要爆炸了一样！

    全身上下全部都开始模糊化，身体在光芒粒子的掩盖中开始增长。

    原本夏翔的身体是有五十多米，那么现在则肯定超过了百米。

    一幅幅的画面开始闪现在夏翔的脑海中。

    全身黑暗的巨人独战数位奥特战士，吞噬所有能量最终化身成为光芒！

    一个个穿着奇异的人类，不断低声祈祷，无数的金光从人类心中涌入一位奥特战士的体内，然后奥特战士化身闪耀！

    一股无敌的气息出现在夏翔的心中。

    画面再转，一个模糊的奥特战士身影被黑暗覆盖，然后身躯化作石像，他的面前出现了一道身影。

    那是……卡拉法尔大帝！

    最后，一缕即将化作奥特曼的光芒在成形之时，遭受到一股黑暗力量的袭击，光芒的身体都崩散了，最终穿越时空才得以逃亡，来到了……地球！

    一条条的能量运转方式汇入夏翔的脑海中，撑的他脑袋都快要爆炸了！

    老巫婆化身成的怪兽看出这是个好机会，身体消失在原地，紧接着出现在夏翔的身后。

    老巫婆将锥子状的左手高高举起，向夏翔的背上挥去。

    砰！

    一团团能量汇成的风暴从夏翔的身上卷出，将老巫婆震飞！

    “啊！”

    夏翔一只手捂着脑袋站起身，一个跨步就出现在即将坠落在地面上的老巫婆身后。

    “这种移动……”

    心中惊讶之余，夏翔单臂擒住老巫婆脑袋上的圆环，单手按着老巫婆的脑袋从上空坠落。

    轰！

    老巫婆的脑袋砸在地上，深陷进去，尘土飞扬。

    一股能量从夏翔手臂上传出来，地动八方！

    伴随着方圆数十里的地面震动，夏翔手下按着的老巫婆没了生息，然后身体崩碎，化作碎片掉落。

    幸亏这里是野外郊区的田野，无人居住，否则仅凭这种震动就足以造成无数死伤。

    在夏翔的上空，一股股绿金色的能量仿佛要具现成实体一样，游走在天空中！

    岛国一处深山中

    一颗沉睡在地底的巨大头颅张开双眼，心神惊惧之下发出怒吼。

    一把利剑迸发光芒，巨大头颅才渐渐悄然无声。

    ……………

    大西洋深海之下，一只巨大而又丑陋的鱼怪吼叫几声，然后钻入了海沟中，渐渐没了身影。

    ……………

    某处扭曲的空间内，一个长着两只角的怪兽从睡梦中惊醒，低声嘶吼几句便转个身又睡了过去。

    ……………

    一个风景优美的小村庄中，一个巨大的虚影漂浮在村庄上空，张开双臂，小心翼翼的护佑着村庄。

    ……………

    一处城市的街道上，路灯下站着一个身穿西装的矮胖男人。

    惨白的脸庞上此刻满是惊讶，紧接着迈着小短腿，走出180度的外八焦急的寻找着什么。

    ……………

    在地球之外的无尽虚空中，时空的力量在这里露出了踪迹。

    时空深处，卡拉法尔大帝身上有着无数条银色光辉凝聚成的锁链。

    卡拉法尔大帝身上迸发出庞大的能量，惊怒道：“这股气息……是他！他的光之印记被继承了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一道爽朗的笑声从时空的另一边传递出来。

    诺亚奥特曼的身影从时空中浮现，道：“你们这群黑暗中的老鼠，盯了我这么长时间，该滚了！诺亚?迅雷伏特！”

    诺亚之翼从诺亚奥特曼的背部脱离，释放出一道道的强烈电流，形成错综复杂的超强雷击！

    “该死！诺亚！”

    “混蛋！”

    无数凄厉的尖叫响彻在时空中，无数的黑暗能量从时空深处脱离，然后消失不见。

    “诺亚?暴风雪！”

    庞大的能量制造出极致的寒冷，凝聚出一股股的暴风雪，轰击在卡拉法尔大帝身上！

    卡拉法尔大帝怒喝道：“诺亚！待我解了你的结界，我定要你这能量不多的身体生不如死！”

    诺亚奥特曼爽朗笑道：“你莫非没有感受到那股气息吗？！哈哈哈哈哈！”

    诺亚奥特曼虽然不知道地球上究竟发生了什么，但诺亚奥特曼能够感觉到那股庞大的气息。

    那是……独属于奥特曼中究极战士的强大气息！

