
叶飞正处于震惊中，却敏锐的察觉到一道更冷的视线看了过来。

他一愣，对上一双漆黑的瞳眸，女孩肤白貌美，一双桃花眼更是潋滟生辉。

可此时此刻，那双眼中只有浓浓压制不住的戾气和冷意，仿佛只要多看上一眼，便如坠入冰窖深渊，刻骨的寒意侵入五脏肺腑。

叶凡彻底僵住，甚至额头上隐隐有冷汗冒出。

但只是一瞬，宁末然便收回了视线，随着众人回到了休息室。

叶凡也终于得以大口喘息，却还是心有余悸。

YN战队什么时候来了一个这么可怕的妹子？

……

一行人回到了休息室。

但刚才在GKL战队那边发生的一切实在是太过气人，几位新人成员一路上都在愤愤不平，议论个没停。

“要我说，就应该狠狠揍GKL战队一遍，打得他们心服口服，不敢再招惹我们！”

“就是！他们有关系又怎么样，咱们人也多，大不了一起不比了！”

听见这话，刚安顿好程一诺的羽夜不由得皱了皱眉，威严的视线扫了过来。

“胡说什么，比赛当即，无论发生什么我们都必须以比赛为主，他们要发疯，难道你们也要跟着发疯吗？”

被训斥的新人个个噤了声，不敢多言，但还是有胆大的心里略微有些不服气，壮着胆子开口。

“可是队长，他们都那样挑衅我们了，难道你一点都不生气吗！”

“生气？”

羽夜冷笑一声，眼底泛起丝丝凉意。

“当然生气，但无论如何，必须时时刻刻以比赛为重，这是我们作为一个战队应有的觉悟，至于和他们之间的账——”

羽夜顿了一下，脸上浮现出一抹冷冽之态。

“等比赛结束之后再慢慢算，反正，他们也跑不了！”

听见羽夜要算账后新人们才慢慢消停了下来。

虽然他们现在就想去找GKL战队狠狠打上一架，但也听羽夜的话。

既然队长说要比赛结束之后再算，那他们就等着，反正，他们有的是时间等！

休息室里渐渐安静下来，宁末然没什么表情的走到程一诺旁边，看了一眼他脸上的伤，皱眉。

“你现在这个样子已经不能上场了。”

听见这话，众人不约而同将实现落在了程一诺的身上。

只见他脸上身上都有着伤，但这些不是最主要的，严重的是他右手手腕有伤，虽然比不上赵凯骨折那样严重，但也绝对会影响他操作的速度。

反应慢一拍的程一诺终于意识到他们的真实目的，自责的垂下了头。

“对不起老大，对不起队长！都是我太冲动了，一时没保护好自己的手，让他们钻了空子！”

当时他只顾着为赵凯报仇，哪想得了那么多。

羽夜沉着脸，并没有责怪他，只是担忧起来。

“老大已经答应顶替辅助位置了，可是你打的是AD，替补成员里好像也没有擅长这个的。”

他不仅头疼起来，一个队伍缺了AD，这还怎么打？

忽然，宁末然动了动身子，干净冷彻的目光落在一直默默跟着他们的顾衡身上，开口。

“我觉得可以让他试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128820"  chaptername="第356章  缺了AD">加入书签</a>
</div>
