    “恭迎化昱真人归来！”

    隐约间，能够看到一个身穿火纹商会服饰的修士迈步走了进来。

    不过，这修士才是刚刚走过来，便是看到了那跟在化昱真人身侧的李哲。

    他微微一愣，随即问道：“这位是……”

    “这位乃是商会贵客，你不要多加过问。”

    化昱真人轻描淡写的挥了挥手，说道。

    “是！”

    这修士连忙定住身形，低头应是。

    见状，那化昱真人这才是淡淡的点了点头，迈着身形向着这尖塔之外走了去。

    李哲这时候自然也是跟随着化昱真人的步伐，向着外边走了出去。

    刚一出来，李哲便是缓缓舒了一口气，心头暗自赞叹了一声。

    只见这火纹商会的总会，乃是处在一个巨型的死火山口，周遭全都是高耸入云的火山岩壁。

    而在这里面，则是有着各种各样，十分华丽的建筑，他们所在的这尖塔，便是处在这商会边缘的一处高点，可以俯瞰这整个商会。

    “随我来吧。”

    化昱真人看着远处一个巨大的，由不知名水晶的宫殿，轻声道。

    说话间，其身形便是化作流光，向着那水晶宫殿所在行了去，李哲则是紧随其后。

    在这飞行的过程之中，李哲也才是见得，在这火纹商会之中，几乎是见不到火纹商会以外的人。

    无论修为高低，全都是身穿着火纹商会的会服。

    这般看来，秦怡所言倒是的确是真了。

    毕竟来这里的人都这么少，能够进入那火纹秘境的，恐怕还真是只有极少人了。

    很快的，两人便是来到了那水晶宫殿的大门之前。

    这门前倒是无有守门之人，李哲跟随着那化昱真人，很快便是进入到了这宫殿之中。

    在这宫殿的前殿，有着许多的座位，看起来，似乎是火纹商会高阶人士商讨事务之用。

    “你便先在此处等候，待会我会为你安排好的。”

    那化昱真人在此处站定，回过头来，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲倒是没有什么意见，只是拱手道：“恭候前辈。”

    化昱真人只是默默点了点头，便是转过身，越过那水晶大门，入了那内殿之中。

    李哲原本是想要随意找个位置坐下来的，只是就在这个时候，他却是心头猛然一跳，眼神瞬间向着左侧看了过去。

    只见在这房间左侧，竟是坐着一名身穿华服的中年男子。

    李哲微微眯了眯眼睛，从方才进门，直到这一瞬间，他竟然才是感知到了对方的存在。

    好强的隐蔽之术！

    李哲心头暗自念叨了一声，随即对着那男子抱了抱拳，轻声道：“这位道兄好。”

    这男子倒是一脸感兴趣的神色，对着李哲问道：“怎的，莫不是你也是奔着那火纹秘境来的？”

    此言一出，李哲便是眉目一凝，疑惑的问道：“阁下也是？”

    “在下邓飞雪。”

    那男子轻声一笑，对着李哲抱拳道。

    虽说他并未回复李哲，但是仅这个态度，便是可以看出来，他算是默认了。

    “在下李哲。”

    李哲对着他点了点头，也是坐了下来。

    这邓飞雪的修为，李哲无法完全看穿，只是能够感觉到，他约莫是元婴境巅峰左右的修为。

    这等感知，乃是李哲透过自身强悍的神识，才是能够勉强窥见。

    由此，倒也是能够看出来，对方的实力极强了，至少不在自己之下。

    那男子看着李哲，虽是看似平静，不过那目光之中，也是有着一抹警惕的神色。

    隐约之间，他也能够感受出来，李哲也不是易与之辈。

    在李哲坐下之后，这男子便是不再说话，而是缓缓闭上了双目。

    见得对方这一副不想交谈的模样，李哲自然也不会自找没趣，直接是放下了想要追问的心思，同样是开始闭目养神了起来。

    而此刻，内殿之中。

    这内殿的墙壁，竟全都是由紫灵玉堆积而成，由此也是可见得这火纹商会，身为修行界三大商会之一的大手笔了！

    而有着这紫灵玉在，自是可以完全隔绝神识查探一类的，连阵法都是免了。

    此刻，这里除却那化昱真人之外，还有着六名紫府境真人在此！

    这么多的紫府境真人存在，倒也是不愧于堪比各洲超然宗门的实力了。

    “化昱，你此行，可是有所收获？”

    首位那男子见得化昱真人走进，只是轻声说道。

    透过这男子眉心的那火纹印记可以知晓，此人便是这火纹商会的总会长了！

    而这总会长，也是有着紫府境巅峰的实力！

    “倒是有所收获。”

    这化昱真人点了点头，应声道。

    随即，他便是缓缓将那东洲分会之中发生的事情，给全数说了出来。

    当他话语说完，在座的真人各自脸上都是浮现出了丁点的神情，不过那神情转瞬即逝，也是看不出是怒是哀。

    “此连云派如此戏弄于我商会，便全数斩了。”

    那会长此刻也是缓声开口道：“至于这事迹，便不要再对外说出了。”

    听得此言，在座的真人们皆是心领神会，他们自是知晓，这等事情若是说出去，实在是有损他火纹商会的颜面。

    “是！”

    化昱真人恭敬的应了一声，随即缓缓的坐到了自己的座位之上。

    虽说其看似是神色平静，不过在这一刻，在化昱真人的小世界之中，已是血雨纷飞！

    他那世界之力，此刻正在疯狂的屠戮着其中的连云派之人。

    便是那连云派的紫府境掌教，也是因处在昏迷状态之中，被那世界之力给无情的抹去了！

    “除了此事之外，你应是知晓我问的什么，如今，几位真人可都是有了人选啊。”

    那会长此刻也是看着化昱真人，轻声笑道。

    听得此言，化昱真人也是轻声道：“我的人选便是在外殿，稍后我会给其一个房间安顿。”

    “哦？说说看，此人是谁，怎会被你看上的？”

    化昱真人旁边，一名紫府境中期的真人也是这个时候，满脸感兴趣的对着化昱真人问道。

    “他便是那揭发之人，我思来想去，也想不到什么合适的奖励与他，便邀他来此，入那火纹秘境了。”

    化昱真人神色淡然，缓声说道。

    此言一出，周遭几名真人皆是神色各异的看向了化昱真人。

    “此等对我商会有恩之人，你邀他来参与此次秘境，这……”

    方才问话那真人也是面色一滞，看向了化昱真人，略带犹豫的说道。

    “无妨，进入火纹秘境之中，可算是极大的奖励了，至于能否活下来，便是需要看他自己的本事了，与我无关。”

    这化昱真人瞥了对方一眼，而后缓声说道。

    听得此言，那真人也是张了张嘴，终究是没再说什么，只是默默的点了点头。

    而首座之上的那会长也是淡然说道：“的确，让他入我火纹秘境，便算是报恩了，他入其中之后，能否活下来，便是他自己的造化了。”

    这会长一言，也算是同意了此事，周遭的几名真人也是无人再提。

    此刻，众人便是开始轻声商议起了一些商会之中的事务，倒都是些无关紧要的事情了。

    李哲在此，静静的等待了足足一个时辰，那内殿之中，才是走出来了两名真人。

    一名真人一抬手，朝着那男子招了招手，便是将之带走了，而另一名真人，自然便是那化昱真人了。

    “走吧，我去与你安排一个住处，此番秘境打开，还需等待月余，这段日子里，你便是在那房间处等候吧。”

    化昱真人走到了李哲近前之后，便是轻声对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是站起了身子，对着化昱真人抱拳一拜，缓声道：“如此，便劳烦真人了。”

    那化昱真人摆了摆手，倒是没再说什么。

    很快的，李哲便是在这真人的带领之下，到达了一处别院之中。

    这别院倒是距离那主殿不远。

    在这别院门前，有着一名火纹商会的卫兵看守，见得化昱真人带人过来之后，也是连忙抱拳问好。

    “将此院的令符拿出来吧，这段日子，他将在此暂住。”

    化昱真人对着那卫兵缓声说道。

    “大人请。”

    听得此言，那卫兵也是恭敬的取下了自己腰间的令符，递到了李哲的跟前。

    李哲点了点头，从对方的手中接过了令符，灵力轻轻一涌，便是将这别院的阵法给暂且关闭了。

    “因此地乃是我火纹商会总会，涉及的机密极多，若无要事，你还是别出此院的好。”

    化昱真人这个时候，也是对着李哲轻声叮嘱道，说话间，他指了指跟前那卫兵，继续道：“他会一直在此值守的，你有任何需求跟他提便是，他会完好的处理好的。”

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，默默点了点头。

    说话间，他便是迈步走入了这小院之中，随即便是将阵法给关闭了。

    见状，化昱真人这才是一个闪身，消失在了原地。

    只是，刚入院中的李哲，却是这时候站定了身形。

    直觉告诉他，此事，不对劲！

