    “叮咚！”

    正在后面办公室里喝水的时听然，她的手机响了一下，她忙拿起手机，点开来看。

    “你没事吧？”

    本以为是女儿发过来的短信，结果看到之后，她皱了皱眉，随手又把手机丢在了桌子上。

    这个号码虽说是个陌生号，但是对于时听然来说，这几天已经在她这里出现了好几次。

    时听然盯着手机看了两秒之后，内心还是想怼回去，于是重新拿起手机，快速的给他回了几个字：觉得无聊就多陪陪你未婚妻！

    “我……我这是咸吃萝卜淡操心！”

    看到时听然的回复，范思明差点就骂出了脏字。

    他把手机装回口袋转身往高颖儿那里走去，但是满脑子还是时听然。

    这个女人为什么和别的女人不一样？对他竟然如此的冷漠。

    别说他主动给别的女人发信息，就多看一眼，那些女人都会发疯了似的，往他身上扑。

    时听然倒好，还往外推，竟然让他回来陪他的未婚妻？

    女人心，海底针，猜不透啊！猜不透！

    难道这女人不喜欢男人？绝对是，别的男人也就罢了，像他这样帅气，才气，财气，汇聚一身的男人她还不喜欢，绝对是不喜欢男人！

    哦呸！刚刚还说女人心猜不透，自己却忍不住的又胡乱猜了起来。

    范慧月和时梓熙几个人来到甜品店之后，时听然直接派人接到他们去了二楼。

    就在范慧月在二楼走廊上，无意间瞄到了楼下正在陪高颖儿吃甜点的范思明，范慧月愣住了，她的叔叔怎么又和那女人在一起了？不是说好的要美若天仙的时阿姨在一起吗？

    “慧月姐姐，快点来呀！”

    时明月跟着服务员还有两个哥哥走了好远，才发现他们的慧月姐正站在原地看着什么，忙喊过去。

    “呃，呃，我马上就来！”

    范慧月忙收回视线，加快脚步往时明月的方向走去。

    她知道他们几个肯定没有看到范思明，要不然不会这样淡定。

    范慧月知道，以时梓熙如此聪明，肯定早就知道了他们的爹地是范思明，只是他们没有告诉别人罢了。

    “梓熙，梓轩，明月，我去趟洗手间！”

    等大家都坐好了之后，范慧月跟他们说道。

    “姐姐，我也去！”

    时明月忙起身，拉着范慧月的手说道。

    本想一个悄咪咪的溜到楼下去和自己的叔叔打声招呼，但是现在看来好像并不是那么简单了！

    范慧月趁着时明月上洗手间的时间，忙给范思明发了一条短信过去：叔叔，您赶快带着高阿姨离开甜品店!

    信息是发出去了，但是并没有收到回复，范慧月不知道范思明是否看了这条信息。

    她有些着急，为了叔叔和弟弟妹妹的幸福，她是真心的想要帮助叔叔一把，但是现在叔叔不回信息，她还要照顾时明月，她是真心的走不开，

    “姐姐，您先回去吧！我估计还要一会儿！”

    就在范慧月左右为难的时候，听到隔板里传来了时明月的声音，她偷笑了一下，说道，“好吧！月月，我先出去了！”

    范慧月一溜烟的跑下了楼，径直往范思明的身边走去。

    “叔叔好！高阿姨好！”

    范慧月先是和范思明他们打了一个招呼。

    心情刚好了一点点的高颖儿看到突然出现的范慧月，她心里咯噔了一下，心想，这个丫头又来捣乱了。

    但是表面上还要装作很热情的样子，面带笑容，柔声问道，“慧月来了？”

    “你怎么又跑出来了？看来我要和你们的校长好好谈谈了！”

    范思明面无表情的看着范慧月，淡淡的说道。

    “叔叔！我今天有事情才出来的！跟我们校长没有任何关系的！”

    范慧月忙解释说道。

    “你一个小孩子能有什么事情？不在学校里好好学习，经常到处路乱跑，有多少个保镖能够保护好你？”

    范思明不想让范慧月经常往外跑，让她寄宿在学校也是这个原因。

    范慧月从小就爱打抱不平，只要是遇到哪些需要救助的，不管是人，还是动物，植物，她都会毫不犹豫的停下来伸出她的援助之手。

    这虽说是传统美德，但是范慧月年幼，有好多的事情，她是辨别不了好与坏的！

    “月月么你是个孩子，也是个学生，你的任务就是好好学习，你叔叔说的没有错，你这个时候，就应该在学校里学习，这总出来也不是什么好事情。”

    高颖儿附和这范思明说道，其实她的内心也是着急想让范慧月回去，毕竟她还要和范思明约会不是？

    “叔叔，我真的有事情的！您能跟我出来一下吗？”

    范慧月说话间直接拉着范思明往外面走去。

    “慧月有什么事情不能这说呢？还非要跑出去！”

    高颖儿笑着说道。

    “我怕你听到！”

    范慧月忙有有拐弯抹角，直言直语说道。

    这话一出来，高颖儿就尴尬了，这是一个有教养呃女孩子说出来的话吗？她尴尬的笑了笑，庵后看向范思明。

    本想着范思明会替她说两句话，谁知道范思明并没有理会她，而是跟着范慧月往外面走去。

    “缺教养！等我进了范家，你看我怎么收拾你！”

    看着他们的背影，高颖儿咬牙切齿低声道。

    范慧月一出甜品店外面的时候，她就转身仰望比她高出很多的叔叔，问道，“叔叔，我不是提醒您了吗？不要在和高小姐走到一起了吧！您怎么……难道您真的喜欢她？”

    范慧月说到一半的时候，突然想到这个，瞬间惊讶的看着范思明问道。

    “说说你吧！出来到底有什么事情？”

    范思明本想说，他也是无奈的，但是成人的世界哪有那么如意？

    但是转念想想，跟一个孩子，说这些有什么用?他也就没有回答范慧月的问题，而是直接把话题转移到了她的身上。

    听到叔叔的问话，范慧月也想到了自己的最终目的是什么，她脸上露出了着急的神色，说道，“叔叔，您赶紧带着高阿姨离开这里吧！”

