    第957章吴家舅舅一家子

    安伊伊接话：“您好，我叫安伊伊，叫我伊伊就是。”

    大概是见陌生人，男人有些急促，连手都不知道如何放，一看就知道是那种老实巴交的男人。

    男人把二人请进院子，关门前还伸头朝门两边瞅瞅，显然是被吴家人坑苦了。

    院门一关，屋里躲着的人也出来了。

    安伊伊突然觉得自己像是猩猩一样被人观望，不过，好在那两个少男少女虽然在偷看她，但一双眼睛极其澄澈，小姑娘羞红了脸。

    “你们好，我叫安伊伊，是你们哥哥的好朋友。”

    两兄妹一听是她哥哥的好朋友，都对安伊伊露出热情的笑容来。

    “你就是那个小仙女姐姐？”

    “你们哥哥提过我？”

    “对哒！哥哥说你帮了他好多，能在京市这陌生的城市赚到钱，也是因为姐姐帮忙，姐姐，这么说，我们全家都该谢你。”

    安伊伊：“……”这吴胜完全就是拿她当障眼法嘛！

    “也不是啦，是你们哥哥本身优秀，而且他人好，才能得到很多人的帮助，可不止我一个，诺！霍翌也是你们哥哥的朋友哟！”

    女孩子像是才看到霍翌一样：“咦！是霍大哥啊，你又来看我们了吗？”

    “嗯嗯……快，重死了，这些都是你们伊伊姐姐给带来给你们的。”霍翌赶紧把几大袋东西拎过来给人。

    这时那位妇人才有机会讲话，有些不好意思的搓手：“这哪能让你破费呢？”

    “不是什么值钱的东西，就是些小东西小零食，就当见面礼。”她知道，贵重了这家人心里会有负担。

    霍翌插嘴：“舅妈，你就收下吧，平时我们三个可好了，都是吴哥的铁哥们，不必客气。”

    安伊伊发现，只要提起吴胜，他们脸上都会染上笑意。

    “不要站外面，走，去家里坐，我给你泡茶喝。”

    安伊伊才知道，吴胜舅舅家在老家是茶农，虽然茶叶在市场上卖的价格不低，而且是家家户户生活必需品，可茶农卖出去的茶价格却很低，根本赚不了多少钱。

    倒是这位舅妈的茶艺非常好，普通的茶叶经过她的手也能泡茶茶香味儿来。

    安伊伊想到酒店在招个会泡茶的茶水工。

    安伊伊趁霍翌跟他们讲话的时候，赶紧拿出手机给云迟发了消息过去。

    不愧是云迟，消息才出去跟着就有回话。

    “嗯，是在招。”

    那就是还没招到了。

    “你有人选？”

    安伊伊如实说：“碰到一个茶农妇人，很会泡茶，人也朴实勤劳。”

    “嗯，你让她明天来找我，不过得我看过才行。”

    安伊伊再次感叹：不愧是云迟，大哥的这个朋友真是，任何人都别想走后门，除非有真才实学。

    “嗯，我知道。”

    收起电话，安伊伊就说了这个事。

    “舅妈，你们对未来的生活有没有什么打算？”

    沈琳一听，看了眼当家的，有些不知如何讲，倒是小女儿俞绍静连忙接话。

    “仙女姐姐，我爸我妈倒是希望有个事情做，不管什么事情他们都不嫌弃，但是哥哥说他会养我们。可……”

    小姑娘有些为难。

    (本章完)

