    矮人铸币厂建造在一个直径上万米的超大矿洞内。

    这里的地形有些像是雷蒙前世那种露天矿场，倒金字塔形矿坑，越往下面积越小，岩壁上有着一圈一圈的螺旋纹矿道。矿道四通八达，有复杂交错的轨道链接，通往岩壁内的各大矿场。

    “五号”升降矿洞在千米高的岩壁上，居高临下，“幽灵海贼团”众人正猫在暗处，观察着坑底的一切。

    矿坑地步的铸币厂此时灯火通明，戴维德家族那些人忙得热火朝天，一些在搬运那些成堆的黄金制品，一些正在忙着拆解上古矮人的大型的锻造锅炉。

    这设备对矿业巨家族来说，用处很大。

    看样子，戴维德家族的人打算把这铸币厂的一切都收刮干净。

    .......

    戴维德家族这次至少来了成千上万的人，并没有人留意到暗中窥探的“幽灵团”一行人。

    “咦...戴维德这些家伙居然比我们还先来这地下城二层？”

    看清那些工人衣服上的家族纹章，安娜绣眉微皱，也觉得很是意外。

    他们“幽灵团”在自家神棍船长的带领下，这才一路“走捷径”地来到了这里。遇到的怪物机关也轻易解决，没有耽搁时间，按理说不应该有其他冒险者比他们还先到这里。

    可现在这一瞧，戴维德家族的那些人不仅来了，瞧那架势，显然还来的时间还不短了。

    当然，这财迷小姐更多的是忿忿不平，他们的宝藏地，被人捷足先登啦！

    “他们应该是从彩虹矿层里发现的那个秘密通道过来，直接来的第二层...”

    雷蒙抬了抬眉的，倒也没多意外。

    坑底四周还有一些地穴魔兽的尸体和血迹，战斗痕迹也很明显。看样子这里之前经历了一场激战，怪物已经被清剿了干净。

    瞧着戴维德的主力部队在而，雷蒙不惊，反而送了一口气。至少现在看来，这些家伙的探索进度并不很理想。

    虽然这铸币厂的贵重金属被人捷足先登，可毕竟对于财大气粗的“幽灵团”来说，这些黄白之物的吸引力远不及这地下城里的其他宝物。

    而且，有人替他们扫荡干净了这里的怪物，也省了很多麻烦。

    “那些家伙已经开始拆卸锻造锅炉了，看样子那头怪物也清理掉了...”

    雷蒙缓缓吐出了一口大气。

    如果说这造币厂里有什么让他特别忌惮的，自然就是那锅炉里藏着的大BOSS。

    可转脸一看，他又有些疑惑，心道：“不对啊...锅炉的万年地火还没熄灭，戴维德家族的那些家伙居然就干掉了那头BOSS了？难不成是的这里和游戏里不一样，‘三头火鸦’BOSS没在这里？”

    第二层地下城里的怪物没一头简单的，每一个大型矿坑中，几乎都有一只领主级别的怪物。

    铸币厂的锅炉直接连通了地底熔岩，雷蒙没记错的话，这里之前应该盘踞着一头八阶黄金BOSS“三头火鸦”。

    那是一种杀都杀不死，被砍了，还几乎能无限分裂的“幻兽种”怪物！

    游戏里，玩家要推这个大型副本，首先要干的就是把锅炉的连接处给堵死，让地底的火元素不能顺着管道涌充上来...否则那头火鸦BOSS有远远不断地补充能量，几乎是不死不灭的存在。

    这是玩家们团灭无数次后总结出来的经验。

    可现在...这戴维德家族的损失，似乎比预想的要少很多？

    “难不成...戴维德的人里来了顶阶高手？”

    这也是让雷蒙意外的地方。

    “咦...船长你看！”

    就这时候，一旁的柯林用望远镜发现了什么。

    矿坑地步角落里有个米白色的帆布帐篷，帐篷旁边有个小桌子。

    此时此刻，一桌人坐在那里悠闲地喝着茶。

    柯林瞧着某个悠闲喝茶的男子有些眼熟，急声：“那里有个‘王下七武海’！”

    雷蒙一惊：“哪儿呢？”

    柯林：“那个帐篷旁边...”

    这不说还好，一说，雷蒙还真就看到了一个熟人。

    那赫然是赫然是之前交过手的“王下七武海”，【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维。

    “还真是啊...堂堂七武海，居然和探险团队混在了一起。难不成戴维德家族这次有什么大人物来了？”

    雷蒙惊讶地念叨了一句。

    看到那家伙，他才明白为何这些戴维德家族的探险队为何能低损干掉“三头火鸦”了。

    这张地图对于高阶超凡是“送命题”，可对于七武海那种级别的顶级高手，就算不得什么了。

    莱维那种神鬼莫测的诅咒能力能直接伤及怪物灵魂，哪怕那火鸦BOSS能无限分身，他直接就一棺材钉戳死灵魂，立刻就能让怪物GG。

    “船长，帐篷旁边的那老头好像是戴维德家族的二号人物，罗伯特·戴维德！”

    这时候，妮可也认出了莱维同桌喝茶的那个干瘦老头的身份，又说道：“我在海克斯城的时候，曾经见过他一次。”

    “怪不得七武海都要给面子，陪同一起下这地下城...原来还真是来了个大人物呢！”

    戴维德家族的二号人物，雷蒙自然也是认识的。

    别看着小老头气息虚浮，也就序列5左右的普通超凡水准，可他是世界上为数不多真正意义上的顶级富豪，戴维德家族的实权大佬。还真就是那种，弹指间灰飞烟灭，花钱就能轻易灭掉一个大型国家的，决定万千人生死的上流社会“大人物”！

    “这么一位‘大人物’居然亲身犯险，来探索地遗迹？”

    看到这老头的时候，雷蒙也觉得无比意外。

    显然，这种尊贵无比的大人物是不会有什么闲情逸致来观光冒险的。

    难不成，这地下城还有什么值得他亲自来一趟的宝贝？

    “嘿嘿，似乎是冤家路窄啊...”

    雷蒙眼中急速掠过了一抹寒光，脑中一个蠢蠢欲动的想法也冒了出来！

    刚他们“幽灵团”还差点在那个【木木果实】能力者吃了大亏，若不是他们有些手段，反杀了敌人，此刻估计尸体都已经凉透了。

    啧啧，仇人相见，不得表示表示？

    ......

    可是...

    圆桌旁喝茶的几个家伙，显然来头都不简单。

    罗伯特·戴维德老头带来的护卫力量堪称豪华，除了一个七武海，还有一个【战皇】的军团长和几个戴维德家族的顶级超凡统领。

    这些可都是无尽之海大名鼎鼎的一些“超级强者”。

    见此，安娜开口问道：“船长，戴维德这次似乎来了很多顶级高手，我们要避开么？”

    虽然刚才还被追杀了一波，虽然大家也都很不情愿明明该是他们“幽灵团”的宝物被别人捷足先登。可毕竟敌我实力相差太多，这事儿明显不可为。

    “避开？”

    雷蒙摇了摇头。

    即便是放弃这里的受益，要去“矮人中央图书馆”他们也必须顺着矿洞过去，到时候遇到怪物引发战斗，不可避免就要被那些戴维德家族的人发现。

    他盯着帐篷边喝茶的那个干瘦老头，嘴角溢出一抹邪魅的笑意：“我想试试...能不能干掉那家伙呢。既然仇已经结下了，不妨再彻底一点！”

    “啊？”

    安娜听着这话，非但不惊，反而美眸中也浮现了一抹唯恐天下不乱的兴奋。

    她知道雷蒙不是那种意气用事的人，特别是关乎他自己小命的时候。既然现在他敢这样说，就必定有几分把握的。

    “幽灵团”其他人听到自家船长这个疯狂计划，没人畏惧，一个个眼中都精芒熠熠，振奋无比道：“船长，我们要怎么做？”

    他们对雷蒙有种盲从的信任，他们的印象中，自家船长既然他开口，就必定是能办到的！

    现在...

    好几个序列0的顶级高手保护下干掉那个戴维德家族的二号人物，这计划想着都疯狂！

    “我想试试那一招，或许能干掉那老头...”

    雷蒙脑中思绪飞转，琢磨了一下，便决定自己想法可行性很高。

    他托着下巴思忖了片刻，心中立刻便有了计划，又道：“一会不管我成没成功，撤退线路才是最紧要的...我们先从这里摸过去，那里有一辆矿车能带我们去安全的地方...”

    也而顾不得自己的话是否太神棍，

    他转而对柯林说道：“对面那块鹰嘴岩壁后面有一个‘上古噬金蚁’的巢穴，柯林你一会朝着鹰嘴方向发射一枚小型导弹，炸开后，里面会有一头乳白色的大虫子，那是母虫。一击如果没炸死，就再来一下，必须干掉它！母虫死后，‘噬金蚁’就会陷入狂暴状态，它们会杀掉这里的一切活物...”

    “噬金蚁”是一种上古奇虫，号称无物不可吞。

    它们平时就靠着吞噬矿脉中的金属生存，金元素会凝聚在体内，让它们的甲壳坚韧无比。成年体的虫子刀枪不入，水火难伤...

    能吞食真气、吞食铠甲，甚至能吞食霸气！

    砍不死，烧不死，毒不死...还能飞！

    所以，它们是这个地下最恐怖的生物族群，没有之一！

    游戏里，这是一个让无数玩家哭爹喊娘的坑逼设定，谁要是刷副本的时候不小心触碰的那个岩壁，就必定团灭，根本无解！

    可想而知，如果那巢穴炸了窝，数以亿计的“噬金蚁”倾巢而出...那该是何等恐怖的局面？

    一旦母虫一死，这种米粒大小的上古奇虫就会陷入狂暴，所过之处，生灵尽绝。像是沙尘暴一样，陷入之人，转眼就会被吞噬得骨头都不剩下...

    即便是顶阶超凡者，若不逃走，都要活活被啃死！

    听着雷蒙介绍完，幽灵团众人无不后背发麻。

    这又是一种已经灭绝的上古奇虫。

    一旁的噜噜显然又听过，却也见怪不怪了。

    他问道：“船长，照你这样说，那‘噬金蚁’是无差别攻击。打破巢穴后，我们岂不是同样很危险？要不要提前洒驱虫粉？”

    世界總府研究所现存的资料库中，有对这种虫子有简略介绍，可对其习性知之甚少。

    “对付这虫子，驱虫粉根本没用！”

    雷蒙摇了摇头，说道：“这虫子没有视觉、听觉、和嗅觉...它们是依靠热量，判断其他生物位置的。所以，一会安娜用水元素帮我们隔绝体表热量溢散，尽量和四周环境一样，那么那些虫子就感知不到我们的存在了！”

    这是玩家们死了N多次后，才发现的一个避开虫子追杀的小窍门。

    “噬金蚁”的感官系统就像是“热成像仪”一样，只有高低温区的分别，它们以此判断生物的形状和位置。只要身体温度和四周环境融为一体，就能成为它们的感知盲区。

    “哇...如果真是这样，戴维德家族的那些家伙，要倒大霉了！”

    听完雷蒙的计划，幽灵团众人神采奕奕。

    能办到体温隔绝的超凡者很多，可知道这些上古虫子特性的，却很少！

    所以，那个“噬金蚁”巢穴，绝对会让戴维德家族的人损失惨重！

    ......

    就在雷蒙他们商议刺杀计划的时候，矿坑底部的铸币厂，罗伯特·戴维德和那几个顶级超凡正在悠闲地喝着茶，商议着什么。

    “基斯那家伙去追杀那什么‘幽灵海贼团’这么久了，怎么还没消息？”

    “别管他了，生命卡好好的，能有什么事儿...说不定只是困在哪个电话虫没信号的区域了。那家伙的能力，在地下城根本就是无敌的，即便是我都奈何他不得。杀几个小海贼，用不了多久...”

    “我说罗伯特先生，你那消息靠谱么？这鬼地方真有你说的那个什么增加寿命，青春永驻的神器？”

    “大概是不会错的...我以前得到过一份绝密的考古文件，某个上古矮人国王手里有一件神器【永恒圣杯】，杯中之水可增加寿命。上次伊万传递回来消息很多地方都和文件中的描述温和，我就推测这处遗迹极有可能就是那考古线索中指向的矮人王国遗迹....可惜伊万那家伙被人杀了，他找到的某些线索也断了。”

    “你说那具黑乎乎的骸骨，就是矮人国王？”

    “九成可能是的！根据属下汇报，伊万从骸骨身边得到了一些东西的...可现在他死了，东西也不见了！也不知道是”

    “可堂堂一国王，跑到矿洞里藏着干嘛？”

    “...”

    旁人在聊天打屁。

    【赌命狂徒】莱维却有些百无聊赖，显然没什么兴趣何人交谈。

    他自己在一旁翻着扑克，无聊地玩着自己的占卜游戏。

    如果不是欠了罗伯特·戴维德的人情，他堂堂七武海，可不愿意和一些大海盗混在一起，也根本没兴趣替人当什么保镖。

    这地下城危机四伏，莱维不得不经常进行扑克占卜。这不，他又翻起了一张“方块J”，这是代表他自己短时间内运道的牌。

    “略微风险，平稳度过...占卜现实后面居然还有能威胁我生存的危机？”

    他懒洋洋地抬了抬眉，嘴里细声念叨一句。

    最近来了这加法特隆，他觉得自己运气似乎一直都不是很好，始终抽不到红心牌。

    之前若不是他提前占卜，抽到了那张梅花牌，让他们多了一个心眼，那头藏在锻造锅炉里的“三头火鸦”就足以让他们吃大亏。

    这时候，他又翻起了另外一张牌。

    既然是负者保护这老头，自然也时刻得关注罗伯特的运势。

    牌面缓缓翻开，当莱维看到了那标志性的黑色尖角的时候，他慵懒的神色立刻一扫而空。

    他脸色大变，猛地就坐直了身子！

    “怎么可能？！”

    莱维满眼难以置信地看着自己翻出的这张“黑桃A”，眸子颤动得厉害。

    这是一张“厄运牌”！

    占卜的结果显示...罗伯特·戴维德有致命危机！

    这一瞬，他只觉得根本不可能。有这么多高手保护，罗伯特的占卜这么会出现这种牌？

    莱维以为自己的占卜结果出了差错，可不知这么就想到了上一次同样让他怀疑自己占卜的时候...

    就是半月前，他去追杀“幽灵团”的那个小海贼时，抽到的！

    一旁的罗伯特看着莱维表现出了从未见过的失态，问道：“莱维先生，你怎么了？”

    不管是否是占卜结果差错，莱维觉得还是小心为妙，朝着同桌几个顶级额超凡说道：“大家小心，保护罗伯特先生！我的占卜显示有致命危险...”

    听到这话，同桌的其他人也露出了意外神色。

    他们各自将感知状态全启，显然没有发现任何蛛丝马迹。

    “什么意思？莱维，你不会是以为在我们眼皮底下，还有人能伤害罗伯特先生吧？”

    “难不成有顶尖刺客？”

    “哈哈...那怎么可能！就我们几个，哪怕世界顶级刺来了，也得饮恨当场！”

    “多疑了吧...”

    “...”

    即便是最擅长感知的顶级超凡都没发现敌人，一桌人都觉得莱维有些小题大做了。

    “哈哈哈...莱维先生，会不会是你的占卜出错了？我听说有时候环境会影响占卜结果，这鬼地方，或许...”

    话音未落。

    可就这时候，突然杀机降临！

    “不好！”

    一桌人面色猛变，罗伯特·戴维德更是面如死灰！

