    

    顾野慢吞吞地停下车，丛来没觉得这辆破车骑得这么快过，他依依不舍的样子，让楚翘看得好笑，心里那种异样酸甜的感觉更强烈了。

    两辈子加起来她都没有过这样的感觉，被帅气阳光的大男孩喜欢追求着，就是这样的感觉吗？

    楚翘没谈过恋爱，也不知道恋爱的滋味，但她前世看过不少言情小说，还有青春偶像剧，里面那些年轻男女的爱情，看得她挺心动的，甚至还把自己代入到剧情里面，可想像终究无法替代现实，她其实一直都有遗憾的。

    遗憾她没尝过爱情的滋味。

    心跳了跳，楚翘忍不住抬头，恰好和一道火辣辣的视线对上，是顾野。

    他毫不掩饰热辣的眼神，也不掩藏他的心意，直愣愣地看着楚翘，俩人就像傻子一样，站在家属楼下，夜深人静，除了蝉鸣声外，就只有皎洁的月亮偷窥着。

    楚翘脸上一红，羞得低下头，白皙的耳根比胭脂还红，心跳得也更快了。

    头顶传来一道吞咽的声音，顾野接连咽了好几下，嗓子眼太干了，像被火烧一样，明明晚上喝了不少汤，怎么还这么渴？

    他家翘翘真好看，月光照在楚翘身上，像笼了一层透明的薄纱，月宫的嫦娥长啥样他不知道，但肯定没他家翘翘好看。

    楚翘不敢抬头，头顶像是被火在灼烧一样，越来越烫了，这家伙怎么也不说话，总看她脑袋干啥？

    “翘翘，我……我结婚是真心的，我真的喜欢你，第一次看到你就喜欢上了，做梦都是你……”顾野结结巴巴地诉说情意，他说的都是真心话，那天在医院门口和楚翘见了面后，当天晚上他就做梦了，还是带颜色的。

    梦里他做了好多事，都把楚翘弄哭了，可梦终归是梦，哪有现实中搂着媳妇滋润？

    顾野用力咽了下口水，这一句话费了他不少劲，脑袋都冒汗了，就怕楚翘会生气。

    “我第一次喜欢姑娘，以前二十七年都没喜欢过，连姑娘的手都没牵过，徐碧莲也没有，我发誓！”顾野恳切保证，他还是个清清白白的童子哥儿。

    楚翘还低着头，所以顾野看不见她嘴角上扬，眼里都是笑。

    她相信这家伙的话，顾野的人品肯定没问题，不过她觉得，更大的原因应该是心有余而力不足吧？

    顾野倒是想和徐碧莲做那些事，可硬核零件出了问题，他做不到啊！

    楚翘心不由软了些，有种答应顾野的冲动，反正她没本来就没打算再结婚生孩子了，可现在户口迫在眉睫要解决，和顾野结婚正好能解决户口，她也不会嫌弃这男人的身体洗，更不会像徐碧莲那样给顾野戴绿帽，那种事其实也没啥意思，有没有都无所谓。

    前世和顾建设生活，反正她从没觉得那种事有啥好的，而且顾建设还总嫌她呆板无趣，说的话挺难听的，楚翘对那事越发排斥了，甚至还有些恶心，再之后顾建设发财了，他在外面花天酒地寻欢作乐，除了徐碧莲外，过路情人多如牛毛，夜不归宿的日子多，就算在家也和她分房，正合楚翘心意。

    楚翘还有些犹豫，结婚是大事，她得慎重些，顾野还在说，“结婚后你照样可以去歌舞厅弹琴，我会护着你的，不管姓赵的还是姓李的，谁都甭想欺负你，你想干什么都行，我是你最坚强的后盾！”

    “你不怕别人说闲话？歌舞厅可不是正经地方。”楚翘脱口而出。

    她不是太相信，前世她想盘店铺做生意，顾建设都不答应，说女人在外面抛头露面不好，给男人丢脸。

    现在她可是去歌舞厅上班，哪怕再过几十年，歌舞厅这种地方，在很多人眼里就是不正经的地方，在不正经地方上班的人，自然也是不正经的人，顾野能忍受自己老婆去做不正经的行当？

    楚翘觉得顾野可能是故意哄她的，等真结婚了，说不定就不让她去上班了。

    不过她本来也没打算在歌舞厅上太久的班，只要挣到买房子的钱，她就换另外行当了，可她自己不想上，和别人不让她上是两回事。

    顾野咧嘴笑了，整齐的大白牙比天上的月亮还亮一些，调侃说道：“这世上就没有不正经的地方，只有不正经的人，我知道你是好姑娘。”

    就算青楼窑子那样的地方，也有出污泥而不染的好姑娘，在历史上留下清名的妓子并不在少数，顾野打小看问题就喜欢和人对着干。

    比如，人人都说某人是坏的，顾野就偏不这样想，他故意和那个坏人打交道，然后就发现其实那人也不是特别坏，然后别人都说某人是正人君子，顾野也不信，他偏要揪出那个正人君子的错处来，结果还真让他给揪到了正人君子出轨，这事闹得轰轰烈烈的，那个正人君子也变成了人人唾弃的伪君子。

    顾野就是这样的偏要和人拧着干的人，小时候和他爹拧着干，长大后去了B队，和领导拧着干，是B队出了名的刺头儿，领导们对他爱恨交织，如果不是顾老爷子太过清廉，想以身作则，顾野可能会在B队干一辈子。

    本来顾野还有些怨恨顾老爷子的，但现在他不恨了，如果不是转业回城，他怎么能碰上楚翘？

    前途和媳妇比起来，自然是媳妇更重要些。

    楚翘没想到会听到这样的答案，心里顿时暖洋洋的，对啊，这世上没有不正经的地方，只有不正经的人，说的真好啊。

    她不由抬起头，大胆和这个男人直视，月光射在顾野脸上，剑眉星目，虽然是单眼皮，可却非常有神，高鼻梁似鹰一样，这男人长得真好看，楚翘看得有些着迷，比顾建设那王八蛋帅多了。

    顾野下意识地挺直了背，一动也不敢动，他对自己的形象还是比较满意的，小仙女应该不会失望吧？

    楚翘感觉到了这男人的羞涩和不安，不由唇角微微上扬，声音里多了些笑意，“顾野同志，结婚的事我要郑重考虑下，三天后我答复你，可以吗？”        

