    三妮儿下意识的吸溜了把口水咕咚咚咽下，望向多余的小眼神中，充满了急切与期待。

    “多妮儿你确定吗，咱们现在去了，三爷爷就能给咱们吃大肥肉片子？”。

    多余……

    好吧，她其实并不确定。

    但是出于一颗急切的想要通知爷爷的心，又碍于不能说谎，多余只能扑闪着一双水汪汪的大眼睛望着三妮儿。

    “三妮姐，其实我也不确定，但是如果我们去了，我会努力的让爷爷给咱们弄肉吃，哪怕只有一小块，哪怕我不吃，我也给你吃好不？”。

    三妮儿想到三爷爷以前回家，只要有好吃的，哪怕是一块糕，都会带回来给多妮儿尝一尝，把跟前的小家伙养的油光水滑的，她的心里就已经先是信了多余的话，觉得自己绝对能吃上肉。

    三妮儿不由抬起手，扯着袖口一擦嘴，还很不好意思的回了句。

    “那到不用，到时候有肉的话，哪怕一小片子，咱也分着吃。”。

    姐妹俩做出了决定，那还等什么？自然是要出发呀。

    当然了，生活在神遗之地，见多了禁地内妖魔鬼怪的多余，小心态还是摆的很正的。

    知道不安稳，自然是不可能一点准备都没有就出发。

    因为是背着大人偷溜，还很赶时间，多余最后招呼着三妮儿一起，姐俩偷偷回了一趟自己家，拉出吊在脖子上的钥匙开了院门，在杂物房里拿出了自己用惯了的，一头都被李三何磨的寒光闪闪的小花锄握手里，而三妮儿的手中，多余把爷爷用惯了的，同样寒光闪闪的铁镰刀塞到了她的手中。

    锁上门，这对一个十岁，一个五岁的姐俩组合，就这般避过了家里的人，雄赳赳，气昂昂的出发了……

    去往隔壁马家庄的路约莫有七八里地，这点路对于在野地里跑习惯了的三妮儿来说没什么，对于本身体质就不是人的多余来说就更不在话下。

    照道理，两人一大早出发，小短腿跑的也不慢，本是该在上晌午就早早到了的，只可惜，俩小的错估了形式。

    如今是什么日子？

    周边庄子上的人都暗暗打着主意去吃大户了，可见饥荒已经蔓延到了很严峻的局势，好多的人家早已经断顿，光靠着地理的野菜、草根、树皮过日子。

    可随着时间一点点的过去，饥荒一点点的蔓延，加之老天迟迟不下一滴雨，蝗虫肆虐过后，野地里本就稀稀拉拉的草都被啃食一空。

    这时候的人穷又苦，家里没有余粮，把希望寄托在野地里那点希望的人家又太多太多……

    一轮，两轮，三轮的刮地皮过后，外头哪里还能寻得到入口的东西？

    饿啊，人人都饿，一个个都饿的皮包骨，眼睛冒着绿光……

    饥荒年间易子而食，饿殍遍野，真的是太寻常不过的事情了。

    “多，多，多妮儿，我们走快点，快，我，我，我有点，怕……”。

    一心惦记着爷爷安危的多余，小腿迈步的风风火火的，两眼不闻身边事，一心只想自家爷，又哪里有功夫心神注意道路两边，时不时出现的三五人，看着她们俩小孩的眼神中都带着疯狂？

    唯独三妮儿这个傻大胆，因着心里想着肉肉肉，粮粮粮，加之这还是自己身为姐姐第一次单独带着妹妹出门，三妮儿快活的哟，一边欢快的赶路，一边还左右四顾。

    再然后，看着看着三妮儿就发现不对劲了……

    脚步匆匆的多余，差点被三妮儿拉了个趔趄，多余慌忙稳住身形，回头看着三妮儿纳闷不解。

    “三妮姐，你怕什么呀？”，这青天大白日的，又没有灵兽妖兽魔兽，她完全不明白自家三妮姐到底怕个啥？

    三妮儿得了多余的询问，忙低下脑袋凑头到多余耳侧，仿佛生怕被别人听到她的话一般，声音压的低低的。

    “多妮儿，你觉不觉得有什么不对劲？我跟你说，后头那两个男的好像跟了我俩一路了……”。

    三妮儿胆战心惊的说着，眼角的余光还止不住的往后头瞄去。

    那想看不敢看的模样，那担心害怕的战兢，搞的多余也跟着紧张，忙回头去看。

    结果一回头，看到的居然是两个瘦弱却神情猥琐，眼泛绿光的男人，正亦步亦趋的跟着他们姐妹俩。

    多余皱眉，如果自己记的没错的话，先前经过前头三岔口的时候，这俩男的就蹲在那路口张望我俩来着。

    结果她们姐俩又走了一大段路了，这俩居然一直跟在她们姐妹的后头？难怪的三妮姐拉着自己说害怕。

    这俩人是想要干什么？为何看着她们的目光都像是在看一盘菜？

    多余心里下意识的就觉得不妙，却因为经历少，也没有亲眼见过，甚至是听过人吃人的事情，哪里能猜得到，这两人死死的跟着她们走了一路，感情就是把她俩当了一盘菜。

    之所以没有在三岔口就动手，那是因为，对方也害怕她们身后还有大人啥的跟着，一直是跟了这一路走下来后。

    好家伙，知道她们姐妹俩是单独单的出来晃荡，前无大人接应，后无大人跟随，不打她们的主意打谁的主意呢？

    他们都饿疯了！

    就在三妮儿跟多余嘀咕，多余扫眼打量身后跟踪者的时候。

    估摸着对方见跟了她们一路都没有大人出现，而眼下的地形又比较隐秘，一时半刻的也没有人经过。

    想着两小肥羊既然已经发现了他们的存在，那干脆的，捡日子不如撞日子，一不做二不休立刻动手算了。

    俩干瘦男人相视一眼，心里瞬间齐齐下了动手的决定。

    已经配合过一回的兄弟二人，根本不需要言语，双双就朝着三妮儿与多余猛冲了过来。

    一边跑，一边喊，“小崽子，白动，都给老子站住！”。

    看到人朝着她们冲来的那一刻，三妮儿毕竟不经事，刚才的提心吊胆已经把她吓的不轻，再加之冲来的两人还一副凶神恶煞的模样，当场就把三妮儿给吓傻了，愣在了当场。

    三妮儿从来不觉得，哪一刻有现在这般的恐怖，只觉得自己的双腿跟杂面条一样的软，想跑却跑不动。

