    凌万邢顿时摇头反驳，“你有什么责任？这事与你无关！”

    　　

    　　闻此，苏宛佟犹豫着说道：“当时，我就在门外，听到了你们的谈话，如果我早点进去……”

    　　

    　　“宛佟！”话音未落，凌万邢就打断了她，“就算你早点进去，也改变不了什么。

    　　

    　　让我唯一庆幸的就是，你没因此误会我，也幸好你在门外，听到了整件事的来龙去脉！”

    　　

    　　这番话，凌万邢说得格外认真。

    　　

    　　苏宛佟目光微闪，止住了话题，将汤药端到了他的面前，话锋一转：“趁热喝吧。”

    　　

    　　空气中是浓郁的药味，凌万邢却不以为意，端着碗吹了吹，随机当着苏宛佟的面，将碗里的药一点点喝了下去。

    　　

    　　“苦吗？”苏宛佟顺势接过空碗，温和地问了一句。

    　　

    　　凌万邢摇头，有点飘飘然地胡说八道：“很甜！”

    　　

    　　因为有你，一切都甜！

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　油嘴滑舌！

    　　

    　　不到十分钟，苏宛佟把厨房重新整理干净，出了门就看到凌万邢坐在门前的栏杆旁吞云吐雾。

    　　

    　　她蹙了蹙眉，“心绞痛这个病，不能抽烟，而且你刚刚喝了药！”

    　　

    　　“好，不抽了！”凌万邢二话不说就把烟头丢在地上，还煞有介事地用鞋尖碾了碾。

    　　

    　　见此，苏宛佟也不好多说，看了看西坠的夕阳，“我该回去了，药方我交给了保镖，记得尽快招一名佣人。”

    　　

    　　凌万邢撑着膝盖站起来，不舍地挽留：“不能再呆一会吗？”

    　　

    　　每一次和她相处，时间都过得太快了！

    　　

    　　苏宛佟轻轻摇头，“不了！”

    　　

    　　就连她的拒绝，也愈发游刃有余。

    　　

    　　至此，凌万邢只能送她出门，宅院门外，那条透着岁月痕迹的石板路上，苏宛佟一袭旗袍缓步离开。

    　　

    　　她越是如此淡然优雅，凌万邢的心就越是难耐苦涩。

    　　

    　　到底还要多久，才能有幸再次得到了她的垂怜？！

    　　

    　　凌万邢不禁唾弃自己当初的优柔寡断！

    　　

    　　他像个望妻石一般，站在门口目送着苏宛佟渐行渐远。

    　　

    　　这样的日子，看不到边际。

    　　

    　　他觉得，应该做些什么，努力拉近彼此的距离了！

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚，一个好消息从郦城传来，新公司筹备已经进入尾声，现在可以进行初期的规划了。

    　　

    　　凌万邢听着助理的汇报，立马吩咐：“三天之内，把员工配齐，一周内主动接洽苏绣庄。

    　　

    　　不要透露任何公司的信息，摸清苏绣庄的绣品产量，做完这些，再联系我！”

    　　

    　　“好的，凌总！”

    　　

    　　助理挂了电话，一言难尽地摇了摇头。

    　　

    　　凌氏企业的业务范畴根本和苏绣不沾边，也不知道先生发什么疯，非要用新公司主动给苏绣庄提供大量的订单生意。

    　　

    　　不是疯了就是钱多烧的！

    　　

    　　可即便再诡异，助理也不敢多嘴！

    　　

    　　毕竟年终奖捏在老板手里，很多事他只能言听计从。

    　　

    　　……

    　　

    　　另一边，当苏宛佟回到苏家，一进门就看到了苏裕景坐在门前的池塘边垂钓。

    　　

    　　她低声唤人，“哥！”

    　　

    　　苏裕景从鱼竿上移开视线，眸光深邃地望着她，“你又去见凌万邢了？”

