
至于棉花种植的事情，为了谨慎起见，他要亲自验证。

等到验证成功的那一天，便是自己再次为宁茉请功的时候。

周明宣写了半个时辰，洋洋洒洒的两封奏折写好了。

在他的心中，宁茉的事情和三王的事情一样重要，他绝对不要让宁茉成为奏折中被一笔带过的人。

他要让皇上看到宁茉做出的贡献，而不是一眼跳过。

将奏折写好了，封好之后放在了桌子上，周明宣对着暗处道：“将这两封奏折尽快送到皇上身边。”

周明宣说完便走了出去，而一个黑色的身影出来，将两封奏折放在了一个秘制的盒子之内。

这盒子只有他能打开，其他人若想要打开，盒子便会将里面的东西直接摧毁。

黑衣人一闪就消失了，这才是真正的影卫，也是皇上放在周明宣身边的最高等级的护卫。

这样的护卫，只有皇子们身边才有，谁能想到，周明宣身边竟然也有。

宁茉醒来之后的第一件事情便是去看受伤的士兵，看看他们的恢复情况。

她进入院子的时候里面聚集了七八个人，每个都是郎中打扮，年岁偏大。

他们看到宁茉进来一脸的振奋，有人还主动行礼。

“宁姑娘，您终于来了。”

“姑娘医术高超，我等深感佩服啊！”

“宁神医您真是太厉害了，这些人，都救活了，一个都没死。”

“宁神医，我有几个问题不知道能不能和您请教？”

郎中们年岁不小了，可是现在激动的如同孩子，围在宁茉身边七嘴八舌的说着。

‘叮咚，恭喜主人获得神医成就，恭喜主人获得200积分，商城抽取商品机会3次。’

宁茉听到这话都愣了，她没想到自己突然就获得这个成就。难道这就是传说中的来自同行的肯定吗？

此前也有人称呼自己神医，但是没用，原来是需要同行的肯定才行啊。

别说，她还挺开心的，不是因为神医的成就，而是因为一次性给了这么多的积分。

春华愣了，这些郎中前后的反差也太大了吧，此前还一脸愁苦对小姐也是很无语的样子，怎么突然就成了这个样子了。

“等下再说，我先看病人的，有人出现高热了吗？”宁茉站在屋子里这么问道。

“宁神医我们数过了，有五十六个人高热了，不过服用了姑娘的退热药就退了。您这药方效果极好，一个时辰后便退了”

宁茉听到这话点点头，而后十分谨慎的道：“这药方虽然见效颇快，但不可长期服用，最多不超七天，若是还高热不退，那就要想别的法子了。”

“姑娘，那是什么法子？”一个郎中问道。

“我也不知道，暂且还没想出来。”

宁茉这回答让郎中们愣了，这个，姑娘您这样真是好吗？就是没想到也不能直接告诉他们吧。

宁茉没多说，若是七天高热不退，那肯定是身体有问题，不是简单退热的事情了。

但是这情况太复杂了，她不想细说，告诉他们不知道就方便多了。

“伤口恢复的还行，没有化脓。你们记得，在给他们清理伤口之前，要仔细的清洗双手，不然伤口会感染的。”

宁茉这么说，郎中们纷纷点头，这件事情昨晚春华就交代了好几次，他们洗手很仔细。

他们按着要求先生仔细的清理了双手，最后还用酒水清洗了一遍，只是他们不明白，为何要这么做。

“姑娘，为何要仔细清洗双手？我们的手也很干净的啊。”

一个郎中这么问，宁茉真不知道该怎么回答他们，跟他们说细菌和病毒他们也听不明白啊。

“我这么说吧，当人体的表皮有损之后，便失去了保护能力，若是碰到了泥沙和一些脏的东西，这肉就会被感染，更容易腐烂。

你们是郎中，平日里接触的病患很多，即便是不懂这些，也挂总结出了一些经验才是。所以要仔细的清洗消毒双手，这是为了患者好。”

郎中们点点头，他们其实也是有这个经验的，只是不知道为何要如此，现在这么一听，倒是明白了一些。

但是还有一个问题，他们早就想要问了。

“可是姑娘，这伤口上有脏东西怎么办？”

“清洗消毒。”

“那用什么清洗呢？”

宁茉再次沉默了，若是在现代肯定是用生理盐水清洗，或者是碘伏消毒了。但是放在这个年代，她该怎么回答他们？

宁茉只能将自己的医药箱子打开，一样一样的讲解起来。比如说没有生理盐水，那么就用蒸馏水代替。

什么是蒸馏水？这说起来又是个复杂的过程了。

此外，什么是纱布？

为何纱布要清洗蒸煮之后还要暴晒？为何这纱布用了一次就废弃了？

还有，这能够止血，能够消炎，能够促进伤口愈合的金疮药，这是多么神奇的东西？

“姑娘，这金疮药的配方我等不敢贪图，只是想问一问，姑娘这金疮药卖不卖？我等愿意跟姑娘买，价钱也好商量！”

一个郎中这么说道，他算是亲眼见证了金疮药的神奇，一般外伤几乎是有立竿见影的成效，所以才动了这个心思。

“暂时不会卖，我自己制作的少尚且不够用，不过以后，说不准。”

宁茉也没将金疮药的方子说出去，说真的，他们的话提醒了自己，自己是不是能制药出售啊？

当然，她不指望着谋求暴利，只是她就弄个药房，专门制药，这样价格透明百姓买的起，郎中们也用的起。

若是将方子给出去，每个郎中制药水平相差很多，加上价格定位相差也不小，反而容易惹出来麻烦。

受伤的士兵们躺在临时拼凑的床板子上，心中万分的感激。他们知道自己受伤这么重，本来是活不下去的。

但是现在他们看到了希望，他们的高热退了，有人已经能下去走动了。

而就在此刻，突然有人捂着肚子哀嚎，宁茉微微一愣，走了过去。

这哀嚎的人是个男子，看起来十七八岁的样子，这个年纪穿上了兵服便是士兵，可脱了那身衣服，还是个孩子。

“怎么了？”有郎中忍不住的询问，飞速的把脉。

而宁茉已经在系统的帮助下，看清楚了是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67316611"  chaptername="第一百四十五章  成就">加入书签</a>
</div>
