    第373章 比比东逛勾栏，告诉千仞雪一个秘密

    奥斯卡对马红俊摇摇头：“陆枫身后那位，还是太子殿下。”

    言外之意，陆枫与太子雪清河在一起，肯定是以商盟盟主代表身份与太子商谈大事，他们不能去打搅。

    没有人知道，陆枫今晚主要的客人是比比东。

    没有人注意到比比东与胡列娜。

    因为她们身着男装，脸上还黏了大胡子，否则以她们的惊世容颜，即便是女扮男装，也能吸引无数眼球。

    比比东只是听说陆枫与千仞雪来过醉月楼，突发奇想，也来简单体验一下，但不能惹人注目。

    她教皇的身份，是万万不能泄露。

    千仞雪有意无意的瞄了比比东一眼，眸子里掠过古怪神色，心中有一种想笑的感觉。

    威名赫赫，以绝世美艳闻名天下的教皇冕下，居然黏上一部大胡子，扮成粗汉子，简直太好笑了。

    黏大胡子这个建议，是陆枫提出的，有些亵渎唐突，但比比东欣然同意，还夸陆枫想得周道。

    千仞雪都有些嫉妒陆枫了。

    比比东对陆枫这个亲传弟子，比对她这个女儿，好太多了。

    这个女人不给予一点母爱给她，却把温柔、包容、亲切毫不吝啬的给了新收的亲传弟子。

    也难怪，陆枫嘴巴那么甜，又像是个小太阳，充满阳光，所到之处带给人温暖与快乐，总是能得到女人的欢心，

    她与陆枫在一起，也都很开心，对母亲的恨意，因陆枫的存在，似乎减少了一些。

    她也看出，陆枫是有意帮她们缓和关系。

    确实略有缓和，但要完全消除不可能，她不可能原谅比比东。

    千仞雪心情很复杂。

    但总体是轻松的。

    第二次来醉月楼，不像第一次那么局促。

    至于他与浅儿的绯闻，也无所谓。

    反正传言对她是有利的。

    “陆枫大人，殿，殿下……”浅儿声音颤抖的施礼。

    “今晚你忙你的，不用招呼我们，我们上去坐坐就走。”陆枫道。

    风月场打滚的浅儿，眼尖得很，近距离伺候，很容易就能认出比比东与胡列娜是女扮男装，陆枫要避免比比东被认出的任何可能。

    “浅儿明白了，大人请。”浅儿有些失落，但不敢多说半句。

    在浅儿眼里，商盟盟主的代表，影响力与地位要高于太子雪清河。

    千仞雪松了一口气。

    不被浅儿纠缠，他这一趟醉月楼之行，更轻松了。

    一行人走上楼梯。

    比比东在后面悠然道：“原来那便是浅儿，坊间都在说，太子殿下与浅儿欢好过，殿下今晚怎可如此薄情，等下还是把她叫进来再续前缘吧。”

    闻言，千仞雪咬了咬银牙，暗恨不已。

    比比东这是想看她的笑话啊。

    哪有这样的母亲！

    “本太子自有分寸，你一个护卫，就少插嘴吧。”千仞雪冷冷道。

    比比东今晚并非扮作护卫。

    千仞雪故意说她是护卫，反将一军。

    “护卫也是人，而且是保你生死的人，你这般对待护卫，不怕众叛亲离吗？”比比东不甘示弱，语气冷厉了几分，双眸掠过一丝威棱。

    她以往都较容忍千仞雪的冒犯，但今晚陆枫在场，她不能让陆枫留下她软弱的印象。

    陆枫与胡列娜对视一眼。

    胡列娜努了下嘴，示意已见怪不怪，她也没办法。

    眼看母女俩打机锋，打出火气，他不能坐视不管，醉月楼人多眼杂，不是普通的地方，万一闹将起来，不好收场。

    他必须保护比比东与千仞雪真实身份的绝对安全。

    “你们看，下面是不是特别热闹。”陆枫指着楼下道。

    他们眼下走到顶层三楼的走廊，往下看，一楼大厅景象尽在眼中。

    济济一堂，觥筹交错，男人的浪呼声，女人的娇俏笑声，不绝于耳，一片活色生香。

    比比东第一次见这种场景，玉脸微红，口最啐道：“纸醉金迷，藏污纳垢之所，想必天斗皇宫也是这样吧，希望有些人能保持清醒，不要跟着堕落。”

    胡列娜心头一紧，她感觉千仞雪刚刚的冒犯，让老师真动怒了。

    如果千仞雪再用刚才的强硬方式，硬碰硬，矛盾会不断扩大，陆枫带来的缓和，即刻化为乌有。

    她清楚，千仞雪这二十几年心中积累太多怨念，而教皇冕下心里藏着极深的痛苦，又不能对千仞雪明言道出，久而久之，导致她们母女如今这般不可调和。

    胡列娜只是个十八岁的少女，一向专注修炼，也没经历过类似事情，根本不知该怎么劝。

    听到比比东当着陆枫面，如此不给面子，依旧以训斥语气说话，想到比比东这些年对她的漠视，又把给她带来温暖的陆枫，捞去做了弟子，千仞雪眼中怒火炽燃，到了爆发边缘。

    千仞雪正要开口驳斥，陆枫一把拉住她的手：“殿下，我跟你说个秘密。”

    “什么…秘密？”千仞雪怔了怔。

    “既然是秘密，你要答应我，一定保密。”陆枫把千仞雪拉进厢房中。

    化解了母女俩情绪大爆发。

    比比东看出陆枫用意，深吸一口气，压下火气。

    我这是这么了，今晚为何如此不冷静。

    好在小枫懂事。

    比比东也跟着进入厢房，却见陆枫把千仞雪带入隔间，还关上了门。

    呵，小家伙演戏还要演全套，故作神神秘秘。

    密闭空间，与陆枫独处，千仞雪放松下来，呼出一口气道：“我知道，在这场合不该那样，但不知为何，就是没忍住，我也知道，你是想帮我们调和，故意说有秘密，谢谢你，我等下尽量少跟她说话。”

    “不，雪儿师姐，我真有秘密对你说。”陆枫露出神秘笑容，用魂力裹住声音，道，“我就是，商盟盟主。”

    “嗄……”千仞雪以为自己听错了。

    “玉骨冰莲，一片冰心在玉中。”陆枫保持笑容，淡淡道。

    “你！”千仞雪顿时凤目圆睁，张口结舌，这辈子她都没有如此吃惊过。

    她记得很清楚，陆枫这句话，是商盟盟主给她的密信中所写，她觉得特别有诗意，还拿来与商盟盟主讨论过。

    这一句富有诗意的话，她一度以为商盟盟主在对她表白心迹。

    确实也触碰到她尘封的心。

    不过商盟盟主之后没有更明确的表态。

    反正这是属于她与商盟盟主之间的秘密。

    “嘘，小声点，还不能让教皇冕下知道，今晚我知道了你的真实身份，所以我也把另一个身份告诉你，这样公平一些，现在我们之间多了一个秘密，你会替我保密吧。”陆枫笑道。

    千仞雪美眸直勾勾盯着陆枫，呆呆的点点头。

    一股浓浓的幸福感，在千仞雪心底油然而生，陆枫没有把这个大秘密透露给比比东，却告诉了她，这说明陆枫的心，是偏向她啊。

    (本章完)

