    “交出来，交出来！”

    十几个同伴闻言都昂起头，气势汹汹盯着势单力薄的宋红颜。

    换成昔日，唐彪肯定不敢如此嚣张。

    只是唐平凡已死，唐元霸和唐昊天他们也死了，加上唐门各支一盘散沙。

    唐彪就山中无老虎猴子也称王了。

    而且他背后有风头正盛的陈园园鼎力支持。

    所以他试着跟宋红颜叫板。

    在唐彪的偏头示意中，十几个手下散了出去，驱赶了闲杂人等，还关闭了灵堂大门。

    他们还把唐元霸遗孀赶入了休息室。

    整个灵堂瞬间安静，只剩下唐元霸遗像前的蜡烛燃烧的啪啪作响。

    宋红颜见状一笑：“唐彪，你脑子进水，跟我叫嚣？”

    “我不想跟宋总为敌。”

    唐彪看着只有叶凡和苗封狼护着的宋红颜，眼里闪烁一抹疯狂的光芒：“只是职责和使命所在，不得不冒犯宋总。”

    “如果宋总愿意交出令牌，还签下放弃上位的承诺书，我可以让你和你的保镖离开。”

    他想要拿到令牌拿到小金库，这样不仅自己有机会掌控唐门三支，还可能赢得陈园园的青睐。

    想得那双修长曼妙的腿，唐彪就感觉自己血都是热的。

    “你这是要对我动手啊？”

    宋红颜娇笑一声：“胆子够大啊，只是你留得下我？”

    “我们有十八人，宋总只有两名保镖。”

    唐彪看看戴着口罩的叶凡和苗封狼狞笑：“机会还是有的。”

    宋红颜轻轻一笑：“机会是不会有的，后悔倒是肯定！”

    “拿下宋红颜！”

    唐彪一声怒吼：“取回令牌，以正三支！”

    十几号人抬起武器逼向了宋红颜他们。

    叶凡眼皮子都不抬，只是手指轻轻一挥。

    “嗖——”苗封狼嘿嘿一笑，左手抬起。

    一条黑色九头蛇瞬间出现在他身后。

    没等唐彪他们反应过来，九头蛇就啾啾啾张口吐出口水。

    透明的黏液雨点一样飞射出去，全部打中十八名敌人的脸上。

    十八名敌人顿时剧痛不已，好像被硫酸泼脸一样。

    “啊——”十八名敌人惨叫一声，丢掉枪械捂着脸倒地。

    五官腐蚀，破烂不已。

    巨大剧痛不仅让他们失去攻击，还让他们命悬一线。

    叶凡和宋红颜一怔，很是意外苗封狼哪里扛来这样一条九头蛇。

    这杀伤力未免太大了。

    唐彪见状更是完全傻眼了。

    他怎么都没想到，自己最生猛的卫队如此不堪一击。

    要知道，这十八人可是一千兄弟中剩下来的，一个个身经百战，凶悍勇猛。

    怎么连枪都来不开就被撂翻？

    看到九头蛇侧头锁定自己，唐彪身子一抖，本能抬起枪口要射击。

    只是弹头没有射出，一股黏液就吐在他手背上。

    唐彪瞬间如针刺，不受控制丢掉枪械，接着不断惨叫着晃动右手……下一秒，他转身想要跑路。

    只是刚跑没几米，九头蛇就化作一道黑影，追上了他还缠住他身子。

    蛇头也跟唐彪来了一个对视。

    红色信子更是飘出，带着无法言语的威慑。

    唐彪瞬间僵直身子不敢乱动。

    苗封狼打出一个响指：“啪——”下一秒，九头蛇对着唐彪手臂舔了一下。

    一舔，胳膊顿时多了几道血槽，皮肉少了些许，鲜血哗啦啦直流。

    唐彪止不住惨叫：“啊——”九头蛇没有理会，接着又舔了一下，又是几道血槽。

    唐彪又是一声惨叫。

    九头蛇更加兴奋，又是一舔……那种感觉，就好像削土豆丝一样，把唐彪的手臂舔出一缕缕血肉。

    十几下之后，唐彪左臂少了一大片肉，鲜血也流淌了一地。

    这让只剩一口气的十八名同伴一脸绝望瑟瑟发抖。

    很快，唐彪就脸色苍白受到重创，就连精神都接近崩溃。

    “扑通——”唐彪直挺挺跪了下来，对着宋红颜痛哭流涕：“宋总，饶命，宋总，饶命……”他逞凶斗狠，号称滚刀肉，可那是对人啊。

    面对九头蛇这种玩意，唐彪真的硬不起来。

    “饶命？”

    宋红颜淡淡一笑：“我还等着你把令牌抢走呢。”

    “宋总，我错了，我不敢了，我真的不敢了。”

    唐彪忏悔：“看在唐门子侄的份上，你饶我一命吧，我保证再也不会冒犯你。”

    “你不是说，我没姓唐，也不入祠堂，不算唐门子弟吗？”

    宋红颜嫣然一笑：“怎么现在又觉得我是唐门子侄了？”

    “宋总，对不起，是我嘴贱，是我利欲熏心，是我想要趁着三支无人上位。”

    唐彪忍着剧痛喊叫：“其实你早被唐门主写入族谱了，你是实打实的唐门子侄。”

    “是吗？”

    宋红颜眸子有些意外，也有着温暖。

    没想到自己没有改姓，唐平凡也让自己进了祠堂。

    她能想象唐平凡当时承受的巨大压力。

    “是的，是的，族谱有你名字，我看过的。”

    唐彪哭丧着脸喊叫：“宋总，给我一个机会吧，我再也不会冒犯你了。”

    宋红颜淡淡出声：“你觉得，我是这样大度的人？”

    唐彪又喊叫一声：“我给你做牛做马，我给你冲锋陷阵，只要你愿意放我一马，让我做什么都愿意。”

    再不让宋红颜原谅，他手臂不仅会被舔成骨头，他这个人也会活生生痛死。

    “是吗？

    这么有觉悟？”

    宋红颜一笑：“好，我给你机会，让你做我在唐门三支的代言人。”

    叶凡微微一怔，但保持沉默没说话。

    “什么？”

    唐彪讶然失声：“让我做你代言人？”

    他都感觉今天小命不保，毕竟宋红颜是心狠手辣的黑寡妇。

    所以听到不仅不会死，还能做宋红颜在唐门三支代言人，一人之下万人之上，他就难免吃惊。

    “没错！”

    宋红颜一扫过去的杀意，露出一丝明媚的笑容：“我对唐门三支不熟悉，而且我执掌华医门事情太多。”

    “所以我准备让你做唐门三支代言人，手持令牌稳住唐门三支，让整支上下和谐共处！”

    “等我忙完华医门的事情，重心转移到唐门三支时，我会正式宣告你是我代言人。”

    “到时整个唐门三支都由你打理。”

    “你还执掌八千子弟的生杀大权。”

    “不知道你有没有兴趣，有没有信心？”

    宋红颜还刺啦一声开出一张支票：“我还可以给你十个亿先拿去周转。”

    “代言人？

    全权负责？

    十个亿？”

    唐彪眼睛无形瞪大：“你真放过我，还让我上位？”

    他万万没想到天上真的掉下馅饼，而且比陈园园的空头支票好多了。

    十个亿，不多，但真金白银，诚意十足，比扬州瘦马好百倍。

    “没错，这代言人，你做不做？”

    宋红颜话锋一转带着一丝威胁：“如果你不做，我就让你的手下或者对头来做。”

    “到时你被他们铲除或灭口全家就不要怪我没给你机会。”

    她把支票丢在地上：“给你十秒钟考虑！”

    她还打出手势让苗封狼给唐彪下蛊。

    “做！做！做！”

    唐彪欣喜若狂捡起支票：“我保证不让宋总失望！”

    “去吧，带着你旗下的兄弟，再带着我给你的令牌，去做你该做的事情。”

    “记住了，我要唐门三支尽快稳定下来。”

    宋红颜挥手把一瓶红颜白药倒在唐彪的伤口上。

    接着她对着唐彪耳朵微不可闻轻声一句：“该抓的抓，该杀的杀！”

    

