    是夜，东都，武成殿。

    下午才因为王世充的大胜而多喝了一碗汤的皇帝陛下，晚上又被卫玄快马送回的消息气得吃不下饭，整个大殿都回荡着他的咆哮。

    “怎会如此！一天！一天都没守住！”

    “该死！他们都该死！”

    “韦仁基，韦仁基！”

    杨广甩着袖子走来走去，越想越气，只觉得果然叫“仁基”的都不是啥好东西，便转身怒喝道：“传旨，韦仁基贪功冒进，致使丧师失地，立即革职法办！”

    “陛下！”

    话音未落，大半夜被留下加班的裴矩便急忙躬身劝阻：“如今贼军势大，正值将士用命之时，此事不宜追究。不如下旨勉励，让他戴罪立功。待平乱之后，再行查办！”

    “裴阁老此言甚善，臣附议！”同样留下加班的虞世基在旁附和。

    便在此时，另有一个本不该出现在这里的声音也随同响起，刚也准备出列附和的裴蕴一下子脸就黑了。

    也不知道为啥，老杨非要把已是白身的苏威给提溜到宫里来。

    说是要陪他说话解闷，但也可能是觉得眼下许多事都被这老小子说中，想听听他有没有啥解决办法。

    办法没有，出路倒是有一个，却不是老杨想要的那个。

    “陛下，正所谓千金之子不坐垂堂，眼下贼军兵锋日炽，东都已无险可守！老臣，咳，草民还是那句话，请陛下尽快移驾西进，早日回京方是正理！”

    其实到了这会儿，任谁都清楚，已经没法再死守东都了。

    这根本不是面子不面子的问题，而是风险早就超过了收益。

    此刻的河洛盆地，就像是艘四处漏水的破船，堵得了南面，就堵不住北面。杨广手里拢共就那么点兵力，防守有余，攻击不足。真要被人围了城，就是想走也走不了了。

    于是虞世基前脚附和完了裴矩，后脚又开始给老苏站台。

    但杨广并不想回京城。理由嘛，之前贬萧瑀的时候就说过了，相比河洛，关中也没安全到哪去。眼下只是没人打到那边，并不代表就没人想打。

    论起察言观色，裴蕴自然是众人里最剔透的一个。一见皇帝的表情，就知道他在想什么。便急忙出列。

    主意他虽想不出，但挑毛病那是他的强项。

    “苏纳，咳，苏老此言差矣！西进实乃下策！那李密既能飞渡黄河天险，焉知他没在函谷关外设伏？桃林塞南邻崇山，高出云表，若出伏兵，如何护卫陛下？”

    “可若西进不得，哪里还有出路？须知河洛八关已失其六，随时都有倾颓之危啊！”苏威一脸怅然，随即想到什么，又看着皇帝试探道：“不如，下旨招安……”

    “断无可能！”

    杨广猛的一甩袖子，还不解气，又上前狠狠的拍了下桌子，把殿内伺候的内侍都拍到了地上，怒喝道：“乱臣贼子，朕恨不能生啖其肉！岂有言和之理！”

    “这个，倒也不是非要招安，只是缓兵之计嘛！”

    比之前好似老了十几岁的苏威，此刻歪着脑袋，一边琢磨，一边慢吞吞的嘟囔：“比如，唔，以空衔许之一人，命他进剿另外几路贼军，这个，emmm，分而击之……”

    “咦？”

    原本都已经做好要嘲讽准备的裴蕴表情一愣，其他几人也是对视一眼，神色带着诧异。

    好像有点道理啊！

    老苏被生活敲打了一番，这是开窍了？

    上首的皇帝陛下也是微微皱眉，琢磨着这事儿的可行性。虽然自觉人家未必会上这个当，可万一呢？

    只要有一个接了他的圣旨，都用不着他去对付，瞬间就会成为众矢之的。

    “陛下，正所谓上兵伐谋，苏老之言臣看……”

    一见皇帝有所意动，不等其他人反应，虞世基便抢了个先，想把这调子给定下来。可不等把话说完，却被殿外一声冷喝打断。

    “臣反对！”

    “嗯？”

    众皆回头，却见一名内侍噗通一下就跪了。身后一铁甲将领跨步进入殿内，未及言说什么，却先告罪。

    “下臣情急，未容通禀便擅自入殿，请陛下责罚！”

    “是行满啊，快起来吧！朕此前便说，军情紧急，爱卿来见朕无须通禀！何罪之有！”

    最近几年，能让杨广顶着盛怒还能和颜悦色说话的，便只王世充一人。其他人虽也都乐呵呵的瞧着这位救驾功臣，但心里酸不酸，只有他们自己知道。

    当然也不是谁都给他好脸色看的，比如无官一身轻的老苏。

    “老夫还道何人如此无状，原来是王留守！却不知王留守反对之言何意？或者你有更好的办法？”

    苏威冷着个老脸，不等王世充走近就喷过去一片口水。

    后者没接他的话茬，先是拱手作揖的把礼节做足了，又抱拳对皇帝言说他一听闻北面变故，便暂缓了对卢明月的攻势，率军回援的事，随后才道：“陛下，各位阁老前辈，在下之所以反对苏老之计，非是此计不妥，而是时机不对！”

    “时机？”杨广眯了眯眼睛，似是想到了什么。

    “陛下，臣自回转东都，统领各部与贼交战，所见者无不是将不避凶，兵不畏死，皆因大家深知，身后乃是帝都所在，陛下便在身后！可若是此时，陛下忽然下诏，招安了这些贼军，那将士们会如何想？”

    王世充看了一圈众人的脸色，尤其是黑下脸来的苏威，便拱手道：“所谓远交近攻，若只是一隅之地的叛乱，招安尚可。可到了眼前的敌人，便不可再行此策了！诸位，如此危殆之际，切不可给将士们听命不如作乱升官快的错觉啊！”

    “咣！”

    最后这句话，如同惊雷一般，忽然打在众人的心头。

    皇帝眼神变了又变，像是忽然想通了某些关节，便长出了口气，暗道好险。

    话糙，理不糙。

    他自认也是带兵的，最清楚当兵的所求为何。

    这年头和这帮兵头校尉讲什么春秋大义，讲什么忠君爱国，他们未必听得懂。之所以敢拼命，除了战场上的惯性，所求的仍旧是个升官发财。毕竟眼下科举仍是世家门阀把持，战功才是平民升迁入仕的唯一渠道。

    可就像王世充说的，要是这边豁出命去打了半天，却发现把交战的对手给打升官了。这帮当兵的怕是立马就会造反，转过头来把刀砍到他脸上。

    “爱卿此言振聋发聩，方才是谋国之言！”皇帝一声长叹。

    其余各人依次颔首，不管内心怎么想，却不得不承认，人家说的是最基本的道理。

    苏威这次倒没再坚持，很是光棍的承认是他考虑不周。但要就因为这点事就夸王世充是劳什子的国士，他却是不服。

    凭啥啊！出主意的不落好，净便宜都那些抬杠的？

    “王留守既有此说，陛下也言阁下老成谋国，却不知你有何高见，可解此危？”

    他这话其实有点儿针对，大抵是把对裴蕴的恨转嫁到了王世充的身上。但后者却不是裴蕴，从来不打没有把握的嘴炮。

    “陛下，臣此来便是奏请陛下，东都眼下毕竟是险地，不可久留。还请陛下移驾！”

    “嘿！此话老夫才刚刚说过！西进乃是……”

    苏威摇头晃脑的，正准备把裴蕴攻击他的话原封不动的丢给王世充。却见后者拱了拱手，一脸严肃道：“臣所言移驾，非是西进！而是南下江都！”

    “什么？”

    众皆惊诧，杨广更是唰就抬起了头，眼神定定的看着王世充。心中不住大吼：来了来了！终于有人劝朕南下江都了！快说快说，继续说！

    “陛下，可否命内侍取来河洛舆图，容臣详禀？”

    王世充也不卖关子，待皇帝准了他所请，几个小内侍拉着一副巨大的地图出现后，便开始给众人，包括皇帝在内讲解他的想法。

    也是巧了，大家都在纸上谈兵，如果李大德手下的众人在此，准会发现，这两人所说的内容十之八九都能对的上。只是小王同学没有在图上乱画的习惯，解释起来有点费劲。

    不过即便没那么直观，众人也明白了他的意思。

    “偃师！”

    杨广咀嚼着这个无论如何都绕不开的名字，有些咬牙切齿，越发想要弄死韦仁基了。

    如果不是这货贪功，这座县城如今还在隋军手里，哪里像现在这么被动，还得费劲再打回来。

    “传旨，命来护儿率骁果军北上汇合卫玄，限期五日，定要拿下偃师！”

    随后又看向王世充，温声道：“此番，却要仰仗爱卿的水师了！”

    “哐！”

    王世充一甩裙甲，跪在了地上，抱拳大喝：“臣定赴汤蹈火，万死不辞！”

    此刻，南面的一支队伍已然踏上沙沟河西岸，悄悄的，谁也没惊动。

