
宇文向吉和陈书岩此时已经出了宫，哪会想到走了都还要遭人算计，二人牵着马走在集市上，天色也快暗下来了，发现此时的集市上，也不曾有什么人，倒是格外的冷清。

"不会吧，这么冷清！"陈书岩望着眼前原本繁华的街道，此时感觉是一阵阵萧瑟的风吹过，半个人影也见不到，不禁发表着自己的感叹。

"估计是由于鬼姬的原因，吓得都不敢出来了，天色也晚了，先去找个住处再说。"宇文向吉倒是确实有些遗憾没有把鬼姬给直接解决了，这把她打伤，她才出来杀人的，说起来自己也是有连带责任的，一时之间倒是对那些死去的无辜百姓有些愧疚起来。

"行，呐，前面不远处便有一家客栈，不如就就去那儿吧。"陈书岩指着一家客栈，说道。

两人便直接去了，不过客栈门是关着的，陈书岩敲了好半天，里面才传来战战兢兢的问道："你...你们是...什么人？"

陈书岩一听，这不就是担心他们不是好人，也能理解，毕竟最近是风口浪尖嘛。便开口道："店家莫要怕，在下们就是前几日来辽国的使臣，今日打算走了，但是天色已晚，便打算在这里住上一晚。"

店小二一听，天朝的使臣，不就是前几日骑射比赛很厉害的那两位嘛，于是赶紧热情的打开门，让他二人进去。

"两位使臣，让两位久等了，实在是对不住，这几日这情况，你们也听说了，故小的们也要防备着些，还望两位能够理解。"

"不碍事，有点防备之心也是极好的，来两间上好的房吧。"陈书岩说罢，丢给店小二一锭有分量的银子。这银子倒是还好，四国通用，也不必去兑换什么的。

"哎哟，大人，可真不少，这...只有一间房了，您也知道，这最近啊，出了这些事儿，所以住店的人特别多，所以便住满了只剩这一间了，这附近的客栈也住满了，要不二位使臣委屈一下。"店小二挠了挠头，有些为难的说道。

"无碍，就一间吧。"一直不做声的宇文向吉，倒是积极，立马就站出来答应了。无人发现宇文向吉给了店小二一个赞赏的眼光。

陈书岩脸黑了黑，这家伙是想趁机揩油吧，倒是有些奇怪，这上次也是只有一间房，这次还是只有一间房，真有这么巧合。陈书岩忍不住狐疑的望了一眼宇文向吉，又望了一眼店小二，不会是串通好的吧，不过自己一直都站在这里，他们应当没有机会吧。

"书岩，快走上去吧。"宇文向吉赶紧催促着陈书岩，这丫头有些时候还是精明得很，可别让他看出什么来。

"是是是，二位楼上请。"店小二点头哈腰的招呼着宇文向吉和陈书岩。摸了摸袖子里方才宇文向吉多给的银两，暗自偷笑着，这双倍房钱一间房，这样的生意，谁不愿意做。

不过为何两男子要住同一间房，莫非这里面有猫腻？哎呀，不管了，这些事不该自己管，反正有钱赚就是了，其他的管那么多干嘛？店小二暗自揣度着。

"本王睡地上，书岩睡榻便可。"宇文向吉进去便直接说自己睡地上。倒是让陈书岩有几分诧异，上次这家伙可不是这么说的，莫非转性了？

"不好吧，让王爷睡地上，书岩睡榻上，总有点过意不去哎！"陈书岩有些尴尬的说道。

宇文向吉一听，他要的不就是这个效果嘛，说不定一个过意不去就让自己也睡榻上。"无碍，本王是男子，身子骨结实。"

"好吧，既然王爷都如此说了，那书岩就勉为其难睡榻上，倒是为难王爷了。"陈书岩闪过一抹狡黠的笑意，别以为你心里那点小九九老娘看不出来。

"咳咳...无碍无碍，哈哈哈。"宇文向吉一听，不对啊，怎么不跟自己想象的一样，现在可是比吃了一个绿苍蝇还难受。这要睡一晚地上，早知道还不如两间房了，憋屈啊。

陈书岩望着宇文向吉那一脸哑巴吃黄连的表情，赶紧转过身去说自己乏了，要先歇息了，实则早已脸蛋憋得通红。还不是他自作自受，某女心里早已乐开了花，原来宇文向吉吃瘪的样子，如此好看啊。

"娘娘，属下望见宇文向吉和陈书岩进了一家客栈了。"鬼姬派出去的人回来禀报道。

"很好，今夜陛下定然是不会过来了吧？若是过来的话，替本宫挡回去，就说本宫来月事了，腹痛便早早歇息了。"鬼姬交代着身旁的侍女们。

"是，奴婢谨记娘娘的话。"

而后，鬼姬带着几个侍从便朝着宇文向吉他们的客栈去了。鬼姬今日故意打扮成一个妇女的样子，去到客栈门口，她伸手扣了扣门。

店小二睡梦中被扣门声吵醒，有些不悦的打着哈欠问道："这大半夜的，谁呢？"

鬼姬一听，里面有人答应了，便声音十分虚弱残喘道："店家，老妇初到贵地，这深更半夜的，一时也找不到住处，还望店家收留一晚。"

店小二也是热心人，一听，这妇人大半夜在这大街上，也怕出个什么事就不好了，还是赶紧开门让她进来才是。

店小二刚刚推开门，关心的道："大半夜，快进来吧，这几日外面可不太平呢。"

"哦，是么，有多不太平？"鬼姬忽然冷笑一声，朝着店小二便咬了下去，"啊...你..."瞬间活生生的一个人，就变成一具干尸。

"发生什么事了，如此嘈杂。"掌柜的点着亮出来瞧个究竟。只见楼下一老妇打扮的人满口是血，吓得掌柜腿一软，喊着："妖..."鬼姬飞身去，掌柜话都未喊出，便死在鬼姬的手下。

接着，客栈内除了宇文向吉和陈书岩的房里，到处都是尸体，由于当晚在宇文向吉的委屈可怜下，陈书岩让宇文向吉也睡榻上，加之鬼姬让人从他们的窗纸里吹入了一些迷药，故两人皆睡得格外的香，竟未注意到外面发生的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665354"  chaptername="第四百二十四章  客栈">加入书签</a>
</div>
