    混乱之都，店员紧张的看着方灵，能知道这接头暗语的可都是组织中的大人物，但这女子看模样应该不是本人。

    应该是某位大人物的子女，是替那位大人物而来的。

    不过就算是大人物的子女，也是他只能仰望的存在。

    “该你知道的自然会告诉你，不该你知道的，最好别问。”

    “不然怎么死的都不知道。”

    “是是是，大人教训得对，是小的多嘴了。”

    “还请大人勿怪。”

    方灵冷冷的说道，脸色没有任何表情，看上去生人勿近，但是其内心却有些慌乱，生怕自己露馅，她哪经历过这些。

    之前所说的暗语也是小机告诉她的，至于其中什么意思，她是真的不知道啊。

    “小机，这样就可以吗？”

    “你确定我这样他不会起疑心？”

    “主人，你放心就行，你越是高冷，他越是不会多想，你越狠，他越不会怀疑你的。”

    脑海中，小机的声音响起，有了小机的肯定之后，方灵才壮着胆子继续下去。

    “还愣着干嘛，赶紧带路。”

    “本小姐今天心情不好，很不好，你最好别让我动手摘了你的狗头。”

    方灵的表情加上这毫无语气波动的语气，让人无法怀疑，店员听此，急忙将手头上的东西放下。

    他看不清此人实力的真假

    “小的这就带路...”

    店员表示有点慌，这么狠的人，其身后不愧是大人物啊。

    方灵有些窃喜，看来小机说得对啊，确实不会让人怀疑。

    店员领着方灵在混乱的街道上走来走去，引起了不少人的注意。

    “那个人不是涅槃的人吗？”

    “是啊，那个人是咱们混乱之都三大势力之一涅槃的人，我记得他。”

    “嘘，小声点，难道你不知道最近涅槃的大当家大限将至，其二当家和三当家闹得水火不容，现在谁都不想去招惹这个麻烦，离得越远越好。”

    “让他们闹吧，反正最后不管哪一方赢了，最后涅槃都将退出混乱之都三大势力。”

    “你快看，那人身后竟然还跟着一个女的，看模样并不大，应该是个雏。”

    “可惜了啊，这种雏让涅槃的人给捷足先登了，我的大家伙早已解渴难耐啊。”

    不少人窃窃私语，不过大部分人都看向其身后的女人，有的甚至打主意，是不是偷摸地将这个女人抢过来，反正谁也不知道。

    “赶紧快点！”

    “照你这个速度，什么时候到？”

    方灵呵斥道，而前面领路的店员有苦说不出，他已经够快了啊，可嘴上还是说道。

    “好的大人，这就快到了。”

    而身后一些人打着坏主意的人纷纷扭头，这个女人他们看走了眼，这是一个大佬啊。

    在店员带领下，穿过层层想不到的地方，终于抵达了店员口中所说的堂口。

    “大人，堂口已经到了，接下来小的就不能领你进去了。”

    “您身后的那位大人应该也给你说了，这里是二当家的地盘，而我也是二当家的人。”

    “小的多嘴一句，还请大人勿怪，如今二当家和三当家已经水火不容，您此次洽谈不管结果如何，您以及背后的那位大人都将打上二当家的标签。”

    “所以，为了避免在将来被清算，大人应该早做决断，趁早加入一方。”

    店员以为方灵是组织中某位大人物派来的洽谈的，毕竟如今涅槃组织的情况整个混乱之都也都知道一些情况。

    以二当家和三当家为两大主要势力，隐隐约约要将涅槃一分为二。

    但其中还有一些大人物保持着中立，本来这些中立的大人物想要等到两者分出个胜败之后再选择加入，可是二当家与三当家一同发话，必须要选择一方加入，不然将成为两者首要清算的对象。

    而清算之日快要到了，只要大当家寿命大限一到，就是二当家和三当家决战的时候。

    这就是混乱之都的可怕，也是人性的可怕，谁都不想屈服别人。

    “好，你回去吧。”

    “是，大人。”

    店员该说的已经说了，在得到方灵的允许之后，便头也不回的离开了。

    而留下的方灵并没有下一步行动，而是待在原地，表面上虽然没有任何表情，但是心中却妈卖批。

    她后悔自己为什么听了小机的鬼话，什么二当家什么三当家，这都是什么啊，怎么和说的不一样啊。

    “喂，小机你给我出来！”

    “这到底是怎么回事，怎么和你说的不一样！”

    脑海中，方灵的声音愤怒的呼叫着，可是却没有任何回应。

    “不出来是吧，行！”

    “那你以后也别给我说话，我这就回去，谁爱去谁去。”

    方灵恨不得将小机狠狠的踩在脚下，然后使劲摩擦，看看脑子里长的究竟是什么东西，中看不中。

    “主人...我出来了...”

    小机的声音在脑海中幽幽的出现。

    “快说这到底是怎回事，我看你不是让我来寻找机缘的，是让我寻死的啊。”

    “听到刚刚那人说的吗？”

    “涅槃要分裂了。”

    “主人，我听到了，我也很纳闷，为什么事情会朝着这个方向发展，前世的时候，主人遇到涅槃组织已经是很久之后的事情了。”

    “难道是在遇到主人之前涅槃组织已经内战过一次？”

    “停，我让你出来不是听你牢骚的，这件事你说怎么办？”

    方灵打断了小机的话，目前最关键的是，自己现在该怎么，是进还是退？

    “主人，事已至此，咱们也只能拼一把。”

    “搏一搏，单车变摩托。”

    “放心主人，虽然我平常显得不靠谱，但是关键时刻还是有用的，如今我的力量已经恢复了些，让你安全逃离这里还是没有问题的。”

    “呵，我信你个鬼。”

    方灵吐槽一句，便朝着堂口走去，事已至此，她也只能硬着头皮上。

    “这位大人，请跟我来。”

    方灵走进堂口，便迎面走来一人，尊敬的将方灵领到一件房间内，想必是之前的店员已经将消息传了过来。

    “二当家马上就来，还请大人稍等。”

    在等待的过程中，方灵也重新振作过来，这件事本来就是充满未知可能与危险，不就是与前世不一样而已，有没有什么大不了的。

    再说了，此刻的她也与前世相差很多啊。

    但是在等待的过程中，方灵发现气氛越来越沉重，而且周围的人也越来越多，每一个人都不怀好意的盯着她。

    看到这一幕的方灵，便知道自己已经露馅了。

    好歹是一个大势力，能瞒住一会已经十分了不起了。

    心中有些慌乱，说到底她也只是一个没见过什么大世面的女孩，深吸一口气，让自己尽量看起来没有那么不堪，毕竟身后还有家人需要自己去守候。

    她这次来，就是为了接触这个叫做涅槃的组织。

    从小机的口中说，自己的身世不简单，是一位强大至极存在的后代，而这个叫做涅槃的组织也与自己那位祖先有着千丝万缕的关系。

    前世中的自己，就是被涅槃组织发现，由此一点点才走上强大。

    只不过现在，这个过程却变成了自己主动。

    是成是败，就看这一次了。

