    爱德森在一颗大树下停了下来，扫去上面的落叶露出一个军用背包来。这是他潜进希望之城前放在这里的，里面装了一把手枪和五颗设置好的炸弹，另外还有一部卫星电话。他拿出卫星电话熟练地按下号码，很快电话就接通了，里面传来充满磁性的声音。

    “爱德森。”

    “是我，主人。”

    “任务完成了？”

    “比预计的麻烦一点，我杀了诺奇中校。”

    “嗯，虽然我计划是要活的，但是杀了他也是一样的。只要诺奇中校一死，政府军的前线就失去一名指挥官，防线上就会出现漏洞，反政府武装很快就能打过去。”

    “主人，有一件事我想要告诉你。我在希望之城里遇到了几个人，我想你会对他们比较感兴趣。”

    “谁？”

    “布朗的女儿和那个特工。”

    “是他们，这两个家伙竟然还活着？！”

    “主人，这是我的失误，之前我就应该杀了他们的，请你原谅我。”

    “另外两个是谁？”

    “维特和汉尔顿。看样子汉尔顿没能杀了他们，反而被他们抓住成了一名人质。”

    “汉尔顿那个白痴，什么事也做不好！”

    “主人，要不要我去除掉他们？”

    “留汉尔顿一条活路，这家伙还有些用处。”

    “明白。”

    “你自己小心一点，我会派一支小队过去支援你。”

    “谢谢主人关心。”

    “好了，就这样了，有什么新的进展再告诉我。”

    “是的，主人。”爱德森将电话收了起来，抬头见远处有政府军的士兵，起身往相反的方向走去，他不想把炸弹浪费在这些人身上，他还有更有用的事情去做。

    李建风对这些政府军的士兵是彻底失望了，竟然连个人都抓不到。李建风向波蒙讲道：“问问这里还有其他敌人吗？”

    波蒙点了点头，刚打算问却听到头顶传来轰鸣声，一架直升机由远而近，在空中盘旋了一圈之后降落在了距离他们不远的地方。机舱门打开后从里面冲出来六名身高均在一米八左右的士兵，分左右站立在机身两侧，每人手里握着一把冲锋枪，看起霸气十足。接下来从机舱里踱步走出一名三十多岁的军官来，他身高也在一米八以上，鼻梁上架着一副墨镜，双手背在身后，官气十足。从军官肩膀上有军衔可以看出他是名中校，职位比波蒙还大上一级。

    汉尔顿看到这样的景象之后冷哼一声，心想这家伙的排场好大，比自己这个将军还会摆谱。

    安妮站在李建风身边低声问：“这家伙是谁？”

    李建风摇了摇头，感觉这家伙不是个善主。

    波蒙轻声说：“他叫麦加乐，是诺奇中校的弟弟，担任巡查官一职。”

    “不就是个小小的巡查官吗，有什么了不起的。”汉尔顿心里不爽地说了一句。

    “闭嘴。”维特低声斥道。

    麦加乐站在原地环视了四周一眼，眉头紧皱地说：“这里出了什么事，你们的指挥官诺奇中校呢？”

    “报告长官。”离麦加乐近的一名中尉敬了个礼叫道，“城里潜进了几个敌人，他们在城里制造了几起爆炸，死了一些平民。至于指挥官，他......”

    “他怎么了？”麦加乐冰冷的目光看了过去。

    中尉回头看了波蒙一眼，接着说：“中尉被敌人抓了起来......”

    “什么？”麦加乐打断对方的话叫道，“你们都是干什么吃的，竟然让敌人潜进城里抓了你们的指挥官？！”

    “对不起长官！”中尉面红耳赤地说，实在是不知道该怎么向他解释诺奇中校已经牺牲了。。

    “现在情况怎么样？”麦加乐接着问。

    “我们抓到了两名敌人，一个被吊在指挥部外，另一个在这里。”中尉避重就轻地说，“这就是我们刚刚抓到的敌人。”

    “很好。”麦加乐点了点头，朝俘虏走了过去，来到波蒙身边时停下来故作惊讶地叫道，“这不是波蒙少校吗？哦，对不起，我忘了你现在已经不是少校了，而是一个酒鬼。”

    “麦加乐。”波蒙轻声叫道。

    “请叫我中校。”麦加乐冷哼一声，并不把波蒙看在眼里。

    “中校先生。”波蒙改口叫道。

    “嗯，有什么事吗，酒鬼先生？”麦加乐奚落道。

    “有件事我不得不告诉你。”波蒙有点难以启口，想了想接着说，“诺奇中校在刚才的战斗中不幸遇难了。”

    “什么？”麦加乐神情一惊，不敢相信地回头看向刚才向自己报告的中尉，见对方低下头不敢看自己就知道波蒙说的是实话，听到自己哥哥遇难的消息让他非常气愤。这时他注意到了波蒙手里的对讲机和武器，马上把怒气转嫁到了波蒙身上。“酒鬼，你手里拿的是什么？我哥哥被抓以后是你指挥了行动，对吗？”

    “麦......中校先生，我已经尽力了，诺奇中校不幸遇难的事我很......”波蒙正说着话呢麦加乐一脚踢过来，他连避都没避，直接被踢倒在了地上。

    “混蛋！”麦加乐怒吼道，指着周围的士兵们叫骂着，“你们都是白痴吗？竟然让一个酒鬼指挥你们，脑袋是不是都被驴踢了，还是说你们这么多人连个酒鬼都不如？！”

    李建风实在是看不过去了，冲过去护着波蒙叫道：“住手，他为了救诺奇中校做了很多事你知道吗？”

    “他说什么？”麦加乐盯着李建风问，高傲的他竟然听不懂英语。

    “他说请你停止这种无礼的举动。”安妮翻译道。

    “你又是谁？”麦加乐问。

    “我叫安妮，是名记者。”安妮说。

    “安妮......哦，我想起来了，你是那个有名的战地记者！”麦加乐的目光在安妮身上转动着，“我早就听说过你了，可没想到你还是一位大美女。安妮小姐，你来这里也是为了进行报道吗？”

    “是的。”安妮应道。

    “那真是太好了。”麦加乐似乎忘记了哥哥被害的悲痛，一心只想讨好安妮。“安妮小姐，请你忘记之前不愉快的经历，接下来我会接管这里，并且很快就会处理好这里的事，请你对我们多进行一些正面的报道。”

    “我只报道客观的事实。”安妮说。

    “我说的就是事实。”麦加乐尴尬地笑了笑，转身叫道，“有谁能把这里发生过的事如实告诉我？！”

    接下来麦加乐开始对这里发生过的事进行了解，没过多久他就了解了整个事情经过，知道这里死了很多平民，自己哥哥也被炸死了，除了抓到的两名敌人之外还跑掉了一个敌人，重要的是不知道城里还有没有敌人隐藏。在弄清整个事情经过之后麦加乐除了骂人白痴外还是骂人，并将所有的过错怪在了波蒙身上，让人夺走了波蒙身上的所有装备。

    “白痴，笨蛋！”麦加乐气愤地叫道，“立即把另一个俘虏给我带过来，另外把城里所有的人都给我集中到这里来，我要对全城的人进行审查，凡是无法证明自己清白的人一律按间谍处理！”

    “是！”士兵马上按命令行事，没过多久城里的人再次集中到了东门。

    接连几次爆炸让居民们原本就对士兵们充满了怨气，认为要不是因为士兵们阻拦的话根本不会有那么多人死去，此时被士兵们再次前行带到这里更是怨气冲天，有些人的情绪更是非常激动。

    “为什么不让我们出去，到底还要死多少人你们才满意？”

    “让我们出去，我们要自由！”

    “我们全都是无辜的平民，你们不能像对待犯人一样对待我们！”

    “都已经死这么多人了，我们不能死在这里，放我们出去！”

    “放我们出去，放我们出去！......”

    随着人们的叫喊开始有人试着冲击士兵，想要突破防御离开这里。

    “呯！”突然间响起的枪声压制了人们激动的情绪，所有人都回头看着这位从没见过却拿枪指着他们的麦加乐中校。

    “我知道这里的大多数人都是无辜的，可是有敌人藏在你们中间，并且还残忍地杀害了这里的指挥官诺奇中校和一些无辜的平民！我要严查此事，对每一个人进行身份核实，凡是没有办法证明自己清白的人一律按间谍处理。要是有人试图反抗的话，那就别怪枪弹无眼，把你们当敌人看待！”麦加乐冷酷地重复了自己的观点，并让士兵们将枪口对向这些人，完全把他们当成了嫌犯看待。

    “可我们不是罪犯，我们是无辜的。”有人发出反对的声音。

    麦加乐暂时没有理会这些反对的声音，转身走向史密斯。此时原本被吊在指挥部门前的史密斯已经奄奄一息，完全靠人扶着才没有倒在地上。麦加乐上前问道：“你们一共来了多少人？”

    史密斯强睁眼皮看了麦加乐一眼，摇了摇头轻声说：“不知道。”

    “呯！”麦加乐没有再给史密斯说话的机会，直接击毙了对方，也因此完全压制了那些反对的声音。麦加乐回身看向居民们，沉声问道：“如果你们真是无辜的话，那就给我证明你们的清白，否则的话就和他一样！”

    没有人敢再发出反对的声音，所有人都认为是麦加乐是个杀不眨眼的疯子，就像制造了爆炸的家伙，谁也不想成为麦加乐下一个目标。

    李建风想爱德森既然在引爆炸弹炸死诺中校的时候连自己的同伴也没有告诉，这说明他没有打算让这家伙继续活下去，也就是说城里可能已经没有他的党羽了。再说了，以麦加乐这种方式来排查，就算还隐藏有其他敌人也会很快被找出来。李建风向波蒙讲道：“把这里交给他吧，我们离开这里。”

    波蒙点了点头，既然麦加乐接管了这里，那自己也就没有继续留下的必要了。“麦加乐中校，这里已经不需要我了，请部我可不可以离开这里。”

    “你想去哪？”麦加乐回头一脸不高兴地看着波蒙。

    波蒙指着李建风几人说：“我这几位朋友想到城外逛一逛。”

    麦加乐马上将注意力移到了安妮身上。“这么说你也要走？”

    “是的。”安妮应道。

    麦加乐沉着脸说：“这可不行，没有我的保护你们会非常危险。”

    李建风看出这位高傲的中校不想轻易放他们离开，于是就向维特使了个眼色，维特暗中踢了汉尔顿一脚，把这位一直站在后面的将军推到了前面。汉尔顿非常识趣，轻咳一声后摆出架子讲道：“麦加乐中校，你似乎对我们的离开非常有意见。”

    “你是谁？”麦加乐话刚说完马上惊呼道，“天呀，你是汉尔顿将军！”

    汉尔顿见对方认出了自己，随即挺了挺腰说：“没错，是我。”

    “将军。”麦加乐马上敬了个礼，“抱歉，之前我没认出来是你，这些全都是你的朋友吗？”

    “是的，你有什么意见吗？”汉尔顿问。

    “不，没有。”麦加乐忙摇了摇头，“将军，我的意思是说城外非常危险，必竟这里是前线，不如让我亲自护送你出去吧。”

    维特在这时用力咳了一声，代替汉尔顿讲道：“不了，将军只是到附近看看，不想让那么多人跟着。”

    “你是谁？”麦加乐非常不高兴地看着维特。

    “我刚才说的就是将军的意思，是吧将军？”维特看向汉尔顿。

    汉尔顿顾忌自己身上的炸弹，只能点头说：“没错，这正是我的意思，我不想让那么多人跟着。中校先生，你还是留下来查清楚这里的事吧。”

    “好吧，将军。”麦加乐再次敬了个礼，命人打开城门放李建风几人出去。

    当李建风几人走出城门的时候天色已经渐渐暗了下来，汉尔顿小声说：“天黑赶路太危险了，不如我们回去等明天再走吧。”

    “闭嘴！”维特喝斥道。

    李建风抬头看了一眼天色，这正是他所担心的，爱德华一定是躲到了山里去，天黑之后想要再找到他就没那么容易了。

    爱德森成功避开了士兵们的搜寻，此时正躲在一颗大树上观察希望之城，他原本打算重新潜回城里执行自己的任务，见李建风几人从城里走了出来就改变了计划。他抬手看了一眼时间，嘴角露出一丝笑容，他为自己准备了许多后路，离开希望之城前他在城里埋了许多炸弹，现在离爆炸的时间差不多了。

    “嗵！”第一声爆炸来自指挥部，这是他成功抓获诺奇中校时留下的。

    “嗵、嗵嗵！”接着城里四周接二连三的传来爆炸，就像有飞机从中空对此进行轰炸一样。

    他笑的更得意了。虽然这些爆炸没有伤到多少人，但是却达到了如期的效果，城里的士兵以为城里还有大量埋伏，暂时不会从城里出来，而这段时间正是他解决李建风等人的时候。他再次将目光移向李建风等人，掏出手枪瞄了瞄，距离太远了，手枪的射程有限，精确度也会大大减弱。他将枪口移到三点钟方向，五十米开外站着两名士兵，他们的注意力完全被刚才的爆炸声吸引了过去，根本没有发现自己。他轻轻压下板机，子弹准确命中其中一人脑袋，接着他又击毙了另一个人。好了，现在他们应该发现我了，把他们引到这里来再干掉他们。

    李建风几人向前走出没多远就见一名军官在一名上尉的陪同下赶了过来，军官正是送李建风几个到城里去的上尉，他向波蒙敬了个礼说：“少校，我们的人已经对四周展开了搜查，可惜到现在都没有发现对方的踪迹，他可能已经逃走了。”

    波蒙点头说：“你们辛苦了。”

    “这样正好，我们现在就可以赶往莫罕德城去了。”维特在一旁说。

    这时城里突然传来一声爆炸，所有人都转身看向城里，紧接着是接连不断的爆炸，爆炸声非常密集，像是有人对希望之城展开了袭击。

    “怎么回事？”安妮询问。

    “天呀，幸亏我们离开了，不然的话我们一定会被炸死在里面的！”汉尔顿此时为他们的及时离开而感到庆幸。

    波蒙沉声讲道：“难道说城里还隐藏着许多敌人？”

    “不。”李建风摇了摇头，“这一定是爱德华提前埋设好的炸弹，不然爆炸不可能这么密集。”

    “呯！呯！”两声枪响突然打断了李建风几人的谈话，所有人的目光都被吸引了过去。

    上尉兴奋地叫道：“可能是我们的人发现了那个家伙，说不定已经击毙了他。”

    “希望是这样吧。”李建风有所怀疑地说，枪声非常短暂，如果是士兵发现了爱德森，那不可能只有两声枪响。“走，我们过去看看。”

    没有人反对，大家都想知道事情真相到底是什么，于是朝枪声响起的地方赶了过去。由于士兵们搜查的范围非常大，大部分士兵到枪声传来的地方比李建风等人还远，因此李建风几人是第一批赶到出事地点的人。那两名政府军士兵躺在地上，看到这两具尸体李建风再次证实了自己的想法，以现场来看应该是这两名士兵发现了爱德森，却被爱德森先开枪击毙。

    上尉看到自己手下被击毙非常气愤，大声骂道：“混蛋，我要杀了这个混蛋！”

    李建风再次仔细观察了一下现场，发现尸体有被挪动过的痕迹，而且两人均是背后中枪而亡，这说明事实和他们见到第一印象相违背，也就是说事实并非这两名士兵发现爱德森后被射杀的，两人根本没有发现爱德森。李建风根据现场留下的痕迹找到了爱德森可能藏身过的位置，这让他更加感到奇怪，按理说爱德华已经跳出了士兵们的搜索圈，根本没必要开枪杀人，只要离开这里就行了。太奇怪了，他为什么要这么做？

    这时闻讯而来的士兵越来越多了，上尉马上下达命令，重新组织对爱德华的搜索，发现目标后格杀勿论。

    “你发现了什么？”安妮在李建风身边小声问。

    “没什么。”李建风没有把自己怀疑的事情说出来，抬头往城里的方向看去。枪声是在爆炸后紧接着响起来的，此时爆炸已经让城里乱成了一团，除了原本搜索爱德森的士兵外根本没有人注意到这边的情况。爱德华是故意的，他这么做完全是为了想引起人们的注意，只是他的目的究竟是什么？

    “少校，那家伙太嚣张了，我们一定要抓到他并杀了他！”上尉冲波蒙叫道。

    波蒙点了点头，没有阻止上尉的做法。待士兵们全都离开后波蒙转身向李建风等人问道：“你们打算怎么办，继续留在这里等抓到爱德华再说呢还是直接前往莫罕德城？”

    “当然是去莫罕德城。我们已经在这里浪费太多时间了，不能再在这里耗下去，道琼斯说不定已经离开了莫罕德城！”维特理所当然地叫道。

    “你呢？”波蒙扭头看向李建风。

    李建风先是看了维特一眼，大家说好一起去莫罕德城的。“我想先留在这里。”

    “什么？”维特对些非常气愤，历声叫道，“我已经受够了，如果你要留下的话就自己留下吧，我自己去莫罕德城找道琼斯去！”

    “维特，我想你再考虑一下。前往莫罕德城的路上非常危险，最好大家一起行动。”李建风不想维特独自冒险。

    “少在这里假惺惺的了。”维特伸手抓过汉尔顿，接着叫道，“我会带汉尔顿一起离开的，只要这家伙在我就不会有多大的麻烦！”

    “你有点高估我了。”汉尔顿干笑着，他可不想去莫罕德城，更不想和维特单独待在一起。

    “少给我废话！”维特喝叫道。

    李建风想了想说：“好吧。既然你已决定了就祝你一路平安，我会信守我的承诺，等处理完这里的事后我就追上去找你！”

    “多谢你的好意！”维特说完就拉着汉尔顿离去。

    李建风轻叹一声，回头向波蒙说：“我想你一定也想留在这里等抓到爱德森再离开。”

    “当然。”波蒙点头说，“我受雇于你们，你们不走的话我当然也不会走，不然谁给我钱？”

    “我们出发吧。”李建风转身往爱德华可能在的方向走去，不管爱德森到底有什么阴谋他都必须找到这家伙才行。

    天色完全暗了下来，这给搜索增加了难度，李建风故意走在士兵们的后面，以免中了爱德华的计。爱德华似乎在带着人们绕圈子，走了两个小时后前面突然传来嘈杂声，原本平稳推进的搜索队伍突然加快了速度。

    “他们似乎发现了什么。”安妮小声说。

    李建风点了点头，加快速度往前赶去。

    “嗵！”黑暗之中突然传来一团火光，伴随而来的是一声巨响，紧接着就是阵阵哀嚎。

    “不好！”波蒙率先冲了过去。

    李建风赶到了出事地点，只见地上躺着五名士兵，其中两名已经完全死亡，另外三名分别受了不同程度的重伤，要是不及时送往医院的话也活不了多久了。

    “混蛋！”上尉快被气疯了，历声叫道，“那家伙一定在四周，快点给我搜！”

    “等一下！”波蒙拦住说，“天太黑了，情况对我们不利。”

    “那你说怎么办？”上尉还是非常敬重波蒙，即使他已经不是少校也要听他的意见。

    “让大家都集合起来，看看有没有少人。”波蒙说。

    “集合！”上尉下达集合的命令，分散在四周的士兵马上集中在了一起，清点人数之后一共有五十八人，并没有人员失踪。“现在怎么办？”

    波蒙看了一眼只是经过简单包扎正躺在地上痛苦呻吟的士兵说：“找几个人先送伤员到城里进行治疗。”

    “没问题。”上尉马上找了十二个人护送伤员回城进行治疗，随后讲道，“那家伙可能已逃远了，我们必须快点追上他。”

    波蒙似乎看出了点什么，吩咐道：“先不要理会他，大家原地休息。”

    “原地休息？”上尉一脸奇怪地看着这位让他敬重的少校，“那样等于放了那家伙。”

    “相信我的话就按我说的去做。”波蒙说。

    上尉看着波蒙有所犹豫，最终还是点了点头，下达命令：“原地休息！”

    如果我是爱德华的话，以我现在的举动表示我并没打算离开这里，面对这么多敌人我会有针对性的袭击力量相对薄弱的队伍。李建风扭头看向护送伤员离去的队伍，爱德华接下来一定会把目标放在这些人身上，想到这里他向安妮讲道：“我想让你办一件事。”

    “什么事？”安妮问。

    “留在这里和波蒙在一起。”李建风说。

    “你要去哪里？”安妮问。

    “我有些事要离开一下。放心，我很快就会回来的。”李建风说。

    安妮还想说些什么，波蒙却在这时讲道：“让他去吧，你留在这里会更安全一点，他也能全力去做他想做的事情。”

    安妮来回看了看李建风和波蒙，最后向李建风讲道：“好，我留在这里，可你要答应我一件事。”

    “什么事？”李建风问。

    “一定要回来找我。”安妮一脸担忧地说。

    李建风轻轻地笑了笑：“放心，我一定会回来找你的。”

    安妮突然抱住李建风在他脸上用力吻了一下。“我在这里等你。”

    李建风又一次怔住了，感觉自己有些儿女情长了。和安妮告别之后他就朝护送队追了过去，保持一定的距离暗中观察。他有些特殊的感觉，认为爱德森没有离去是和自己有关，就算爱德森不会针对这支护送队，也会因为自己而再次出现的。他们距离希望之城并不远，半个小时后就可以看到这座依然被灯光照的通明的小城，护送队不知不觉地加快了步伐，李建风则在这时停了下来，远远地看着护送队进入了希望之城。难道我错了？李建风开始往回走，走出一半的距离后前面突然传来枪火声，他先是一怔，紧接着加快步伐冲了过去。枪火声非常猛烈，等李建风到达之时整个战斗已经结束了，有十几个士兵在这次战斗中牺牲了，活着的也有一半的人受了伤。

    “安妮，安妮！”李建风大声呼唤着安妮的名字却没有得到回应，更没有看到安妮的影子。

    波蒙在这时冲了出来，他的左臂受了伤，鲜血还在往外流着，而他根本不在乎这些，来到李建风面前说：“对不起，我没能保护好安妮，他被敌人掳走了？”

    “被掳走了？”李建风有些不敢相信地看着四周，要有多少敌人才能在短时间内对四十多名士兵造成这么严重的创伤，“是爱德森干的？”

    “可能是，也可能不是。”波蒙说，“敌人的人数不多，战斗力却非常强，虽然我已经提前做好了准备，可还是被对方打了个措手不及。根据我多年的战斗经验来看这伙人非常有可能是佣兵，他们非常厉害，如果继续战斗下去的话可能没有一个人会活着。”

    “你的意思是说他们是针对安妮的，抓走安妮后就从这里撤离了？”李建风追问。

    一名士兵跑过来为波蒙处理伤口，波蒙一边忍受着伤口传来的巨痛一边说：“应该是这样。他们的火力非常猛，打的是突击战，任务完成之后就选择了撤离。”

    “他们往哪去了？”李建风追问。

    波蒙指着身后的方向说：“那边，现在他们可能已走远了。”

    李建风一句话不说，迈开脚步就朝波蒙指的方向冲了出去，中途捡起地上扔的一枝全自动步枪和两个手雷带在身上。

    “喂，等我一下，你一个人不是他们的对手！”波蒙甩开为他包扎的士兵就追了上去。

    李建风一边在黑暗中奔跑一边思考着整件事情。首先他想到的是布朗，布朗也是佣兵，这次行动会不会是布朗干的？很快他就否决了这种想法。爱德森在能离开的情况下却不离开，这说明他已经完全计划好了，这里有他的后援。他们正处于封锁线上，本来发生一两次交火是再平常不过的事，可这里完全在政府军的控制之下，敌人能潜到这里来进攻说明这些人全都是精英，自己能不能救出安妮还是一个问题。他们为什么要撤退呢，是担心政府军的增援会到来吗？随着思考李建风的速度变得稍微缓慢下来，现在天色非常暗，如果敌人在中途设下埋伏自己将会很难发现，这样冒然前进只会往敌人的枪口上撞。他变得冷静起来，一边前进一边仔细观察周边的情况，以防自己掉入陷井之中。

    月光下一块塑料制品混在落叶中，周边还有一些杂乱的脚印，李建风伸手捡起发现是安妮的记者证，看样子他并没有走错路。

    “啪啪啪......”三点钟方向突然响起一阵枪声。

    李建风加快速度赶去，担心安妮遭遇了不测。几分钟后李建风见到杂草丛中倒着一人，仔细观察之下竟然是先前离去的维特，而汉尔顿却不在四周。这是怎么回事？绝对不是汉尔顿袭击了维特，他没有那个能力。来不及想那么多，李建风先是观察了一下四周，见周围没有埋伏就冲了过去。

    “维特，你没事吧？”李建风蹲在维特身边问。

    维特的情况看起来不妙，他仰面躺在地上，胸口被大片血迹染红，此时呼吸非常沉重。他看到李建风后苦笑一声说：“我应该听你的话的。”

    “你不是走了吗，为什么在这里？”李建风问。

    “你说的没错，我一个人去莫罕德城太危险了。我听到枪声和爆炸声就赶了过来，没想到这里遇到了伏击。”

    “汉尔顿呢？”

    “他跑了？”

    “你不是有炸弹遥控器吗？”

    “遥控器。”维特扭头在杂草丛中寻找起来。

    李建风见到了那个遥控器，它就像是从十层高的楼上摔在了水泥地上，早已经四分五裂。“走，我带你离开这。”

    “不要！”维特挣扎着叫道。

    “怎么了？”李建风以为维特还在生自己的气。

    “那家伙在我身下放了个东西，你看看。”维特说。

    李建风趴下来看了看，维特身下被放了一颗炸弹，上面刻了一个近期常见到的字母。“没事，什么也没有。”

    维特摇了摇头说：“你别唬我，那家伙是个高手。”

    该死的家伙，又是他！李建风在心里一遍又一遍地咒骂着，爱德森每次都距离自己那么近，可总是从自己身边溜走。维特说的没错，爱德森是一个高手。这是一颗压力触发式炸弹，一旦挪动维特的身体炸弹就会立即爆炸。“只不过是颗普通的炸弹而已，我会想办法救你的。”

    “没用的。”维特又一次摇了摇头，“我知道我活不了多长时间了，你不用为我冒险。”

    “相信我，我一定可以救你的。”李建风说。

    维特抓住李建风的手，沉声讲道：“让我死的有尊严一点。”

    “维特。”李建风突然有些难过。

    “如果你真的到了莫罕德城见到了道琼斯，麻烦你帮我杀了他。”维特凝视着李建风的眼睛说。

    “我答应你。”李建风点了点头。

    “走吧。”维特松开了手，他已经变得越来越虚弱了，呼吸随时都会停止。

    李建风知道就算自己有办法将维特从炸弹上救下，那也没办法救他的命，现在唯一能做的就是让他死的稍微有尊严一点。李建风深吸一口气站起身，头也不回地离去，没过多久身后就传来一声爆炸，而他的脚步也只是微微一顿就继续向前走去。

    “沙沙沙......”山林里传来轻微的磨擦声，就像响尾蛇从草地上悄悄爬过去一样。

    李建风警觉地隐藏在身边一颗大树后面，蹲下身朝声音传来的方向看去。

    一个全身武装脸上涂着油彩的大汉持枪小心地前进着，他的打扮非常像各个国家的特种兵，可身上却散发着一种更为恐怖的气息，让人不寒而栗。

    佣兵。李建风知道自己必须小心对付才行，从对方的动作来看他拥有丰富的作战经验，每走一步都非常小心，应该是个侦察兵。李建风担心的不是如何对付眼前的佣兵，而是这家伙身后还有没有跟着人，安妮是不是也在这面，要是自己冒然行动的话会不会危及安妮的性命。

    佣兵朝李建风所在的方向走了过去，似乎意识到那里有人，想要过去查看清楚。

    李建风举起了枪口，这支步枪没有消音功能，不到万不得以的情况下他是不会选择开枪的，要是能抓到一个活口就好了。他冷眼观察着四周的情况，佣兵没有回头看过一眼，偶尔嘴巴会微微张一张，说明他是在靠无线电和其他人进行联络。暂时性的李建风面对的只是一个敌人，他决定下手了，动作必须快。

    佣兵敏锐地停了下来，靠树站着将枪口指向与李建风相邻的草丛。

    一只野免突然从草丛中窜了出来，李建风和佣兵都松了口气，佣兵的嘴巴张了张，似乎在报告这里的情况，又向走了两三米后转身朝另一个方向走去。

    李建风距离佣兵不过六七米，这样的距离他全力冲过去可能连一秒的时间也要不了，只是佣兵的反应一定也很快，要是转身开枪的话自己十有八九会中枪倒地。暗自想了想后，李建风突然将手中的步枪朝佣兵右侧扔了出去。

    佣兵察觉到了不对，马上转身过去，只见一个黑影从眼前飞过，“啪”的一声撞到五米开外的树身后落在了地上。是一把步枪。佣兵全身的神经都紧崩了起来，马上转身面向另一个方向，同时去扣动板机。

    从步枪扔出去到落在地上只有短短两秒的时间，这两秒已经足够了，李建风已经冲到了佣兵身边，右手使出鹰爪功抓住佣兵右手，左手则拔出对方腰间军刀。

    佣兵只觉自己的右手像是被钢筋卡住了一下，整只手掌都麻木的失去了功能，食指放在板机上却无力扣动。紧接着，他感觉寒光一闪，右手手腕一凉，一串血丝溅撒在脸上，右手和右臂彻底断了开。他必竟作战经验丰富，左手马上松开抓着的武器，下探去抽放在大腿外侧的手枪。

    李建风知道只是要了佣兵一只手并不能让对方投降，果然见对方左手又不老实地去抓手枪，脚步一挪，身体就来到了佣兵左侧，手中的军刀猛地刺出，佣兵的左手被军刀刺穿钉在了大腿上面。

    “啊！”佣兵发出一声痛叫。

    李建风左手握住佣兵的步枪，拽下佣兵的右手塞到他的嘴里阻止他继续大叫，枪口抵着对方的脑袋叫道：“再叫我就打爆你的头！”

    佣兵显然是听懂了李建风的话，强忍着疼痛点了点头。

    李建风拿掉佣兵嘴里的手，问道：“你们抓的那个女人在哪里？”

    佣兵并没有想像的那么老实，左手用力将军刀从大腿上拔了出来，手指在身上的手雷上勾了一下，脸上露出邪恶的笑容。

    李建风见佣兵拉下了手雷的火环，马上飞身扑了出去。“嘭”的一声，佣兵上半身被炸成个稀烂，倒在地上抽动两下就死了。

    该死的。李建风暗骂一声，没想到佣兵宁愿自杀也不配合自己。

    爆炸会引来其他佣兵，李建风选择先撤退一段距离，来到三十米开外的地方隐藏起来，等待着佣兵到来。果然，两三分钟之后四个佣兵先后出现在被炸死的佣兵身前，他们先是检查了一下佣兵的尸体，随后将尸体和李建风扔出的步枪一起带走。李建风暗中跟着这四个佣兵，想着他们会把自己带到安妮所在的地方。

    佣兵们非常狡猾，走出百米的距离后其他一名佣兵突然闪身躲在了一块山石后面，这样后面要是有追兵的话就会被他发现。

    李建风停下了脚步，眼睛盯着前方。要不是一直跟着这四个佣兵的话，那绝不会看到这个躲在山石后面的家伙，只是他现在的麻烦也不小。躲在山石后面的家伙隐藏的非常巧妙，只露出枪口和脑袋来，要是李建风开枪的话就会被其他佣兵发现，他只能选择从另一个方向绕过去。为了不让埋伏在这里的佣兵发现，李建风小心地挪动身体，退了二十米后才绕了一大段路跳过了埋伏佣兵地方，可前面三个佣兵却失去了踪影。

    “跑哪去了？”李建风暗自叫道，低头仔细观察着地面。

    佣兵们带走的那具尸体有多处伤口，重要的是他刚刚死去血液还没有凝固，沿途会留下许多血迹。很快李建风就在地上找到了血迹，佣兵们似乎没想到这些血迹会暴露他们的行踪，把李建风带到了他们身边。李建风顺着血迹追了一段距离，来到山谷中后发现前面草丛中趴着一个人。开始李建风还以为是埋伏的敌人，可是看起来又不像，于是就小心地潜了过去。走的近了李建风发现趴在草丛上的根本不是人，而是一具尸体，那个被炸死的佣兵，失去右手的手臂证明了他的身份。

    奇怪，其他人跑到哪去了？李建风感觉这具尸体上有文章，又向走出两步之后突然意识到自己实在是愚蠢。没错，这具尸体确实有文章，这非常明显就是一个陷井，另外三个佣兵可能就躲在四周。想到这里他本能地跳向一旁，身体在地上滚了几圈躲到了一颗小树后面。

    “呯、呯呯。”接连几颗子弹追着李建风的脚步袭来，他跑的稍慢一点就会被打中。

    李建风暗松一口气，幸好自己及时想到这是一个陷井，再迟半秒就成了那佣兵的陪葬品。他马上稳住心神，冷静地观察四周，发现子弹分别来自己九点钟、十二点钟、三点钟方向，如果再算上刚刚被他绕过去的佣兵的话，那他已经完全被包围了。此时身后的佣兵一定正往这里赶，要是把后路也封住的话，那他想要活着离开这里将会非常困难。他立即扣动板机还击，一串子弹分别射向三个不同方向的敌人，暂时压制住敌人的火力后起身往回奔。

    “啾啾啾......”一连数发子弹打在李建风身边树身上，他猛地顿住身子，闪身跳到一旁草丛中藏了起来，数十发子弹在这时从他头顶飞过。

    妈的，那家伙来的还挺快。李建风是被之前躲在山石后面的佣兵堵住了去路，佣兵们的包围圈也完全形成，他被困在了这里。他检查了一下身上的武器，步枪里的子弹在刚才已经打完了，现在可以忽略不计，自己还有一把手枪和两颗手雷。现在就要看他如何利用手中有限的武器去对付这四个作战经验丰富的佣兵，要么杀了他们或者打破他们的包围圈冲出去，要么被这些人杀掉。李建风把目光落在了那具佣兵尸体上，只凭自己这么点火力显然是无法和这些家伙拼的，而尸体上还有一把手枪和供步枪更换子弹的弹匣，要不了多久其他佣兵就会赶过来，他必须想办法弄到尸体上的弹药离开这里才行。

    那具佣兵尸体距离李建风只有十多米，而这十多米却成为了一条生死线，四枝枪口和数百发子弹正在等着李建风露出头来，只要一从草丛中出来他就会成为这些家伙射击的靶子。

    要怎么办才好？李建风多少有些犯愁。四个佣兵与他都不会超过五十米的距离，而在他们开火的过程中李建风也大致锁定了对方的位置，他可以向其中两人扔出手雷，就算炸不死对方也能暂时压制火力，手枪也可以和其中一个佣兵拼一把，可问题是第四个佣兵怎么办，自己会成为第四个佣兵的靶子。

    人生就像下棋一样，每一步都必须走对，一步错就会全盘皆输。

    李建风又想了几个方案，每一个方案都不能完美的解决目前的困境，要是有人能帮他解决掉第四个佣兵就好了。

    佣兵们停止了射击，他们不会浪费自己的弹药，此时他们要做的就是等待，要么李建风露出破绽被他们杀掉，要么等增援到这里后一举消灭他，反正李建风是死定了。

    李建风知道佣兵绝不止眼前这几个，其他佣兵正在往这里赶，时间每过一秒他就多一分危险，等到其他佣兵赶到这里后他就更别想活着离开了。他深吸一口气决定冒险行动，至于第四个佣兵怎么办只能听天由命了，希望那家伙的枪法差一点，只要让他补充了足够的弹药，那他的胜算就会增大一点。

    一颗手雷从他手里面飞了出去，目标是九点钟方向的敌人。李建风从小习武，练习的又是鹰爪功，手劲自然非常强悍，再加上偶尔也练习飞镖之类的暗器，因此准确性自然不用说。另一颗手雷紧接着也飞了出去，目标是十二点钟方向的敌人。两颗手雷如射出去的子弹，飞向敌人的致命点。“嗵、嗵！”两颗手雷几乎同时爆炸，隐藏在暗处的佣兵根本没料到李建风会来这一手，简直就像是被火箭弹击中了一样，连躲避的机会都没有，直接就被炸趴在了地上。爆炸对敌人造成了不小的震慑，李建风也在爆炸响起那一瞬间冲了出去，一边跑一边用手枪向三点钟方向的敌人射击。

    三点钟方向的佣兵注意力先是被爆炸吸引了过去，等他意识到李建风已经采取行动的时候已经晚了，一颗颗子弹向他的要害袭来，他根本没有机会还击，无奈之下只能趴下躲避子弹的射击。

    李建风原本也没打算自己的袭击能一次消灭三名佣兵，先前那两名佣兵被手雷炸趴下已经算是幸运的了，这时的目的也只不过是想压制住对方而已。一口气打完枪里的子弹他距尸体也不过一米的距离，这时他没忘记身后的家伙，本能地回头看了一眼。

    位于李建风背后的佣兵已经站了起来，端枪正在瞄李建风要害部位。

    李建风感觉背后升起一股凉意，这时枪里的子已经打完了，眼角余光盯着尸体大腿上的手枪，上身也已经探了下去，一方面是想借机避开敌人的射击，另一方面则是想拿到武器后还击。他的手已经碰到了尸体上的手枪，可枪还放在枪套里面，要把枪从里面掏出来还需要一点的时间，而这点时间足够身后的佣兵击毙自己了。李建风知道自己这次是凶多吉少，只要敌人扣动板机他的小命就会玩完，可他不想就这么放弃，还在拼尽全力为自己争取活下去的机会，没到最后谁也不知道结局会是什么。

    “呯！”一声枪响破空而出，李建风的心也是随着一跳，全身的神经都颤动着，寻找着身上的伤口。没有任何地方传来疼痛感，可枪声确实是想了起来，难道说是敌人打偏了吗？他管不了那么多了，掏出尸体上的手枪就抬起指向佣兵，可这时奇怪的事发生了。

    原本站在那里的佣兵突然倒了下去。他不是自己趴下去的，而是像被突然间被抽去了骨头一样，整个身体变得虚弱无力，慢慢地瘫在了地上。

    李建风不知道这是怎么回事，现在也没有让他多想的时间，那个三点钟方向的佣兵已经探出了头，枪口再次指向了自己。他猛地抓起尸体挡在身前，马上就有一颗颗子弹击打在尸体上。他将身体完全趴在地上，眼睛则在左右转动着，寻找着机会进行还击。

    “呯！”又一声枪响传来，三点钟方向朝自己射击的枪声戛然而止。

    周围一下子静了下来，李建风反而趴在那里一动也不敢动了，担心这会是敌人的陷井，只要自己一探出头来脑袋就会被击爆。

    “喂，你没事吧？”

    李建风听到叫声后缓过神来，低声叫道道：“波蒙，是你吗？”

    “是我。”波蒙的声音传来。

    李建风歇了口气，这才明白第四个佣兵为什么会突然倒下，和三点钟方向的佣兵一样都是被突然出现的波蒙射杀的。我的天呀，谢天谢地。李建风暗自感到庆幸，要不是波蒙突然出现的话，那他今天想活着就没那么容易了。李建风向赶过来的波蒙点头说：“没事。”

    “没事就好。”波蒙警戒着四周，“我们最好先离开这里，敌人很快就会再次出现。”

    李建风却没有离开的意思，先是为手里的步枪更换了弹匣，接着又在四周尸体上搜集了一些补充的弹药和手雷。“先找地方躲起来，等敌人出现我们打他们一个伏击。”

    “就我们两个？”波蒙惊讶地问，他作战多年，可从来没有想过用两个人的力量去打伏击。

    李建风点头说：“就我们两个。”

    波蒙见李建风意见坚定，想着那么多士兵死在了敌人手里，心里也是热血沸腾，点头说：“好，和这些家伙拼了！”

    李建风突然抓住波蒙说：“不，我们不是和敌人去拼，而是要打敌人一个措手不及，万一行动失败的话就立即撤退。”

    “我明白了。”波蒙也从尸体上收集了一些弹药，然后和李建风分别藏在距离不远的地方。

    李建风和波蒙刚刚藏好身就见一个人影到来，这家伙应该也是侦察兵，他先是查看了一下现场，确定所有人都死了之后并没有在原地久留，转身又离开了。

    “要不要跟过去？”波蒙低声问。

    李建风摇了摇头。这些佣兵绝不会丢下同伴的尸体不管，眼前的家伙离开也不过是想试探下周围没有埋伏，用不了多久就会回来。

    几分钟之后离去的佣兵又返了回来，他再次在现场查看，确定安全之后嘴巴动了两下。很快后面就又出现三个人影来，其中两个佣兵押着安妮走了出来，他们把安妮绑在一颗大树上，然后就开始为同伴收尸。

    李建风和波蒙距离敌人也不过五十多米的距离，这样的距离加上黑夜他们也只是凭借月光勉强观察敌情，在确定被绑在树上的就是安妮之后李建风小声问道：“之前袭击你们的一共有多少人？”

    “不太清楚，可能就十来个吧。”波蒙想了想说。

    如果敌人只有十来个的话，那在数量上是基本对住数了。李建风这时再也不用担心那么多，开始采取了行动。“掩护我。”

    “你想干什么？”波蒙问。

    “必须先把安妮救出来。”李建风说完就悄悄地潜向安妮的位置。

    因为尸体并不在同一个位置，所以这三个佣兵整理尸体的时候有点费事，没一会就离开安妮有一段距离了，并没有注意到李建风已经潜了过去。

    李建风潜到了安妮身后，她看起来精神状态还算好，只是手臂等露在外面的皮肤有些擦伤，除此之外并无大碍。安妮的嘴被胶带封着，可李建风还是担心自己在解开她的时候她会有什么过激的反应被敌人发现，于是附在她耳边低声说：“安妮，是我。”

    安妮身体一动，扭头想去看李建风。

    “不要动，小心被发现。”李建风谨慎地看了看佣兵，确定没人注意到他之后接着说，“我现在就放了你，你不要发出声音来。”

    安妮点了点头，紧接着又摇了摇头，而且情绪还有些激动。

    李建风皱了下眉头，没弄明白安妮是什么意思，再次讲道：“安妮，你冷静一点，我这就放了你。”

    安妮停了下来，不再摇头也不再点头。

    李建风用刀将绳子割开，然后接安妮拉向自己身边。“好了，没事了。”

    安妮情绪再次变得激动，伸手扯下嘴上的胶带叫道：“这是个陷井！”

    李建风也想过这可能是敌人利用安妮为自己设下的陷井，因此听到安妮这么说立即把她按在了地上，同时将枪口指向那三名佣兵。

    “啪啪啪......”敌人的子弹一串串飞射过来，那三名佣兵早就发现了李建风，只是没有好的射击角度才没有开枪。

    “天呀！这都怪我，我们必须立即离开这里！”安妮试图从地上爬起来。

    李建风一把将安妮按了回去，以免她被子弹击中。他以为安妮是在担心自己无法同时应该三名佣兵，解释道：“没关系的，波蒙埋伏在另一边，我们可以对付这三个家伙的。”

    “波蒙？”安妮刚说完就见波蒙在另一边开起了枪。佣兵虽然有三个，但是在李建风和波蒙的夹击之下也没多大的胜算。安妮拼命摇了摇头叫道：“我说的不是这个，他们还有其他埋伏，再不走就来不及了！”

    “什么？”李建风询问道。

    “嗖......嗵！”一枚火箭弹突然滑过黑暗的夜空，准确地击中波蒙所在的位置，波蒙的枪声戛然而止。

    李建风明白安妮指的是什么了，周围再次出现十来个佣兵，他又一次被包围了。原来佣兵打从一开始就没拿出实力来，先前只是用了一半的兵力袭击了波蒙和那些士兵，以至于李建风错误的估计敌人的数量。李建风望向波蒙所在的位置，自从火箭弹在那里爆炸之后波蒙的枪声就再没响过，十有八九是牺牲了。现在变成了李建风被前后夹击，而且敌人的数量众多，他身边又带着一个没什么战斗力的安妮，心中不免有了一丝的顾忌。

    “现在我们该怎么办？”安妮不知所措地问，同时又责怪起自己来，“这都怪我，要不是因为我你也不会被他们包围！”

    “别说那么多了，你安静一点！”李建风需要冷静思考才行。在他们身后有十几名佣兵，而前面有三名佣兵，想要离开这里也只能从前面寻找突破口了。“安妮，一会我说跑你就拼命往前跑，明白吗？”

    “你想干什么？”安妮看着李建风，感觉他要做出什么疯狂的事来。

    李建风将手雷全部掏出来摆在面前，一共八颗，他要像先前那样将手雷朝敌人扔出去，手雷爆炸产生的威力应该可以压制敌人火力一段时间，而这段时间正是安妮逃命的机会。这样做唯一的缺点就是自己得留下，并且会消耗自己太多的火力，到时候自己能不能离开还是一个问题。“你不用管我，总之按我说的去做就行了。”

    安妮紧皱着眉头看着李建风，担忧地说：“你确定这样做没有问题，不会让你陷入到危险之中？”

    “不会。”李建风露出笑容，就像这是一件非常轻松的事情，连小孩子都可以做到。“之前我答应过会回来找你，结果我来了，现在我也答应会找你。放心，我不会有事的。”

    “好吧，我相信你。”安妮勉强点了点头。

    李建风发现敌人已经开始采取行动了，一部分人用强大的火力袭击自己，另一部分人正想办法朝这里靠近。他伸手拿起一颗手雷，拉下火环扔了出去，手雷以那些想要靠近的家伙身前发生了爆炸。“快跑！”

    子弹还在飞射着，安妮却相信李建风会保护自己，从地上爬起来就向波蒙所在的位置冲了过去。

    李建风紧接着伸手去抓其他手雷，往后扔了两颗，往前扔了一颗，三颗手雷接连爆炸，敌人的火力也暂时停了下来。

    安妮的速度有点缓慢，她不可能像李建风这样受过训练的人动作灵活，中途还被树枝绊倒了一次，这样浪费了不少的时间。

    李建风不敢有所停顿，只要稍稍停顿敌人就会继续射击，安妮就会变成活靶子。他接连将剩下的手雷全扔了出去，可安妮此时也只是刚刚跃过前面三名佣兵的位置，到波蒙那里还有一段距离。现在可麻烦了，手雷全都扔出去了，他手里剩下的强劲一点的火力只有一枝步枪，而想用这枝步枪去压制敌人的火力显然是不可能的，况且敌人位于前后两个方向，他不能同时应对两侧，总有一方会向安妮发动袭击的。

    “嗵！”一声爆炸突然在安妮和那三名佣兵间爆炸，虽然没有伤到佣兵，但是也让佣兵们不敢冒然露头。

    李建风眼睛一亮，看到安妮前面有东西动了动。是波蒙，他没有死！李建风多少有些兴奋，波蒙在那样的袭击下竟然没有死，看样子还保持着战斗力，这样就不止是他一个人在战斗了。

    “快跑，快点！”波蒙一边猛烈射击一边朝安妮叫喊。

    李建风也在这时端起步枪朝身后的佣兵射击，这样做虽然没有手雷的威力强大，但是也能压制敌人部分的火力。

    “啾啾啾......”安妮一路上是心惊肉跳的，尤其是最后一段距离有几颗子弹擦着她衣服飞过去，她是滚着来到波蒙身边的。

    “她没事！”波蒙冲李建风叫道。

    安妮稳住身子后也冲李建风叫道：“我也没事，你快点过来！”

    李建风暗自苦笑，自己倒是想过去，可敌人现在把火力都集中在了他身上，他能趴在这里不被打中就已经是万幸了，更别说是移动身体了。“不要管我，你们快走！”

    安妮和波蒙想要就这么离开也没那么容易，波蒙在刚才的行动中几乎打光了子弹，而一部分敌人将火力转向他们，他们也像李建风那样趴在那里一动不敢动。

    现在李建风、安妮、波蒙三人完全陷入了被动之中，首先敌人的火力非常猛，其次这些佣兵的战斗经验丰富，不是一般人可以对付的，再这样下去三人迟早会死在这里。

    该死的，要怎么才能离开这里？李建风脑子里面飞速旋转着，可总没有一个可行的办法。

    枪声在这时突然停了下来，安妮抬头看了一眼，马上有一颗子弹飞射过来。

    “小心！”波蒙将安妮拉趴下。

    看样子敌人也不想浪费子弹，十几把枪口瞄向三人，只要有人敢起身就会成为靶子。

    双方暂时性的陷入到了僵持状态，可是李建风知道形势对他们非常不利，用不了多久敌人就会派人过来，就算不派人也会用火箭筒之类的重武器袭击他们，到时他们一样会死在这里。对了，火箭筒，他们有那种东西，先前波蒙就差点被火箭弹炸死。李建风开始担忧起来，透过草丛往敌人的方向看去，果然见到有一个家伙扛着火箭筒正打算袭击他们。

    该死的！李建风马上扣动了板机，可惜敌人藏的非常隐蔽，并没有打中对方，相反换来十几发子弹袭向自己。怎么办？李建风有些焦急，看样敌人现瞄向的目标是波蒙和安妮，只要一发火箭弹过去两人就凶多吉少。“安妮、波蒙，快点躲起来！”

    波蒙听到李建风的声音立即将安妮按在了地上，两人的身体、脸面紧紧地贴着潮湿的地面。“嗵！”的一声，火箭弹就在两人脸前爆炸，巨大的爆炸声震的耳朵都快聋了，身上尽是泥土，也不知道有没有受伤。

    “安妮、波蒙，你们怎么样？”李建风叫道。

    “没事？”波蒙回道，这次两人没事，可谁知道下次会怎么样？“快点想办干掉那家伙！”

    干掉那家伙，这话说的倒是容易。李建风现在趴在那里也是无能为力，只要稍微动一动就会换来子弹的袭击。李建风暗自观察四周，希望可以找到解决的办法，而这时他看到波蒙身后似乎有黑影晃动，以为是有佣兵绕到了他们的后面，马上扣动了板机。“波蒙，小心后面！”

    波蒙后面的黑影因为李建风的袭击而顿了顿，紧接着就又向前冲来。

    听到李建风的叫声后波蒙扭头看去，心里也是一惊，马上掉转枪口过去，可还没等他开枪呢对方的枪声倒是先响了起来。子弹并不是袭向波蒙的，而是朝李建风所在的方向飞射过去的，更准确地来说是目标是那些佣兵。

    李建风觉得有些奇怪，黑影的数量似乎不少，少数也有一二十个人。不，出现的黑影越来越多，至少有百人之多，他们想要将这里包围起来。

    “是我们的人！”波蒙兴奋地叫道。

    “是政府军！”安妮同样兴奋地叫道。

    没错，是政府军。李建风看到冲在最前面的是麦加乐那六名身高体壮的士兵，他们手里的冲锋枪发挥了强大作用，毫不畏惧地冲在最前面，为后面的士兵做出了表率。

    政府军在这时表现出了前所未有的强大，他们就像是天神降临，势不可挡，连佣兵们都畏惧三分，不敢硬拼。佣兵们非常识趣，知道这样继续战斗下去的结果会是他们全部阵亡，因此不等政府军的士兵完全冲过来就率先选择了撤退，而且他们撤的很快，转眼之间就消失的无影无踪。政府军占领了这里，虽然他们在刚才的交火中浪费了数不清的子弹，甚至连一名佣兵也没有击毙，但是胜利必竟是属于他们的，每个人都发出胜利的欢呼。

    李建风三人从困境因为政府军的到来而得到了解决，三人再次混合在了一起，安妮先是紧紧地搂着李建风，紧接着围着他团团转，嘴里叫道：“你受伤了吗？”

    “没有，我一点伤也没有。”李建风说。相反波蒙在刚才的战斗中又受了伤，可能是第一次火箭弹爆炸造成，一颗弹片穿透了他左肩，此时正由一名军医负责处理伤口。“怎么样？”

    “只不过是一点皮肉伤而已。”波蒙无所畏地笑了笑。

    军医在这时说了句什么，大概是责怪波蒙，让他保持安静。

    麦加乐走了过来，他依然满脸的高傲，向三人讲道：“这次是我救了你们，不然你们早已经被那些家伙干掉了！”

    虽然麦加乐的语气听起来有些无礼，但是事实确实是这样的，安妮讲道：“谢谢你。”

    “不用客气。”麦加乐露出笑容说，“大记者，你只要在发表评论的时候多写一些我在战斗中表现的英勇就行了。”

    李建风弄明白麦加乐的意思之后直想吐，这家伙还真是不要脸，刚才战斗的时候只见到他的手下冲在最前面，根本没看到他的影子，现在战斗结束了他倒是出来把功劳全拉在了自己身上。

    安妮对此却不生气，只是敷衍道：“我尽力。”

    波蒙处理完伤口后向麦加乐问道：“麦加乐中校，你是怎么知道我们在这里的？”

    “这里的动静那么大，除非是死人听不到，任何人都知道这里出事了。”麦加乐说完觉得当着记者面这样说有些不妥，接着讲道，“事实是这样的。我对城里进行了彻底的搜查，结果证实城里已经没有了潜入的敌人，正当我想出来寻找那个逃走的家伙时一些受伤的士兵回到了城，我从他们那里得知你们遇到了点麻烦，后来又碰到了一些士兵才知道有佣兵潜到了这里，再加上这里枪声不断，于是就亲自带人来营救你们。”

    李建风听出麦加乐这话还是有意往脸上贴金，问题是那些受伤的士兵回到城里时佣兵都还没有袭击波蒙等人，可见这家伙的话没几句可以信。

    爱德森放下望远镜，表情非常生气，不耻地哼了一声。“这些佣兵还号称世界最强的战士，真是让人大跌眼镜，连几个人都杀不了，简直连白痴都不如。哎，早知道的话应该自己动手的。”他扭头看向蹲在一般的汉尔顿，这位威风八面的将军此时看起来连条落泊的狗都不如，他用脚踢了踢汉尔顿，没好气地说，“喂，起来了。”

    汉尔顿身体一颤，起身问道：“那几个家伙死了吗？”

    “要不是你的人突然赶到他们已经死了！”爱德森冷声说。

    汉尔顿一听有责怪自己的意思，马上澄清道：“我不知道他们要来，不然我一定不会让他们出现的。”

    “少他妈的废话，现在该你出马了。”爱德森有些不耐烦，他很奇怪汉尔顿是怎么爬到将军的位置的，更奇怪主人为什么会这么看重汉尔顿。

    “我？”汉尔顿一惊，马上叫道，“我不是那几个人的对手呀。”

    “闭嘴！”爱德森斥道，“动动你的猪脑子，我有说让你去和他们拼命吗？那边的全都是你的人，拿出你将军的身份过去随便下一个命令就可以要了那几个人的小命。”

    “哪有那么容易。”汉尔顿小声说，他并不想过去冒险。

    “什么？”爱德森生气地问。

    “哦，没什么。”汉尔顿急忙摇了摇手，他知道眼前的家伙是个杀人不眨眼的主，他可不想得罪这家伙。

    “别忘了你的命是我救的，我也可以随时要了你的命。”爱德森威胁道。

    “我......我过去就是了。”汉尔顿不情愿地说。

    “一定要干得漂亮一点。”爱德森说。

    “放心，交给我了。”汉尔顿说完就朝对面走了过去。

    爱德森看着汉尔顿离去的背影有些不放心，摇了摇头说：“没有一个人可以让人安心，我最好还是做点准备。”

    麦加乐正在这边表功，突然听到后面传来嘈杂声，以为是那些佣兵去而复返，马上拔出手枪叫道：“出什么事了？”

    一名士兵跑过来报告：“中校，抓到了一名间谍，他说他是汉尔顿将军。”

    “汉尔顿将军？”麦加乐眉头皱了一下，扭头向安妮问道，“对了，我怎么一直没有见到将军？”

    “他和我们走失了。”李建风随便找了个理由，心里却也奇怪，来的到底是不是汉尔顿。

    麦加乐一听，马上向士兵问道：“人在哪里？快点带我过去！”

    “在这边。”士兵转身带路。

    有些人认识汉尔顿，可绝大多数人并不认识汉尔顿，尤其是汉尔顿现在的模样看起来不比一个乞丐强多少，那就更没有士兵敢把他和高高在上的将军联想在一起。几名士兵像对待敌人似的把汉尔顿按在地上，三两下就把他绑了个结实，有人担心他大呼小叫就往他嘴里塞了块泥巴，总之汉尔顿现在的样子看起来要多狼狈就有多狼狈。

    “汉尔顿将军！”麦加乐惊呼一声，紧接着冲绑着汉尔顿的几名士兵叫道，“你们这是干什么，还不快点把将军松开！”

    几名士兵听到麦加乐话一下子愣在了那里，听到松绑的命令后才回过神来确认眼前这个好像乞丐似的家伙真的是将军。士兵把绳子上的活扣拉开就逃也似的跑了，天知道将军会怎么处置他们几个小兵。

    “呸、呸呸！”汉尔顿一挣脱绳子就将嘴里的泥土扣了出来，这快把他恶心死了。

    “水，快点拿水来！”麦加乐急忙让人给了汉尔顿一个水壶，同时关心地问，“将军，你怎么会变成现在这个模样？”

    汉尔顿将一整壶水都拿来漱嘴，这才感觉好受一点，抬头看着麦加乐没好气地说：“你还问我，怎么不问问你那几个.......”说到这里他才发现绑自己的几个小兵已经跑了个没影，气呼呼地叫道，“总之这件事没完，是谁绑我的一定要给我查清楚，尤其是那个往我嘴里塞泥巴的家伙！”

    麦加乐看到汉尔顿的家伙直想笑，安慰道：“将军，何必和几个小兵计较呢？”

    “哼！”汉尔顿感觉非常不爽。

    李建风知道汉尔顿是被爱德森救走的，故意往四周看去，想要看看那家伙有没有躲在四周。“汉尔顿将军，能见到你没事真是太好了。”

    汉尔顿这才看到李建风和安妮站在一旁，他心里一惊，往一旁跳开，指着两人叫道：“把他们抓起来。快点，快把他们抓起来！”

    麦加乐一愣，问道：“将军，出什么事了，为什么要把他们抓起来？”

    “他们......”汉尔顿一时之间没想到给两人安一个罪名，情急之下叫道，“间谍，他们两个是间谍，他们绑架了我！”

    “将军，你是说他们两个绑架了你？”麦加乐问道，想确认自己没听错。

    “对。”汉尔顿点了点头，紧接着又摇了摇头，“不，准确地来说是他们三个人绑架了我，还给我穿了一件用炸弹做的衣服。”

    “他们三个，还有一个是谁？”麦加乐问完看了波蒙一眼，以为汉尔顿说的第三人就是波蒙。

    “另一个死了。”汉尔顿说。

    “死了，他是怎么死的！”李建风突然向前一步逼问道。

    汉尔顿吓的后退一步，叫道：“是我杀了他的。对，我杀了他的，我趁他不注意杀了他，然后从他们手里逃了出来。”说着他又向麦尔乐叫道，“你还不快点把他们抓起来？快点，这是命令！”

    麦加乐站在那里有些尴尬，他本应听从将军的命令，可是这位将军此时看起来就像一位精神失常的疯子，他对汉尔顿说的话多少有些怀疑。“将军，你说他们给你穿了一件炸弹做的衣服，可以让我看看这件衣服吗？”

    “当然！”汉尔顿说着就撩起了自己的上衣，可拉到一半却又停了下来。他突然想到爱德森将他从维特手里救出来后他担心身上的炸弹会爆炸，于是就乞求爱德森帮自己脱了下来，此时上衣下面只有光滑的肚皮，哪还有什么炸弹衣服。“我已经把它扔了！”

    “扔了？”麦加乐没有见到炸弹衣服就更加怀疑汉尔顿现在是否精神正常。

    汉尔顿见到麦加乐的表情恼火了，用力把上衣拉下，历声叫道：“麦加乐，你是不是在怀疑我说的话？我告诉你，你最好听从我的命令把他们绑起来，否则等我回去之后你就别想再什么破中校了！”

    麦加乐对这位将军必竟还是有所顾忌的，只能向李建风、安妮讲道：“抱歉了。”说完就让士兵把两人捆了起来。

    汉尔顿见李建风和安妮不能动了就安下心来，忽然想到爱德森是让自己杀了这两人，于是就去抢夺身边士兵的武器想要杀了两人，可是他刚动手就感觉手腕一痛，整个人都摔在了地上。他发出一声痛叫，睁眼一看站自己身前的是波蒙，对这位曾经的少校他早就看不怪了，立即向麦加乐叫道：“把他也绑起来！”

    “为什么？”麦加乐问。

    “你没看到他和那两个人是一伙的吗？”汉尔顿质问道，“快点，这是命令！”

    “好吧，把波蒙绑起来。”麦加乐无奈地下达命令。

    这里的士兵几乎全是波蒙以前的手下，听到这样的命令之后都有所犹豫，没有一个动手。

    汉尔顿见到这种情况非常气愤，大声叫道：“你们干什么，没听到命令吗？快点，把他绑起来！”

    麦加乐见依然没有士兵动手，于是向自己带来的士兵吩咐道：“把波蒙绑起来。”

    “是。”两名士兵上前绑住了波蒙。

    “麦加乐，你没看到这家伙疯了吗，难道你想和他一起发疯？”波蒙叫道。

    汉尔顿气呼呼地叫道：“你才他妈的疯了呢！”说着他就又想去抢士兵的武器，这次士兵早有了警觉，闪身避了开。“拿来，把枪给我！”

    “将军！”麦加乐拦住追着士兵夺枪的汉尔顿问道，“你要枪干什么？”

    “我要杀了这几个家伙！”汉尔顿说着就想躲麦加乐的枪。

    麦加乐伸手抓住汉尔顿的手，摇了摇头说：“将军，这可不行。”

    “怎么，你敢违背我的命令？”汉尔顿瞪着眼叫道。

    麦加乐说：“将军，我可以听你的命令绑了他们，可是我不能让你杀了他们。”

    “为什么？”汉尔顿问。

    麦加乐解释说：“这两个是外国记者，杀了他们影响太坏了，对我们国家非常不利。至于波蒙，他现在虽然不是少校了，可还是一名军人，犯了错应该交给军事法庭受理。”

    “可那两个人是间谍，他们绑架了我！”汉尔顿叫道。

    “那只是将军一口之词，我没有见到什么证据。”麦加乐说。

    汉尔顿见麦加乐态度坚决，再加上那些士兵明显都是站在波蒙一边，也不敢过于紧逼，问道：“那你说怎么办？”

    “先把他们押回去关起来。”麦加乐说。

    汉尔顿想了想觉得现在也只能这么做了，等回去之后再想办法解决三人。“好吧，就按你说的做，把他们押回去。”

    麦加乐见汉尔顿同意了自己的意见，接着讲道：“将军，我想你一定累了，不如我先派人护送你回去休息。”

    “不，我要亲自看着你们把这几个家伙押回去！”汉尔顿大声叫道，他担心麦加乐会中途放了李建风三人。

    麦加乐确实有放了李建风三人的想法，他认为汉尔顿是在发疯，抓三人只不过是为想敷衍了事，此时见汉尔顿坚持要一同回去就说：“那好吧，我让人清理一下现场就押他们回去。”

    “动作快点！”汉尔顿不耐烦地说。

    一切准备就绪，政府军押着李建风、安妮、波蒙三人往回城的路上走去。

    李建风暗自动了动手腕，绑着他的绳子并不能算紧，只要稍用点力就能挣脱。他扭头看了看周边的士兵，这些人有些消极怠工的意思，对三人的看守并不能用严密来形容，给三人留下了逃走的机会，倒是汉尔顿一直盯着三人，担心三人会跑掉。

    麦加尔本想拉好与汉尔顿的关系让自己的军旅生涯更进一步，可是看到对方有些发疯就非常失望，一路上也懒得和他交谈，还故意拉开了一段距离。

    队伍在沉寂中前进着，毫无生气，就像是一潭死水。突然一声爆炸打破了这份平静，原本处于松懈状态的人们马上紧绷起神经来，每个人拿着自己的武器准备战斗。“嗵、嗵！”接连又有两声爆炸响起，三起爆炸的位置发生在不同的方向，显然是有人事先在路上埋设了炸弹，等队伍完全进入爆炸圈后引爆了炸弹。还算是整齐的队伍因为爆炸而变得混乱，士兵们在黑暗中寻找目标，以求在最短的时间内结束战斗。枪声毫无悬念地响了起来，子弹从东、西、南三个方向同时射过来，整个队伍似乎都被包围了，一些还没来得及反应的士兵在爆炸和子弹的袭击下牺牲了。

    第一声爆炸响起时李建风就示意安妮卧倒，波蒙也在第一时间里趴在了两人身边，因此战斗打响之后三人并没有受到什么影响，反而这正是三人逃离的一次机会。李建风用力挣脱了绳子，接着解开了安妮和波蒙身上的绳子，先是观察了一下四周的情况，然后冲到附近尸体旁找了一些武器回来，将其中一枝步枪递给了波蒙，给了安妮一把手机。“我们必须离开这里。”

    安妮和波蒙点了点头，谁也不想等战斗结束之后又被绑起来。

    三人刚打算离去，却见汉尔顿拿着一把手枪指着三人，历声叫道：“站住，谁也不准走！”

    “汉尔顿！”李建风冷冷地盯着他。

    汉尔顿吓的打了个哆嗦，脚步向后退一步差一点倒在地上，紧握着枪柄叫道：“站在那里不要过来。”接着他又向周边的士兵吼道，“来人呀，快点把他们三个给我抓起来！”

    士兵们都在忙着应付这次战斗，哪有功夫去理会汉尔顿，就算有人听到了也不会去执行这样的命令。

    李建风一步步向汉尔顿走去，沉声说：“你说是你杀了维特的？”

    汉尔顿见李建风提起维特不由的又打了个哆嗦，紧张地叫道：“不要过来，再过来我就要开枪了！”

    “那我保证你的脑袋会被打个洞的。”波蒙在汉尔顿身后讲道，同时将枪口抵在了汉尔顿的脑袋上。

    汉尔顿一惊，他把注意力全放在了李建风身上，根本没注意到波蒙是什么时候到自己身后的。“波蒙，我是将军，是你的上司，你难道想杀我？”

    “你难道忘了我已经不是少校了吗？”波蒙说着缴了汉尔顿的武器。

    汉尔顿见李建风走到了面前，急忙解释道：“维特不是我杀的，我可以发誓，他是爱德森杀的。请你一定要相信我，我是站在你们这一边的，从来没想过要杀维特，这都是爱德森干的。那个家伙还威胁我让我杀了你们，这一切都是他干的，请你原谅我！”

    “我知道维特不是你杀的，你还没有那个能力。”李建风说。

    汉尔顿一听马上松了口气，干笑着说：“你能相信我真是太好了。我说了，我是站在你们这一边的，希望我还能为你们服务。”

    “当然，告诉我爱德森在哪里！”李建风说。

    “这个......”汉尔顿一脸为难地说，“老实说我也不知道那家伙在什么地方，不过我敢肯定他就在这附近，说不定正躲在什么地方看着我们呢。我发誓，那家伙绝不会跑远的，他接到命令要除掉你们，只要你们还活着他就不会离开这里。”

    李建风扭头向四周看了一眼，他感觉黑暗中正有一又眼睛盯着他们，那就是爱德森。“他接到谁的命令要杀我们？”

    “这个我就不太清楚了。”汉尔顿紧张地说，“你们知道的，我和那家伙并不熟，他是不会告诉我那么多东西的。”

    “我们最好先离开这里再说。”波蒙在这时讲道。

    李建风也看出袭击这里的人并不多，他们的火力远没有政府军强大，因此不会和硬拼，这场战斗不会持续多长时间的，一旦战斗结束他们离开的机会也将失去。“带上这家伙，他对我们也许还有些用。”

    “当然，我一定会有用的，我是站在你们这一边的。”汉尔顿表现的好像是心干情愿，可实际上却一步也不想走，眼珠子来回转动着，希望有人能站出来救他。

    李建风三人押着汉尔顿往北边走去，那里没有人袭击，是他们唯一可以离开的地方。

    看来该我亲自出马了。爱德森对汉尔顿的表现相当失望，一早就在政府军回城的路上埋设了三颗炸弹，并联系上那些没用的佣兵埋伏在这里听到爆炸声后就发动攻击。他没指望佣兵们会在这次战斗中击毙李建风和安妮，做这么多也只是想给李建风、安妮离开的机会，而北边正是留给他们的出路，他正在这里等着他们。爱德森看到李建风和安妮按他的计划离开感到很高兴，不过他并没有急着去对付他们，而是远远地跟着。

    李建风三人押着汉尔顿翻过一座山头就停了下来，而爱德森也在这时隐藏于黑暗之中，他暗自观察着，寻找着最佳的机会。

    爱德森看到李建风将汉尔顿倒吊在了树上，然后就听到汉尔顿大叫着自己的名字，而安妮和波蒙则躲在两侧隐藏的地方。他轻轻地笑了笑，知道这是李建风为自己设下的一个陷井，只要自己一出去就会被李建风射杀或者被躲在暗处的波蒙射杀。汉尔顿求救的声音一直在爱德森耳边响起，可是爱德森却对此无动于衷，他才不关心汉尔顿的死活呢，要不是主人说先让这家伙活着，他早就解决汉尔顿了。

    爱德森突然笑了笑，他决定好好利用这个机会。安妮是三人当中最弱的一个，正好成为了他的目标，他要先潜过去抓住她，一个个解决他们。当然，为了以防万一他为自己准备了后一条后路。他在身上的定位系统上按了一下，这样佣兵们就会知道他的位置，要不了多久就会赶过来，这样就万无一失了。

    汉尔顿喊的喉咙都痛死了，咽了咽唾沫抬头看着李建风。“我说兄弟，这样没用的，那家伙是不会出来的。也许他并不在附近，根本听不到我的叫声。再说了，就算他听到了我的叫声也不一定会救我，对于他来说我什么都不是，根本不值得他冒险。”

    李建风一直集中精力观察着四周，他感觉那个狡猾的家伙就在附近，从刚才战斗的地方一直跟着自己到这里来，只是因为天黑了自己无法看到对方而已。他在这里给爱德森设下了一个陷井，拿自己的命来诱对方出来，就算自己没机会杀了他，躲在暗处的波蒙也会有机会的。至于安妮，他从来没指望她能对付爱德森，让她躲起来只是想保证她的安全。“继续叫！”

    “我口渴了，能不能给我点水喝？”汉尔顿舔了舔有些干裂的嘴唇说。

    李建风瞪了汉尔顿一眼，两人谁也听不懂谁的话，可凭表情都能猜出对方大致的意思。他将枪口指着汉尔顿的脑袋叫道：“继续叫，不然我就让你永远叫不出话来！”

    “别开枪，别开枪！”汉尔顿白了李建风一眼，“不让喝水就不让喝水吧，干什么拿枪吓唬人？”

    李建风有些不耐烦了，将枪口塞到汉尔顿嘴巴里，大声叫道：“爱德森，我知道你就在附近，快点出来，否则我就杀了这个家伙！”

    “唔......唔......”汉尔顿嘴里发出呻吟声，紧张地看着李建风，非常后悔自己刚才为什么停下来。

    “爱德森，我数到三，如果你不出来的话我就开枪了！”李建风来回看了看漆黑的四周，沉声数道，“一！”

    除了汉尔顿挣扎的叫声之外周围一点动静也没有。

    “二！”

    四周还是一点动静也没有。

    “三！”李建风数出了第三个数字，可四周还是一点动静也没有。他皱了皱眉头，心里非常不高兴，一把将汉尔顿拉了起来。“爱德森，你是不是认为我不敢杀了这家伙？”

    “嗯。”安妮所在的地方突然传来一声闷哼，李建风立即扭头看去。只见安妮所在的地方草丛晃动，显然出事了，李建风马上将枪口从汉尔顿嘴里拔出来指了过去，这时只听一人叫道：“都不要动，否则她就死定了。”

    “爱德森！”李建风紧皱着眉头。自己真是太大意了，竟然忘了安妮有可能会成为爱德森袭击的目标，事情现在变得麻烦起来。

    爱德森一手卡住安妮的脖子一手持枪抵着安妮的太阳穴，整个身体都缩在了安妮后面，尤其是脑袋被挡住看都看不到，以防会被李建风和或者波蒙击中要害。爱德森脸上露出邪恶的笑容，为自己的计划感到满意，他甚至没想过会这么容易就抓到安妮，当时安妮将注意力完全放在了李建风身上，根本没注意到他的到来，这倒是省了他不少麻烦。“你最好把枪放下来。”

    李建风把枪口一转，再次指向汉尔顿脑袋，历声叫道：“放开他，否则我就杀了他！”

    汉尔顿一见到爱德森就向抓到了救命道草，兴奋地叫道：“天呀，快点救救我。我发誓，这些家伙想让我出卖你，我说就算是死了也不会告诉他们你在哪里！”

    “闭嘴！”爱德森觉得汉尔顿的声音就像只苍蝇在耳边叫一样，烦透了。这个可恶的话家伙还以为自己没听到他刚才说些什么？不知廉耻的家伙。“随便你怎么样，如果你想杀了他的话就开枪好了，反正他是死是活和我一点关系也没有！”

    “你是在逼我？”李建风手指压着板机，努力控制着自己的情绪才没有一枪打爆汉尔顿的脑袋。这家伙虽然讨厌，但是他是自己唯一的筹码，要是杀了他的话安妮就会更加危险！

    “我不是在逼你，而是给你一个建议，为什么不开枪呢？”安德森说。

    李建风现在陷入到了两难的境地，眼睛不自觉地瞟向波蒙所在的方向，希望波蒙可以开枪杀了汉尔顿。

    “哦，我差点忘了，那边还藏着一个人。”安德森抓住了李建风的眼神，冲波蒙所在的位置叫道，“亲爱的少校先生，请你出来吧，不然我就要开枪杀了这个小妞！”

    李建风心里一惊，见安德森对他们的布局非常清楚，知道波蒙再躲下去也没用，相反还会伤害到安妮，于是叫道：“波蒙，不用躲了，出来吧。”

    波蒙端枪走了出来，他没有好的射击角度，那个狡猾的家伙隐藏了所有的要害。

    “好了，现在把你们的武器放在地上吧。”安德森说。

    “不要听他的！”安妮突然叫道，“千万别听他的，把枪放下的话我们都完了，快点开枪杀了他！”

    爱德森用力卡住安妮的脖子，向李建风和波蒙阴森森地讲道：“这小妞说的没错，放下武器的话你们就都完了。怎么样，想好了没有，要不要开枪？”

    李建风看了汉尔顿一眼，这个唯一的筹码。“爱德森，你不会真的想汉尔顿将军死的，对吗？”

    “我说了那家伙是死是活和我无关，你干什么......不如让我来帮你一把吧！”爱德森突然将枪口指向汉尔顿连开两枪，紧接着又将枪口抵在了安妮的太阳穴上。

    “呯、呯！”随着两声枪响两颗子弹从李建风身边擦过打打在了汉尔顿胸口上，他只觉得汉尔顿的身体颤了两下，嘴里发出痛苦的声音，紧接着就没有了呼吸。汉尔顿就这么的死了，李建风手里唯一的筹码消失了，直到汉尔顿停止呼吸后他还是不敢相信开枪的人会是爱德森。李建风松开抓着汉尔顿的手，汉尔顿的尸体在空中晃着，此时李建风想到一件事，爱德森一点人性也没有，他杀老人和孩子，甚至连自己人也杀。

    “做好决定了吗？”爱德森问。

    “啪”的一声，李建风将枪扔在了地上，举起双手说：“不要要伤害她。”

    “少校先生，你呢？”爱德森接着问。

    波蒙看了李建风一眼，随后将手里的枪扔在了地上。

    爱德森得意地笑了笑，事情完全按照他设想的那样发展。“我知道你们两个身上还有其他武器。”

    李建风看了波蒙一眼，原先他确实想在爱德森警觉性放松后用手枪击毙对方的，现在被对方看透了就伸手去拿剩下的武器。

    “等一下！”爱德森大声叫道，“你们现在更让我放心一点，我不想让你们的手再碰到任何武器。”

    “现在可以放了她了吧？”李建风问。

    这时黑暗中突然传来急剧的脚步声，紧接着几个人就跳了出来，枪口对着在场所有人，只听一人大声叫道：“都把手举起来！”

    李建风一看是麦尔乐带着他那六个配戴轻机枪的士兵出现了。麦尔乐看了一眼汉尔顿的尸体，皱了皱眉头。汉尔顿虽然让人讨厌，但是他必竟是将军，死在这里自己也逃脱不了责任。麦尔乐生气地叫道：“你们竟然杀了汉尔顿将军。”

    “不，应该说是他杀的。”波蒙指着爱德森说。

    “他是谁？”麦加乐盯着爱德林问。

    “那个炸弹客，也是炸死诺奇中校的家伙。”波蒙回道。

    “什么，就是他杀了我哥哥的？”麦加乐的情绪明显发生了波动，当听到爱德森杀了诺奇中校之后比听到爱德森杀了汉尔顿将军更让他恼火，必竟诺奇中校是他亲哥哥。“该死的家伙，我现在就杀了他！”

    “等一下。”波蒙急忙拦住想要开枪杀人的麦加乐，“你没看到他手上有人质吗？”

    麦加乐当然看到了被挟持为人质的安妮，只是现在他的理智完全被怒火淹没了，历声叫道：“他只凭一个人质就让你们两个束手就擒了，难不成你也想让我像你们那样丢下武器任人宰割吗？不，我做不到，现在我就杀了这个该死的家伙替诺奇中校、汉尔顿将军及那些被这个恶魔炸死的平民报仇！”

    “麦加乐，不要！”波蒙大声叫道。

    麦加乐不听波蒙的劝阻，向士兵下达命令：“开枪！”

    “住手！”李建风在这关健时刻突然拔出手枪以惊人的速度绕过士兵将枪口顶在了麦加乐脑袋上，“所有人都把枪放下！”

    麦加乐和他的手下可能听不懂李建风说些什么，可是李建风的所做所为却是所有人都看在了眼里，每一个人都不敢轻举妄动。波蒙也在这时叫道：“都把枪放下，否则他会杀了中校的！”

    自己的长官被人拿枪指着，士兵也只能乖乖选择投降，一个个将手里的武器放在了地上。

    麦加乐现在也不再那么强硬了，斜眼看着李建风说：“兄弟，你最好考虑清楚了，你现在正用枪指着一名中校的脑袋，而这四周都是我的人，他们会杀了你的！”

    李建风自然听不懂麦加乐说些什么，扭头向爱德森叫道：“放了安妮，我让你活着离开这里！”

    “哈哈......”爱德森大笑一声，“你做的不错，如果你没有及时阻止那个傻瓜的话，那现在躺在这里的就不止一个。”

    “少废话，快点放人！”李建风叫道。

    爱德森松开卡着安妮脖子的手，从身上拿出最后一颗炸弹来，冲李建风叫道：“你认得这个吗？”

    李建风当然认得，他已经不止一次见过同类型的炸弹爆炸了。“你想干什么？”

    爱德森一边将炸弹绑在安妮身上一边问：“你觉得自己多长时间能拆了这颗炸弹？”

    李建风已经料到爱德森想要玩什么了，回道：“二十分钟。”

    “那么长时间？”爱德森显然不相信李建风说的话，手指调动炸弹爆炸的时间，嘴里讲道，“我给你十分钟的时间，如果你能在十分钟之内拆掉这颗炸弹，那我这次就饶过你们。”

    “住手！”李建风叫道，“时间太短了，我不可能拆掉它的！”

    炸弹上的时间已经开始由十分钟往零跳动，爱德露出笑容说：“如果你不能拆了它，那我只能说声抱歉了。”说完他又拿出一个遥控器来，接着讲道，“你们别想趁我离开的时候在我背后开枪，只要我手指轻轻一按炸弹照样会爆炸，而炸弹的威力足以要了这里所有人的命！好了，游戏开始。”他开始往后退去。

    “安妮！”李建风一口气冲到安妮身边，一边观察着这颗炸弹一边说，“你不要紧张，我会拆了它的！”

    安妮身上被绑了颗炸弹却一点也不紧张，反而在这时露出信任的笑容说：“我相信你。”

    “好了，先坐下来。”李建风扶着安妮坐在一块石头上，他现在比安妮还要紧张。“有螺丝刀之类的工具吗？”

    李建风只是随便问一问，麦加乐的手下却真的有人带着这样的工具，不但有螺丝刀还有嵌子、剪刀等专用的拆弹工具，李建风拿到这些工具之后就将注意力完全放在了炸弹上。

    爱德森对于自己的安排非常满意，他喜欢看人们生离死别的样子，更喜欢让人们死前受尽折磨，这也是为什么他喜欢用炸弹的原因，一个人看着炸弹上面的数字越来越少，就像看着死神拿着镰刀慢慢割断自己的脖子一样，那种感觉只有亲自体会过的人才会明白。他将手里的遥控器扔在了地上，它是用来引爆之前那三颗炸弹的，和现在这颗炸弹是一点关系也没有。“得给他们加一点难度才行。”他嘴角再次露出邪恶的笑容。

    “妈的，你竟然放那个家伙跑了，刚才还拿枪顶着我的脑袋！”麦加尔此时非常愤怒，冲过去用枪抵着李建风的后脑叫道，“混蛋，我现在就杀了你！”

    “不要！”波蒙想要阻止却被麦加乐手下的士兵用枪拦住了去路。

    李建风丝毫没有受麦加乐的影响，只是平淡地讲道：“你想开枪就开枪吧，只不过我要劝你一句，能跑多快就跑多快，我死了之后这颗炸弹随时都会爆炸。”

    “他说什么？”麦加乐回头看向波蒙。

    “他说杀了他的话那颗炸弹随时都会爆炸，我们都得死在这里。”波蒙说。

    “你以为我会怕吗？”麦加乐叫道。

    “呯！”枪声突然传来，麦加乐身边的一名士兵应声倒在了地上，紧接着传来更多的枪声。

    “是那些佣兵！”波蒙一边叫喊一边找地方隐蔽。

    李建风将安妮扑倒在地，看了看头顶飞来飞去的子弹，大声叫道：“波蒙，想办法阻止他们，我需要一些时间来对付炸弹！”

    “交给我了！”波蒙应道。他观察现场情况后也有些犯愁，敌我之间的力量悬殊较大，只凭他一个人是根本不可能阻止敌人的进攻的，现在唯一能利用的就只有麦加尔的力量了。不用说，麦加乐遭到突然袭击后早已经和佣兵打了起来，只是交上手之后发现自己不是对方的敌人，有些想撤退的意思，于是波蒙就来到了麦加尔身边。“麦加乐中校，绝对不能放过这些家伙！”

    麦加乐白了波蒙一眼说：“现在我们根本不是他们的对手，先撤退再说！”

    “不行。”波蒙把拉住麦加拉的手臂，“中校，现在诺奇中校和汉尔顿将军都被潜到这里的敌人杀死了，而你现在是这里的最高指挥官，如果你现在撤退的话将会非常打击士兵们的士气，说不定会直接影响到我们与反政府武装之间的战斗，导致最后整个战斗的失败，而你将会成为这场战争的罪人，这一切只因你现在选择了撤退。”

    “什么？”麦加乐被这高大的帽子一压惊讶的说不出话来，恰巧这时一颗子弹打在眼前吓的他趴在了地上。

    “中校！”波蒙将麦加乐拉了起来，大声叫道，“看看你死去的手下，想想你哥哥诺奇中校，无论如何都不能撤退，要在这里把这些家伙拿下！”

    “可是我们不是这些家伙的对手。”麦加乐还是有些犹豫，他知道继续战斗下去的后果是什么。

    “其他士兵呢？”波蒙问。

    “我让他们先回城里去了。”麦加乐提起这个多少有些后悔，要是带着那些家伙的话麻烦也不会有这么多。

    波蒙对此也有些意外，没想到麦加乐在这个时候不是让士兵们搜查敌人的下落，而是让他们回城里去。他心里非常气愤，可是又不能爆发出来。“中校，我和那些士兵们一起战斗过不止一次，他们是一群非常优秀的士兵，听到枪声后会主动前来勘察究竟的。我们必须守在这里，只要士兵们一到这里那些佣兵就不是我们的对手，到时候一举歼灭他们更不是问题。”

    “可是现在呢？”麦加乐担心自己是否能坚持到士兵们赶到这里来。

    “现在集中火力和那些家伙打。”波蒙本就不是那种拍马屁的人，现在和麦加乐说了那么多话见对方还是一方担心受怕的样子，气的他一拳打在了麦加乐脸上，历声叫道，“混蛋，你拿出一点男人的样子来好不好？看看那边，那可是外国记者，要是让她把这件事报导出去，你想会怎么样？人们会说麦加乐只不过是一个贪生怕死的胆小鬼一样，连波蒙都不如，至少波蒙在战场上坚持到了最后，而麦加乐是个懦夫，他选择了逃走！”

    麦加乐想到了波蒙以前被人们称之为英雄，而现在却没什么人看得起他，要是自己连波蒙也不如那还算什么？他完全清醒了过来，回击波蒙一拳叫道：“混蛋，我用得着你在这里教训我吗？”说完一边全力向佣兵还击一边向手下叫道，“给我打，把这帮狗日的全都杀光！”

    波蒙躺在地上伸手擦了擦嘴角的血丝，非常的痛，可他非常的高兴，因为麦加乐的原故另外几个士兵的士气也变得高昂起来，在力量悬殊的情况下竟然完全压制了佣兵的进攻。波蒙从地上爬起来到李建风身边，问道：“情况怎么样？”

    李建风全神贯注地盯着炸弹，它已经被拆去了外壳，露出里面复杂的线路。“有点难度，不过算不上什么问题。”他尽量表现的轻松一点，目的是不想安妮因为自己而变得紧张。

    “你以前拆过这样的炸弹吗？”安妮问。

    “我拆过不少炸弹。”李建风逃避了安妮的问题。

    安妮知道李建风现在面临的困境，她显得非常镇静，甚至还露出了笑容，伸手为李建风擦了擦汗说：“如果你没有把握拆掉它的话就走吧，我是不会怪你的。”

    李建风瞟了安妮的脸一眼，目光再次投到炸弹上，一边研究着炸弹的线路一边说：“你好像并不害怕。”

    “其实我选择了做战地记者就做好了有一天会死在战场上的觉悟，以前我也害怕过，可此时我并不害怕，我知道你尽力了。”安妮说。

    “我会救你的。”李建风做了简单的表态。

    对于麦加乐来说时间过的非常慢，这段时间非常难熬，心里一直盼望着那些士兵快点赶到这里来，跟着他的士兵又倒下了两个。对于将全部精力都投入到拆弹上的李建风来说时间却过的非常快，他甚至没察觉到现在离爆炸并没有多长时间了，一旁负责掩护他的波蒙比他还有紧张。

    “我想还是算了吧。”安妮突然讲道，她一直盯着时间，再有一分钟炸弹就爆炸了。“现在你走还来得及。”

    “我说了我会救你的。”李建风并没有放弃。

    波蒙见实在是顶不住了，再过几分钟他们就算没有被炸死也会被佣兵杀掉，而现在是离开的最后机会。他见李建风停下了手上的工作，只是盯着炸弹看，就问道：“有什么问题吗？”

    李建风遇到了新的问题，普通的炸弹会有红、蓝两根线路连接着炸弹，而眼前的却多了一条黑线。“有三条线，剪断其中一条会让时间停下来。”

    “剪哪一条？”波蒙问。

    李建风摇了摇头。

    “要是剪错了炸弹就会立即爆炸？”波蒙问。

    李建风点了点头，不管剪哪一条线他都只有三分之一的机会。

    波蒙见时间不多了，指着黑色的线说：“这条黑线不会无缘无故的多出来，剪它！”

    李建风将剪刀放在了黑线上，眼睛则盯着安妮看。

    “剪吧，不管结果会怎么样我都相信你。”安妮微笑道。

    李建风轻轻地笑了笑，安妮轻松的笑容感染了他，让他的也变得轻松起来。时间不多了，进行着最后的十秒倒计时，李建风在这个时候突然将剪刀移到了红线位置上，用力剪了下去。

    “咔”的一声轻响，在波蒙耳朵里却哪同惊雷，想要阻止李建风已经来不及了。波蒙的呼吸在这时停了下来，紧张地看着炸弹，等待着爆炸的到来。天呀，应该剪黑线才对！

    时间仿佛在这时停了下来，李建风同样紧张地盯着炸弹上跳动的数字，要么停下来，要么爆炸。

    “你成功了。”声音传到李建风耳里他才回过神来，发现安妮正兴奋地看着自己，指着炸弹上的数字说，“看，它停了下来。”

    李建风重重地出了口气。没错，数字停在了三上，此时他才完全放松下来。

    “天呀。”波蒙一下子瘫在了地上，刚才真是太紧张了，他盯着李建风长长地出了口气，“这应该是个好消息，我们都还活着。”

    李建风麻利地将炸弹从安妮身上取下来，远远地扔了出去，用力抱着安妮说：“好了，没事了。”

    “谢谢你。”安妮紧紧地搂着李建风。

    “不用谢。”李建风露出微笑说。

    波蒙扭头看了一眼，佣兵们正在向他们逼近，此时和麦加乐一起战斗的就只剩下一只士兵了。“喂，你们能等一会再亲热吗，我们的问题还没解决呢？”

    李建风这才将精力转到战场上来，他让安妮趴在地上躲起来，然后冲过去从一名死去的战士身上夺过冲锋枪全力向佣兵射击。

    “时间到了。”爱德森盯着表说，见对面没有传来爆炸声他多少有些失望。他在炸弹上动了一点小手脚，那条黑线是他故意加上去的，其实一点用也没有，目的只是想迷惑一下李建风。“看来这小子还是挺聪明的。”

    这时卫星电话响了起来，他慌忙接通电话，里面传来那个熟悉并让他敬畏的声音。“爱德森，情况怎么样了？”

    “抱歉我的主人，我还没有完成任务。维特和汉尔顿死了，那个特工和布朗的女儿还活着，现在正被佣兵们包围着。”爱德森说。

    “汉尔顿死了？这倒是有些可惜，本来我想多利用利用他呢。”

    “是的，主人。对此我非常抱歉，我很快就会杀了特工和布朗女儿的。”爱德森小心地回道。

    “不用了。”

    “主人，请再给我一次机会，我发誓我会杀了他们的，他们就在我眼前。”爱德森急忙说，以为这是主人在责怪自己的无能。

    “战争马上就要开始了，我不想你死在那里，你还有些用处。”

    “多谢主人的关心。”爱德森感激的快哭了出来。他从小就生活一个战争不断的国家里，本来他应该像大多数人一样饿死的，是他的主人发现了他，并赐予了他宝贵的能力，他发誓这辈子要将生命奉献给他的主人。

    “快点回到我身边来吧。”

    “可那个特工和布朗的女儿怎么办？”爱德森问。

    “如果他们没有死在战火下的话，那他们会找来的，到时候你再对付他们。”

    “是的，主人。”爱德森听从主人的指令，在他看来这个世界上没有人比主人更英明神武。爱德森收拾东西准备离开，临走之前看了一眼正在战斗中的李建和安妮。“这次算你们走运，下次你们就没这么幸运了。”

    “啊！”麦加乐发出一声痛叫倒在了地上。

    “麦加乐！”波蒙大叫一声冲了过去。可怜的麦加乐胸口中了一颗子弹，离心脏非常近，即使波蒙用手捂着伤口也止不住鲜血往外涌。

    麦加乐的精神状态并不好，他参加过不少战斗，每次都有人冲在他前面，可以说他从来都没有受过伤，而第一次受伤就这么严重。他低头看着伤口，哆嗦地说：“波蒙，我......我不想死。”

    波蒙安慰道：“放心，你不会死的，这只不过是小伤。”

    麦加乐摇了摇头。“波蒙，别骗我了。我知道我伤的非常重，我活不了了。”

    “你不会有事的。”波蒙突然有些难过，是他让麦加乐留下来的，麦加乐是因为他而死的。

    麦加乐这时发现他最后一个手下也牺牲了，盯着波蒙询问道：“那些士兵真的会来吗？”

    “他们一定会来的。”波蒙说。

    “波蒙，我只想让你知道我并没有责怪你的意思，我只是希望自己没有白死。”麦加乐说。

    远处突然传来枪声，波蒙兴奋地叫道：“看，是我们的士兵，他们赶过来了！”说着将麦加乐上身扶了起来，以方便他看到那些刚刚赶来的士兵。

    麦加乐看到了那些士兵，来的人很多，很快就将这里包围了起来。“太好了，这些那些佣兵逃不了了。”

    波蒙见麦加乐脸色发白，呼吸变得短促，抱着他说：“你看，我们的人来了，军医会救你的。”

    麦加乐紧紧地抓着波蒙的手，艰难地说：“波蒙，我最后问你一件事，我......我算是英雄吗？”

    “是的，你是全国的英雄，你为士兵们做了表率，我相信战斗会因为你而扭转的！”波蒙说。

    “记者会报道我的事迹吗？”麦加乐扭头去寻找安妮。

    “会的，她会报道这件事，是你救了她，每一个人都会知道你是个真正的英雄。”波蒙难过地说。

    “太好了。”麦加乐闭上了眼睛，嘴角却露出了满足的笑容。

    有了增援的赶到，李建风这边的火力大增，佣兵被包围无路可逃。本来波蒙想要留两个活口好探听一下敌情，可佣兵们非常凶悍，誓死不投降，战斗到最后两个佣兵选择了自杀式爆炸。

    “这些人实在是太残忍了，不但对敌人残忍，对待自己同样残忍。”安妮盯着佣兵的尸体说。

    李建风说：“或许是因为他们知道选择投降的话不论是敌人还是自己的组织都会残酷的对待他们，相反战死的话他们的家人还可以得到一些补助。”

    “这就是战争。”安妮发出一声感叹。

    波蒙虽然没有了军职，但是在这些士兵们还具有主导权，指挥士兵对现场进行了清理，然后来到了李建风和安妮身边。“现在这里是个烂滩子，连个指挥官都没有，我没有估计错的话反政府武装组织马上就会对这里展开袭击。”

    “你是不是打算留在这里指挥战斗？”李建风问。

    波蒙摇了摇头说：“我已经决定了和你们一起前往莫罕德城，除非你们改变了计划。”

    “这样做真的可以吗？”安妮说着看了看那些正在清理的士兵，接着讲道，“我的意思是说或许他们比我们更需要你。”

    “上面会派新的指挥官来领导他们战斗的。”波蒙说，“再说了，如果我能到莫罕德城去一趟，或许能获得一些有用的敌情，这样对整个战斗更加有利。”

    “你有什么好的计划吗？”李建风知道此去莫罕德城困难重重，希望波蒙能帮他们减少一些不必要的麻烦。

    “跟我来吧。”波蒙说。

