    每个月的初一、十五，如果没有意外，公良家一家人都会聚在一起吃晚膳，这天是十五，一大家子就聚在了寿安堂——也就是公良勤夫妻的住处。

    公良勤已经五六十岁，又因为经历过被流放在外好几年的艰苦生活，身体已经衰败了许多，因此新帝登基之后并没有入仕，不过皇帝重新恢复了他承恩公的爵位，所以他现在依旧是承恩公。

    他如今十分清闲，便格外喜欢教导孙子孙女，只是除了大孙子公良简是听话懂事的好孩子，公良玉珠和公良从云这两个都是性子跳脱的，活泼又好动，一听到他要教念书，便想方设法地想逃课，小计谋层出不穷，公良勤有时候都会被他们闹得苦笑不得。

    “家里孩子还是多一些比较好，那我就不用再管玉珠和从云这两个魔王了，有时候我都恨不得揍他们一顿。”公良勤跟两个儿子感叹道。

    公良贤微笑着看了一眼公良簌白，打趣道：“那就让二弟好好努力，争取跟弟妹多生几个，趁他们现在还年轻。”

    公良簌白愣了一下，没想到会提起这个问题，可是他现在跟蓝时初真的很“相敬如宾”：对对方如同不太熟的客人，客气又疏离，蓝时初回来这么久了，他们都没有任何亲密行为，所以根本不可能生孩子。

    “大哥，别催我，你跟大嫂也才刚而立，生孩子一点都不迟。”公良簌白淡淡地反驳道。

    公良勤看着三个孙子孙女凑在一起不知道说什么，笑嘻嘻的，连向来稳重的大孙子公良简都笑得很开心，便对两个儿子说：“都生、都生，咱们家人口还是太少，你们都得努力些，把家族发展壮大才行。”

    父子三人说着繁衍人口的大事，另一边的女眷也没闲着，刘氏这会儿已经观察了小儿子和小儿媳很长一段时间了，发现他们这么久了居然连个对视都没有，蓝时初一次都没有把视线放在公良簌白身上过，而公良簌白也几乎一样，这夫妻俩陌生得根本不像年轻夫妻。

    按照常理来说，一对年轻的夫妻，经历了几年的分别，应该会如胶似漆才对，即使他们以前的感情并不好，但经过了同甘共苦，难道感情还不能加深吗？更何况自家儿子身边又没有其他女人，所以他们俩到底是为什么如此陌生？

    刘氏作为婆婆，简直把心都操、碎了，她之前就已经感觉到他们两个对彼此的陌生了，根本没有一点夫妻之间的热络劲儿，她很是忧心，甚至还想起了当初小儿子喜欢温诗浓的事，难道说小儿子现在还喜欢温诗浓，所以才对妻子这么冷淡？！

    刘氏一想到这个可能，便忧心忡忡了，事情都过去这么久了，小儿子还不能放下温诗浓？这很影响夫妻感情啊。

    刘氏有了心事，于是在这次的晚膳中便一直在悄悄关注这对夫妻了，她越关注便越绝望，因为这两人真的席间一次交流都没有，连眼神交集都没有！就更别提给对方夹菜这种更亲密的举动了，这哪里像是正常的的夫妻？

    担心不已的刘氏等席散了之后，便把公良簌白留了下来。

    “娘，您找我有什么事？”公良簌白疑惑地询问，有什么事不能直接在席间说，非要私底下跟自己说？

    刘氏默默地把自己这个儿子打量了一下，相貌堂堂、高大俊逸，可为什么对自己明媒正娶回来的妻子却这么绝情？

    她以为即使婚前儿子不喜欢蓝时初，但等他真的成亲了，也会因为责任而对蓝时初不错，更何况蓝时初还跟着家人一起被流放，吃了那么多苦，还给他辛辛苦苦生下孩子，这已经算得上是同甘共苦过的“糟糠妻”了，儿子不好好对她，那就是狼心狗肺了……

    刘氏对儿子露出个失望的眼神，问他：“你现在还喜欢温诗浓？”

    “什么？”公良簌白猛然听见这个名字，惊得眼睛都瞪大了一些，有种恍如隔世的感觉，过了一会儿他才摇头否认道，“没有，娘，我和她都已经各自成亲生子，我怎么还可能惦记着她？”

    “那你为什么跟蓝氏一直僵着？我观察了你们许久，见你们疏离陌生得跟亲戚都不如，这到底是怎么回事？难道你嫌弃她？可蓝氏容貌不错啊？”刘氏质问道，她是真的不明白儿子为什么看不上蓝时初。

    公良簌白浑身一僵，他摸了摸鼻子，低着头有些别扭地解释道：“娘，我没有嫌弃她，我也想过跟她培养感情，但蓝氏她似乎并没有这个意思。”

    刘氏听了，眉头都皱起来了，不过她想了一会儿，便理解地说道：“那她可能是还在生你的气吧，你当初一成亲就丢下她离家出走，这对她来说是一种羞辱，她不原谅你是正常的。但都过去这么久了，难道你没有跟她道歉？没有打动她？那你真是太没用了。”

    公良簌白摸了摸鼻子：“六年前在被流放的路上我就跟她道过歉了，她当时并没有生气，我就以为她原谅我了，之后就没放在心上，难道她真的还为这件事怪我？”

    “肯定是了啊！难道你还做了其他对不起她的事？”刘氏十分肯定地说说道，“她气性虽然大了些，但你也要理解一下她，你还是跟她好好谈谈吧，夫妻之间这么生疏怎么行呢？你多迁就一下她吧，她这些年吃了那么多苦，你欠她的。”

    “我会好好跟她解释。”公良簌白叹了口气说道，但他其实没什么信心，毕竟他之前不是没有做过跟她拉近距离的事，但一点都没有起效，蓝时初根本不接招，让他无可奈何。

    蓝时初在面对他的时候，身上就仿佛有一个隔绝罩一样，把他们隔绝开来，根本不给他靠近的机会。

    “你都长这么大了，给自己的妻子多一点耐心吧，更何况你们还有一个孩子。”刘氏劝说道，她自己跟丈夫的感情很好，自然不想看到儿子儿媳感情不圆满。

