    第99章 是真？

    一处偏远的小山村中，处处透露着村子的穷苦和破败！

    坑洼不平的土路，一下雨就会变得泥泞不堪。

    一位少年此时正踩着梯子修缮屋顶，小巷中，三道身影浮现，注视着少年！

    此时一位渔夫正打鱼归来，一边和少年打着招呼，一边径直穿过几人的身体！

    少年正是儿时的王秋收，而那三道身影就是邪魔二圣，和如今的王秋收！

    王秋收看清身旁熟悉的景象以后，先是一愣，然后以指为剑，向着身边邪圣一剑划出，手指划过邪圣的脖颈，但却无济于事！

    “别费力气了，这是你的记忆！”

    邪圣之所以被称作邪圣，就是这手可以窥探人内心的功夫，从而找到敌人弱点，加以打击！

    此时邪圣心中也有所疑惑，明明魔圣可以杀他，为什么还要让自己进入他的记忆里，虽然有所疑惑，但邪圣还是没有多问。

    因为魔圣的脾气，不太好！

    就这样，邪魔二圣作为一个旁观者，看着王秋收走过的路！

    看着少年独自在深夜望着月亮，看着少年因为肚子饿而流下眼泪，看着少年入山，一道黑影驱逐着那条不知名的动物叼走少年的药篓，看着少年掏出那柄断剑！

    王秋收看见那道黑影以后，眉头一皱，正当疑惑之际，一股莫名的力量突然将三人再度拉入那条小巷之中，就在邪圣大惊，怎么会有人可以在记忆里控制别人之时，一道声音从不远处的房屋之中传出！

    “好久不见了，师弟！”

    随着邪圣的瞳孔猛缩，在一处不起眼的房子里，李老夫子缓缓推开门，出现在众人眼前！

    王秋收有些欣喜，“先生！”

    李老夫子的脸上也露出笑容，“都成长到这个地步了，很好很好！”

    随后李老夫子的眼神落在邪圣身上，只是一瞬间，邪圣立刻感觉浑身颤抖，意识险些不稳！

    “师兄，别来无恙啊！”

    李老夫子点了点头，站在王秋收的身边，眼前的画面再度一转！

    刘欣月坠崖，给苏先生送信，代师收徒……

    李老夫子用手拍了拍王秋收的肩膀，“还不错，你这个师弟很好！”

    一时间，泪水从王秋收的眼眶里流出，“先生……”

    “别说别说，男人，有些委屈是正常的！”

    三人重聚，王秋收中毒，再到入一流高手！

    魔圣，邪圣，王秋收，李夫子四人默默注视着一切，四人皆无言！

    待到后来王秋收入藏剑山庄后山剑冢，名剑江湖之中那道人影浮现的时候，魔圣肉眼可见的激动，李夫子则是早已行了一记弟子礼！

    王秋收见状，犹豫了一下，然后直接跪倒在地！

    那人浮现以后，用下巴指了指邪圣，“他是何人？”

    邪圣早已愣在了原地，面前之人气势磅礴，仅仅是一道记忆残影，就足以让邪圣胆颤！

    魔圣低下了头，“回师傅，是借他之法，才得以进入王秋收的记忆！”

    “哦？是那人遗留下的天外功法？”

    魔圣点了点头！

    “除他之外，再无遗漏了吧！”

    李老夫子站起身，“绝无遗漏，也是算到他有此大用，所以才留他到现在！”

    那人点了点头，手中长剑一道寒光闪过，随后邪圣的眼睛慢慢变大，带着一脸不可思议的表情烟消云散！

    “现如今只有咱们四人，我也不拐弯抹角了！”

    “王秋收，你想没想过为何住在你隔壁的一个老人就会是当今文圣？”

    “为何你初入江湖就可以挥出剑气？”

    “为何你一朝顿悟就可以跻身年轻一辈第一人！”

    “为什么别人用一辈子都无法企及的高度，会被你用几年时间达到？”

    “一个陋巷少年，确定没冻死在那个寒冬中？确定没饿死在自己的床榻上？”

    “这个江湖到底是真实存在的，还是只是一个即将饿死的少年，临终之时想象出来的？”

    王秋收此时跪在地上，双眼瞪得老大，心里不断浮现着所谓师祖说出的那些话！

    “我是要死了吗，这些只是我的幻想？”

    待到王秋收浑浑噩噩的站起身以后，眼前的画面再度发生变化！

    此时的他就是那个少年王秋收，躺在破屋内熟悉的炕上，饥饿寒冷，一时间涌上心头！

    无数记忆也出现在他的脑海中，邻居只是一个稍微认两个字的白发老头！

    刘子平是镇子上唯一一个不欺负他的同龄孩子。

    刘欣月则是附近镇子上最有钱人家的小姐！

    根本没什么断剑公道，更没什么断剑客！

    急雨是下雨天从屋顶滴落的雨水。

    大日初升则是清晨的一缕暖阳！

    夜幕就是天黑而已！

    君子且行是这个少年心底最后的一丝执念！

    至于最后的一剑，酒，或许是这孩子只是听说村里的大人说过，是人间最美味的存在吧！

    还是那三道人影，此时在不远处看着王秋收，“师兄，你说这孩子，能过去这一关吗？”

    李夫子破天荒的摇了摇头，“不知道！”

    那位持剑人对着魔圣开口道，“行了，你出去守住这孩子的躯体，不管他能不能过这一关，终究是我这一脉的人！”

    魔圣点了点头，身影直接消失。

    ……

    藏剑山庄内，在王秋收的记忆里已经过了数年，但在现实中也只是一瞬间而已！

    邪圣此时莫名其妙的倒到地上，生机全无！

    王秋收也躺在地上，生机微弱！

    魔圣则是闭眼盘膝坐在王秋收身边，表面上是在调整内息，实则注意力全在战场之上！

    刘希夫身边的长剑化作剑气长龙，打向高帝！

    高帝则是把手中长枪舞的密不透风，随着舞动的越来越快，枪意也越发浓郁！

    “我高帝今日独战刘希夫，为证这江湖不止有剑，苍穹之下，我枪最大！”

    “直入九霄！”

    一枪刺出，夹杂着磅礴气势，瞬间与剑气长龙撞在一起！

    无数名剑碎片自空中飞散，魔圣一伸手，在他和王秋收面前布下一道魔气，将飞来的碎片挡在原地！

    另一边，刘欣月借此机会，身影迅速向后拉开距离，“这一剑是我成圣后所悟，至今没取名字，但今天我想好了！”

    “就叫它，百凤霓凰！”

    (本章完)

