    第10476章

    “幸好大家都知道我们是魔帝魔后的契约兽，否则我看他们的眼光简直恨不能直接将我们给剖开了好看个清楚。”

    小黑缩了缩脖子，这些家伙的眼光实在是太明显了，根本就对这真正的目的没有半分遮掩。

    这么多年来，从来没有人用如此火辣的目光看着它们，这心情还真是复杂啊。

    “我也觉得，的每次待在这里都觉得背后凉嗖嗖的，生怕他们趁着男女主人不在直接把我们俩给研究了。”

    小白抱紧了自己的胳膊，实在是太可怕了！

    之前一直都没什么感觉，如今才觉得它们两只活在这个世界上实在是太不安全了。

    “黑暗力量和光明力量就是两种完全相悖的力量，融合在一起之后便会相互抵消，修炼者要将这两种力量融合，只会消磨自身的修为，根本就不可能变强！”

    “说得不错，其他属性的力量虽然也有克制，但是并不如这两种属性如此极端。”

    面对这样的询问，百里红妆倒是十分淡然，“两种力量根本不需要融合，只需要在修炼者体内找到一个平衡点，两种力量泾渭分明，各不打扰便好。”

    她体内便通知具有这两种力量，自从研究这方面之后，她就仔细地感知过自己体内，发觉这些力量就是被分散了开来，两种力量根本就没有融合。

    她和北宸当初是只有一种属性，而如今他们二人都变成了双属性。

    如果说在很多人眼里这情况还是难以置信根本无法实现的，那么她和北宸就相当于已经直接知晓这个结果了。

    因为这个问题在他们的身上早就已经成功了，并且根本就不影响他们的修为，两种力量都可以使用，相反的实力变得更强。

    百里红妆仔细地将这个问题讲述了一遍，包括两种属性存在体内应该有的状态都一一说了一遍。

    在场的一众大师原本还觉得帝后忽然和他们一同研究这个有些太荒谬了，他们知道帝后在炼丹术上的造诣，并非寻常人可比，但是对于这属性融合完全就是不相同的两个方面。

    他们大家平日里在这一点上就有诸多研究，相互之间都比较熟悉了，如今面对帝后，大家反倒会觉得恨不自在。

    只是，随着帝后将她的见解说出来了之后，众人的表情也变得精彩起来。

    “没想到帝后在这方面竟然有这么深的造诣，实在是太厉害了！”

    “说得不错，这一番话甚至让我觉得帝后自己就有这两种属性，竟然连这出现在体内后应该是什么样的状态都分析得清清楚楚。

    这种情况比起我们之前所猜测的两种属性在体内的状态更加合理，若是之前就知晓帝后所说的情况，我们或许就不会失败这么多次了。”

    “现在再继续按照这种方式去尝试也来得及，至少给了我们一个全新的方向，而且我觉得帝后说的非常正确，这种种情况都比我们之前分析的更加合适，成功的几率也会大大提升。”

    (本章完)

