    “难道只能被困在这里了吗？”

    秦尘心中焦急，目光一扫，突然一怔，因为他发现整个祖地，此刻全都被无尽的血海笼罩，唯有一个地方，血海力量无法弥漫过去，仿佛被无形的阻隔开了一般。

    那是——

    姬家禁地！

    秦尘脑海中蓦地一亮，他突然想起了自己先前所听到的内容，那就是当年姬无雪，将姬家禁地封锁，导致姬家两百多年来，无一人能够进入禁地。

    这么说来，如今这姬家老祖，也无法破开姬无雪当年设下的禁制，不然的话，这禁地禁制早就已经被打开了，哪里还会被封锁到现在？

    秦尘脑海中灵光一闪，已然想到了办法。

    “老源，我有办法了，过会你全力破开这血海，我会第一时间冲向前方那片血海的禁地之地，那是姬家禁地所在，只要冲入其中，就能安全了。”

    “姬家禁地？我看到了，这点距离，完全没问题，但是你确定进入后，就能保证你的安全？你可知晓，接下来，我可没有足够的力量再供你离开这里了。”老源沉声道。

    “除此之外，还能有什么办法吗？”秦尘苦笑一声。

    为今之计，也就只能死马当活马医了， 至于自己能不能进入禁地，届时怎么逃出来，秦尘自己也没底，但总比在这里干等着好。

    现在的秦尘，甚至不想和姬无法交手，因为多消耗一丝力量，就会少一丝，所有力量，都只能用在逃生上面。

    “好，既然如此，你准备好了。”

    老源低喝一声，秦尘立即感受到，一股精纯的力量，再一次的从乾坤造化玉碟中涌入了他的体内。

    “秦尘小子，你出手吧！”

    不等老源的声音传来，秦尘已然出手了，“破！”

    他厉喝一声，神秘锈剑蓦地斩出，空间之力萦绕其中，并且，有雷光绽放，那是他的血脉之力。

    轰！

    这一剑斩出，前方血海陡然被破开一道惊人的沟壑，蕴含了血脉之力的神秘锈剑，比秦尘想象的还要可怕， 那雷光仿佛能压制血光之力一般，迅速的在血海之中破开一条通道。

    “嗖！”

    秦尘身形一晃，连朝那通道掠去。

    这一幕让姬家老祖脸色一变，喝道：“你敢。”

    他身形一晃，如同一道闪电朝秦尘阻拦而去，并手掌抬出，轰轰轰，无尽血海沸腾，疯狂挤压向秦尘，要阻止他的后退，并且，一道道可怕的真元攻击重重朝着秦尘席卷过去。

    秦尘目光冷然，在老源的加持之下，神秘锈剑迅速挥斩，无尽剑气绽放出切割一切的锋芒锐气，将姬家老祖的攻击层层抵挡了下来。

    并且，他催动空间规则，不断的靠近祖地禁地所在。

    此时秦尘身后不远处，就是姬家的禁地，禁地门口，有着姬家先祖的巨大雕像，那也是姬家禁地的入口。

    而秦尘的身形已然逼近入口处。

    “不好！”

    姬家老祖脸色狰狞，可他脸色越夸张，秦尘便越要进入其中。

    “嗡！”

    而此时秦尘的身形已然接触到了禁地入口处的禁制，一道道迷蒙的禁制浮现，瞬间爆发出可怕气息，无尽禁制闪烁骇人光芒，那威力顿时将禁制附近的血海之力给排斥开来。

    这等威力，哪怕是后期武帝，也要被震伤。

    “这是……天宙生死转轮禁制！”

    秦尘一眼就看出了这禁制的来历，正是当年姬无雪从某个远古禁地所得来的禁制之法，姬无雪曾经拿出来和秦尘一同研究过，两人相互验证，彼此交流，进行破解。

    当初秦尘还震撼这禁制之可怕，连他这个禁制大师也极难模仿和破解，没想到在自己陨落后，姬无雪竟然真的将这禁制给仿照了出来，并且设置在了姬家祖地之外。

    难怪这姬家老祖无法进入此禁地了，这等禁制一旦大成，甚至超越了九级的极限，绝非轻易就能破开，更可怕的是，这等禁制能够源源不断的吸收天地间的力量，没有特定的方法，根本不可能打开这禁制。

    “小子，给我留下！”

    身形狂闪，姬家老祖迅速暴掠而来，虽然他知道以秦尘外来者的身份，根本不可能进入禁地之中，但还是忍不住拦截，不想出现任何意外。

    而此刻，他便骇然的看到，秦尘右手探出，半个身子竟一下子进入到了那禁制之中。

    “什么？”

    姬家老祖大惊，这怎么可能？当年姬无雪留下的禁制，哪怕是他，也无法强行破开，可这小子，竟然进去了，怎么做到的？

    绝不能让他进去！

    姬家老祖脸色顿时变得铁青，惊怒万分，轰，身体中真元爆发到极致，竟是燃烧真元一般，务必要将秦尘拦截下来。

    但是，秦尘的速度太快了，而且，对方实力如此可怕，自己能第一时间拦下吗？

    轰！

    他只能疯狂催动血海珠，一点点阻止秦尘进入那禁制之中。

    就在这时，一道阴冷的狰狞之声蓦地响彻在姬无法的脑海之中。

    “姬无法，这小子的身躯我要了，让本座去夺舍了他。”

    这声音阴冷，散发无尽寒意，正是那附在姬无法身上的异魔族领袖，如今感受到秦尘强大的实力之后，顿时诞生了觊觎之心。

    此子连武帝都不是，实力便是这般可怕，这等身躯，整个人族之中哪里去找？完全碾压那些所谓的顶级势力的人族天骄。

    好不容易遇到这么一具躯体，它顿时兴奋万分，狰狞说道。

    “好，交给你了，你去将这小子夺舍了，到时，他的身体归你，但是此子身上的秘密，你我必须一同分享。”姬无法沉声道。

    “放心好了，桀桀桀，本座去也。”

    只见一道黑色阴影倏地的从姬无法身体中掠了出去，这阴影一出现在天地间，轰隆，天空中竟隐隐有雷声响起，仿佛天怒人怨，为天地所不容一般。

    同时，原本赤红如血的血海之中，瞬间被无数阴冷气息充斥，一道道鬼哭神嚎般的嚎叫声充斥众人耳畔，所有古堡中人都仿佛感到眼前出现了无数厉鬼，在疯狂撕咬一切。

