
　　次日。

　　鸡鸣拍卖场。

　　大殿门口，戒备森严，有很多侍卫守备，同时负责接待宾客。

　　“来者止步。”

　　一个银衣侍卫上前拦住凌云。

　　“有事？”

　　凌云皱眉。

　　“由于本次拍卖规格高，为了防止有人鱼目混珠，凡是想参加拍卖会的宾客，都需要先缴纳五千灵石保证金。”

　　银衣侍从冷傲道。

　　凌云眉头舒展，淡淡道：“若我没有相中的拍卖品，这保证金你们怎么处理？”

　　“放心，拍卖会还不至于占你们这点便宜，到时自会退还给你们。”

　　银衣侍从眼里闪过一抹不屑。

　　这次，凌云还没回话，一名中年男子就步履匆匆的走来。

　　“混账东西，怎能对贵宾如此无礼，滚一边去。”

　　中年男子直接对那银衣侍从斥道。

　　“王管事。”

　　银衣侍从面色一白。

　　王管事没理会这侍从，对凌云客客气气道：“公子勿怪，手底下总有些不长眼睛的，若是寻常宾客，的确需要交纳保证金，但公子您乃炼丹大师，如您这样这样的贵宾，自然不可同等对待，公子请入内。”

　　他能做管事，消息之灵通，绝非常人能比。

　　侍从不知道凌云是谁，他却是一眼认出，眼前的少年，就是昨天在鸡鸣大殿，出尽风头的那位天才炼丹师。

　　王管事的这点心思，当然瞒不过凌云

　　凌云深深看了他一眼，随后没多说什么，朝拍卖场内走去。

　　王管事松了口气，连忙跟上。

　　拍卖会场内部，极为宽阔奢华。

　　会场有三层，底层是个广场般的大厅，有很多普通座位。

　　拍卖台就在这大厅中央。

　　“公子，这底层和第二层，是普通宾客位和贵宾位，请公子跟我去第三层，那是至尊贵宾位。”

　　王管事笑道。

　　凌云扫了眼四周。

　　对坐在哪，他并不在意。

　　但这底层和第二层，扫一眼便一览无遗，他并未发现那神秘老妪。

　　那么最大可能，神秘老妪就在第三层。

　　当即他就跟着王管事，前往第三层。

　　听到王管事的话，四周众宾客的视线，都齐刷刷看来，望向凌云的目光，充满好奇和敬畏。

　　对这拍卖会稍有了解的人都知道，至尊贵宾代表着什么。

　　这个黑衣少年，究竟是何来历，竟是至尊贵宾？

　　“那就走吧。”

　　凌云神色淡淡，没把这些小事放在心上。

　　“您请。”23sK.com

　　王管事始终恭敬。

　　两人直接朝第三层走去。

　　拍卖会很快开始。

　　凌云却有些尴尬的发现，他身上真没什么灵石。

　　之前那些灵石，都被他修炼用掉。

　　剩下的唯一一笔灵石，还是薄钟南给的通宝钱票，可兑换三万灵石。

　　三万灵石在其他地方不少。

　　但这是拍卖会，三万灵石真不够看。

　　好在他来的目的，就不是为了拍卖，而是寻找神秘老妪魏香梅。

　　“找到了！”

　　半刻钟后，凌云眼眸里光芒一闪。

　　在拍卖一枚四品丹药时，他听到了一道熟悉的声音。

　　这声音，正是那魏香梅的。

　　“黑夜楼的情报没错。”

　　凌云仔细寻找。

　　不一会他就确定，魏香梅就在他隔壁包厢。

　　当然他不会轻举妄动，毕竟这是鸡鸣城的拍卖场。

　　他先锁定魏香梅，等拍卖会结束，找机会再对魏香梅出手不迟。

　　不知不觉间，拍卖会已临近落幕。

　　凌云对这场拍卖会已不抱希望。

　　就听那拍卖师道：“接下来，是本场拍卖会压轴宝物。”

　　话音落下，侍女就端上一个托盘。

　　拍卖师揭开红布，显露出一个黑色剑鞘来。

　　“只是剑鞘，没有剑？”

　　四周宾客一阵骚动。

　　人们看得很清楚，这剑鞘里空荡荡的。

　　只是剑鞘，哪怕原本不凡，又能有什么价值？

　　“这是一件五品宝物，来自玄武秘境，具体功能，需要诸位自己摸索。”

　　拍卖师道。

　　本来对这剑鞘不感兴趣的人们，一听这东西来自玄武秘境，神色顿时就不一样了。

　　要知道，自古以来，玄武秘境都极为神秘，铸造了很多绝顶高手。

　　这剑鞘看似没用，但谁也不能保证，里面会不会隐藏着大造化。

　　“神秘剑鞘，起拍价三万灵石，每次加价不得少于一千灵石，现在开始拍卖。”

　　拍卖会话音刚落下，气氛就瞬间引爆。

　　“四万！”

　　“五万！”

　　“我出七万……”

　　“这剑鞘？”

　　原本漫不经心的凌云，此刻瞳仁里却是精光一闪。

　　这剑鞘，表面看起来是空剑鞘，可凌云的残缺元神，却隐隐捕捉到，其内似乎蕴藏着数道神秘的锋利气息。

　　“是芥子封印。”

　　凌云目光愈发明亮。

　　他已判断出，这剑鞘内含芥子封印，里面必定另有乾坤。

　　哪怕这真是空剑鞘，光这芥子封印的价值，就没法用灵石来计算。

　　有这芥子封印，以后凌云便能将一些东西封印在里面。

　　这是一件至宝。

　　而此刻，空剑鞘的拍卖价格，已飙升到十万。

　　四周很多宾客为之咋舌，觉得这拍卖会中真是富豪太大。

　　唯有凌云，对此嗤之以鼻。

　　这要是在神域，必会有大把神明，用数十万神石来争抢这剑鞘。

　　而一枚神石蕴藏的能量，起码相当于百万灵石。

　　同时，凌云已猜到，这东西多半就是神秘老妪拿出来的。

　　毕竟整个大陆，去过玄武秘境的人都不多。

　　“十三万！”

　　这时，有人开价，瞬间将价格，拔高五万。

　　四周沸腾。

　　“我的天，十三万灵石？”

　　“哪怕这剑鞘来自玄武秘境，但毕竟只是剑鞘，怎么可能值这么多钱。”

　　“出价的是沈家大公子沈逸晨，这种顶级公子的想法，不是我们能揣度的……”

　　一听是沈逸晨出价，其他竞拍者纷纷偃旗息鼓。

　　如果这不仅是个剑鞘，而是真的宝剑，人们或许会犹豫。

　　但只是一个剑鞘，虽来自玄武秘境，却功能未知，拍下来本身是一次豪赌。

　　为了一个不确定的豪赌，去得罪沈逸晨，显然没人愿意做这种事。

　　凌云所在包厢内。

　　他皱起眉头。

　　对这剑鞘，他已志在必得。

　　只是他囊中羞涩，并无灵石。

　　心念一动，他对旁边的王管事道：“我手中，有九枚补灵丹，拍卖场愿出多少钱收购？”

　　王管事眼睛陡亮。

　　他知道昨天的事，自然明白这补灵丹的价值。

　　“补灵丹，价值堪比四品丹药，一枚四品丹药的价值，是一千灵石。”

　　王管事快速道：“但公子您的补灵丹，是七纹宝丹，可作价七千灵石，九枚就是六万三千灵石。”

　　凌云却是皱眉。

　　他知道，王管家这报价，已算公道。

　　但就算再多六万三千枚灵石，他也拍不下这剑鞘。

　　“公子可是要这剑鞘？”

　　王管事察言观色。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“那公子可以先赊账，事后再炼制更多的补灵丹来偿还。”

　　王管事建议道。

　　“好。”

　　凌云没迟疑。

　　再晚点，这剑鞘就会被人拍走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第246章 至尊贵宾免费阅读。https://xs.23sk.com 