
　　陶万成一听本能地就要拒绝，以免再出意外。

　　但沈飞却是信心十足，直接就同意了，道：“小陶，放心吧，大局已定。”

　　这个时候，凌晨越是提要求，就越是说明，她已经再无底牌，若是她语气依旧强硬，没有任何商量的迹象，那反而是有大麻烦。

　　林北辰和岳红香对视一眼，同时沉默着来到了凌晨所在的岩石边。

　　凌晨却是并未看这两人，而是看向沈飞，问道：“你刚才叫陶万成为小陶，莫非你们已经认识了很久时间？”

　　沈飞微微一笑，道：“大约在两年之前，就已经认识了小陶，不止如此，和小涛涛，也是两年之前认识的哦。”

　　两年之前？

　　那是陶万成和李涛还未进入国立皇家初级学院之前。

　　李涛也笑道：“真以为我和小陶的关系，那么差吗？呵呵，两年多以来，只不过是在演戏而已，你又知不知道，我和飞哥，还有小陶，其实是义结金兰的好兄弟呢？”

　　什么？

　　这句话说出来，不只是凌晨大感意外，林北辰目瞪狗呆，就连周围围聚而来的五十多天才学员们，也都惊呆了。

　　还有这样的事情？

　　“有点儿意思。”

　　凌晨笑了起来，饶有兴趣的样子。

　　汩汩的鲜血从右肩的伤口中溢出，她恍然不觉的样子。

　　“你们装模作样地演戏这么长的时间，就是为了今天？”

　　她看向沈飞。

　　因为此时谁都看得出来，这个来自于帮派的少年，才是三人之中话语权最高的那个。

　　但是在此之前，陶、李两少年一直表现的却像是不认识沈飞一样。

　　“不只是为了今天。”

　　沈飞身形修长，面容清秀，一脸的自信，道：“今天只是伟大征程路上的一个小小风景而已，我们兄弟三人的目标，才刚刚开始。”

　　这句话，有着莫名的力量。

　　陶万成和李涛二人的脸上，都浮现出了一种神圣而又激动憧憬之色。

　　就仿佛是为梦想窒息一般。

　　“两年之前，还没有进入国立皇家初级学院的时候，认识了小陶，又来认识了飞哥。”李涛主动地道：“我永远都不会忘记那一天，那是我们命运得以改变的一天。”

　　“没错。那是改变命运的见面。”陶万成仿佛也是沉浸在了昔日的回忆中，道：“曾经的我和小涛，都是不被家族重视的弃子，资质一般，天赋一般，如果没有什么改变的话，以后也只是管理一下家族的某处产业，混吃等死而已，就算是想要努力，也看不到任何的希望和机会。”

　　李涛道：“是啊，是飞哥的出现，改变了我们的命运，他指导我们修炼，教导我们如何在家族中脱颖而出，获得长辈的青睐，让我们逐渐散发出璀璨的光华，一点点地改变命运，最终成功进入了国立皇家初级学院，成为了家族年轻一辈最优秀的人，也被内定位日后的接班人……是飞哥，改变了我们的命运，他就像是我们的兄长，我们的老师，也是我们最值得信任的人。”

　　陶万成点头附和道：“所以，今日，我们要帮助他，改变他的命运。教育署对于帮派、私塾和社团代表的限制和歧视，是错误的，应当改正，飞哥会证明这一点。”23sk.Com

　　“哦，所以说，你们两个人，一开始来到营地的时候，估计利用我，来展示你们之间的不和和争端，让所有人都以为，陶万成和李涛之间，是水火不相容的竞争关系，绝无合作的可能，是吗？”

　　林北辰插了一句嘴。

　　李涛道：“不错。当日小陶找你，我维护你，看似都是因你而产生矛盾，但实际上，呵呵，就你一个小小的第十二名而已，也值得被我们鄙视或者是拉拢？不过是找个借口，进行我们的计划而已。”

　　妈的。

　　林北辰听了想骂人。

　　你们演戏就演戏，装逼就装逼，为什么又要针对我这个人畜无害的小可爱？

　　真是畜生啊。

　　陶万成又道：“其实针对你，也只是长久以来的表演延续而已，在学院的时候，我和小涛之间，也是如此，所有人都以为我们是竞争者，是敌对者，一定会水火不相容，毕竟要骗过天骄凌晨，岂能是一日之功？”

　　周围的一众学员，听到这样的隐秘，不由得都大为震惊。

　　李涛和陶万成两个人，演戏演了整整两年多，固然毅力可嘉，但真正令人感到敬畏的，还是这个叫做沈飞的帮派少年。

　　在两年之前就开始布局，为今日之事做准备。

　　这种眼界和手段，就算是很多以智慧著称的成年人，也不一定可以做到吧？

　　太妖孽了。

　　北海帝国武风盛行，民众崇拜强者，像是沈飞这样的妖孽，自然是得到了无数学员的敬畏和崇拜。

　　一个可以培养出国立皇家初级学院双璧的少年，值得追随。

　　“你们想要在预选赛中，将我淘汰，是因为对正赛有野心，对吗？”

　　凌晨的伤口，竟是还在流血，并未凝结。

　　显然那一剑的伤势不简单。

　　但她并不怎么放在心上，道：“你们想要夺得正赛的桂冠，从此以后，进入风语行省诸大高级学院的视线，一步一步往上爬，对吗？”

　　沈飞并不掩饰自己的野心，点头道：“这是帝国法律允许的。”

　　凌晨道：“不错，帝国法律允许，但可惜，我也有不得不进入正赛的理由。”

　　沈飞道：“凌天骄要是不愿意主动退出的话，实在是太遗憾了……我就只好亲自动手。”

　　如果不是因为凌晨的实力，实在是太强，他也不会用偷袭的方式，先将其重伤。

　　这个少女，就像是一块坚硬的岩石一样，挡在他计划的道路上，只能智取。

　　但就算是如此，沈飞也想要展示一下自己的实力。

　　现在，就是机会。

　　手握太阿宝剑，沈飞缓步上前。

　　凌晨刚要说什么。

　　林北辰道：“我先来。”

　　他抽出‘德行之剑’，挡在凌晨面前。

　　沈飞眼中，闪过一丝轻蔑之色，道：“这样的场合，你觉得你配吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十六章 你觉得你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 