    很快，比赛时间来到23分26秒，Uzi薇恩顶着微笑的强势压力，硬是从泉池里掏出了三件套。

    RNG和WE在大龙坑附近，打了一场决定比赛胜负的团战。

    Uzi凭着个人超强的实力，在混乱的团战中予取予求，薇恩无尽的高额爆发伤害，给WE的前排带来了巨大的压力。

    被薇恩打满三环被动的泰坦，即便是套上了W护盾也无济于事。

    在真实伤害面前，一切的护盾都显得那么苍白无力。

    doublekill！

    Uzi薇恩连续点杀草莓泰坦，以及卷毛锤石。

    微笑EZ早已被劫一套打残，退居后方，根本无力持续输出。

    triplekill！

    紧接着，rotk妖姬也死在Uzi强劲有力的弓弩下，薇恩豪夺三杀！

    杀红眼的Uzi，仍未停止输出，为了追上微笑EZ，他不惜用掉了保命的闪现。

    一环！

    两环！

    薇恩还没有打出第三记平A，微笑EZ已被一道几百点的暴击伤害，带回了基地泉池。

    quadrakill！

    四杀！

    “还有一个！别跑！”

    这时，沉默已久的卢本伟突然嘶吼道：“跑！跑啊！”

    Uzi还想继续击杀皇子，但厂长丝滑无阻的EQ二连，瞬间将RNG一行人甩在了身后。

    面对逃之夭夭的皇子，RNG众人只能放弃追杀，选择抱团推中。

    很快，RNG战队顺利拿下WE中路门塔。

    五分钟后，RNG拿下第三条小龙，气势汹汹地逼近WE高低。

    Uzi再次超神发挥，天秀薇恩疯狂输出，豪夺五杀！

    ACE！

    WE惨遭RNG团灭，一波带走比赛。

    此刻，斗鱼TV直播间里的观众们，已经嗨成了一片。

    “WE永不团灭！”

    “恭喜WE打出一波4换0！惨遭Uzi疯狂屠杀！”

    “厂长今天怎么这么拉了？该卖命的时候不卖命，一直摁着EQ技能不用？咋滴，当传家宝啊？！”

    “别说EQ二连，这局厂长连大招都没怎么放！除了前期抓了一波撸本萎，后面全程不放大招！”

    “难道没人夸夸卢本伟？这一手忍者劫不帅吗？！”

    “怒吼天尊今天拉稀了啊，出了中娅的妖姬，居然被劫打出翔了。”

    “楼上的，你去跟卢本伟对线试试，别说一个中娅，给你十个中娅，你都打不赢卢本伟。”

    “Uzi猛啊！这伤害输出跟机关枪似的，突突突一顿乱杀！”

    “微笑今天发挥得很好了，可惜辣鸡中野，全程拉稀！”

    不少的比赛观众，纷纷在弹幕区说道。

    比赛结束后，双方中单选手连手都没打算握，直接转身离开比赛席，返回休息室。

    底下的观众们看到这一幕，纷纷惊呼出声。

    “这俩人下次见面，怕不是要带砍刀上场了。”

    “想多了吧，卢本伟和rotk都属于只骂不打型选手，谁要是动手了，分分钟结束职业生涯。”

    “期待俩人下次的骂战，嘿嘿嘿。”

    “别想了，司总已经定制好隔音房了，估计春季赛就会开始用了。”

    “震惊！隔音房上线！rotk惨遭大削！”

    ……

    ……

    WE战队选手回到休息室后，战队经理阿布走了进来。

    WE这一局比赛的失利，让WE战队的LPL排名，从第一名落到了第二名，这让砸下重金的WE老板，感到气愤不已。

    很快，WE老板给阿布打来了电话。

    “喂，老板。”

    阿布接过电话，语声无奈地道：“哇，他最后一盘又没放大！”

    “这个人应该是思想出问题了。”

    “好好提醒他们一下，别白白浪费我的钱。”WE老板冷冷地丢下一句话，挂断了电话。

    阿布连忙点点头，随即目光冰冷地看着厂长：“你为什么不放大招啊？！”

    “F4也不放，大招也不放，什么情况？”

    厂长摸了摸鼻子，表情略带着一丝疑惑：“什么F4也不放，大招也不放？”

    “对面F4那一波，你为什么不放大招啊？”

    阿布愤然地质问道：“死了放了个空大，下面也放个空大，高地前死了也不放大，干嘛呢？”

    说罢，阿布怒其不争地轻叹了一口气。

    “对面酒桶在我们野区，他为什么要进塔里啊。”

    厂长摊开双手，发泄出了自己的不满情绪：“中路一直叫我去，我怎么去啊？”

    “别人一直进我野区！”

    事后，WE经理阿布在WE战队纪录片中，完整地述说了这个事情。

    作为当事人的厂长，也在纪录片里淡淡了说了句：“虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。”

    ……

    ……

    WE和RNG的比赛结束后，LPL赛区确定了最终16支俱乐部名额。

    皇族RNG战队，凭着12点胜利积分，拿下LPL第一个俱乐部名额。

    WE战队紧随其后，靠着11点胜利积分，成功拿下LPL第二个俱乐部名额。

    王撕葱投资的IG电竞俱乐部，则是排在了第三位。

    魔都，司家豪华庄园。

    这一天，司晟写的《斗气化马》小说，终于迎来了上架日。

    首订数据开盘后，《斗气化马》高达5万的均订数据，震惊了起辰中文网所有作家。

    5万均订！

    这是什么概念？！

    按照司晟的更新量计算，《斗气化马》这本小说光是每日基本稿费，就有5万RMB！

    而且，这还不包括奖金，读者打赏之类的收入！

    司晟是日入几百万，甚至几千万的游戏大亨，这点小钱对他来说，可以说是微不足道。

    但在网文作家看来，《斗气化马》这本小说已经是起辰中文网，名副其实的第一神书！

    要知道，即便是华夏第一网文大神晨东，其作品最高均订成绩，也不过是刚刚破万。

    而狼牙土豆作为一个新人作者，居然能在这么短的时间内，拿下均订5万的优秀成绩，这简直令人匪夷所思！

    此时，起辰中文网的大神聊天群，已经炸开了锅。

    大家对这个新人大神的真实身份，愈发好奇。

    “狼牙土豆该不会是紫川那家伙吧？咱们群里，就他一个人没开新书！”

    “不可能，我早就问过那小子了，他还在构思新书剧情，《斗气化马》怎么会是他写的。”

    “我找乌有编辑，要过狼牙土豆的联系方式，但他根本不搭理我。”

    “啧啧啧，这新人大神也太高冷了吧。”

    “人家有狂傲的资本，我新书要是能有五万均订，直接退群了！因为你们不配和我这个大神，待在一个群里！”

