
　　“狂妄小儿。”

　　洪震暴怒，身子往后一拱。

　　似一把弓箭。

　　又一收。

　　双手双龙吐珠一番。

　　一股巨大的力量从双掌迸发而出。

　　进击的叶尘倏然感到一股强大的力量席卷而至，他微微挑眉，身子凌空飞退。

　　嘭的一声巨响。

　　茶几桌子，四分五裂。

　　而，叶尘的身子赫然已经落在的湖面上。

　　蜻蜓点水一般。

　　“叶尘，你真当我是蚂蚁，说杀就杀，说踩就踩死。”

　　洪震一个字一个字道；“我好说也是三花聚顶的高手，称得上宗师级别的人物，你说杀就杀，我不要面子啊。“

　　“呵。”

　　叶尘一个挑眉，不错嘛，这样才能逼出洪震的潜力和能力，刚才爆发出来的力量，才是真正的三花聚顶的力量。

　　“其实，我也不知道我的力量到底有多么的强大，希望，你能让我有一点起舞的兴趣。”

　　叶尘的脸上笑容满面，眼睛却有着滔天的杀气。

　　“一定要抵挡住我的一招哦。”

　　叶尘缓缓吐出几个字，惊人的气势和战意慢慢的似涟漪波纹延伸开来。

　　以叶尘为周围，只看到他站立的地方，水面开始沸腾，似煮沸的开水一样。

　　变态，真是变态啊。

　　站在不远处的洪震脸上露出一种很奇怪的神色，震惊至极，他和叶尘明明都是三花聚顶的境界，为什么叶尘的功力如此的强大。

　　叶尘右手缓缓伸出去，瞬间，擒龙手似在虚空一抓。

　　湖面的水被叶尘手吸上去，形成一把水刀。

　　真正的水刀，透着一股杀气，弥散四周。

　　“叶尘，你，你这是什么手法、”

　　洪震刚才本以为露出牛逼的一手之后，叶尘把自己当个人，现在看起来，叶尘根本就没把他当人。

　　“我刚才不是说了嘛，我也是会道术的，你不会，那就很吃亏了。”

　　叶尘单手握住刀柄。

　　“开始了。”

　　嗖的一声。

　　叶尘原地消失。

　　虚空中，呼呼的声音。

　　洪震感受到一股滔天的杀气从上空传来。抬头，就看到了叶尘的身影出现在虚空中。

　　水刀发出一道惊人的白色光芒。

　　洪震脸都白了。

　　逼人的刀气从天而降。

　　“尼玛。”

　　洪震直接迸出两个字。

　　身子一个驴打滚滚出了五米远。

　　轰的一声。

　　地面，炸出一个巨大的洞口。

　　“洪先生，你这一招驴打滚很快的啊，不过，你作为一代武学宗师，这种驴打滚的招式，不合符你的身份吧。”

　　叶尘轻蔑调侃的问道。

　　洪震老脸一红，王八蛋，你以为我想用了驴打滚这一招啊，刚才实在是迫不得已，才用这么一招。

　　“你身上又没枪，没剑，没刀，是吃亏了一点啊。”叶尘有点可惜的说道，“那我真是不客气了。”

　　洪震以为叶尘会装逼说要赤手空拳呢，没想到叶尘根本不是那么一回事。

　　“行了，你这个人的武力情况呢，我基本摸透了，不和你玩了。”叶尘有点失望的说道，“我本以为刚才我从天一刀，你会直接抵挡住呢，你居然避开了。”

　　洪震：“····”我不闪避，等这一把刀劈成两半啊。

　　“那我接着开始了哦。”

　　叶尘又是调侃说道，身子惊鸿而过。

　　这一次，比上次的速度更快，近乎是白光一闪。

　　洪震双眼死死盯着叶尘，他在叶尘说完话之后，洪震也是冲向叶尘，他需要来一个回马枪，做出要一起死同归于尽的神色，这样一来，只要叶尘闪避，他马上抽身逃离这里，叶尘的实力太过恐怖了，上一次在白龙寺庙，叶尘的实力被压制了，现在，这才是叶尘的实力吧。

　　“哟呵。”

　　叶尘轻轻的声音。

　　手中水刀接连在虚空中划了三下。

　　叶尘脚踩的地面，似莲花的图案。

　　步步生莲花。

　　三花聚顶境界高手才走出的步伐。

　　虚幻之间，叶尘的人影一闪。穿梭而过。

　　洪震怒喝一声，全身爆发出惊人的战斗力，一拳轰出叶尘手中的水刀。

　　砰的一声。

　　水的冰凉。

　　洪震微微一阵，他的拳头居然一拳打碎了叶尘的水刀。

　　这不可能吧？

　　洪震都觉得不可思议！

　　下一秒，

　　叶尘面带微笑，双手突然向前一甩。

　　将要落在地面的水滴子利箭一般，迸射进去洪震的身子中。

　　“你····”

　　洪震的胸口处，全都是一颗颗水滴的洞口。

　　血液渗流衣服。

　　“你的力量，还是弱了一点啊。”

　　叶尘走到了洪震的前面。

　　“还想和我同归于尽，想什么呢？”

　　‘“刚才，你也是想跑了，对吧，我能感觉到。”

　　“高手对战，狭路相逢勇者胜，我们需要亮剑的精神，你怎么想跑呢？”

　　洪震低头看着胸口这些血液。

　　“叶尘，你，你怎么做到的？”

　　“以你的现在的认识，我说了你也不懂。”叶尘道。“我只能告诉你，我是穿梭阴阳两界的九品道士。”

　　洪震感觉生命力正在慢慢的消失。

　　“叶尘，你杀我，无论你去到哪里，哪怕是神州国，你跑不掉的。”

　　“我们的族长和族人一定会杀了你。”

　　“族长？”

　　叶尘好像发现新大陆“洪震，你们是一个组织的？什么族长？是什么人？赶紧说一下，你死了，我带你回神州，落叶归根。”

　　“你是斗不过我们族长的，哈哈哈。”

　　洪震仰天大笑，身子往后倒去。

　　双眼瞪大，死不瞑目。

　　“族长？”叶尘呵呵一笑，看了一眼死不瞑目的洪震，轻蔑道，“等你们族长真出现了，老子照样干掉他。”

　　叶尘拿出一张灵符。

　　把洪震的身体收进灵符中。

　　叶尘本以为洪震的死去的魂魄，也会被收进灵符，不想，洪震的魂魄不受控制的挣扎出灵符，飘去另外之地。

　　“我明白了，这个已经是泰国人了，也就是说，他的魂魄我管不到了，是泰国这边的地府管。”

　　叶尘骂道；“老东西，死了，就死了，还他娘都是泰国人，草你大爷。”

　　叶尘手机响起。

　　是陌生的号码。

　　叶尘犹豫片刻，接过来。

　　“叶尘先生，是我。”

　　“是卓领事啊。”叶尘以为是是哪个大佬呢，这卓令肯定是打探他和洪震的事情，“洪震已经挂了。”

　　卓令在那边沉默片刻：“叶先生，真是很厉害，没想到这么快杀了洪先生。”

　　洪先生一死，只怕泰国这边要乱上一乱了。

　　洪先生留下的产业和财富，也会被其他人盯上吧。

　　“快？”

　　叶尘有点对自己不满：“一点都不快，我以为能秒杀了洪震呢，让他多苟活了几秒钟。”

　　卓令：“····”

　　“好了，洪震死了，你估计也不会明哲保身，你自己看着办。”

　　卓令：“是的，叶先生。”

　　“以后不要联系了啊。”叶尘说道。“我怕我会打死你的。”

　　卓令：“····”叶尘此人，真是说杀人就杀人。

　　叶尘挂了电话。

　　华灯初上。

　　白龙寺庙。

　　叶尘再一次来到了大门前。

　　“站住，什么人？”

　　“是你、”

　　两个寺庙的泰国人看到叶尘的那一张脸，一愣一愣的。

　　这个家伙怎么又来了，不是说这里禁止神州人进里面烧香拜佛的。

　　还有，这个家伙今晚上穿道服来这里是什么意思？

　　“又是我。”

　　叶尘微微一笑，没有再逼逼，一拳一个打飞两人。

　　两人连救命的声音都没有来得及叫出来，就倒地不起，生死不明！

　　“神州人，不得进入。”

　　叶尘来到了那一颗巨石前面冷笑一声，右手掌，按在石头上。

　　咔嚓咔嚓的声音，石头龟裂开来，而后，四分五裂。

　　叶尘大步走进大门。

　　“什么人、”

　　“你是哪国人？”

　　寺庙的僧人看到叶尘穿着道服进来后，惊讶问道。

　　回答他们叶尘的拳头，全都是打中咽喉部位，两个僧人飞出去。

　　“忘记了。”

　　叶尘咧嘴一笑，然后转身把寺庙大门关上。

　　“还是多上点保险，万一有人跑出去呢。”

　　叶尘把一张灵符贴在门口。

　　这样就好了，哪怕是一头牛都撞不进来。

　　“白龙寺庙的人，我叶尘来哦，欢迎我吧。”

　　叶尘的声音，悠扬的传出去，响彻在寺庙每一个角落。

　　“快，有敌人入侵。”

　　“快，拿家伙。”

　　白龙寺庙的僧人们听到叶尘的声音后，一个个拿着木棍跑出来，有些僧人居然手里还有枪。

　　“杀。”

　　叶尘吐出一个字，身子冲了过去。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　一阵阵惨叫声音响起。

　　只看到人影在半空中不停飞着。

　　“魔鬼。”

　　“这个人是魔鬼。”

　　僧人惊惧的大喊大叫：“快跑。”

　　有僧人开枪。

　　但打中的是同伴。

　　又是过了几秒钟，二十个白龙寺庙的僧人全部倒下。

　　“麻痹的，好好的棍你不用，你用枪。”

　　叶尘拿着一把手枪，连续扣扳机，把枪中剩下的子弹全部打完。

　　那个拿枪的僧人被打成马蜂窝。

　　“叶尘，你敢杀我寺庙的僧人。”

　　白龙王终于暴怒出来了，在闭关中的时候，就听到叶尘的杀气腾腾的声音，只是，等他出来的时候，就看见寺庙是僧人全部横死在地上。

　　叶尘一身道袍，猎猎作响。

　　“白龙王，没想到我又回来了吧。”叶尘咧嘴一笑，“我之前说过，我会杀了这个寺庙的所有人。”

　　“叶尘，你知道在白龙寺庙杀人意味什么。”

　　白龙王滔天的怒气席卷前面的叶尘。

　　“这里代表是泰国的一个文化以及权势的地方，你这是在公然开战。”

　　“别给我说这种，我不懂，我知道，我要干掉就足够了。”

　　“现在，我已经没有了后顾之忧了，小九也回到神州了，今天晚上，老子就让你看一下，真正的道然自然是什么样子的。”

　　叶尘手在虚空中挥动。

　　瞬间，一张张灵符出现在叶尘的后背，开始旋转，一张张灵符绽放出金黄色的光芒。

　　“你····”

　　白龙王的面色微变。

　　“很意外是吧，你的阵法为什么没有制衡到我的道术。”

　　叶尘笑了笑：“其实，已经制衡了，只是我的道法和力量很强大而已，你不用担心，忍一下，很快就好的。”

　　“叶尘，你还真是一个妖孽。”

　　“你确实让我很惊喜。‘

　　白龙王的两根手指轻轻在空中一捏，然后，轻声说道；“剑来。”

　　十米开花。

　　一块石头。

　　崩裂了。

　　一把青光宝剑嗖的一声，飞刀了白龙王的手里。

　　“我已经有五年没有用剑杀人了。”

　　白龙王的眼中，有着邪气的光芒，手上的青光剑似乎感受到主人的杀气，嗡嗡嗡的作响。

　　“这是，我们越国时候越王用的无邪剑，原来在你手上。”叶尘有点意外。“这一把剑，五年前，我听说还在神州，是你偷回到泰国的。”

　　白龙王冷笑一声；“偷？你可真是太真，我打败了这一把剑的主人，我就要了这一把剑。“

　　“那好，我就把这剑带回去。”

　　“你有本事，就拿去。”

　　白龙王倏然身子往前一窜，手中无邪剑一点叶尘的胸口。

　　就是这么直接。

　　就是这么迅疾。

　　连剑光都没有，

　　可是这无邪剑散发的气无形笼罩叶尘的周身。

　　叶尘单脚一点，身形飘后。

　　无邪剑如影随形。

　　不死不休。

　　叶尘双手虚空中一个个太极圆弧试图把这无邪的剑气化解开来。

　　“任凭你千变万化，我白龙王今晚要杀你。”

　　白龙王的声音充满了肃杀之气。

　　“揽雀尾。”

　　叶尘吐出三个字。

　　刚才，边战边退的那些太极圆弧，已经笼罩成一个大圆弧，直接笼罩白龙王。

　　白龙王冷哼一声，只觉得手中的无邪脱手而出，从单手变成双手握住无邪剑柄，整个身子陀螺转动。

　　叮叮叮当的声音，太极圆弧被白龙王破了。

　　“死。”

　　白龙王的无邪剑，疾驰来到叶尘的咽喉。

　　“灵犀一指。’

　　叶尘两根手指生生夹住了无邪剑。

　　“灵犀一指？”

　　白龙王脸色一变，叶尘果然是妖孽，精通各大门派的招数。

　　杀叶尘，必须杀叶尘，叶尘危险太大了。，

　　不杀叶尘，在过三年，叶尘必然是世界无敌的存在，一定要斩杀叶尘在襁褓中。

　　白龙王杀气更重，更浓，手中的无邪剑也发挥更霸气的剑光，招招要人命，一剑比一剑迅猛。

　　剑光一闪再闪。

　　叶尘的身子一退再退，他也是没想到这白龙王使用无邪剑法，会这么凌厉，自己的灵犀一指夹住无邪剑后，白龙王横切，他只能被迫又是后撤。

　　迫不得已，叶尘手指一点，后背中旋转的灵符形成护盾，护住他的周身各大穴位。

　　当当当的声音，无邪剑和灵符发出碰撞的声音。

　　久攻不下之下的白龙王也是雷霆大怒。

　　白龙寺庙本来就是设置下阵法，让道法之人的灵力减弱的，可是，似乎对叶尘起不到太大的作用。

　　如果真的按照叶尘说的，若是换另外一个地方作战的话，叶尘是实力更加的恐怖，只怕力量会强大数倍吧。

　　一定要干掉叶尘啊！

　　白龙王和无邪剑，合为一体。

　　虚空中。

　　只看到一道闪电的光芒。

　　一闪而过。

　　而后。

　　叶尘的身子飞了出去。

　　“终于死了吧。‘

　　白龙王双脚落地，刚才使用人剑合一的最高境界，耗费了他极多的内家之气。

　　只看到叶尘的身子飞出去之后，狠狠撞在巨石上，那千斤重的巨根本承受不住叶尘撞击力量，居然往后滚几下。

　　叶尘的身子在草坪地上又是滚了十几米，最后，终于停下来了。

　　一动未动。

　　“叶尘。”

　　白龙王叫了一声，叶尘真的被一剑杀死了？

　　“嗯。我在呢。”

　　叶尘躺在柔软的草坪上，轻轻应一声

　　然后，他从地上爬起来，拍了下道袍。

　　嘴角渗流出一丝丝的血迹。

　　“你不知道我的血很金贵的嘛。”叶尘咧嘴一笑。“普天之下，只怕，没有几个人像我的血世间罕有啊。”天籁小说网

　　白龙王眼睛瞪大，这不可能，刚才那一剑，应该是足可以洞穿叶尘的胸口的，为什么，叶尘只是受到了轻微的伤害。

　　莫非，是他身上穿的道袍有问题？

　　叶尘打了一个哈欠，伸懒腰。

　　“没想到白龙王你的剑术这么厉害啊，我都差点受伤了，好吧，我确实吐血了，不怕实话告诉你。’

　　“这应该是我两年来第一次被人打吐血啊，我很高兴。”

　　叶尘的脸上浓浓的笑容。

　　“杀了你这样的人，我有了一点的小小的成就。”

　　叶尘抹了下后脑头发，咧嘴一笑：“之前你去神州论道，看样子学会了真正的神州剑术，挺好的。”

　　白龙王皱眉，他感到叶尘的气质变了，变的令人难以捉摸，变得令人一种莫名的害怕。

　　如果说，刚才叶尘是锋芒毕露的人，现在的叶尘，令人看不透，似深渊。

　　“你好好的让我杀不好吗？”

　　“一定逼着我，哎呀。”

　　叶尘叹息一声，而后双手合十。

　　接着，他退后一步，把身上的那一身黄色的道袍很小心的脱下。

　　然后，把道袍折叠在一起。

　　像一块方形的豆腐一样。

　　叶尘此刻就穿着一件白色的衣衫。

　　白龙王只感到脱掉道服之后的叶尘似一匹脱缰的野马，身子开始爆发出一股令人恐惧的巨大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第176章 你让我生气了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 