    晚上22点整。

    自检程序终于结束。

    毫无情感的金属电子音再次响起：

    【主程序自检完成！】

    【主程序开始执行权限设置，尊敬的创始人，请为主程序添加最高权限拥有者。】

    安宁转头，似笑非笑地看着马总。

    马总一愣：“安博士，您这是……”

    “马总，请！”

    安宁做出邀请动作。

    此行为一出，马总有些惊讶：“安博士，您这么放心我？”

    “马总，看你这话说的，你可是我的老板啊，当然应该拥有最高权限。”安宁如是说道。

    听到这话，马总欣喜若狂。

    “安博士，怎么操作？我应该怎么操作？”

    “呼叫天网，然后给出初始密码，并记录自己的音频波段。”

    “好！”

    马总点头，随即急不可耐地开始喊道：“天网！”

    “天网在！请给出初始密码！”

    “初始密码：霸鹅19981111。”

    这是霸鹅集团的创建日期。

    【初始密码已记录，音频波段已记录。最高权限已添加完毕。下面请添加第二权限！】

    安宁起身，平静说道：“安宁19930705！”

    【音频波段已记录，第二权限添加完毕！】

    【下面执行测试流程，请权限拥有者进行测试。】

    马总看向安宁。

    安宁后退一步，让老板亲自测试。

    “天网！”

    【天网在！】

    马总深吸一口气，严肃说道：“天网，翻译下面这几段话的意思！”

    “领导：‘你这是什么意思？’

    阿呆：‘没什么意思，意思意思。’

    领导：‘你这就不够意思了。

    阿呆：‘小意思，小意思。’

    领导：‘你这人真有意思。’

    阿呆：‘其实也没有别的意思。’

    领导：‘那我就不好意思了。’

    阿呆：‘是我不好意思。’”

    【天网收到！根据语种判定：这是蓝星乾元语，多用于职场、官场，主要用途为送礼寻求关系照顾。全部翻译内容如下……】

    金属电子音毫无情感地报出所有的翻译内容。

    精准至极。

    恰当至极。

    “厉害，真是厉害！这段话的翻译，比什么高等数学、高等物理更能体现AI的水准。我信了，天网确实是真正的人工智能，比阿尔法狗强大百倍、千倍！”

    马总竖起大拇指夸赞道。

    “哈哈！”

    安宁哈哈大笑：“BOSS，现在相信我的价值了吗？你觉得我值一千亿吗？”

    “不！”

    马总当即摇头：“安博士，你的价值不是一千亿，而是无穷无尽！霸鹅集团能邀请到您加盟，是我们的幸运。”

    “不敢当，马总客气了！”

    “我没客气，我说的是真话。不过，现在的问题是如何保住‘天网’？”

    马总严肃问道。

    闻言，安宁直接反问：“马总有什么好的建议？”

    马总沉吟片刻，低声说道：“天网能分出子程序吗？”

    “可以！你可以将天网想象成人与超算的集合体。超算能做的事，它能做到；人类能做的事，它也能做到。”

    安宁严肃回答道。

    “OK！那我们这样做……”

    马总靠近安宁，悄悄耳语几句。

    安宁点头：“好，就这么办！”

    接下来，两人在技术部一直呆到了午夜0点。

    没人知道他们到底做了什么；也没人知道天网究竟是何来历。

    它，真的是安宁博士创造出来的吗？

    不！

    并不是！

    它真正的创造者是她，是那位威震世界，主宰全球互联网络的黑暗女皇。

    所谓的最高权限拥有者，只是假象。

    真正的权限，并不在马总身上，而在女皇身上！

    ……

    当天夜里。

    深广市。某个富豪别墅。

    技术部主管与曾经的“球球小冰”程序开发者，一起来到别墅内，面见马总。

    “小曹，小姜，我能信任你们吗？”

    客厅里，马总严肃问道。

    闻言，技术主管与“球球小冰”程序开发者，立刻拍着胸膛，大表忠心。

    “马总，我生是霸鹅的人，死是霸鹅的鬼！”

    “马总，无论您要做什么，我一定跟随。哪怕让我倾家荡产都无怨无悔！”

    “好！我相信你们！”

    马总接下来将人工智能程序的一些讯息，透露给两人。

    听到这些讯息，两人骇然变色。

    人工智能？天网？！

    卧槽，这是真的吗？这不是在讲科幻故事吧？

    “是真的，我已经详细测试过了。天网极其强大，但现在的问题是：我们如何保住它？”

    此话一出，“球球小冰”的开发者立刻懂了。

    “马总，您的意思是：想要用我们的‘小冰’程序来掩饰？”

    “对的！”

    马总重重点头，随即吩咐道：“明天，霸鹅集团召开新闻发布会，你们技术部宣布获得技术突破，将为‘球球小冰’升级。”

    “明白！我们一定好好配合！”

    “很好！未来霸鹅集团能走到哪一步，就看你们的嘴严不严了。来人！”

    马总大喊道。

    秘书带着合同走进客厅。

    “两位，把这份保密合同签了。”

    “是，马总！”“马总您放心，哪怕我死，也不会透露这个秘密。”

    两人拿起钢笔，刷刷刷地签下自己的大名。

    当然，他们也获得了一份新的股权奖励。

    价值高达上亿！

    第二天。

    霸鹅集团召开新闻发布会，宣布升级“球球小冰”程序，增加语种翻译功能，以及宅男陪聊功能。

    紧接着。

    马总亲自上台宣布，成立九鹅分公司，并向其注资三百亿联邦币。

    此消息一出，商界震动。

    网民们一脸懵逼。

    什么情况？出了什么事？

    好端端的，怎么又多了一个九鹅？这是八鹅的亲儿子吗？

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    京西集团董事长办公室的电话紧急响起。

    听到铃声，秘书立即接通电话。

    仅仅五秒，秘书将话筒递给刘总：“霸鹅集团的马总找您！”

    刘总接过话筒，认真倾听。

    三分钟后。

    电话挂断，刘总紧急出门。

    同一时间。

    阿离集团、大米手机公司、花花手机公司……等十大巨头企业，全都接到了来自霸鹅集团的来电。

    除当事人外，电话内容没人知道。

    当天上午。

    多架私人飞机从各地起飞，降落深广机场。

    整个乾元十大巨头民企的董事长，全都来了。

    商谈会在霸鹅集团会议室展开。

    没人知道会议具体内容，也没人知道这些巨头们到底商量了什么。

    但是！

    当天下午，十大巨头联手再次召开新闻发布会，宣布一起进军5G物联领域，并向九鹅科技股份有限公司注资。

    金额分别是：

    阿离集团：250亿；京西集团：200亿；大米集团：150亿；花花手机：250亿……

    此新闻一出，商界为之震动，世界为之震动。

    乾元。商部。

    “这十家巨头在搞什么？怎么突然联合起来了，它们备案了吗？”

    商部最高长官严肃问道。

    秘书摇摇头：“不知道。要不我打个电话去问问？”

    “去，马上打电话去问。”

    “是，长官！”

    秘书立即拿起话筒，直接打给霸鹅集团的马腾总裁。

    然而，让其意想不到的是：

    电话居然是深广市行政长官接的。

    “哈哈，没什么事。就是我们乾元的十大巨头，感觉5G物流科技发展太慢了，所以准备联合起来，集中力量干大事。这既能提供更多的工作岗位，又能增加几倍的税收。”

    “额……”

    秘书卡壳了。

    当今世界，无论哪个大区，哪个城市，都存在着地方保护主义。

    很明显，地方官僚开始插手，要当九鹅公司的后台了。

    商部长官接过话筒：“如有任何异况，必须叫停。”

    “放心，我懂的。再说了，5G物流本来就是我们乾元下一步的战略发展项目，政府不支持，谁支持啊？”

    听到这话，商部长官无言以对。

    电话就此挂断。

    同一时间。

    乾元。网络安全总部。

    “九鹅公司？安宁总裁？安宁……这名字似乎有点耳熟啊。”

    万涛喃喃自语道。

    冥冥中。

    他似乎从这个名字中，感觉到了某种异样。

    可惜，还没等他多想，任务来了。

    一位工作人员快步入内：“万处，新任务。明天上午九点，执政官阁下要参加蓝星联合议会的线上大会，张部让我们负责执政官阁下的网络安全。”

    “OK！”

    万涛点点头，开始工作。

    ……

