    走过临时通道，卫三一进门便看见四个老师神情严肃站在里面，在机器旁边的另外两个人面生的很，应该是从大星过来监测的老师。

    “站上来。”

    卫三还在打量那台能测量感知的机器，旁边的老师有点不耐烦喊。

    学校大部分老师都认识卫三，站在机器外围一位老师宽慰道：“卫三你直接站上来，不用想太多。”

    卫三点了点头，走近机器，站上平台，看着面前的黑色机器屏幕，中间有些类似大型温度计形状，有刻度，标注着各个等级，周围全是橙色的光点。

    在她站上去后，顶部立刻降下一个头盔状的东西，罩在卫三脑袋上。

    如果没这东西和对面的机器，她站在这有点像原来世界的人做胸透，卫三漫无目的地想。

    她一派轻松，旁边3212学院的两个老师紧紧盯着机器屏幕，脸都白了。

    那些橙色光点没半点反应。

    监测老师皱眉：“你下来，重新站上去。”

    卫三稀里糊涂下来又站上去，屏幕上依然无动于衷，旁边学校老师急得小声提示：“注意力集中在那些光点上！”

    监测老师听见后，不由警告地看了一眼那位老师。

    卫三盯着面前屏幕上的光点，心想难道是要把这些光点控制进那个温度计形状的地方？

    意动之下，那些光点果然开始往温度计那边移，她余光看着学校老师，发现对方脸色稍微好看了一些。

    卫三继续控制那些橙色光点，温度计内的颜色越来越往上升，一直到顶部，停在A刻度上。

    “行了，下来。”监测老师打开机器，让卫三下去。

    卫三：“哦。”就这？

    “卫三，恭喜。”学校两个老师脸上都带着笑道。

    “谢谢老师。”

    卫三刚出来，还未走到队伍，背后传来一道声音：A级。”

    远处的泰吴德转身对着卫三狂挥手，很高兴的样子。

    今天是测试感知，也是毕业的日子，以后不用再来学校了，等级一出，后面在光网上填志愿就可以。

    十个班测试完感知，也已经到了傍晚，大部分人对自己的等级心中有数，少部分人比较难以接受事实，整个操场上悲喜哭笑都有。3212学院这一届A级的学生只有六个人，这还是多的一届，校方已经高兴得不成样子了。

    队伍一散，泰吴德就跑过来：“卫三，恭喜！”

    “恭喜。”卫三同样回复了一句。

    “今天高兴，我请你吃大餐！”泰吴德显摆自己光脑上的余额。

    有免费的大餐，卫三当然不会拒绝，不过她还有件事问泰吴德：“你两次测试感知都有什么感觉？”

    “感觉？”泰吴德认真想了想，“禁锢。”

    “被罩着头能没有禁锢的感觉？”卫三觉得泰吴德说了句废话。

    “不是物理意义上的脑袋被禁锢。”泰吴德解释，“我当初去大星上检测，那边人说我们这个年纪不会控制感知，感知会散出来，检测仪捕捉这些散出来的这些感知来测试，所以那个时候会觉得有一种别扭的禁锢感。”

    完全没有这些感觉的卫三：“……”

    “对了，你要去哪个军校？我打算去帝国军校。”泰吴德憧憬道，“帝国军校是五大军校最强的。”

    卫三犹豫问道：“五大军校都有哪五大？”

    泰吴德：“……”

    说到底卫三还保留着原来世界研究员的作风，想了解的事会拼命收集资料，比如机甲，可惜星网也没多少资料，她前两年就已经不大看星网了，至于其他的事只要不影响生活则完全忽略。

    泰吴德确定卫三不是在耍他后，才道：“五大军校分别帝都星的帝国军校、白矮星的塞缪尔军校、凡寒星的平通院、南帕西星的南帕西军校和沙都星的达摩克利斯军校。”

    “平通院？”

    “对，这个军校比较特别，里面纯血东方人特别多，据说这些纯血东方人从小就会练习一种特别的吐息方式，所以感知和其他人不一样。”泰吴德唠嗑起这些事，那叫一个精神十足，“南帕西女孩子特别多，据说他们校长和帝国军校背后第一军区的谁是多年怨偶。”

    卫三对这种八卦没兴趣：“南帕西军校实力怎么样？”

    泰吴德仔细想了想：“能被称为五大军校之一，里面学生实力当然没有弱的，不过在五大军校排行中只能算一般。最强的是帝国军校，其次平通院，其他的……各有各的优势。”

    两人走进餐厅，卫三毫不客气点了一堆。

    “不如你和我一起去帝国军校？”泰吴德期待道，他到底也只是一个少年，离开家乡去陌生军校，多个伴心里总有些安慰。

    “再说。”卫三打算先了解了解五大军校后再决定。

    “行，先吃东西。”

    ……

    一回去，卫三就见到李皮在客厅等着。

    “老师。”

    李皮让卫三坐过来：“现在毕业之后，该选学校了，老师不干涉，你自己多了解五大军校，看看喜欢哪个。”

    “知道。”卫三点头。

    李皮笑了起来：“你师娘温了点汤，待会饿了自己去厨房拿。”

    卫三看着李皮走进卧室，她也回房，登上星网，开始查五大军校。

    第一个查得就是帝国军校，星网上有不少校内各种照片，卫三连续看了几张照片便直接把帝国军校从心中pass掉。

    因为她没钱，帝国军校奢华的生活光从照片中都能看出来，还在首都星。无论哪个世界，首都消费都不会低，卫三连官网都懒得点开了。

    卫三对有很多纯血东方人的平通院有点好奇，这个世界混血应该占绝大多数，连3212这样一个无名星，走在路上，不同发色和瞳色的人极多，像泰吴德、李皮都是深眼窝。

    点开平通院官网，卫三下滑到学费：“？？？”

    一年十万星币？这是抢钱吧，而且凡寒星离3212星极远。

    几番对比，卫三选中了达摩克利斯军校，这学校一年只要五万星币，而且提供免息贷款，最关键的是达摩克利斯军校在沙都星，3212星离那里最近，来回星舰费用最低。  

    ……

    报名那天，卫三刚向达摩克利斯军校发送完志愿表，泰吴德的通讯就打了过来。

    “卫三，你报什么哪一个军校？”

    “我准备去沙都星。”

    泰吴德看着光幕的卫三愣了愣：“沙都星……达摩克利斯军校？你怎么选这个，这所军校最差了。”

    “上次你还说其他军校各有各的优势。”卫三无所谓道，“志愿表已经发过去了。”

    泰吴德摇头：“说是那么说，达摩克利斯军校以前确实厉害，但近百年一直在衰弱，已经没什么厉害的人物出来，而且环境恶劣，沙都星有一半面积都是沙漠，压根住不了人。”

    “是吗？”

    “我记得注意事项上写了，志愿表有一次撤回的机会，卫三你后悔还来得及。”

    卫三托腮：“不撤，达摩克利斯百年没出厉害的人物，大概是在等我吧。”

    泰吴德：“……”卫三这么不要脸的人，真的很少见。

    两人东聊西扯，最后卫三也没打算改志愿表，她贷款申请都提交了，不可能撤退。

    除非她一夜暴富，有钱交学费。

    事实上，卫三还真一夜乍富了。

    吃完饭，李皮让卫三先留下，然后转了一笔钱给她。

    “老师没那么有钱，不过第一年的学费还出得起，以后发达了记得老师，当提前投资。”李皮轻松道。

    卫三没要，转了回去：“学费可以贷款，我不需要这么多钱，老师您留着，以后和师娘去那边看我。”

    李皮带卫三这么多年，不可能不知道她脾性，只能作罢，“那你到了军校出息一点，以后我和师娘过去看你，也有面子。”

    “知道，我一定做军校里最耀眼的人。”卫三笑道。

    “你别做最刺头的人，我就谢天谢地了。”

    谁也不知道，这两句话都在日后应验了。

    ……

    达摩克利斯军校十分有人情味，贷款不光包括了学费，还有来回的星舰费用。

    卫三在假期挣得那点钱，准备留着去军校当生活费。

    星港口。

    “卫三，这边。”泰吴德拖着大包小包朝她挥手。

    “几点走？”卫三只有一个小箱子，没带多少东西，里面除了几件衣服，全是师娘做的吃食。

    “还有半个小时就飞了。”泰吴德看着卫三，“不知道以后我们什么时候能见面。”

    卫三瞥了他一眼：“说得我们感情很好的样子。”

    泰吴德一腔感情被堵得严严实实：“……”

    这时候星港广播已经在播报去首都星的星舰，卫三和泰吴德道别后，也转身过安检，等待星舰到来。

    卫三上去的时候，十分没有出息地到处瞅，到处摸。

    这可是能穿越星球的星舰！她原来的世界可没这技术。不过星舰能看出来运行了很多年，有些地方都泛黄了。

    卫三坐在自己位置上，还能看到外面的太空，偶尔跳跃经过某颗大星附近星云，她贴在玻璃上，眼中掩盖不了惊艳。

    来到这个世界也不是没有好处，她也是穿越太空的人了。

    沙都星虽然离3212星最近，但即便坐星舰过去，也要花一整天的时间，中途还换了一次星舰，最后深夜卫三才抵达沙都星二号港口。

