    此时所有人都知道，这三个老头并非真正的老头，他们完全就是来狙击甚至戏耍威尼斯军队的。

    威尼斯军队那三人自然也知道这些。

    于是三人完全打起了精神上，而且势必要拿下这三个老头。

    威尼斯国王发球给了平头哥。

    平头哥面对杰伦，依然是轻松过掉。

    来到罚球线时，面对着已经补防过来的王毅，直接急停出手。

    他脸上的表情看起来极度自信，而在他旁边的两个队友，看起来比他还要自信。

    根本连抢篮板的意思都没有。

    然而就在此时，王毅一声暴喝，一跃而起。

    在这平头哥已经将球投出去两米多距离时，王毅竟然在空中直接一个排球大帽，生生将球扇飞了出去。

    “什么？”

    “Oh，my god——”

    “这家伙怎么跳的这么高？”

    所有球迷们，一个个皆是难以置信。

    那平头哥之前一直是一脸从容，但此时整个人都傻了。

    投出去两米多的球，还能当被盖到，这家伙得跳多高啊？

    这种震撼的感觉，难以言表。

    比如平时你在屏幕里看那些NBA球员们扣篮也没觉得有多厉害。

    但是当他们真正在你面前扣篮时，那种视觉冲击力，是屏幕里完全无法比拟的。

    尤其是罚球线扣篮。

    你到球场去看一看罚球线离篮筐有多远，就知道能够罚球线扣篮的都是些什么飞禽走兽。

    王毅的这次盖帽，带给这些人的就是这样的视觉冲击。

    在震惊之中，威尼斯军队再一次发球。

    然而这一次，他们甚至连球都没发出来，就直接被王毅抢断。

    随后，他直接来到了中圈位置。

    脚踩着中圈，直接远程发炮。

    咻——

    他这一下所有人都没想到。

    那威尼斯军队三人还傻呵呵的站在三分线上等着防守呢。

    根本没想到这样家伙会去直接投中圈三分。

    橙色的篮球，在灯光下划过整个半场，直接砸入了篮筐。

    哗啦——

    篮球空心入网。

    “哦——”

    现场所有的观众都惊叫出声。

    “中圈三分！”

    “这家伙简直像王毅一样打球。”

    “他不会就是王毅吧？”

    有人提出了疑问。

    不过他的这个问题，很快被其他人说不定。

    “不要侮辱我偶像好吗？他跟王毅能比吗？”

    “王才刚刚夺冠，现在人在萨克拉门托准备明天的夺冠游行。”

    “没错，根本不可能是。而且网上有些传闻说，当初王毅根本不是主动离开湖人的。是因为珍妮遇到了一些麻烦，所以交易了王毅，而且最后又抹黑了王毅。所以现在王毅对整个洛杉矶都怀着仇恨，他怎么可能有闲心来这里的街头球场打球。”

    众人听了他这个人的话，都觉得言之有理。

    今年的季后赛，无论是对上湖人，还是对上洛杉矶快船，中间都发生了一些不愉快的事。

    王毅自然对这座城市没什么好感。

    众人否定了这个家伙就是王毅的猜测。

    接下来比赛继续。

    当威尼斯军队进攻的时候，詹姆斯和王毅两人就像是两头猛虎一样，不断的去逼抢。

    虽说这威尼斯军队是路人之中的顶尖存在。

    然而他们面对的可是NBA最顶尖的球员。

    而且这两人的防守压迫感也是NBA最顶尖的。

    在他们两人的防守下，威尼斯军队的威尼斯国王和那个肌肉男，根本连出手的机会都没有。

    王毅一把薅掉了威尼斯国王手中的球。

    运出三分线外，回头就传给向篮下。

    詹姆斯拿球，一声暴喝，一记大鲨鱼似的重扣。

    扣的篮球架，都在不断前后摇晃着。

    那可怜的肌肉男在詹姆斯面前，就像是一个小受，只能躺下来接受无情的摧残。

    周围不时发出一声声惊叹声。

    此时，周围的观众已经越来越多。

    而本来大家以为势均力敌的比赛，此时直接变成了王毅和詹姆斯两人的扣篮表演。

    詹姆斯一句胯下换手扣篮

    王毅就回一个罚球线起跳空中转体360度扣篮。

    詹姆斯自抛之后，空中接球转体180度背扣。

    王毅就来一个空中运球背后运球换手扣篮。

    两人的扣篮，引起周围那些人们的一阵阵惊呼声。

    而威尼斯军队直接成了他们三人的背景板。

    十分钟结束，詹姆斯和王毅这两个禽兽共轰下了49分。

    杰伦得分不多，只有4分。

    助攻倒是多达13个。

    跟这两个禽兽一起打球，你想不拿助攻都不行。

    只要传出去那就是助攻。

    杰伦也享受了一把被带飞的感觉。

    他们也以53:4，虐得威尼斯军队生活不能自理。

    “他们是NBA球员，绝对的！”

    “看看他们的肌肉，业余球员绝对达不到这样的水平。”

    “不对呀，我看那个胖大叔绝对不是nba球员。”

    此时，那不可一世的威尼斯军队，终于感受到了什么叫NBA球员。

    以前，他曾经战胜过一些职业球员。

    后来他便在社交媒体上大言不惭，说是即便NBA球员在他面前，也走不过几个回合。

    而现在，他终于明白自己与NBA球员的差距了。

    这场球打完，威尼斯军队三人的心理各不相同。

    那肌肉男直接来到王毅他们身边，不断追问着问们到底是哪个NBA球员？

    那平头哥则是看着王毅，脸上若有所思。

    至于威尼斯国王？

    此时脸上有些茫然。

    看起来显然是被打击到的。

    要恢复自信估计还得一段时间。

    詹姆斯本来想要露出真面目的，但是王毅并不愿意。

    他现在对洛杉矶这座城市是真没好感。

    詹姆斯见王毅不愿意，他也就没有露面。

    他们两人迅速离开了球场，离开了热情的人群。

    而此时在场边那个红毛女看着王毅的背影，若有所思。

    她在想，如果刚才真的让那个家伙亲的自己的话，说不定自己这次就傍上了一个NBA球星。

    法克，痛失了一次好机会呀！

    王毅和詹姆斯此时已经坐进了车里？

    周杰伦的助理去和场上的那些人，还有场边的那些观众去商谈MV酬劳的事。

    虽然这些人是在不知情的情况下出演的，但是那也得给人家酬劳。

    话说对于这次MV拍摄的画面，周董还是非常满意的。

    能拍到詹姆斯和王毅两大巨星假扮成老头来虐路人。

    而且拍到了那些路人的真实反应。

    这都让周杰伦很是高兴。

    坐在车里，詹姆斯显得有几分意犹未尽。

    “好久没和你一起打球了。能跟你一起打球真棒。”

    詹姆斯说道。

    王毅点头：“我也是。”

    身边有一个给力的队友，那是真的舒服。

    不像在国王队，自己一个人能累吐血——当然，他并不是吐槽队友们实力不行。只是有一个给力的队友，打起球来确实能轻松很多。这是事实。

    “那么，我们以后还有机会一起打球吗？”

    詹姆斯若有深意的问。

    “未来的事，谁说的准呢？”

    王毅转头看着那黑夜中的太平洋。

    夜色之中，它显得更加辽阔，更加宽广，也更加神秘。

