    小巧这会已经回到宋飞文家里，眼眶泛红的模样将几位长辈吓到了。

    宋妈心里一阵咯噔，赶紧上前问道，“小巧啊？这是怎么了？是飞文欺负你了？我给你收拾他去！”

    小巧摇了摇头，对自家婶子说道，“婶子，我们走吧！”

    大娘脸色变了变，顿时也不坐了，一看小巧受了委屈那还得了，“你们家好样的，敢欺负人！走，咱们现在就走！”

    宋妈和宋爸哪能让两人就这么离开啊，这传出去，他们脸都得丢光了。

    人家姑娘第一天上门做客，他们就让人家哭着回去。

    回头哪还敢有姑娘上门相亲。

    “哎哟，等等，有什么事情先说清楚再走，若是咱们家飞文的错，一会我就打断他的腿。”宋妈拦住说道。

    这会，宋飞文也已经追了回来，气喘吁吁的。

    看到小巧眼眶泛红的样子，顿时内疚浮现在脸上，“对不起。”

    宋爸宋妈一听这话，哪还坐得住，“你个臭崽子，看我最近少打你了，你怎么给人家小巧姑娘了。”

    宋爸拿起一旁的扫把就往宋飞文的身上招呼。

    宋妈手也没停，气得一巴掌接一巴掌毫不留情地往自己儿子身上打。

    那手劲直接把小巧看呆了，她也不哭了，赶紧阻止道，“叔叔阿姨，别打了。”

    宋妈手都没停下来过，“打，必须打，他敢把你给惹哭了，我今天非得打断她的腿。”

    这会小巧已经没刚才那么气了。

    而且事情还不一定是她想象的那样，现在看着宋飞文傻愣愣站着不动的让人打，她心里一阵又好气又好笑。

    “不是那么回事，叔叔阿姨你们别打了。”

    宋爸宋妈也没真的想把自己儿子打断腿，只不过人家在这看着，他们好歹得先拿出态度。

    宋妈问道，“真的没事？是不是他欺负你了，小巧，你尽管说，这小子我饶不了他！”

    小巧摇了摇头，“没，没欺负我！”

    这会连一同过来的大娘也搞不清楚了，刚才她看小巧眼眶泛红的样子也以为是被欺负了。

    但是现在一看小巧的表情好像也不是那么回事，大娘顿时纳闷地问道，“小巧，你别怕，有话直接说，大不了咱们报警，咱们不怕！”

    小巧赶紧摆了摆手，但是刚才那事情她也说不出口。

    宋飞文张了张口，“刚才……”

    小巧赶紧止住了他的话，“刚才我不小心摔了一跤，觉得太丢人了，对不起。”

    一听是这么回事，宋爸宋妈顿时就松了一口气，“摔哪了？让宋飞文带你去卫生所看看，别落下毛病了。”

    小巧本想说不用了，但是想想刚才那个出现的姑娘，她又想问清楚，顿时点了点头。

    顿时两人又重新走了出去。

    许久之后，宋飞文才缓缓地开口，“刚才谢谢你。”

    小巧咬了咬唇，顿时止住了脚步，“咱们先把话说清楚，刚才那姑娘，你喜欢她？”

    宋飞文脸色复杂，但是还是点了点头。

    小巧的眼眶霎时间就红了起来，她原本还以为是她误会了。

    “应该说曾经喜欢！”宋飞文接着说道。

    本来转身想走的小巧又停下了脚步，“曾经？那现在呢？”

    宋飞文抿了抿唇，一脸认真地说道，“现在不会了！”

    小巧沉默了许久，才说道，“那我们就给彼此一个机会，重新开始！”

    宋飞文突然露出了一丝浅笑，“谢谢你，小巧。”

    阳光下的两人，一个高大威武，一个小巧玲珑，看起来十分和谐。

    但是落在大院子某处的杜楠珍眼中却异常地刺眼。

    她揪了揪旁边的树叶子，恼恨地暗想，这次就算宋飞文哄她，她也不会搭理他的，绝对不会！

    而这个时候。

    肉联厂厂长办公室内。

    厂长正在招待一位来客，余秘书刚刚泡完了茶，就侯在一旁等候。

    厂长笑着问道，“不知道吴干事今天过来是有什么指导吗？”

    吴干事是杜承运的副手，平日里很多事情都是由吴干事来出面的。

    按理说肉联厂这样的厂子还不至于让吴干事来跑一趟。

    不过，杜楠珍这几天没事就会掉两滴泪，把杜承运的火气都给哭出来了，才让吴干事过来走一趟。

    吴干事也不着急，淡淡喝了一杯茶后，才缓缓开口，“听说你们厂里头有个叫陆向红的工人？”

    厂长将手里头的茶杯放下，脸上表情不变，“咱们是有这么一位叫陆向红的干事，最近在厂里表现十分出色。”

    “干事？”吴干事微微皱起了眉头，他先前还以为是个普通的工人。

    来之前，吴干事听说陆向红是个下乡的知青在厂里头当了工人，就没去多加打听。

    现在听到是干事，让他略微有些惊讶。

    不过，哪怕是个干事也不影响。

    毕竟不会有人因为一个小小的肉联厂干事而去得罪不该得罪的人。

    想到这里，吴干事就单刀直入地说道，“这个陆向红同志品行不端，实在不适合在贵厂担任干事，我们部长十分关心贵厂的发展，因此特意过来询问两句。”

    吴干事的口吻不冷不淡，说出的话暗示性却十分明显。

    他想只要厂长是个聪明人，就不会拒绝他的提议。

    这会在一旁的余秘书听到陆向红的名字，眼里划过了一抹惊讶。

    而厂长直接收回了笑容，“不知道咱们厂的陆干事哪里品行不端了？这会不会是个误会？”

    说到这里，厂长停顿了一下，才继续说到，“咱们陆干事因为工作表现出色，正在参与我们厂的重大改造工作，就连政委每周也会向她过问改造的进度。”

    “吴干事啊，我觉得这里面肯定是有误会，你觉得呢？”厂长反问道。

    吴干事脸色变了变，陆向红不就是一个下乡知青吗？怎么会和政委那边扯上关系？

    提到政委，别说是他了，就算是他的领导杜承运也不敢伸手那么长，去干涉政委在意的人物。

    他们还不至于有那么大的权利。

    吴干事皱起眉头，他没想到这么小的一件事情竟然还办不到。

    他看了一眼肉联厂厂长，对方老神自在的样子，晾他也不敢拿这样的事情撒谎。

