    凤娘没回答。

    水灵从头照到脚，衣服有些凌乱，饰品都被拿走了。

    想到那九窍玉的作用，水灵心里一阵恶寒。

    这些盗墓贼居然把尸体的隐私部位都给挖了，可是现在这尸体并没有扭曲，那他们是怎么拿出来的？

    宫千钰说道：“两边的耳室是直接从主墓室挖穿的，去看看。”

    “嗯。”水灵和宫千钰转身离开棺椁，去了进门左手边的耳室。

    只是二人没发现转身离开时，棺椁里的女子猛的睁开了眼睛，眼睛里灰白一片！

    水灵嫌弃夜明珠不够亮，拿出了强光灯，灯亮瞬间让硕大的耳室里都布满了光，虽然不能像白昼，但也足够用。

    这里有很多瓶瓶罐罐，小一些都有半人高，这不算什么，关键的是地上有好多的死人。

    这些死人跟外面的一样，变成了干尸。

    宫千钰突然拿出剑挑开了一具尸体的肚子，里面瞬间爬出来无数一厘米长的虫子，观其外形很像蜈蚣。

    可是所有诡异状态下的蜈蚣不都该体型硕大，面目狰狞吗？怎么这些跟蚂蚁一样。

    蜈蚣散开后迅速往另外一个尸体里钻，但那尸体里占据的蜈蚣却不让，两群打了起来。

    宫千钰敲破一个一人高的罐子，罐子里刷的一下散落出不少粮种。

    水灵眼睛一亮，“哎呀，粮种，我看看是什么。”

    她伸手去拿，结果指间有异样，抬起来看见橡胶手套上有一只小蜈蚣正拼命的撕咬橡胶手套。

    水灵抬起左手，勾起手指啪的一下将小虫子弹飞。

    地上的种子是是甜黍子，俗称甜杆、甜高粱。

    她看了看，个头饱满，密封保存的很好，所以能种。

    这地方的甘蔗都是自己培育的，高亮是那种不甜的，有了这个倒是能给孩子们多个零嘴。

    她没敢全部收取，拿出筛子筛了一些，因身上有驱虫香囊所以那些虫子并没有攻击，反而都跑了。

    宫千钰把剩余的罐子打破，几乎都是这种高粱，也有玉米，但颗粒看着很小，有点圆。

    水灵眼睛一亮，开始收，收的比较仔细，没有带什么虫子进去。

    两人收完东西，出门去了对面的右耳室，这里放着的是一个个盆子、鼎，里面装的东西都已经腐烂了。

    宫千钰说道：“这是放食物的，陪葬的人会来吃，吃光了也就没了。”

    水灵一怔，“你说陪葬的？”

    宫千钰点头，“是啊，这样的墓穴都会有陪葬的人，即便是没有陪葬的宫人，那也会有陪葬的工匠。”

    “可是我们并没有看见。”水灵回答。

    宫千钰眉头一皱，你说的没错，难道是在另外两个耳室？

    “这耳室都有机关，我去找找。”

    “好。”水灵是懒得找。

    等了一个时辰，水灵直打哈欠，“找到了没有？”

    “没有。”宫千钰很尴尬。

    水灵来到右边耳室最里面的墙边，手中大锤出现，她狠狠一抡……“八十！”

    墙体轰的一声开始摇摇欲坠，水灵又补了一下，“四十！”

    墙体立即坍塌。

    宫千钰，“……”下次再也不找什么机关了，好丢脸。

    水灵收好锤子，拎着灯进去。

    这里灯光一照立即姹紫嫣红，金光闪闪。

    水灵瞪大了眼睛，感叹的说道：“好多啊！”

    宫千钰也被震撼到，他以为自己见过不少好东西了，可是这里的物品简直是让人想不到。

    目测这里的东西都能赶上半个国家的财富，凤娘到底是是什么人？

    水灵忍不住拍拍勾玉，“凤娘，你到底是什么人啊，太有钱了。”

    可是没人回答，水灵也没办法透过勾玉去看，也不敢把灵魂都放出来。

    她想，可能是凤娘回到这里一时间难受吧，所以不愿意说话。

    水灵在耳室里穿梭，这有很多人身兽首的雕塑，各个都是纯金的，当然，金子厚度一厘米到几厘米，并不是实心儿。

    还有不少金子把手，骨头剑身的匕首，每一把都做工精美，还描绘着鲜艳的红蓝之色。

    水灵并没有多考虑，检查是安全的，没有藏什么奇奇怪怪的虫子就直接给收了起来。

    等以后融了做成金条，哪里受灾捐哪里，自己就可以躺着赚功德值了，多舒服。

    水灵收完一屋子的东西，指着墙壁问：“那边是不是另一个耳室？”

    宫千钰点头，“按照这个耳室的位置来看，隔壁就是。”

    “好……”水灵拿出大锤。

    宫千钰连忙接过去，“这种苦力活，我来。”

    水灵，“……”其实我砸的挺爽的。

    但小相公要表现，那就表现吧。

    宫千钰抡起大锤狠狠砸在墙上，轰……咔咔咔……

    有细微的墙体裂开声音。

    水灵原本眯着眼睛在笑，渐渐的她的眼睛越来越大，最后瞪的圆溜溜的。

    “快跑！”她拉着宫千钰就往主墓室跑。

    还没跑出门，就听轰隆一声，那道墙碎裂了，巨大的水流汹涌的灌进来，把两人冲了出去。

    水灵激灵的抓住了金子棺椁，拉着宫千钰爬上去踩着边缘。

    她不经意的低头……“咦？尸体呢？”

    宫千钰低头看了看，也没见尸体。

    水灵喃喃自语，“我刚才眼花了吗？”

    宫千钰摇头，“我不清楚，难道我们都眼花了？”

    水灵在心里喊：“百晓生，这是怎么回事？”

    “……”

    等了半天没等到回答，水灵扶额，“我不想总用把手套扔粪坑的事儿来威胁你。”

    “行吧，我就正常点。”百晓生还是被威胁到了。

    水灵问：“这个棺材怎么回事，那么多符箓，还有里面的尸体不见了。”

    “啊……这个问题比较难，让我细细思量。”百晓生居然没有以前痛快。

    水灵深吸一口气，“你爱用什么语气就用什么语气，我以后不管了不行吗？”

    百晓生似乎很得意，“槽，早这样不就行了，你特么站在人家棺材上礼貌吗？赶紧下去，里面的尸体都要蹦出来挠死你了。”

    水灵吓得脚下一滑掉了下去，宫千钰连忙去拉，结果站位太小，他也掉了下去。

    眼对水面，水灵惊恐的发现那上面映着尸首的脸！

