    圣洁庄严的圣塔之中，身着锦服华袍的强者心气平和的坐在殿内，静静的聆听着下方一人远道带回来的消息，这一听，就是将近两炷香的时间，雄伟庄严的宝殿里面，属下的声音抑扬顿挫的回荡，时而带有复杂的疑虑、时而又有无比确凿的证据，总的来说，属下带回来的消息，还算客观并尽心尽力过了。

    “这么说，沈青奇真的被人劫走了？真是好大的胆子，在碎乱星岛，居然有人敢对圣君亲卫不利，还施以毒手暗害、绑架、劫掠，更是瞎了他们的狗眼，来人……”

    “在。”

    锦服强者立着粗犷的眉毛断喝一声，无比宽敞的宝殿两侧，顿时站出来十数名膀大腰圆，全身穿戴着整套盔甲、头带面具的侍卫，这些人脸上所带的面具，宛若天上银河的漩涡，充满了神秘感。

    锦服强者目不斜视，声音哄亮的下令道：“传令下去，以碎乱星岛临海沿岸为界，给本座全力搜查沈青奇的下落，旦凡遇见劫持沈老的人，一律捉拿归案，倘若贼子胆敢反抗，全部就地处死，一个不留。”

    “是……”

    十数名全副铠甲的猛士领命之后，步伐一致且龙行虎步的离开圣塔重殿，此后锦服强者微微倾斜身子，眉眼带着好奇的看着回来传信的属下道：“你刚刚说沈老出事当晚，圣人村那边来了个生面孔，究竟是什么人，查清没有？”

    属下闻言据实回禀道：“回圣使大人，此人是一名外来者，据打探，他在数日之前偶然遇到黑蛟流域来到本岛，因为人生地不熟而到了圣人村，是沈老主动收留了此人，沈老被劫持的当晚，还有另一个外来者好像为了追踪什么人而差点跟伤了沈老，就是这个人，将那个闹事者赶走，才让圣人村免于遇难。”

    “哦？那这个人的身手如何？你可晓得？”

    “回圣使，此人修为极是不弱，最起码也有乾坤中期的实力。”

    “乾坤中期？你如何确定？”

    “回圣使，不用确定，因为事发当晚，那个闹事者的修为就是乾坤境高手，虽然属下看不出此人处于乾坤境的哪个阶段，但他能将闹事轻易赶走，就说明此人修为不浅。”

    “嗯，你往下说，后来呢，倘若此人真在的圣人村，沈老怎么会轻易被人掳走呢？”

    “回圣使，因为闹事者的出现伤了一位村民，圣人村的村民们对此人态度极是恶劣，据属下所知，当时沈老也确实想过收留此人，可出了事之后，沈老似乎也有些压不住民愤了，故而那人连夜就下了山，而就是在他下山时，沈老交给了他一样东西，我等以为是金圣珠，故留下弟子盯着圣人村后，沿路追了过去，还曾面对面的盘问过此人，可惜话没说上两句，圣人村就出事了。”

    这个属下，正是当天夜里，曾经出现在圣人村山下，那个与风绝羽发生口角的壮汉。

    听着属下绘声会色的讲解，锦服强者无语的骂道：“糊涂，你们这些笨蛋，脑袋里面装的都是什么？金圣珠如此重要，沈老岂会轻易交给他人？”

    那壮汉被锦服强者吓的手脚发抖，砰的一声跪在了地上，道：“圣使高见，后来我等派人追踪此人发现他已经进了金圣城，而且前往城东汪府，在汪府门前，此人拿出了沈老的亲卫玉牌，这才知道，当日沈老交给他的，只是那块玉牌而已。”

    锦服强者强忍心中震怒，不耐烦的摆了摆手：“唉，你们这些废物，这么说，此人现在已经在城中了？”

    “回圣使，此人就在汪府。”

    “罢了，你带几个人，密切注意汪景春府邸动向，先不要打草惊蛇，此人应与此事无关，另传令下去，圣塔之下的所有门徒，全部去找沈老，勿必将沈老，安全救出。”

    “是……”

    次日清晨，如上的对话，分别在四座圣塔中频繁的发生着，根据汪景春派出去的下人打探消息所得，把持着金圣城的四位圣使大人，的确都在城池之中，并没有出去过，但正如风绝羽等人推测，沈青奇出事之后的最大利益既得者，就是四位圣使当中一人，而这个人究竟是谁，暂时根本无法知晓。

    ……

    数日后，南岸隐云山外，风绝羽带着心急如焚的沈天悲、热心古道的汪景春、以及福将林烈和二十名身手不凡的汪府护卫一路风尘仆仆的赶到了隐云山。

    隐云山号称碎乱星岛四大山脉之首，其中山川、峻岭居多，插入云丛的山峰更是一眼望去、比比皆是，而且风绝羽初到此地，强大的神识便感觉到了一股格外浓郁的土系本源元灵在天地间疯狂的弥漫着，以他的神识基础和强大的灵魂，自然一眼就可以看出，此地的地势是以土系元灵为主，而且除了那些占满了山间谷地的植被之外，甚至连一丁点的火系本源、水系本源都不曾见到。

    当然，天地五行本源乃世间元灵之本，不可能一丁点都没有，就好比山岭高地为主的地带，不可避免的会有大量的灵矿藏着深山之中、岩层之下，一些擅长炼器的高手，就特别喜欢在这地方游逛，以便于随时随地挖掘出各种各样的珍贵矿石，而山间植被、绿树木林，便是木系本源为主，元灵清爽孕育生命精华，也是必不可少，既然有树，那就必须有雨水、溪泉灌溉，否则树木如何生长，再比如天干地燥之时，九天艳阳照耀大地，地脉阳气于正午升腾而起，总会有火源出现，这是不可或缺的。

    可是隐云山这个地方，就相当古怪，土系、金系本源元灵占据九成以上的元灵储备，偏偏水系、火系本源元灵，似乎若有若无。

    所以风绝羽一看隐云山的元灵特性，顿时就意识到此行的难度莫名的增加了，飞到山间的他，皱着眉毛望着那连绵在云雾中的峭立群峰，不住的发愁，一边发愁，还一边自言自语：“怎么会这样？”

    “怎么了，大哥？”林烈站在风绝羽的身边，听到他的低语，不由疑惑的问起。

    风绝羽没有正面回答，反而看着林烈问道：“你确定，是在这看到那些黑衣人的？”

    “没错啊，就是这，我们就是从南边上岸的，一路向此地奔行了两日两夜，才在天上看到一行黑衣人飞过，全都戴着斗笠蒙着脸，浑身上下黑的一塌糊涂，我当时就怀疑这些人没干什么好事，可是那天我也不知道，他们抓走了大哥的朋友啊？”林烈如实的答道，并且大发了一番感慨。

    “怎么了？风公子？有什么问题吗？”

    就在这时，汪景春和沈天悲也纷纷围了上来，而他们的脚下，恰好是那天林烈发现黑衣人所在的山峰，几人身后，是汪府二十名护卫，正全力释放神识，用神识覆盖的方式，尽全力扩大搜索范围，寻找任何值得怀疑的蛛丝马迹。

    风绝羽眉头越皱越紧，非常担忧的问道：“这个地方，一直都是这样吗？土系本源气机如此厚重，几乎掩盖了另外几种五行元灵？这里为何是这个样子的？”

    一片连绵的山脉，五行元灵比例失重，这在风绝羽的经历当中，几乎是从来没有过的事，如果这片山脉的天地元灵气息不是人为的，那风绝羽就太震惊了，震惊的同时，也非常担心沈青奇的安危。

    但汪景春等人却是不知道他在想什么，听到风绝羽问起，不由答道：“风公子有所不知，自从有碎乱星岛开始，隐云山的地脉就已经是这样了，因为土系本源格外浓郁，才导致这偌大的碎乱星岛，漂浮在迷雾海上，几万年来没有发生过地震和开裂，难道风公子没有发现，碎乱星岛的地质格外的坚硬吗？”

    汪景春提了一嘴，风绝羽和林烈同时愣了一下，随后林烈用脚轻轻的踩跺了几下地面，果然发出蓬蓬的闷响，那种感觉不像是踩在硬度一般的岩石上，反而像是踏在一块坚硬的铁板上似的，不使足了力气，地面上的岩石根本就毫发无伤。

    这时，风绝羽才恍然大悟，难怪这个岛屿能存在几万年都没有出现陆地版块分裂的迹象，原来此岛的地质，相当的坚硬，而这，就与这隐云山甚至是整座碎乱星岛的土系元灵有莫大的关系了。

    但是也是因为这个，风绝羽更是愁容满面，看着那一望无垠的山岭，愁的眉毛都挤在了一起。

    沈天悲感觉到风绝羽的情绪不对，便问道：“前辈，这地质怎么了？”

    “麻烦了啊。”风绝羽叹了口气，伸出手指在群山上空绕了一圈道：“你们看看这崇山峻岭，五行土灵如此浓郁，假设那些黑衣已经将沈老藏于群山之中，他们只需要找个极为隐秘的地方稍稍伪装一下，再在山体当中挖出个洞穴，利用土石这法，建立结界，如此与此地土系元灵混淆在一起，纵然是我们派出成千上万人，也休想在短时间内把他们搜出来啊。”

    风绝羽此言一出，沈天悲当场就懵了……