
　　“哦嚯，不一样了吗？不是普通的动物系啊。”

　　拉菲特扑扇着双翼，霸气如螺旋一样缠绕在手中杖剑上，与克洛一天一地，遥遥相对。

　　呼！

　　克洛先行行动，四肢绷紧，胸腹起伏，直接从口中喷出一团气劲直射。

　　“狼奔炮！”

　　拉菲特双翼铺展，躲开这一记气劲。

　　只是他身形刚动，就见克洛瞄准了他闪过去的方位，胸腹起伏之间，口中又喷出一道气劲，紧接着也不停歇，再次连发几道气劲，将他预料之内的拉菲特闪躲空间都给封锁住。

　　而这时，拉菲特刚调转了身形，躲过第二道狼奔炮，身形再下意识后撤的同时，才发现自己的轨迹已经被洞悉。

　　当当当！

　　拉菲特杖剑挥动，霸气从剑中透体而出，其动作宛如优美舞姿，迅速将射来的气劲给打散。

　　“我知道你会这么做！”

　　而这时，克洛对着他一笑，巨大的身躯猛然转动开，宛如一道龙卷，整个旋转着往上直冲，通过这攻击的空隙，直接冲向拉菲特。

　　“牙狼牙！”

　　拉菲特愣了一下，面对着汹涌而来宛如龙卷一般的攻击，眼睛一眯，杖剑猛然卷起更多的霸气，一剑就往下方的龙卷那刺了过去。

　　这种攻击，他是可以阻...

　　嗖！

　　旋转的狼人身躯甚至都没碰到那剑，忽然腾空而起，直接掠过拉菲特，跃到了他的上空，巨大的躯体敏捷性居然也不慢。

　　高大的狼人跳跃在空中，目睹着拉菲特出剑的动作，龇开犬齿，大笑道：“伟大的克洛大人知道你要干什么！！”

　　他张开口，胸腹起伏之间直接膨胀开，用力往前一吐。

　　“奥义·六王枪·犬岚！！”

　　砰！！

　　喷出的吐息里，带着密密麻麻的斩击，一招将拉菲特给淹没进去，吐息带着那躯体直接落入地上，将地面砸出了一个大坑洞，而吐息激荡的冲击带着杂乱的斩击纷飞，又将坑洞周围砍出了密密麻麻的豁口。

　　中了！

　　克洛盯着坑洞中心冒出的烟尘，犬齿露出，目露狰狞，腿脚直接在空中蹬开，一连踹出无数道残影，大量的淡蓝色纷乱斩击冲着坑洞中心里击打过去。

　　轰轰轰！！

　　那坑洞中心的烟尘冒的更为厉害，碎石从坑洞中心到处往外飞溅，打的地面都在震颤。

　　而在这连续不断的岚脚攻击中，一道身影急速从烟尘中闪过，衣服已是破破烂烂，身上带着伤痕的拉菲特扇动着翅膀闪出，顺手用杖剑将袭来的岚脚斩击给击碎掉，他的动作依旧优雅，但他的脸色却不好看。

　　“你这家伙！”拉菲特怒视着上空的克洛。

　　远古种，身躯素质很强，这一点拉菲特是知道的。

　　关于‘乌狼’的名声，他偶尔也在大海上听过，是一个有名的海军上校，库洛的手下，但要说具体的战绩，还真的没什么可在意的。

　　可就是这样的人，居然能让自己变得如此狼狈...

　　“真是该死啊，哦嚯嚯...”

　　拉菲特浮现起怪异的笑容，背后双翅一扇，一剑打碎了前方来临的岚脚斩击，整个人如电一般朝着上空直射，在冲过来的同时，拉菲特的杖剑拉出了几道怪异的弧线，然后一剑冲前直刺。

　　“月步！”

　　克洛停下岚脚的打击，脚步在空气中一掂，在拉菲特还没到来的时候就往侧闪过，同时尾巴如剑袭上霸气，随着他一转身，尾巴就刺向了已经到达原定方位的拉菲特的背后。

　　“铁块·尾剑！”

　　倏！

　　拉菲特翅膀迅速扇动，周身往上空一掠，杖剑在空气中拉出两条线条，往上又往下，直劈克洛。

　　当！

　　利齿直接咬住了那劈过来的杖剑。

　　克洛早就做好准备，在拉菲特身形掠空的时候，他的嘴巴就张开了。

　　他的牙齿上，也覆满了霸气，稳稳的咬住了这杖剑，并且对着拉菲特扭曲开，似乎是在笑。

　　那眼神中，尽是狰狞和得意。

　　克洛双爪抱合，十指如莲花绽放，霸气覆盖之下锋利的爪子宛如黑匕一般，带着一股莫大冲击，直冲拉菲特的心口。

　　“六王枪！！”

　　砰！！

　　一击下去，拉菲特不由干呕一声，隐隐的听到什么东西被击碎的声音。

　　那是霸气的防护被这招给打碎了，其力道打的他不由的往后飞移，但是克洛脑袋一撇，咬住的杖剑带动拉菲特的身躯，愣是没让他后飞成功，而是随着这股力往克洛怀里钻。

　　砰！

　　克洛双手起浮，重重一击合拳砸在了拉菲特的后心，直接打出一团冲击波，让拉菲特的身形如同炮弹一样砸在了地上。

　　呼！！

　　克洛身形就此转动，在空中旋转了好几个旋，稳稳落地匍匐下来，狞笑道：“面对伟大的克洛大人的力量，不好受吧！”

　　话是这么说，但他的眼神，依旧凝重。

　　那前方的烟雾散去，拉菲特捂着胸口站起身，张口就喷出了一道鲜血。

　　这两招，程度不低。

　　“哦嚯嚯，的确很厉害，你这样的人，才只是少将吗？”

　　拉菲特浮起了诡异的笑容，将仗剑转了转，“去凯多那里的话，可以当个‘六胞’了吧。”

　　“伟大的克洛大人怎么会臣服于海贼。”克洛笑道：“而且你这算什么，你的点评遗言？”

　　“不...”

　　拉菲特俯身捡起了自己的礼帽，拍了拍上面的灰尘，将其戴在了头上，而后对着克洛当面...扶了一下帽檐。

　　“只是想告诉你，战斗可不仅是力量的比拼哦，其他的技艺也很重要，现在，放松吧，哦嚯嚯...”

　　在他扶那一下帽檐的时候，克洛眼神忽然呆滞了下来，本来绷紧而时刻准备着战斗的身躯，突然有所放松。

　　下一瞬，一道光华闪过，拉菲特急速扑来，杖剑一挥而过，直接点向克洛的咽喉。

　　杖剑本身的锋利与霸气，在即将点在克洛咽喉的时候，其中的危险让他一个激灵，瞳孔这时候紧缩开，下意识的往侧一闪。

　　嗤！

　　那杖剑刺在了他的左剑，并且对着拉菲特的动作往后拉，在克洛的左臂上划出了一道大口子。

　　克洛闷哼一声，耷拉着左臂往侧扑倒，就地滚了几圈，如一头狼一般趴在地上，对着那掠过去的拉菲特龇牙。

　　他连霸气都来不及施展！

　　“催眠吗？什么时候...”克洛凝重问道。

　　舔了拉菲特的血液，克洛当然知道拉菲特的战斗方式，他这么高频率的攻击，也是不想拉菲特腾出手施展他不知道是技艺还是能力的催眠。

　　拉菲特露出怪异的笑容，将仗剑挥出优美的架势，道：“当然就是挥剑的时候了，想要催眠，随时随地都可以，只要你全神贯注的关注某件事就行了，而战斗难道不是在全神贯注吗？指令是扶帽檐，命令是放松，媒介是挥剑，从一开始，你就在我的掌握中。”

　　“狼奔炮！”克洛突然张口，一道气息吐息打向了拉菲特的脑袋。

　　当！

　　拉菲特挥剑即斩，将气劲吐息给斩碎，缓步往前走着，手指逐渐往上升，道：“没用的，只要你对我还有所关注...”

　　克洛闻言，下意识放松心神，不去看拉菲特。

　　“可如果不关注的话...”

　　嗤！

　　一抹寒芒驾临，克洛周身一激灵，巨大的身躯狼狈的往侧一躲，但哪里来得及，腰肋处传来一股痛感，直接被点开了一道血花。

　　拉菲特在他身边出现，握着杖剑，笑道：“那也会被攻击到的哦。”

　　“岂可修！！”克洛大吼着，朝他怒视过去。

　　不去关注，克洛甚至察觉不到他的攻击方向，他的能力再好，也能专注别人才能用到。

　　可一旦关注的话...

　　这一怒视，就出问题了。

　　拉菲特冲他扶了一下帽檐，“哦嚯嚯...”

　　不受控制一般的，克洛眼中失去了焦距，身体陡然放松。

　　而这一次，拉菲特摆开架势，背后双翅猛力张开，杖剑爆出螺旋霸气。

　　“一击干掉你！”拉菲特如闪电般往前一冲，白翼为白光，霸气之剑为黑影，黑白交织之下，已是一剑点在了克洛的眉心上。

　　这种放松状态，克洛连霸气都没办法施展，没有霸气防护，虽然克洛此时的动物系身躯素质很高，但在拉菲特的眼里，这连肌肉紧绷都做不到的程度，也只是一团大烂肉而已。

　　“西内！！”拉菲特的笑容绽开，显得邪恶而又狰狞。

　　咚。

　　但就在杖剑要刺入克洛眉心的时候，一声轻响从克洛身躯内传出，他的眉心浮现起霸气，‘当’的一声顶住了拉菲特的剑尖，一抹鲜血从眉心处刚流下，克洛就猛一抬头，一爪子抓住了拉菲特的手臂，锋利的爪子甚至嵌入了拉菲特的皮肉当中。

　　“你...”拉菲特呆了一呆，有些不可置信。

　　克洛龇开牙，犬齿的长度明显比之前要长上一点，也更显得锋利，对着拉菲特缓缓道：“我可是伟大的克洛大人，是库洛先生的左膀右臂，这种催眠就想要击败我，你是不是太瞧不起我了！”

　　此时，天色近暗，沉入黑夜。

　　……

　　“库洛先生，你已经够强大了，为什么还如此的担惊受怕？”

　　躺在训练场地板上，满身伤痕的克洛勉强抬头，看向在那用手巾擦着手的库洛。

　　他又被揍了。

　　这次比较惨，先用刀再用拳，被打的毫无还手之力。

　　他明明都变身为狼人了，也让库洛先生特地的挤出了鲜血给他舔舐，但依旧不是对手。

　　他能知道库洛先生的动作，但就是无可奈何，那种堂堂正正的攻击，他连抵挡都做不到。

　　“蛤？什么强大，哪里强大，克洛，强大这玩意儿可是分很多种的。剑术、体术、霸气、能力、智谋甚至于兵器，都能有那一极的强大，嗯...还有面子，面子足够也是一种强大。”

　　“你看我在哪一方面超越了那些公认的强大了吗？我攻击比得上萨卡斯基元帅？我速度比得上老爷子？我对能力的操控超越了一笑老哥？我体术比得上卡普？我体质比得上Big·mom？还是我耐打的程度比得上凯多啊？我连承受痛楚的能力都比不上蒂奇那个白痴，更别提蒂奇那个笨蛋还具有强大的破坏能力。就连面子我都比不上红发，他说停战就停战，我说停战那些海贼不拿我当回事，G-3被偷袭多少次了，自我上任G-3之后，就特么的没一天好事。”

　　库洛将手巾丢给一边看戏的莉达，后者撇撇嘴，将手巾给扔在垃圾桶。

　　他叼起一根雪茄，说道：

　　“听好了克洛，这个世界危险就危险在于，你永远不知道敌人有什么样的手段，别被你那个果实的自大副作用影响太多了。你那个能力，就算遇到和你差不多实力的，能对付你的手段也不少。不讲道理不讲规矩的能力就不说了，打个比方，比如幻觉或者催眠，你就算知道了又能怎么样，你躲得开吗？”

　　“你得往自身去发展发展，而不是纯依靠舔人家血的能力来看到敌方实力，你又没手段应对，那时候不就是坐蜡了吗？”

　　“控制一下你的身体，开发一下你的能力，动物系又不是简单的躯体加强就完事了，你得根据习性来进行开发。你的第二形态是满月吧，但是在黑夜里，月狼这种玩意儿，这种玩意儿...莉达？”

　　“不知道，没吃过，但听说月狼在黑夜里除了实力会加强之外，本身在黑夜里也会强上一点，听说是黑夜的恶魔，令人闻风丧胆。”莉达在一旁说道。

　　“总之就是那样，能力这玩意儿五花八门的很，橡胶避雷大家都知道，但橡胶能导雷你见过吗，我是没见过，但是就特么离谱的可以导雷，上哪说理去。”

　　库洛说道：“不要老是指望着满月，那和皮毛族有什么区别，黑夜里也能发挥月狼的特性吧，狼这玩意儿，好像就没上过头，都狡诈机灵的很，而且黑夜里的狼可是有种恐惧感的。”

　　……

　　“我是月狼，黑夜里的狩猎王者，令人恐惧的恶魔野兽。我是克洛，伟大的克洛，库洛先生信赖的部下，从来不会让库洛先生失望！”

　　克洛对着拉菲特龇牙吼着，脑袋突然朝天一扬。

　　“嗷！！”

　　狼啸之声自他嘴里发出，克洛手臂一甩，将拉菲特给甩了出去。

　　拉菲特在半空中双翅一张，强迫自己身躯停下，下意识就扶起帽檐，对准前方，只是他还没来得及动作，突然发现那巨大的体型，居然消失的无影无踪。23sK.com

　　踏踏...

　　身侧，有奔跑声响起。

　　拉菲特下意识转身，杖剑就要直刺过去。

　　但那里，并没有那巨大的狼人体型。

　　而在他身侧，一抹寒光突然降临。

　　嗤！

　　拉菲特的一只翅膀被寒光刺破，带出一团血液与羽毛，让他闷哼一声，往地上摔倒。

　　但是...人呢！

　　拉菲特瞳孔紧缩，他完全看不到人！

　　他倒在地上之时，直接开口：“哦嚯嚯...放松。”

　　“呵呵呵...指令不是扶帽檐，而是你那特殊的笑声吧，我都说过了，我对你的战斗习惯了如指掌，而现在，你将陷入我的恐惧里！”

　　无人的地方，凭空响起了克洛的声音，拉菲特眼尖，他看到了那附近的黑暗处，隐隐露出的一抹绿光。

　　就如黑夜中的狼一样...

　　古籍记载，传说中的月狼是黑夜里的主宰，会让人陷入无尽的恐惧当中，而后被当成猎物与玩具被月狼玩弄后猎杀。

　　月狼，不是单纯的远古种，是可以凭借着自身的狩猎程度，拥有晋升为幻兽种的资格。

　　这是为数不多，可以自主向传说生物晋升的物种。

　　但具体是不是真的，克洛不知道，但他知道一点，黑夜是他的主场。

　　他现在不是幻兽种，但他可以强行变成古籍上所记载的那样。

　　克洛的能力，对于鲜血有非常敏锐的感知，而此时组合上了他以前的看家本领‘无声步’，在这黑暗环境下，可以做到古籍记载的效果。

　　无声步的技巧，并不是所谓的剃的平民版，它是另一种方式的技巧，是无序且无声的移动方式。

　　这一点，在克洛掌握了六式之后也逐渐有所明悟。

　　他是天才，那么天才就应该有天才的战斗方式！

　　他是库洛先生的属下，他可不能除了背锅和挨打之外，只有管家的作用。

　　他也不是莉达，再说，莉达小姐本身就很强。

　　如果不作为，那只会被库洛先生的派系越甩越远。

　　压力和自尊，让克洛终于开发出了这一招，月狼的狼人化下，只要太阳沉下，他就可以凭借月狼在黑夜里的增强，来模拟他查阅的书籍中月狼的力量。

　　其名为——

　　“见识一下我的‘黑夜狩猎’吧！”

　　砰！！

　　另一边，蒂奇拳头一震，将消失在他眼前的库洛身形给震了出来，但刚一出来，库洛举刀便砍，但被蒂奇一拳又砸了过来。

　　震动的力量与刀芒的锋锐交织在一起，将周围的地面龟裂开，又迅速的被切出几道平滑的口子。

　　一刀被挡，库洛身形瞬间消失，直接在蒂奇跟前化为几道残影，一齐砍了过去。

　　“贼哈哈哈！”

　　蒂奇大笑，一拳往身后一砸。

　　砰！

　　他周围的空间似乎都如碎裂的镜子一般裂开，其强烈的震动让库洛的那些残影消失掉，只露出在身后的真身。

　　“技巧性的东西可对老子没用啊，库洛！”

　　蒂奇回身迅速伸手，手掌上露出黑烟，对准那身影张开，“暗水！”

　　吸力出现。

　　天上的那东西掉下来是要时间的，这里是G-3，是他的地盘，有他的属下，他不可能会做那种同归于尽的事，否则刚才他就做了。

　　瞄准了这一点的蒂奇反而有些肆无忌惮。

　　本身就具有赌性的他，赌的就是库洛不敢用能力全力。

　　而且，他只会吸住库洛一下，那一下就够了。

　　暗水的吸力打开，然而面前的库洛却如波纹一样的消失掉。

　　“老子知道！”

　　上空传来一声大喝，紧接着一道金芒化为金色直线，从上往下迅速降落。

　　“黄龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十一章 黑夜狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 