    

    华宜娱乐有限公司门口。

    愤怒的林玉茹马不停蹄的从车上下来跑了下来，踩着高跟鞋急切的跑向了公司。

    只是林玉茹还没有走进去，门口的保安便已经急冲冲的赶了过来，挡在了林玉茹前面。

    “让开！”林玉茹语气冰冷的说着，目光坚定的往前走去！

    男保安一把将林玉茹给推了开来，语气不善的说道。“你有什么事？非本公司员工禁止进入！”

    林玉茹勉强的站稳了身体，她有点不敢相信的看着眼前的男保安。

    眼前的这个保安，在几天前见到她的时候还是殷勤无比，一口一个林姐林姐的叫着。

    物是人非，现在的态度却让林玉茹更是清醒。对于王军这种资本家来说，根本没有什么感情所在！

    “让开，不然你会后悔的！”林玉茹攥紧了拳头，目光如炬的盯着眼前的保安。

    而两边正对峙着，穿着一身灰色ol的王丽正得意的从几个保安身后走了出来。

    正是风水轮流转。

    之前傲气得不行的林玉茹，之前王军为了讨好她，都能将自己开除了。

    可是现在呢，落地凤凰不如鸡啊！

    王丽可是熟悉自己的这位心狠手辣的亲戚，林玉茹居然敢得罪王军，那她必然是没有什么好日子过了！

    至于她回来找麻烦，笑话！区区一个歌手，跟华宜比起来不过是蚂蚁大小的存在。华宜捏死她，不比捏死一只蚂蚁简单！

    “林玉茹，你居然好意思回来？”最后，王丽冷笑着，一边说，一边看向林玉茹的目光中露出了一丝嘲讽。

    林玉茹面色清冷，姣好的面孔不屑的看了一眼王丽。“让开，我要见王军！”

    小人而已，这几个保安之所以拦住她，十有八九也就是王丽指使的！

    所以林玉茹根本不屑于跟王丽这种小人多说几句！

    “哼，林玉茹，风水轮流转了。”

    感受着林玉茹目光中的不屑，王丽瞬间变得恼火了。你还当自己是之前公司的红人呢！

    眼前林玉茹火爆过人的身材，更是让王丽嫉妒得发狂！

    林玉茹越是高傲，越是美丽过人，王丽便越想要林玉茹低头低三下四的样子！

    最后，王丽叉着腰，得意的对着林玉茹嘲弄道。

    “求我，求我啊！求我就让你进去！

    “哼！”林玉茹直接扭头，她根本不屑于看到眼前的王丽。

    王丽顿时就恼怒了，她一拍桌子，怒吼道！

    “你今天不求我，就是天王老子来了，都没人能让你进去！”

    与此同时，公司顶楼。王军正站在办公室边缘巨大的落地窗旁，透明的窗户下，林玉茹火爆的身材、清纯高傲的脸蛋更是让人内心悸动。

    跟自己甩大牌，高傲？不想跟自己同流合污？

    还是太年轻了，离开了我，你就能在这娱乐圈走出去了？

    我一个电话出去，你最后还是哭着喊着要回来找我？

    王军舔了舔嘴唇，目光从林玉茹前凸后翘的身段上一扫而过，最后变得贪婪无比。

    不肯陪老板是吧？没关系！你是逃不脱我的手掌心的！

    越纯，越高傲？这样征服起来才有乐趣嘛。

    想着，王军摸出手机，拨通了王丽的电话。“王丽，让林玉茹上去！”

    而此时此刻的王丽，正站在公司门口，带着一帮子保安不屑指着林玉茹，嘲讽个不停。

    “林玉茹啊林玉茹。威胁有用的话，那还需要实力做什么？实话告诉你把，今天不管你说什么，这门要是你能够进去，我王丽的名字就倒过来念！”

    王丽越说越得意，忍着一口气的林玉茹没有退缩。她目光冰冷的瞪了众人一眼，倔强的站在了公司门口。

    “就是，王姐说得对。你林玉茹算什么东西，也想进我们公司的大门。”旁边的几个保安也笑着嘲讽了起来。

    王丽刚想跟着继续嘲讽林玉茹的不自量力，很快，口袋里的电话响起，接完电话的她，脸色突然急剧变化起来。

    红一块，白一块。精彩无比……

    很快，王丽一脚踹在身边的几个保安身上，怒骂道。“都死在这里干什么，赶紧给我让开来！”

    “王姐，不是您说要……”一个保安有点委屈的说了声。

    只是他还没有说完，啪的一声，王丽一巴掌就已经扇到了保安脸上，怒不可遏的吼了起来。

    “我说要你就做啊，我说你去死你怎么不去死呢？”

    一旁的林玉茹看着态度大变的王丽，嘲弄的露出了一丝笑容。没有理会一旁的王丽等人，面色冰冷高傲穿过了众保安。

    ……

    再次见到王军时，王军脸色和善的对着林玉茹张开了怀抱，优雅的说道。

    “玉茹，欢迎回到公司，我就知道你不会放弃加入公司的。”

    林玉茹厌恶的躲过了王军的拥抱，冷冷说道。“王军，别假惺惺的了。我的歌就是你找人剽窃的吧？我真的没想到，你王军居然能不要脸到这种地步！”

    听着林玉茹的怒骂，王军并不生气，他咧嘴一笑，转身倚靠在橱柜上，将开好的红酒倒在了杯中，优雅的捏着长脚酒杯。小口小口的抿了起来。

    王军举着长脚酒杯，咧嘴笑道。“我说过，离开了公司。你什么都不是，跟我预料的一样，你终于还是后悔了。”

    林玉茹丝毫不买王军的账，语气更是冰冷。“呵呵，我从来没有后悔离开。相反，我后悔的是没有早点看清你这个吸血鬼的真面目，让我没有早点离开这家恶心的公司！”

    “哼！林玉茹，你别给脸不要脸！”听着林玉茹一而再再而三的不给自己脸面，王军苦心伪装出来的优雅和善终于控制不住，一拍老板桌，气势汹汹的吼道。

    “别给我废话了，将我的歌还给我。”林玉茹根本不虚此时的王军，她毫不退缩的说道，“不然你一定会后悔你的做法！”

    “想要回你的歌其实很简单。”王军嘲弄的坐在了沙发之上，对着林玉茹拍了拍自己的大腿。“坐上来，坐上来我就帮你把歌要回来。”

    这种自命清高的女明星，王军当了这么多年娱乐公司老板见多了，也睡多了！

    不就是比普通女明星跟要面子，更高傲吗？

    王军笃定，林玉茹此时不过是色厉内茬。她来这里，不就是来求自己放过吗？

    不过越是这种女人，征服起来就更有成就感！王军贪婪的从林玉茹高耸的身体上一扫而过，眼前沉默不语的林玉茹更是让他确定林玉茹已经屈服了。

    紧接着他嘲弄的拉开了自己的拉链，刚想说话，林玉茹一口唾沫便已经吐在了他的身旁！

    坐在王军身上？

    什么意思还不明显吗？

    林玉茹厌恶的看了一眼王军，内心的恶心更是控制不住，让他差点干呕出来！

    她厌恶至极的看着王军，肚子里一阵翻涌。“跟你睡！呸，恶心！”

    有些人，打扮得人模狗样，却让林玉茹感觉到从未有过的恶心！厌恶！

    “你你你！”王军火冒三丈的一把站了起来，他双眼喷火的看着林玉茹，脸色阴沉无比！

    到了这个时候，林玉茹竟然还在嘴硬，还不肯屈服！

    林玉茹面色清冷，厌恶的看着眼前的衣冠楚楚的王军。

    “林玉茹，你将来一定会后悔你今天的决定的，我保证，一定会！”

    “不需要将来，今天就见个真章吧！“林玉茹摇了摇头，语气冰冷无比。“虽然媒体那边有你的关系在。但是网络上呢？既然这样，咱们网络上见吧！”

    说完之后，林玉茹转身就走！

    她已经决定好，在网络上将这一切公开，让所有人知道华宜公司等人的丑恶嘴脸！

    至于这次结束后，她能否在娱乐圈呆，能否还有之前的名气，她不在乎，也不重要！

