    第453章大言不惭

    听到他大言不惭的话，台上的学生气得脸色发黑。

    “上非羽，别大言不惭！你们七班的废物今天别想着翻身！”

    说话的正是一班的学生，上台之前他们就得到了命令，不惜一切代价把七班的废物打下去。

    上非羽嗤笑一声，“有本事别耍嘴皮子！咱们手底下见真章，指不定你们这些废物还用不到老子拔剑呢！”

    上非羽贱兮兮的口气，差点把他们气死。

    他们都是天之骄子，何时被七班的废物称为废物了？

    “上！把他杀了！”既然敢侮辱他们就要付出代价。

    上非羽勾勾手指，“那就来吧！”

    一群人齐齐扑了上去，这个家伙太贱了！不揍的他爹妈都不认识绝对不住手！

    还是跟古殇一样的情况，上非羽的剑还没出鞘，一群人就摔在了台下。

    上非羽双臂环胸，居高临下的看着台下狼狈的一群人。

    “哎呀！也不知道谁刚才大言不惭说大话！不是想杀我吗？现在怎么全都趴地上了？你们想杀我已经没有机会了哦。”那口气要多贱有多贱。

    趴在地上的人被他气得胸口发堵。

    恨不得爬到台上把他捶死！

    这一群人里面，一班的学生占了大半，这一下子一班的学生进去秘境的名额就更少了。

    “怎么可能？七班的废物什么时候这么厉害了？”

    “一招秒杀啊！这么多人都可以一招秒杀吗？”

    “这七班是不是嗑药了？怎么可能？”

    “这几个月他们到底出去干什么了？”

    看到上非羽又是一招秒杀了一号台上所有人，等着看热闹的全都不淡定了。

    夭寿了！这根本就是活见鬼了！

    宇文宁的脸都被气青了，一班的人已经被淘汰一半了，再这样下去他们一班能进秘境的就没几个人了。

    一班的导师坐在高台上气的差点心梗，“宇文宁，下一次你们一起上。”

    他就不信了，七班的废物一个个都变得这么厉害了！

    “是导师？”宇文宁也不想这么丢人。

    一班一直都是天之骄子，何时受过这种侮辱？

    失去的场子他们一定要找回来！

    贺秋成摩拳擦掌，“导师，我们早就想着教训他们了！”

    他看到冷幻月就想弄死他！

    以前同样是在一班，冷幻月处处压过贺秋成一头，要不是贺秋成把他的未婚妻弄到手，随手陷害了冷幻月一次，在一班早就没他的容身之处了！

    就算是这样，贺秋成也没打算放过冷幻月，只要他一天不死，他就永远不安心。

    上非羽又一招秒杀掉了一群人，得瑟的走下台，“怎么样？老子的功夫也不赖吧？导师，有没有什么奖励？”

    龙瑶已经不打算去看这个没脸没皮的家伙了。

    实力高的去欺负人家实力低的，还好意思邀功？

    “一边去吧！待会有难应付的。”

    龙瑶把上非羽放大的俊脸给拍远了些，一天天的都是不务正业的！

    “好吧好吧！等我们全都进了前一百，导师可是说过请我们吃饭的，不准食言而肥哦。”

    上非羽傻傻一笑，找了个座位坐下等着看自己兄弟下一波的对战。

    “这一战冷幻月和董韶华一起。”

    既然一班的精英都上台了，他们这边也不能太吝啬不是？

    多出一个人也算是给他们的尊重了！

    冷幻月唇角含笑，导师这侮辱人的本事可真够损的。

    “导师，我们去了。”冷幻月和董韶华齐齐站在了台上。

    董韶华的脑袋上站着一只金色的小鸟，昂首挺胸像个打胜仗的将军。

    “今天我们就一起战斗吧！”董韶华把小鸟放在自己怀里。

    小鸟依恋的啄了他的手一下作为回应。

    冷幻月摸了摸手腕上的冰夷，得到它的回应唇角微微上扬起一抹弧度。

    这次回来，学院的学生看到七班的人成了养崽子的奶妈了，竟然一个个都带着小动物。

    好奇过了就没有在意，继续等着看七班的笑话。

    他们都不会想到，今天他们不在乎的小动物，以后会成为整个大陆的本命兽王者！

    贺秋成看到只来了两人，讽刺一笑，“你们那个傻子导师就派出你们两个废物？是不是太不自量力了？”

    “你吃屎了？嘴怎么这么臭？”董韶华早就看不惯这个贺秋成了。

    整天一副眼高于顶的样子，其实就是个欺软怕硬的怂蛋！

    “你说什么？”贺秋成刚要上前理论，就被宇文宁拉住了胳膊。

    董韶华呵呵一笑，“你耳朵也聋了？哎哟喂！你们一班最近是怎么了？都听不懂人话了。”

    以前他们跟一班的人吵架，到最后不管对错都是他们被罚，如今他们可是有神仙导师撑腰，又是在练武场上，鹿死谁手还不一定呢！

    今天他一定要新仇旧恨一并讨回来！

    董韶华极力压制着自己身体里的暴虐，今天有仇报仇有冤报冤，他绝对不会对一班手下留情。

    “你！有种一会别跪地上喊爷爷！”贺秋成气红了眼珠子，看着董韶华和冷幻月整个人都癫狂了！恨不得下一刻就撕碎他们！

    董韶华把人气得不轻，心中暗爽，这就气的不行了？真是没定力！

    冷幻月老好人的出来打圆场，“韶华，少说两句，说多了只怕不用我们打自个就气死了！既然是决斗，那就开始吧！”

    噗嗤！董韶华没忍住笑出声。

    冷幻月平时看着一本正经的样子，没想到也是个黑芝麻馅的包子啊！

    他这句话更气人好不好？

    宇文宁双眸微眯着，冷冷开口，“那就开始吧！别废话！”

    手中长剑挽了一个剑花，对着董韶华而去。

    留下冷幻月让贺秋成对付，他们两人已经有解不开的私仇，今天正好做个了断！

    “冷幻月，今天就是你的死期！”贺秋成不等冷幻月拔剑，率先抽出剑刺向他的胸口。

    冷幻月红唇上扬，眼看长剑已经到了眼前，微微侧身躲过了他的长剑。

    贺秋成瞪大了眼珠子，不敢自信他就这么轻而易举躲过去了？

    这一剑是他出其不意的一剑，按道理他根本躲不开才对！

    冷幻月始终淡定站在台上，对于贺秋成的挑衅很轻易就能躲过去。

    百十招下去，冷幻月始终没有拔出自己的剑。

    (本章完)

