    什么叫做蚌鹤相争渔翁得利？就是说蚌鹤打得正欢的时候，有个渔翁跳出来，一手一个，咔吧掐住蚌和鹤的咽喉，寻思回去是清蒸还是红烧……眼下的场面，就有一点类似。

    天羽宗和药皇谷两个二品宗门龙争虎斗，而丙字号厢房里一个谁也没见过的，名不见经传的小人物突然跳出来，打出一套降龙伏虎式，把两个大宗门的人死死的踩在了脚底下，连翻身的余地都没有。

    万福宝阁举办拍卖不知道多少次，而今天这样的事，实属头一遭。

    丙字号厢房里，偌大一张桌子前，几个人围站着。

    龙文牧，墨非，夜阑三人站一边，另一边是先前接待的女子，秋忆惜，还有一个满脸福相的中年男人。

    拍卖已经结束了，参与拍卖的人大多已经散去。而那头荒血地妖的尸骸，则是由秋忆惜等人亲自送了上来。

    秋忆惜身旁那个有些发胖的中年男子是此处万福宝阁的阁主，在这座楼里，他的话语权最高。

    最后的那场拍卖有些夸张，便是他这个阁主都只能亲自出面了。

    据阁主自我介绍，他姓钟，本身修为已有苍星境。

    钟阁主将一个储物手镯放在了桌子中间，对墨非点了点头。

    墨非一副睡眼稀松的样子，从自己的储物之器里取出一枚鹅蛋般大小的椭圆石头。石头的形状并不太规则，只是大体上呈现出圆润。石头表面在光线的照耀下，泛着七彩之色，七彩的光晕水波一般的流淌。

    龙文牧是拥有道力的人，因而在距离石头很近的情况下，能从石头上感受到一种和道力很相似的感觉。

    这是荒石，龙文牧头一次见到。

    墨非取出第一枚放在桌子上，接着取出第二枚，第三枚……直到取出六枚。

    每一枚荒石被取出，观望的众人心里都会猛震一次，因为谁都知道，这东西有什么样的价值。

    钟阁主老眸凝了凝，微微颔首。将乾坤镯推向墨非，将六枚荒石收入袖中。

    墨非将乾坤镯扔给龙文牧，无论是这里面的妖尸，又或者荒石，对他似乎都是无关痛痒的东西。

    “你当真？”龙文牧有些不确定的又问了一遍，总觉得事情的发展有些不太真实。

    “我都天妖师，源石这些，对我又没用。”墨非摊手说。

    龙文牧只觉得那乾坤镯沉甸甸的，还有种身处梦境中的不真实感。

    在他以为跟这头荒血地妖无缘的时候，墨非直接以夸张的价格将这东西拍了下来，然后转送给了自己。

    龙文牧胸膛重重的起伏，深知道自己这次欠了墨非很大的一个人情。想要还清这份人情，怕是没那么容易了。

    感知了一下，魂元妖的妖尸就装在乾坤镯里面，确认没有任何的遗漏。

    “两位小友，当真是真人不露相。在我掌管宝阁以来，从未见过像两位这样的人。”钟阁主脸上的肥肉随着笑容挤压在一起，感叹道。特别是对墨非最后那番快刀斩乱麻般的出价，深感震撼。

    为了这具妖尸，墨非出价六枚荒石，这已经远超出这具妖尸的价值了。而且那种一次加一枚荒石的气魄，更是压得另外两个二品宗门喘不过气。

    钟阁主见过拍卖豪爽的，却没加过这样乱砸钱的。

    由心感叹，江山代有人才出，一代新人换旧人呀。

    虽不知墨非是来自何方宗门，但能有这般财力与魄力，来历可想不简单。

    “不知两位公子和姑娘是来自哪个宗门？”秋忆惜浅笑着问。

    “散修。”墨非抠抠眼角说。

    “散修。”龙文牧也低头闷说。

    秋忆惜美眸轻轻眯了一下，当然不会信他们是散修。

    “不管几位是不是散修，今后若来我们万福宝阁，我们定会将几位当上宾来对待。今后若有难处，我万福宝阁能帮上忙的，必不会推脱。”秋忆惜甜美一笑，微微欠身。

    万福宝阁能抓住任何的机会发展人脉，既然猜测墨非和龙文牧大有来头，自然想要搭上这条线。

    龙文牧只是微微颔首，当做应答了。

    财物两清，钟阁主亲自将三人送出厢房。

    此刻厢房外还围聚了不少人，很多都是来凑热闹的，想亲眼看看出价的是何方神圣。

    这些人虽然围聚，却也没挡道，自然而然让出一条路。龙文牧从他们中间走过，目光轻扫，看见人群中有好几个都在拿着传念珠做着传讯的举动。

    拍卖下了荒血地妖，但这事也引起了不小的波澜，消息恐怕很快就会传开。在坊市里或许还没什么，但离开坊市后搞不好会有些麻烦。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，树大往往也更招风。这世上从来不缺唯利是图的人。

    前方有人站在路中间，在众人行来之时，他迎上来抱拳示意。

    “几位小兄弟今日一掷千金，这种气魄，我是望尘莫及呀。今日在下甘拜下风。”是秦轻羽。

    “秦贤侄。”钟阁主颔首。

    “钟阁主。”秦轻羽接着抱拳问候。

    天羽宗是附近最近的二品宗门，秦轻羽以前也参加过拍卖，跟钟阁主是老熟人了。

    “已经好几年没见了，秦贤侄可要在我宝阁多做客几日？”钟阁主热情道。

    “这就不必了，宗里让我买下那具妖尸，既然无果，我也需要回去复命了。只是临走之前，想来认识一下这几位朋友。”

    在他的询问下，龙文牧和墨非都报出姓氏，只是身份依然说的散修。

    秦轻羽接着寒暄几句，没有长聊的打算，见龙文牧等人无意透露来历，也就只是称赞了几句便止住了话题。

    临走之前来到两人跟前，用很小的声音说：“我知二位不愿透露身份，但有时候身怀重宝，往往更需要一个身份为自己掩护，这世上防人之心不可无呀。两位，日后若有难处，可到天羽宗来寻我。”

    说完之后，便告辞了一声，带着随从离去了。

    龙文牧默然的望着，觉得这秦轻羽应该还是个不错的人。他给出的那句告诫，也是龙文牧此刻最担心的。

    钟阁主带着三人穿过长廊。

    “钟阁主，我有个不情之请。”龙文牧想了想，下定决心开口说。

    “龙小友但说无妨。”

    “不知贵宝阁里面，有没有能用于剖解妖尸之处？”

    听到龙文牧的问话，钟阁主想了想：“龙小友是想现在剖解妖尸，又或者是想现在炼化源石？”

    钟阁主眼力不弱，能看出龙文牧是大妖师巅峰。再联想到先前的情况，大致能猜出龙文牧的想法。

    龙文牧没有隐瞒的打算，应了一声。

    只有炼化的，才是属于自己的。成为了地妖师，自己就更有把握应对一些可能的威胁。

    钟阁主笑了笑，心道这年轻人心思倒是细腻：“我宝阁经常在外运回妖兽，自然有剖解妖兽的地方。龙小友尽管放心在此晋升 ，我回头让人为你安排合适的地方。”

    秋忆惜在旁边解释说：“妖师晋升，最忌讳的就是外力打扰。常年生活在坊市的散修们，到了晋升的时候，为了规避可能的风险，往往也会来我万福宝阁。宝阁内有专门用于晋升之地，专人看守，最大限度的防范外力打扰。一般人来，只需要付出相应的钱财，我们就会为他们提供这样的地方。这也是我们的一门生意。”

    龙文牧啧啧称奇，这万福宝阁当真是什么生意都在做。可以说，在修炼上的大多数事，在这里都是作为生意来交易的。

    “当然了，两位公子今日为我万福宝阁带来了不菲的利益，这些权当谢礼了，不会另外收取费用的。”秋忆惜又补充说。

    这是万福宝阁的示好，话都到这种份上，龙文牧自然不会拒绝。

    钟阁主带着众人来到了上次交易时的五楼，安排了一间厢房让他们先做歇息。

    “几位先在此稍等片刻，剖解和晋升的地方，我让人前去准备。”钟阁主交代秋忆惜留下招待，他亲自去安排去了。

    几人各自找地方坐下，墨非又恢复了懒散的样子往椅子上靠了下去，闭眼小憩，只是让龙文牧完事了再叫他。

    龙文牧在屋子里坐着等待，他的心境平时都还挺沉稳，但想到即将要面临晋升，心里就跟猫抓一样，坐立难安。

    “龙公子若是闲来无事，是否要来参观参观我们宝阁？”秋忆惜主动提议。

    龙文牧想了想，觉得也行，反正坐着也是徒增焦躁。夜阑兴致冲冲的跟上，墨非表示没兴趣。

    龙文牧带着夜阑，跟在秋忆惜身后朝楼上走去。

    上次来，就只去过前五层，再往上却是没来过。

    登上第六层，听见呯呯嘭嘭打铁的响声，那一个个隔间里热气澎湃，一个个光膀子的男子满头大汗的敲打着烧红的铁。这一层赫然是打造妖兵之处。

    “他们是我们宝阁的铸器师，我们宝阁大部分的妖兵，都是在这里打造出来的。”秋忆惜解释。

    龙文牧挨个看过去，只能看出他们打造的武器类型，却判断不出品阶。

    “你们什么妖兵都能打造？地妖品阶往上的也行？”

    “这倒不是，我们宝阁打造的武器，最多也就地妖品阶的。更高品质的武器，我们是打造不了的。”秋忆惜说。万福宝阁只是商会，在别的方面相对还是差了些。

    “如果我想把魂元妖打造成妖兵，该去什么地方？”龙文牧问。自己还缺少趁手的武器，用魂元妖来打造无疑是最好的选择。

    “如果龙公子有这个打算的话，以后若有机会，可以去尘封谷看看。”

    “尘封谷？”

    “那是一家铸器的宗门。”秋忆惜玉唇开合，“圣盟之中，铸器的宗门有很多，最出名的也有那么几家。但要论打造妖兵最拿手，那一定是尘封谷。别看尘封谷如今是二品宗门，传言百万年前，这个宗的祖师还是个圆满境的强者。”

    “这么厉害？”龙文牧有点心驰神往了。

    “世人为天妖大陆最上好的一些妖兵撰写了一本‘天兵谱’，上面记录了三十六天罡，七十二地煞，共计一百零八件神兵利器。这些妖兵，无一例外都是来自于尘封谷。”

    龙文牧啧啧称奇，从来不知道妖兵之中还有这么多门道。以后若得闲暇，势必要去尘封谷走一趟。

    说着说着，三人已经上到了第七层。

    第七层飘散着浓郁的丹香，同样也热浪扑面，这一层赫然是炼丹之地。

    整整齐齐的一排过去，全是用于炼丹的房间。

    这些房间都不大，门扉紧闭着，但门扉上有透气的孔洞，能看见门扉里的情景。

    沿途走过去，见那一间间屋子里炼丹师们挥汗如雨。

    “这些，基本都是我们宝阁的丹师。如果外人想炼丹，也可以来这里。只是借助场地需要花费一些钱财。”

    “生意。”龙文牧知道她的意思。在这里，什么都可以拿来做生意。

    来到这一层，夜阑是最欢快的。这丫头片子对炼丹最感兴趣，一路走一路看，几乎每路过一间房间，都会在门外看上一阵。龙文牧拿她没办法，只能由着她。

    走过了近半的丹房，忽然听见后方有脚步声传来。

    众人回头，见某个身着金衣男子从远处走了过来。龙文牧微微皱眉，只一眼就认出了他，那走来之人赫然是花永洲！

    

