    　　卓寒急急的口吻透过听筒传来，让坐在男人身侧的砚时柒也清楚地听到了内容。

    　　经侦大队？！

    　　她微微凑上前，眼底掠过一丝狐疑。

    　　此时，相比卓寒的急迫，男人依旧泰然稳重，他左手的拇指轻轻摩挲着砚时柒的手背，语气沉缓镇定：“派佟律师出面，委托他为代理人配合调查。”

    　　卓寒静默了两秒，压低嗓音，“总裁，这件事要不要和宗市长先通个气？我担心庄烟会在里面胡说。”

    　　这不是他的臆测，如果庄烟没胡说的话，为什么经侦大队的人会要求秦氏的法人配合调查？！

    　　男人垂下眼睑，目光落在自己的鞋尖上，“不必，这点小事，不需要惊动他。”

    　　卓寒拿着电话张了张嘴，最终还是压下了自己的建议，收了线之后，就赶忙联系佟律师。

    　　……

    　　下车前，砚时柒眼眸清亮，“经侦大队要做什么？”

    　　男人动作顿住，侧目，“庄烟被经侦大队带走，以泄露商业机密为由要求她配合调查。今天的事，大概和她有关系。”

    　　很快，他便将事情经过阐述了一遍，得知了前因后果，砚时柒不置可否地点了点头，“原来是这样啊。可庄烟如果想拉你们下水的话，那可能有点傻了。”

    　　男人没着急下车，听到她的话，眼底划过一丝兴味，“怎么说？”

    　　砚时柒思量的同时，习惯性地以指甲在唇边轻点，“如果真是祁恒置业举报的，那现在唯一能帮庄烟的，就只有你了。

    　　她要是还分不清好坏，把秦氏也拉下水，再加上祁恒置业对她的追责，她会很惨的吧。”

    　　倘若真的坐实了泄露商业机密罪，那是要坐牢的。

    　　思及此，砚时柒的表情恍惚了两秒，她幽叹道：“庄家这两姐妹，怎么都和监狱结缘了呢。”

    　　庄茵如此，现在的庄烟，看样子也难逃法网。

    　　男人勾唇浅笑，抬手捏着她的下颌，两人四目相对，“这大概就是自作自受。走吧，去听听胎心。”

    　　砚时柒吐息着点头，从停车场走到医院大厅的短短几步路，她的掌心都汗湿了。

    　　人总是这样，往往越是近在眼前，就越是心里忐忑难安。

    　　林煜已经率先去了母婴中心打点，据说这座私立医院是他师姐创立的，目前算是郦城最好的妇产医院。

    　　砚时柒不停地深呼吸，她带着围巾，将脸颊埋在里面，一路来到三楼的办公室门前，她才抬起头。

    　　“四少，夫人，这位是我师姐，赵卓懿院长。”

    　　对方是一名年过四十的女人，容貌不算惊艳，保养得意，但胜在气质出众。

    　　她笑吟吟地站在林煜身边，望着缓步走来的砚时柒和秦柏聿，态度温和，“秦先生，秦太太，你们好，我是赵卓懿。”

    　　“赵院长，你好。”

    　　砚时柒上前一步和她握手，目光停留在她的眉眼之间，初见的印象让人很舒服。

    　　“来，我先带你去一趟营养科吧，检查的话随时都可以，不急这一会。

    　　我刚刚听林煜说，你最近孕吐有些严重，我们正好有专业的营养师可以给一些调理的意见。”

    

