    灰白色的卵，随着跳动，卵中心出现了一丝红色的光芒。

    看到红色的光芒，因为彻夜阅读而脑袋胀的秦然，面上就闪过了一丝喜色。

    他知道他成功了。

    昨天的战利品中，‘封魔之壶’和那个盒子内的战利品是什么，秦然还没有彻底搞明白，但是剩下的一些却是清清楚楚了。

    其中一件高等魔法装备。

    一枚青铜打造，镶嵌着羽毛的戒指。

    【名称：悬浮之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：让佩戴者悬浮空中5分钟，可以以步行的姿态移动，1次/日】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：你需要计算你的负重，有些时候还需要计算体重】

    ……

    一件特殊情况下，将挥奇特效果的魔法物品。

    秦然这样的评价着。

    当然了，这样说明在大部分的时候，这件魔法物品是没有用的。

    所以，秦然很干脆的将其放在了【赤鬼的胃袋】中。

    另外一件就是眼前的‘火鸦兵’卵了。

    【名称：火鸦兵之卵】

    【类型：卵】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：你需要以特殊的方式孵化它，让它成为你的助力】

    ……

    玩家中有不少都会选择一些凶猛的动物做为助力。

    尤其是独行者来说，一个可靠的宠物，绝对是不二之选。

    秦然也曾想过找一些声大力大的动物来驮负物品。

    不过，考虑到这些动物的花费，以及在战斗时有可能拖后腿，秦然就很明智的选择了放弃。

    可眼前的火鸦兵不一样。

    他曾亲眼看到过这些火鸦兵的能力。

    战斗或许一般，但是用来查探、传信之类的却是相当不错。

    尤其是畜养简单！

    在从井下房间中得到的那些书籍中，就有着‘火鸦兵’饲养的书籍，从如何孵化到成长的饲养、训练等等非常的完整。

    而在最后的部分更是描述了‘火鸦兵’可以融入火焰，增加火焰威力，且与主人心意相通后，

    秦然立刻选择了孵化。

    孵化的过程并不难，只需要滴入几滴鲜血就可以。

    而饲养则需要肉类。

    最好是妖魔的血肉。

    对此，秦然也不愁，他已经将击杀‘赤鬼’‘鲁德’的奖励全部的兑换成了妖魔的血肉。

    足够现阶段的‘火鸦兵’食用。

    秦然期待着‘火鸦兵’的孵化，然后，快的成熟。

    他需要一个……帮手！

    随着副本次数的增加，副本的难度在逐渐的提高着，一开始秦然还没有觉得什么，但是越到后来，秦然越的觉得自己力有未逮。

    他的实力因为占尽了先机，而有着相当不错，甚至可以说是让人惊诧的成长。

    但是，身为独行者的他，劣势也越的明显了。

    每一次每一个新副本，他都是两眼一抹黑。

    仅能够从副本的背景介绍和他接触的原住民来推断，这样的做法不能说是没有效果，但效果很低。

    远远逊色与团队玩家们各司其职的相互配合。

    但深知团队弊端的秦然可不会选择加入其中。

    所以，只剩下了另外一个办法：让自己更加的强大、全面。

    以一己之力，相当于一个团队！

    在其他玩家看来，这几乎是不可能的事情，但对于占尽先机的秦然来说，并不是不可能。

    至少，他的强大是真实的。

    能全面虽然无法达到尽善尽美，但也远其他玩家，近战、远战、徒手、秘术，乃至特殊能力，秦然都不缺。

    唯一缺少的就是对新副本的快了解。

    毕竟，秦然不会分身术，一张嘴永远比不滚一群嘴的打听。

    至于【原罪之触】？

    那看似分身的特殊能力，一旦放出来了，可就不是所谓的打听，而是杀戮了。

    因此，一个哨兵类的帮手就变得极为重要了。

    如果有着一个能够迅掌握眼前情形的哨兵，哪怕是片面的，也足够秦然获得优势了，而不是像现在一般被动出击。

    事实上，秦然心底非常清楚。

    如果不是他习惯了主动出击，挖掘支线任务的话，恐怕这一次的副本世界，就得被系统坑了。

    看看原本的主线任务是什么？

    【一周内至少解决一件圣辉中学的特殊事件】

    但结果呢？

    第二天布局者就出手了。

    整个圣辉中学都倒塌了。

    或许运气好还能够碰到一两个妖魔解决掉完成主线任务，但更大的可能却是主线任务失败。

    这一次是这样。

    那么下一次呢？

    难道还要靠运气？

    即使对于系统这样的‘狡诈’，秦然已经习以为常了，但秦然还是习惯未雨绸缪。

    所以，他对‘火鸦兵’的孵化越的期待了。

    不过，按照书籍上记录，‘火鸦兵’的成长是很快的妖魔，但是孵化却不简单，需要每天滴血三次，足足七天才行。

    七天，不算短，但也不长。

    秦然等得起。

    他抽出【狂妄之语】食指在剑锋上抹过，一道细微的口子就出现了，大拇指按压下，血珠从食指上滴落在‘火鸦兵’卵上。

    血珠迅的被吸收。

    顿时，那一抹红色绽放了。

    好似从点燃的蜡烛，变为了明亮的小灯泡。

    秦然检查一遍，现没有任何异常后，就再次埋在了眼前的书籍中。

    这些记录着眼前世界隐秘部分的书籍可是葬仪社的收藏。

    哪怕只是一个分社的，对于两眼一抹黑的秦然来说，也是极为重要的。

    也是秦然选择和李这种人合作的原因之一。

    除去对方外，秦然根本想不到该去哪里寻找更多关于里世界介绍的书籍了。

    当然了，介于对方的人品。

    秦然挑选书籍的时候是非常小心的。

    他以现了井下异常，需要翻阅资料为理由，搬空了对方的藏书。

    而在阅读时，更是抓主要点来阅读，并且进行了串联。

    所以，老探长开门后才现没有落脚之处。

    这样的技巧，秦然不太喜欢。

    他更喜欢通读一本书后，再去读另外一本。

    一本接着一本，才是他习惯的。

    但他更加清楚他没有这样的时间。

    当他大致了解了‘百万悬赏’中百万的价值后，秦然就知道留给自己的时间不对了，如果他不想要陷入被‘财帛动人心’家伙们的围剿中，他就最好快解决眼前的麻烦。

    不过，在此之前，他还需要做一些事情。

    深吸了口气。

    秦然掏出了【封魔之壶】。

    那个盒子是什么，秦然还是不知道。

    可【封魔之壶】不同，他早已大致知道这件东西的来历，而从眼前的书籍中，更是获得了开启的方法。

    低沉的咒语声后，【封魔之壶】上的咒符纷纷掉落。

    下一刻——

    砰！

    瓶塞喷出。(未完待续。)