    龙椅之上，女帝武凰看着宋千流脸上竟然还笑了起来，瞬间大怒。

    这个该死的言官。

    竟然不知悔改，还敢笑？

    “哼！”

    “宋千流！”

    “朕问你，三相所说，你可知罪！”

    女帝武凰说完，便在心中盘算，自己该如何处置这该死的言官。

    平日里，这言官仗着国法屡次当着百官的面怒喷自己。

    今日好不容易抓到其把柄，定然不可轻饶其。

    “陛下！”

    “臣当然不知罪！臣无罪！”

    “臣身为言官，尽心尽责，陛下德行有失，臣才出列谏言，臣何罪之有！”

    “至于三相所说，简直一派胡言！”

    “误国的是他们！”

    “是他们让陛下险些成为昏君。”

    “竟还想跟吐蕃和亲。”

    “十年前，高宗皇帝便是跟吐蕃和亲，才让这蛮夷之国将先唐各种先进技术学去。”

    “十年里，这吐蕃如日中天，今日都敢跟我武周分庭抗礼了。”

    “若是在联姻一次，纵然可止一时之战。”

    “可是在十年后呢？”

    “那时，吐蕃的发展该如何迅猛？”

    “三位相国和亲之策，简直是愚策！”

    “陛下若是答应了和亲，那便是昏君！”

    宋千流说完，将腰杆挺得笔直，国法在身，自带免死金牌加持，还怕个毛？

    话语落地，三相顿时勃然大怒。

    竟然说自己三人制定的国策是愚策。

    竟然当着百官的面，骂他们愚蠢！

    还当着陛下的面，说他们内阁三相误国？

    此能忍？

    “放肆！你个逆臣！”

    “大胆！区区言官妖言祸国！”

    “简直荒谬！其罪当诛！当诛呀！”

    三人满脸怒色，同时出声呵斥！

    朝堂之上，百官也纷纷窃语，怒斥宋千流。

    “小小言官怎敢顶撞三相！逆臣！”

    “还敢骂陛下昏君，简直大逆不道！”

    “真当自己是谁了，狂妄自大呀！”

    “唉……逆臣呀，简直是千古逆臣！”

    龙椅之上，武凰也一脸愤然之色！

    这个言官,竟然还敢骂自己是昏君！

    真是个逆臣！

    当斩！

    嘶……

    可是此人所说，倒也不无道理。

    我武周需要时间来修养生息，可那吐蕃也要时间来迅猛发展。

    在过十年，或许真的如此人所言，真成朕武周大患呀。

    另一边，宋千流听着脑海中的阵阵系统提示音，顿时爽翻了。

    “叮！”

    “百官大骂宿主逆臣！恭喜宿主获得逆臣值五百！”

    “叮！”

    “内阁三相怒骂宿主逆臣，并且想杀宿主，恭喜宿主获得逆臣值一千！”

    “叮！”

    “女帝武凰再次对宿主动了杀心，大骂宿主是逆臣，奖励宿主逆臣值一千！”

    “叮！”

    “系统提示！”

    “宿主当前逆臣值五千五百！”

    “再次提示，宿主积分累计一万，可为宿主开启每周签到功能！”

    听着脑海中系统悦耳的提示音，宋千流再次笑了。

    看来自己今天还真有希望破一万逆臣值呀。

    “宋千流。”

    “你好大的胆子。”

    “竟然敢骂朕是昏君！”

    “你以为你身为言官，朕就真的不敢杀你吗？”

    “西境十三城危在旦夕，我武周国力根本不足支撑跟吐蕃一战。”

    “唯有和亲才能稳住局势，保我武周边境十三城无忧。”

    “你个言官，懂些什么，还敢辱骂内阁三相跟朕！”

    “真当朕不敢杀你不成？”

    女帝一脸怒意，眼中的杀机更是毫不掩饰。

    内阁三相同时出列。

    “陛下！”

    “请陛下重重惩治其，以正国威！”

    三相同时出声，宋千流看到这一幕，额头顿时流下了冷汗。

    卧槽！！！

    玩大了？

    女帝要杀自己？

    应该不会吧，自己身为言官，还是言官之首！这女帝敢无视国法斩杀自己？

    杀了自己，她这昏君的帽子可得戴一辈子。

    “哼！”

    “宋千流。”

    “朕念在你身为言官之首……”

    “有国法恩典，故而免你死罪，可你活罪难逃。”

    嗯？？？

    听到女帝的话，宋千流顿时笑了。

    呵呵……

    女帝也忌惮自己身份不敢杀自己？

    哈哈哈哈哈哈！

    那就好办了！

    “呔！”

    “你这昏君！”

    “昏君呀！！！”

    宋千流瞬间跳出，直指龙椅之上的女帝武凰大骂到。

    瞬间，百官惊惧！

    内阁三相震惊在原地，不可置信的看着一脸激昂之色的宋千流。

    女帝武凰更是一脸懵逼，自己有心放他一马，他竟然还敢自己来作死？！

    登基两年来，这天下谁敢忤逆自己？

    现在竟然有人敢当着百官的面骂自己。

    还骂自己昏君！！！

    真的当朕不敢杀你？

    “放肆！”

    “宋千流。”

    “今天朕就斩了你的狗头！”

    “来人！”

    “将这逆臣给朕拿下，推出去斩了！”

    女帝盛怒！

    两个金吾卫顿时一左一右雷霆之势将宋千流拿下。

    “叮！”

    “系统提示！女帝盛怒，大骂宿主逆臣，还要怒斩宿主，奖励宿主逆臣值一千！！！”

    与此同时，系统的提示音也在宋千流脑海中响起。

    我擦！！！

    才给一千？

    老子当面刚女帝才给自己一千逆臣值？

    完犊子了，自己这下玩大了，这女帝真要无视国法干死自己了！

    玛德，死都要死了，临死老子也要在刷一波。

    “呔！”

    “你这昏君！”

    “我身为言官，尽心尽责，你这昏君竟然听不进去忠臣之言。”

    “今天就是死，我要也说个痛快！”

    宋千流一副视死如归的模样，龙椅上女帝顿时有些心软。

    唉……

    此人虽然嘴臭，可终究也是为了武周为了朕呀！

    罢了，看看他还想说些什么吧。

    “让他说！”

    “朕给他最后一次说话的机会。”

    “朕倒要看看，他还想说什么。”

    女帝武凰说完，将宋千流擒拿住的两个金吾卫顿时将其松开。

    宋千流重新站起了身，他心中焦急。

    卧槽，老子一万逆臣值还没刷够呀，还不能死。

    得说点能活命的话，这女帝最为惜才，自己只能拼一把了。

    不然现在死了，即便是有复活丹复活，剩下的几千积分也不好刷了。

    宋千流突然直视女帝，而后缓缓开口。

    “陛下！”

    “吐蕃若是敢开战早就风卷残云攻克西境十三城了！”

    “怎么还会来此和亲？”

    “这其中有阴谋呀……”

