    沈青青没想到会在刘言栩的心理医生这里看到一个人，一个做梦也想不到的人。

    “秦向晚。”她深吸一口气，只觉得那口气里满满的都是火。

    她上前一把抓住了秦向晚的袖子。

    秦向晚冷冷地扫了她一眼：“我认识你？”

    沈青青气笑了：“那你发誓说不认识，你要是认识就是猪变的。”

    秦向晚轻蔑地道：“我不跟你这种粗俗的乡下村妇一般见识。”

    说完，想甩开沈青青的手，但却没能做到，她的脸一下子涨红了，沈青青无论哪方面能压制她，都叫她难受得厉害。

    就是这个女人，顾容情就是因为这个女人，所以才抛弃了自己，忘记了前世是怎么喜欢她的。

    她又忽然顿了下，为什么，为什么忽然一切都不一样了？

    如果自己能重生，是不是这个乡下村妇也是重生的？

    这个想法叫秦向晚方寸大乱，所以她原本是可以叫人，却没有叫，而是瞪着沈青青问道：“你想怎么样？你怎么会认得我？你——以前见过我？”

    会不会有可能，这个村妇前世死前见过自己，甚至调查过自己，不然，为何顾容情在这个女人死后会性格巨变？

    虽然，秦向晚现在猜测了一件事，那件事应该就是顾容情经常夜不归宿的原因，但不能解释他对自己忽然的冷淡。

    秦向晚盯着沈青青，也想问一句，为什么呢？

    明明容情那么爱我，他为了我，做过那么多疯狂而荒唐的事情，年轻的时候，觉得顾容情可怕，但等年岁大了，跟那么多男人比较起来，才知道顾容情那片痴心的可贵。

    而幸福的是，顾容情十年后回来，变成成熟了，但对她的心思一直没有变。

    他总是暗地里保护她，在无人的时候安慰她。

    鼓励她逃离顾铭的魔爪，让她重获新生。

    他就是她的神明，如果这辈子没了顾容情的宠爱，那她重生的意义何在呢？

    她还不如死了，或许能重新回到上一世。

    秦向晚死死盯着沈青青问道：“你为什么认识我？你——从哪里来的？告诉你，无论你做什么，很多事情，从开始就决定了，绝对不会改变的。”

    沈青青闻言楞了下，直觉她这话很古怪，但现在她没有心思想那么多，她只是想知道顾容情的下落：“你管我怎么知道的，想在知道你长什么样子很难吗？你拐走了我丈夫，快把他还给我。”

    沈青青死死抓住秦向晚不准她走，并且大声喧哗道。

    这时候，房间里的一个女人走出来，扶了下眼镜，严肃地盯着沈青青呵斥：“你是什么人？为什么要挟持我的客户，你快放开她。”

    沈青青楞了下，看着那个女医生，总决定有点眼熟，但她怎么也想不起自己在哪里见过。

    于是，她更加大声地叫起来：“秦向晚，你别走，你拐走我丈夫，把他还给我。”

    希望在外面等她的王晴跟刘达能听到，其实沈青青挺没底的，也不知道他们能不能发现，所以，她最好还是要靠自己。

