    陆小天伸掌一拍，一股爆炸般的血罡之力打在那毒火涎上。大量的毒火涎被轰击开。

    不过这赤蟒双眼中却是带着几分诡异的笑意，这些毒火涎被陆小天用血罡之力轰开，可其中却有三滴燃烧的火液不受影响的滴了下来。

    这两滴火液乃是血翼火蟒妖于海深收罗玄泽妖火与自己的蟒毒费尽心思炼制而成。数百年也才结成这三滴，既又妖火的杀伤力，又带着让人难以抵御的剧毒，这银发修士体表的那层血罡战甲已经被破去，哪怕是十二阶体修的肉身，一旦被沾上也绝对挡不住！就算不能立即让眼前这人身亡，至少也得调集大量的血罡之力来堵住这蟒毒火液的伤害。此消彼长之下，到时便是这人族修士的死期！

    这几滴落下的火蟒毒液哪里逃得过陆小天的眼力。原本看到这火蟒妖有御火之能，陆小天便想着让小火鸦收走这火蟒妖的妖火。可谁知这血翼火蟒妖独树一帜，将妖火炼制进自己的毒涎之中。威力更甚，陆小天自是不敢让小火鸦轻易试毒，自己能扛住这毒液，小火鸦可未必能扛得住。

    看着那三滴毒火液竟然突破了自己的血罡之力，毫无阻滞地滴落下来，速度并不算快，可陆小天自己也被赤蟒绞住，哪怕是寻常的妖兽，身体的绞杀力也是极为惊人，以前在凡俗之时，哪怕是狮虎野猪一旦被蟒蛇绞住，基本都难逃一死。更何况此时绞住陆小天的是十二阶的血翼赤蟒妖。

    只是血翼赤蟒妖心里也颇为郁闷，陆小天这家伙的身体不仅防御力奇强，而且虽是被他绞缠住，可肉身始终处于一种轻微的震颤中，每次他想使力将他绞住，都会感觉扑了个空。明明只是个人族，却像条滑不溜手的泥鳅。也许这便是十二阶体修的厉害之处吧，哪怕是以他的绞杀力，也无法真正试探出对方肉身的防御究竟几何。

    只不过只要被自己的毒火液打中，凭这人族修士再是厉害，今天也得饮恨于此，要怪便怪这小子太狂。若不是被自己绞住，想要用毒火液打中对方也绝非易事。

    “好厉害的毒火液，竟然连自己的血罡之力都能化开。”陆小天心头一凛，那毒火液不仅火力惊人，而且让他也神识一颤，有种昏沉之感。

    便在血翼火蟒妖以为快要得手之迹，陆小天手掌一托，几朵梵罗真火飘出，自己的梵罗真火不够快，可对方的毒火液速度比起他的梵罗真火快得也有限。要不然火蟒妖也不会出此下策。

    几朵青白色的火苗与毒火液相撞，滋滋作响。

    “这是！”血翼火蟒妖看到梵罗真火时，便感觉不姚，只不过此时绞在陆小天身上，却是给了陆小天绝好的机会。

    那赤蟒之身很快又被其他的梵罗真火给烧出了几个小孔。那大锏所化的赤蟒吃痛之下，尚来不及走，便被陆小天扯住蟒身用力一撕。这巨锏所化的赤蟒先是被梵罗真火所伤，哪里还经得起陆小天的反击，直接被陆小天扯成了两半。

    赤蟒哀鸣一声，重新变成两截残锏，被陆小天扔出。与这巨锏神识相连的血翼赤蟒妖仓促之间受此重创当即惨叫一声，就连他的三滴毒火液都被陆小天用梵罗真火所灭。

    陆小天也是肉痛无比地收回了自己三朵损失了不少的梵罗真火，这血翼火蟒妖的毒火液非同小可，杀敌一千，自损八百，他的梵罗真火损失也是不小。

    收起梵罗真火之后，陆小天趁胜追击。身体化作一道流光，向骤然遭创的血翼赤蟒妖电射而去。

    此时那两只蓝虾妖修，靠得较近，与另外一只虎纹鲨妖，一只十一阶海蛇妖攻击分别向陆小天劈头盖脸地打来。

    “并肩子上，解决掉这几个妖修！”陆小天长啸一声，身体向血翼火蟒妖冲去的同时，八柄飞剑次递飞出，分别斩向四名妖修，同时，为了以最快的速度结束战斗。

    “法体双修！”此时这两只蓝虾妖，虎纹鲨妖，十一阶海蛇妖看到八柄纵横飘逸的飞剑，顿时骇了一跳，那剑光来往交替之下，他们四个联手，竟然也不由自主的伸起一股怯意。

    “撤！”十阶的绿恶噬灵虫甫一交战，便受到重创，不堪一战，十一阶妖尸龟更是直接被银罡伏魔圈镇压而死，形神俱灭。就连他自己，也损失了一件本命妖锏，连祭炼了数百年的几滴毒火液也损失殆尽，反观此人，只是损失了还可再生的血罡战甲，本人毫发未损不说，反而激发出更强的战力，此消彼涨之下，他们哪里还能撑得住。

    “杀！”哪怕是受伤在身的江自在，此时也看得一片热血沸腾，长啸一声，如白虹贯日一般，向就近的一只蓝虾妖修射去。飞鹰金冠男子，宫髻女子也是大喜过望，得到陆小天的指令之后，哪里还会有丝毫迟疑。

    陆小天对付十二阶的血翼火蟒妖此时只用血罡之力足矣，从开打到现在，体内的法力分毫未动，八柄飞剑纵横之下，已经将四名妖修网罗在其中，哪怕不用江自在几人动手，收拾这四名妖修也没问题。

    四名妖修被八柄飞剑压着打，想要逃走亦不可得。又有江自在三个元婴修士的加入，顿时兵败如山倒，没撑几个回合，实力稍弱的虎纹妖鲨便被江自在斩于剑下。

    兵为将胆，将为兵魂。连十阶以上的妖修都已经溃不成军，这些低阶妖兽哪里还站得住阵脚。纷纷向后溃退。

    飞舟之上，上万名人族士气如虹，大声鼓噪着纷纷飞身而起，向对面动摇的低阶妖兽杀去。此时不痛打落水狗更待何时。在修仙界混迹了这么久，像这般拣漏的机会可不多见，虽然妖族大军十余倍于人族修士。可高阶的妖修一个接着一个殆落。凡俗间以一破十的战例亦不少见，换到修仙界同样如此。便是妖修对陆小天这个几乎所向披靡的体修亦无可奈何，更何况是这些低阶妖兽。

