    湖人队季后赛第一轮遇上的是犹他爵士队。

    这是一只本赛季跟湖人队颇有恩怨的球队。

    尤其是爵士队的当家核心德隆威廉姆斯跟湖人新秀孙大圣曾经在常规赛的时候有过一番口水之争。

    当时笑到最后的是孙大圣。

    值得一提的是，爵士队跟湖人队常规赛一共打了三次，除了第一次爵士队获胜以外，其他两场比赛均以爵士队失利告终。

    而作为矛盾当事人的德隆威廉姆斯在输掉的两场比赛中，先是关键时刻遭遇孙大圣盖帽导致球队输球，在后一场比赛中又是因为自己的手感不佳再度导致球队输球。

    两次输球都跟他有非常大的关系。

    同时，湖人队两次赢球都是因为孙大圣在防守端做出的贡献。

    这“啪啪”两下耳光打在德隆威廉姆斯的脸上，作为联盟目前前五级别的一号位，这口气是不能忍的。

    所以在这轮系列赛开始之前，德隆威廉姆斯又放话了：“孙是个很不错的家伙，但是我会让他知道，季后赛跟常规赛有多大的区别！”

    德隆威廉姆斯始终认为，一个真正的球星应该是在季后赛打得更出色，哪怕只是第一次参加季后赛，那也肯定要比常规赛更好。

    就像他当年第一次参加季后赛的时候，常规赛场均16.2分9.3助攻3.3篮板0.9抢断，到了季后赛能拿到场均19.2分8.6助攻4.3篮板1.5抢断。

    同时还保证了各项投篮命中率没有下滑。

    也是在那个赛季之后，他才彻底成为了爵士队当仁不让的核心。

    所以，孙大圣这家伙常规赛表现好算不了什么，真牛掰咱们季后赛见。

    已经打了三次季后赛的德隆威廉姆斯很了解季后赛是什么样的舞台，他敢肯定孙大圣会表现出挣扎以及不适。

    没办法，当年他打第一次季后赛的时候，也是先适应了两三场的比赛，才慢慢打出更好的表现来的。

    更重要的一点在于，他是在职业生涯的第二个赛季才进入季后赛的，等于说已经拿常规赛磨砺了两年了。

    孙大圣不一样，这才是他职业生涯的第一个赛季，更重要的是，他还只打了60场。

    60场能看出啥啊？

    等着吧，等着季后赛到来，他绝对会原形毕露。

    ……

    在NBA，常规赛跟季后赛是两种完全不同的比赛形式，也因此，诞生了一些比较有趣的现象：某些球队不管战绩如何差，即便是第八名进入季后赛的，也总能给球队们带来期待，会被认为是一个令人头疼的对手；可还有些球队不管战绩好，哪怕是以第二第三甚至是第一进入季后赛的，也会让人觉得不稳。

    跟球员一样，这两种球队也可以被称之为“常规赛型球队”以及“季后赛型球队”。

    而经过数据研究以及某些现象的证明，“常规赛型球队”还有“季后赛型球队”形成的原因也有了一些理论上的笼统划分。

    一般来说，“常规赛型球队”非常明显的特征在于队内没有超级球星，整个球队的打法非常团结；而“季后赛型球队”比较明显的特征在于整个球队有经验有韧性，并且习惯打硬仗。

    马刺队就是典型的“季后赛型球队”，不管他们常规赛时候的状态如何，在他们进入了季后赛之后，便会让球迷们自动默认为最好的球队之一。

    爵士队较真而言并不是马刺队级别的“季后赛球队”，但在西部今年进入季后赛的后四只球队中，是除了火箭队以外，被公认会给湖人队带来最大挑战的下顺位球队。

    这也是湖人队跟爵士队被人关注的另外一个原因。

    ……

    而这场引人注目的系列赛在4月18日也迎来了第一战。

    湖人队是西部第一，这第一战自然是在斯台普斯球馆举行。

    进入了季后赛的斯台普斯球馆观众席的布置多了几分不一样的感觉：所有观众席的椅套都用上了紫金色，此外每个位置上还有统一的应援服，到时候近两万名球迷着统一的紫金应援服，在一片紫金色的观众席上，发出最震慑人心的欢呼声。

    那场景光是想想都会令人不自觉地握紧拳头。

    环境可以影响人的心态。

    这一点早有证明。

    这也是为什么这么多球队会如此紧张主场优势的原因。

    季后赛就连观众席的氛围都是有别于常规赛的另外一个级别。常规赛时候的“盐湖城”是联盟有名的“魔鬼主场”，而季后赛时，每一只球队的主场都是“魔鬼主场”！

    只可惜爵士队近三年的成绩都不错，算上今年，这已经是他们连续第三年闯入季后赛了，最好的成绩是西部决赛。

    在核心班底几乎没什么变动的情况下，这只爵士队也算是季后赛经验比较丰富的球队了。

    这也使得他们受湖人队主场噪音的影响比较小。单看赛前热身环节的话，每一个爵士队的球员都认认真真地进行着训练，并没有出现分心的情况。

    只是好歹面对的是西部第一的湖人队，要说完全不紧张也不可能。

    整个爵士队在比赛开始阶段打得非常的紧绷，有些小心过头了的感觉，好几次出来的出手机会都没有打，而是继续寻找更为稳妥的机会。

    可季后赛哪里有那么多更好的机会啊？这使得爵士队在他们的进攻回合中反而仓促出手的球居多。

    开局打到4分10秒左右，爵士队10投3中，命中率正好30%。

    这样的命中率哪里能跟湖人队僵持。

    虽然湖人队的命中率也不高，12投5中，40%出头的命中率。

    可还是命中了更多的进球，这使得湖人队拉开了4分的分差。

    德隆威廉姆斯瞧着眼下这低效率的配合，在下一个回合选择了自己来单打费舍尔。

    爵士队在这个对位上是有明显优势的。

    一个不算快但非常干净的突破，德隆顺利摆脱费舍尔，将球打进。

    到时候了……

    菲尔杰克逊瞧着德隆开始找费舍尔的麻烦，也是非常干脆地将孙大圣叫到了面前：“听着，伙计，季后赛跟常规赛没什么区别，如果硬要说的话，可能就是关注度更高一些，你是天生的大场面先生，所以我相信你不会惧怕这样的时刻，去吧，孩子，去展现些什么吧！”

    