
　　看台上传来海啸般的欢呼。

　　面临六只斗兽的围攻，布雷泽展现出比一对一擂台中更加恐怖的战斗力，连杀五只斗兽毫发无伤，这不难想象——

　　“他一直在藏拙……”

　　看着全息影像中提着一只和自己同体型斗兽在废墟森林中快速移动的图灵，海茵长出了一口气。

　　“也许并非藏拙，只是拼尽全力而已。”耳边传来洛里安·维特的声音，“一个封闭的环境，无论这地图有多大，那也是足足四十个满怀恶意的对手，被群起而攻之几乎是时刻都会发生的事情，他必须要拼尽全力……不过他刚刚的手势是什么意思？”

　　海茵焦躁地挠了挠粉毛：“原地待命。”

　　这时，又是一阵惊呼声席卷看台。

　　一对三的正面遭遇再度发生，布雷泽还提着手中的俘虏，当面强杀对方的指挥者。

　　“很聪明的做法，这些斗兽似乎被刻意分拨安排到各个区域，这场被安排的混战，全是有一定组织性的斗兽，而非完全的各自为战……至少在杀死布雷泽之前，他们不会结束这种一拨又一拨的编制。但杀死了领头的，剩下的会变得非常好解决，甚至不用发生过多的战斗……”

　　……

　　“他在刻意寻找霍普……为什么？”

　　看着中央全息影像，雷明顿一阵皱眉，挪了挪耳边的嵌入式通讯器。

　　“……话虽如此，但布雷泽现在完全处于爆发状态，就像一条疯狗，见一个撕一个。这种状态对上霍普，恐怕有所不妥……”

　　“……我知道了，那就让那些斗兽尽量消磨他的体力吧。就算他吞下那些尸体，意志这东西可未必能持续到游戏结束。等到最后，就是正菜上餐的时候了……”

　　“当然，我已经确保了所有情况的发生，霍普的保险……都在里面呢。”

　　伴着酒杯，雷明顿刮起标志性地微笑，静静地看着全息影像中的兽影。

　　“现在已经杀掉第九只了……倒是小瞧你了，布雷泽……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　喷溅的热血淋头而下，数只被打断肢体的斗兽瘫倒在地，一片哀鸿遍野。

　　“你敢骗我。”

　　妖神头颅凝视着脚下的希斯顿，后者一阵哀嚎：

　　“不……我发誓！我之前就在这里遭遇过白炽光！我也不知道为什么会变成这样！”

　　目光扫过地面的哀嚎的另一只斗兽，图灵直接踩爆了它的脑袋。

　　遵循着希斯顿的指引，图灵来到了地图中央——

　　一处仿制的前纪元城市废墟，沾满了大量的巨型植物。

　　但是在这里，他没能找到霍普的踪影，倒是一路上杀穿了足足九只斗兽后，又迎来了一场足足六名斗兽的埋伏。

　　此时的图灵，血液从外骨骼缝隙中流淌而下，浑身上下沐浴在一片鲜红之中。

　　此刻，他已经杀掉足足十五只斗兽了。

　　如果亚森·克劳还不亮出他的底牌，那他就要真地晋级猎杀者了。

　　短暂的思索后，图灵没再迟疑，将这些行动力被自己废除的斗兽一一处决，吞下他们的堆栈体。

　　而最后一个，则是希斯顿。

　　“你相信我，我真的没有骗你……”

　　“我觉得，我还是自己找吧。”漆黑的菌丝在他的胸腔隐蔽地扭动，“所以，你没用了……”

　　“住手！！！！”

　　炽目的白光照亮天空，如陨石般坠落而下——

　　轰！！！！

　　烟尘散尽，图灵的身形早已出现在数百米开外。他看向那道白炽的光亮——

　　正是霍普。

　　白色骨甲包裹的反关节足肢踏在瘫倒的希斯顿身前，阻隔了图灵的视线。骨面具已经将它的头颅完全遮盖，构筑出锋锐的尖锥，像是王冠，又像是荆棘般的牛角向上顶起。巨大的爪型骨翼在背后展开。

　　和当初相比，此刻的霍普不仅在外形上显得更加优美，匀称，且多了一抹斗兽原生的肃杀气息。

　　观其体型，居然和此刻的图灵不相上下。

　　“布雷泽……”

　　霍普的声音听上去有些复杂。

　　“如果可以……我更想要在擂台上和你完成最后的对决，而不是在这里。也许其他人对你的恐惧，让他们群起而攻之，但是……”

　　啪！！！！

　　动能爆发，此刻的图灵完全没有废话的欲望，宛如高速行驶的列车般瞬间撞向霍普！

　　轰——！！！！

　　巨响炸起冲天的建筑碎片，巨大的反作用力构筑的大坑在他的脚下瞬间爆裂，直至扩散半个城市中心，一道白光豁然炸开——

　　看台上，一片哗然。

　　“那家伙……只用了一只爪子……”

　　全息影像中，霍普探出爪子撑立在前，狂暴的动能冲击在四面炸裂，却被那只白色的利爪死死挡住，不得寸金。

　　独立看台的雷明顿放声大笑：

　　“哈哈哈哈——这就是，以王廷恶兽克贾卡为核心打造的完美斗兽蓝图！乖乖在军团统领的面前倒下吧，布雷泽！！！”

　　轰！！！！

　　图灵的身躯倒飞而出，一片密密麻麻的裂缝遍布整个胸前外骨骼——

　　“这是？！”

　　“我已经不是当初的我了，布雷泽！！！”

　　骨翼绽放密密麻麻的白色茬刺，在他的身后重重叠叠，宛如覆盖厚重白色翼膜的龙翼般奋力振翅，刮起席卷整个城市的飓风，狠狠一爪撕裂在倒飞的图灵胸前——

　　嘭！！！！

　　巨兽的坠落让大地发出沉闷的悲鸣，一幢废墟楼层瞬间垮塌砸向图灵，被振翅的巨翼瞬间扫开，霍普的身躯宛如白色的流光般坠下，巨大的龟裂瞬间炸满半个城市！

　　“居然……”

　　伴随妖神头颅的晃动，一阵碎屑的石子滚落而下。在图灵的神经元感知中，连续的两次撞击，居然让整个动能腺体接近满负……

　　大量的发光体在霍普的肩膀和膝盖钻出，宛如盛开的骨刺花瓣，放射强烈的光芒：

　　“我的力量……现在比你更强，我终于……拥有了能够获得荣耀的资格……”

　　光芒绽放到极致，振开的双翼刮起狂乱的旋风，宛如裹挟着白色螺旋的冲击波，霍普的身躯瞬间穿过半个城市，所经之处一片螺旋切割的密集塌陷，地面层层裂开，直至图灵堪堪站起的胸前——

　　“见证我吧！布雷泽！！！”

　　轰！！！！！

　　橙色的光波从图灵猛然顶靠而起的身侧轰然爆发，橙白之光汹涌撞击，溢散的庞大动能经久不息地破坏着周围的一切，又被霍普振出的狂风荡开。图灵感觉到动能腺体在释放的瞬间便接近完全充盈，在爆发和吸收中不断循环，直到二者之间的撞击轰然炸裂——

　　轰————！！！！！

　　震耳欲聋的声响席卷了整座城市，二者瞬间分开倒飞而去，大量的建筑在这一瞬间被震碎，垮塌，轰隆倒地。

　　倒飞的霍普振翅而起，在空中急停。而图灵则是猛然砸入地面，碾出一道单向冲击的巨坑。

　　看台上，一片哗然。

　　“这个突然冒出来的东西怎么会变成这种鬼样子？！”

　　“别紧张，非尼茨小姐，布雷泽还没输呢……”

　　“不能再这样等下去了……我得自己想办法找到亚森·克劳，我得找到雷明顿……”海茵猛然攥紧了拳头，一阵菌丝密密麻麻地涌现而过。

　　竞技场内。

　　妖神头颅闪烁着密密麻麻的橙色电光，图灵撑起庞大的身躯缓缓立起，从嘴中喷出一块带血的金属碎片。

　　动能腺体瘫痪了。

　　“结束了，布雷……”

　　“结束？”

　　密集的菌丝在图灵的胸腔中猛然攒动，一阵血肉扭曲的异响中砰然炸开——

　　一道透体而出的大洞横列而开，霍普的身躯猛然一怔，一股强烈的危险感从眼前传来——

　　“吼——！！！！！”

　　响彻天地的怒吼下，万千菌丝爆射而出，撞飞了他疾驰而来的身躯，将图灵的身体层层包裹，扭结狰狞翻滚的黑刺——

　　“这才刚开始呢，小孩儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十三章 见证我免费阅读。https://xs.23sk.com 