    －－－－－－

    永生法不是那么容易修行的，虽然容易速成，而且威力强大，但需要的资源难寻。

    就比如大切割术，需要消耗和空间有关的神材，在遮天世界，估计得找一块小世界破灭后的世界石来修炼。

    又比如大吞噬术。

    《永生》中修成大吞噬术的方寒和孟少白可是用了鲲鹏蛋来修炼，但遮天世界让罗墨哪里去找鲲鹏蛋这种东西？

    鹏鲲可是上个时代的十凶种族，目前的遮天世界顶多能找到杂毛仙凰蛋。

    但如果是轮海秘境呢？

    以轮海阴阳之势，鲲鹏之形，成大吞噬术，或许能行。

    这个想法被罗墨列入清单，有空实行，然后开始探寻永生法和遮天法的融合。

    大本源术的法力一直在轮海中照耀，罗墨一遍又一遍的观摩轮海诞生的景象，但实在是太过模糊，不能重现鲲鹏法和柳神法等。

    尽管如此，能够观看到这种景象对于任何修炼遮天法的人都有极大的帮助，因为直指轮海本源。

    大本源术茫茫法力垂落，如银河落九天，填满了整个轮海，以磅礴法力滋养轮海。

    苦海上空的神脉之桥壮大，延伸向充斥迷蒙雾气的彼岸。

    菩提子突然灼热，一股玄之又玄的气机让罗墨的意识一下子微小成了尘埃，整个轮海都变成了一片浩瀚星空，有混沌武器弥漫。

    无数的星辰闪耀，星辰仿佛一座座门户，里面有一道模糊的身影盘坐，在诵念经文。

    一条太阴长河流经这些星辰门户，让它们熠熠生辉，绽放的光芒穿破了混沌迷雾。

    这一刻，罗墨失去了对外界的感知，陷入了自己的轮海星空浩瀚世界之中，变成了一粒微尘。

    这是……彼岸境界的迷失之祸？

    我才刚突破到神桥，马上又突破彼岸，以高境界灌顶就是快。

    罗墨有自己的目标，所谓的迷失之祸对他来说不是问题，切断对外界的感知反而能更加专注的研究轮海秘境。

    这些星辰，是门。

    当然，不是永生之门，而是人体的门。

    人的身体蕴含神藏，藏在门中，修行便是将其引导出来，获得伟力，这便是遮天法。

    但除非是大神通者，不然没几个人能感觉到自己门的存在，更别说是一个轮海境修士。

    可罗墨修炼过大本源术，此刻又有菩提子在手，永生法境界又高，此刻陷入了悟道之境，才感知到了自己体内的门。

    这是是洞悉遮天法本质的良机，不管能领悟多少那都是宝贵的经历，两种法碰撞出来的火花是那样耀目。

    他身处自己的苦海之中，意识化作了一粒无尽小的微尘，苦海变成了浩无边际的星海，一座座‘门’如星辰闪耀。

    星辰明灭，那是太阴古经在运转，但却并非所有的星辰都有太阴之力流转，这部经文没有涉及到所有的门。

    而他自己也没有看尽所有的门，门仿佛无穷无尽，他专注的朝一个地方看去，总能看出些之前没有发现的门。

    一股炽热神力流转，罗墨尝试着运转起了《太阳经》，观察其连接的门，和太阴有部分不同。

    嘭

    两股不同性质的神力在星辰门之间流淌，交汇，冲突，剧烈爆炸，轮海之内顿时天倾一角，神力流紊乱。

    这种情况对于一般修士来说是致命的，就算不丧命也会影响道途。

    但罗墨只是心念一动，大血魄术运转，血气浩荡，红雾弥漫整个轮海，发出霞光，那些被炸坏的地方在飞快复原。

    他的轮海秘境太弱，相比起永生法的天人境来说可以随意揉捏，修复起来难度不大，消耗很小。

    不久，轮海便修复完毕，他仰观轮海诸门，目光所及，一座座‘门’诞生。

    苦海之内不断有精气渗入，带着淡淡的紫意，是麒麟种子在发挥自己的功能，于是罗墨用这股精气来滋养这些因为他刚刚的观测而诞生的‘门’。

    门是无穷无尽的，只要你去发现。

    或者说只要你去寻找，观测，它就会诞生。

    经过一段时间的观察，试验，罗墨发现‘门’并不是不朽的，甚至寿命不算长，没有得到精气滋养的门就算因为观测而诞生，很快就会枯萎，直至彻底消失。

    禅音轻唱，启迪智慧，觉悟精神，菩提子的神效一直在。

    ‘人体内的每一扇门都像是一个世界，它们诞生，储蓄神力，蜕变，又消亡，直到旁边又出现新生的门。’

    ‘成，住，坏，空’

    ‘只是灌注精气，没有在经文运转路径上，一旦停止灌注精气门就会逐渐枯萎。而在经文路径上的门不同，有种不朽的力量加持在了门上，延缓其消亡。’

    ‘修行便是为了长生。’

    ‘门需要特殊的方法才能长生，而这种方法就是经文。’

    罗墨遍观自己目前所拥有的经文，都只是讲了如何修行，却没有阐释这一部分的奥妙。

    古皇大帝们并没有将这一部分玄妙记载在自己留给后人的经文中，因为观测到门便有了开创自己的道的可能性，他们应该是要让后人自己琢磨。

    罗墨开始一个个的尝试这些古皇大帝的经文。

    《无始经》并不适合他，需要先天圣体道胎才能修炼，很多门开启了但特性并不足以承载无始经的道，旋即消亡，修行后使用出来的力量并不多。

    《九转天功》这部斗战圣猿一族的功法也不适合他，神蚕一族的经文也同样，他只是在实验。

    西皇经，恒宇经，太皇经……

    一部部经文的轮海卷在罗墨的轮海中运行，按照这些经文运行，足以强大已经开启的门，让它们茁壮成长，让它们发生蜕变，但只是部分发达，尽管这个‘部分’非常多。

    已经足够强，但不是无限的强，而这种蜕变过的强大的门一个便不知道能顶多少个没有被滋养的门。

    多和精应该选哪个？

    一个成熟的修士当然会选择全都要。

    不过这是古皇大帝都还没有研究到极尽的道路，罗墨当然不会比他们厉害。只是站在巨人的肩膀上，拿出望远镜，这样可以看得更远。

    而他的望远镜就是大阴阳术。

    满天星辰闪耀，太阴太阳之力覆盖天宇，形成了一副巨大的阴阳道图，摩擦，碰撞，若不是有法力拦着，这个时候又该发生大爆炸了。

    罗墨举目望去，一颗颗星辰以他的意志而诞生，他以大阴阳术为总纲，统筹两本帝经轮海卷的运行，按照大阴阳术的阵列进行布置。

    两本我全都要！

    他如创世者，在点缀星辰。

