    说完这句话，陈友好竟然直接的笑了出来，在场的其他人你看看我，我看看你，谁也不知道陈友好究竟在笑着什么。

    不过可以确定的是，陈友好似乎并没有将这些军阀放在眼中这些军阀，也没有办法给陈友好带来过多的压力。

    “我觉得陈先生还是小心一点的好，虽然军阀在你们的眼中看来离你们很远，但他们却是一群为了钱什么都能够做得出来的人，当初的我们不也是出现在你的身边了吗？”

    刘上敏的这句话虽然听起来有些不太中听，但不得不承认他所说的的确是事实。

    陈友好知道这些人误会了自己的意思，他摇了摇头看着在场的众人解释着说道。

    “我并不是没有把这些军阀放在眼中，我只是在想，如果司徒家族的那些人可以利用军阀来对付咱们，我们是不是也可以利用军阀去对付他们，哪怕是不能够让军阀直接对司徒家族的人动手，也可以拖住司徒家族手下的那些人！”

    陈友好此话一出，在场众人的脸上都露出了恍然大悟的神情。

    能够坐在这里的人都不是什么傻子，他们的头脑比任何人反应的都快，自然也明白陈友好的意思是什么。

    这样的想法虽然是好的，但实践起来却有些困难，司徒家族之所以能够把军阀从前线给踹下来，不仅是因为这些军阀需要依靠司徒家族手中的药物，同时也证明了司徒家族自己有着特殊的线路。

    不然那些军阀若是出现在西区这里，一旦被西区当地的高层发现，对于这些军阀来说也将会产生灭顶之灾。

    “放心吧，这一点我心中有数，我是没有打算让那些军阀全部都来到西区里，这是不现实的，当然我们能做的是让那些军阀在刀疤将军等人所在的地方对他们发动进攻！”

    这样的做法不是不能够实现，不过在场的这些人心中都明白，打仗归根到底打的就是钱，如果那些军阀们没有相当充足的资金支援，就算是他们想要帮忙，恐怕也是心有余而力不足。

    尤其是在动乱的地区更是如此，大家参加当地的武装，不管是政府武装或者是当地的反政府武装，目的就是为了有钱花能够吃饱饭，如果打仗没钱的话，都不用其他的人对军阀发动攻击，这些军阀手下的士兵自己就会造反。

    这也是为什么那些所谓的将军不管付出怎样的代价，都要把那些重要的资源控制在自己手中的原因。

    “放心吧，这个世界没有谈下来的买卖无非就是看我们所付出的价格会不会被人接受，如果价格足够高的话，就算是刀疤将军也能够拉到我们这边！”

    如果说陈友好之前的想法，在他们的眼中看来还算是贴边的话，那么他此时的想法无异于就是有些疯狂。

    几乎所有人都知道刀疤将军是司徒家族的死忠！将他们紧紧捆绑在一起的不仅仅是因为所谓的利益关系，同时也是因为那种能提升手下士兵的药物，只有司徒家族能够做得出来。

    “不过有些事情我搞不清楚，为什么司徒家族会大批量的提供药物给他们，难道这个刀疤将军很有钱吗？

    应该不是每一场战争他都能够得到相当丰厚的回报？”

    对于这样的一个事情，陈友好的心中是感到非常疑惑的。

    因为在陈友好的眼中，看来战乱的地区虽然有着很多的利益可以去贪图，但并不代表每赢得一场战争就能够获得相对应的回报。

    而刀疤将军他们在战乱区几乎算得上是百战百胜的神话部队，这就代表了他们的一场战争，应该都使用了那种药剂。

    “实际上这也是他们的一种安排！”

    说到这里的时候，刘上敏脸上的神情变得有一些落寞。

    “我想你们应该也很清楚，因为刀疤那一伙人战无不胜，所以想要加入他们军阀的人数不胜数……”    虽然并不清楚刘上敏想要说什么，但对于他这样的说法，在场的这些人还都是比较认可的。

    尤其是在那种战乱的地方，只有获得了战争的胜利，才能够有继续吃饭和继续赚钱的资本，如果加入了一个军阀，却每一场战争都失败的话，谁也不愿意去跟着他混。

    “他们之所以能够战无不胜，就是因为他们使用了司徒家族的那种药剂，不过那种药剂有一个极为强大的副作用，那就是会将使用者的身体极大的透支，到最后很有可能会死，而且死亡率高达百分之七十五，这也是刀疤军阀控制人口保证投入产出的重要方法之一……”    在场的这些人都不是傻子，甚至可以说是精明无比。

    刘上敏虽然没有把后面的话说完，但他们也都知道了刘上敏话语之中的意思是什么。

    “所以那个刀疤将军是想要通过药物的方式来加大自己军队战死的比例，但最终也能够获得战争的胜利，可以吸引那些新人加入进来，而那些新人服用药物后可以爆发出强大的力量，但是最终也会在战争中死去，所谓的投入产出比就是这么控制的吧，新人之中恐怕没有多少人能够活着拿到工资那一天！”

    陈友好直接把这件事情给点破了，听到陈友好说完这句话之后，周围众人的脸色发生了转变，他们虽然已经猜到在战乱地区，人命比草贱，但也没想到刀疤将军会做出如此的事情。

    “不过我倒是宁愿相信，有些事情都是逼不得已或者是身不由己，在那样的地区能够活下来都是一种奢侈！”

    陈友好站起身来向着自己的房间走了，过去其余的人你看看我，我看看你脸上露出了无比茫然的神情。

    “你们说陈先生，日后会不会做出跟刀疤男子同样的事情？”

    药东忽然间开口说道。

    其他人没好气看了药东一眼，他们都不愿相信陈友好会做出这样的事情，但想起陈友好刚刚所说的话，似乎也不无可能。

    “陈先生做什么我不在意，我在意的是身边有没有我的位置！”

    

