    通过举手表决，很容易就分辨出了反对改革与支持改革的人数多寡。

    单从人数上来说，姜家老派势力的影响力根深蒂固，完全碾压了姜纣、姜怀义他们这些支持改革的势力。

    姜百川似乎早就料到了这样的结果，他当场没有再发表自己的意见，而是让他们彼此继续交流一下看法，最终在争吵中聚会不欢而散。

    聚会结束之后，姜百川与龙叔来到了别墅。

    “姜炎，聚会上的一切，你都看到了吧？”

    江炎点了点头，回道：“看到了，吵得挺热闹的。”

    姜百川沉着脸看向了他，说道：“我不是让你来看热闹的，说说你的想法吧，现在反对改革的人数众多，如果强行推广改革，肯定会引起强烈地反抗，你觉得该怎么办，才能让改革计划顺利施行？”

    江炎早就料到姜百川会来问他，所以成竹在胸地说道：“从人数上看，反对改革的人的确很多，都是一些老顽固挑头。但是支持地人也不少，年轻人居多，再加上我爸他们那些支持部分改革的人，勉强算是三足鼎立吧。”

    “要是想让这三足鼎立的另外两只足变得更急稳固，那肯定要狠狠地敲打一下那只最长的足，把它给斩断一截，局面就稳定好控制了。该怎么办，您心里肯定比我清楚。”

    姜百川点了点头，说道：“看到今天的局面，我也想过了，是该敲打敲打那些老顽固们，他们仗着自己儿子、孙子多，在家族中占据了大部分地权势和地位，就连我这个家主都不放在眼里。”

    江炎又说道：“您要敲打他们，必须要抓着那些权力大，地位高的敲打，而且不能让他们找出任何反驳的理由来，让他们心服口服。我之前让人调查了一下咱们姜家产业的一些资金流向情况，还真查出了一些东西，正好给您当个锤子。”

    江炎之前让皮特朱专门调查过姜家的产业资金流向，虽然调查起来很麻烦，但是皮特朱凭借着他的黑客本事，再加上他公司团队的帮助，还真查出了不少的问题。

    其中一些资金通过多次的流转之后，都存入了姜家某些高层的私人账户，或者他们的亲人账户，还有自己假身份开的匿名账户中。

    这是在窃取家族的财产，是家族最不能容忍的。

    要是一旦被揭露出来，谁也保不住。

    姜百川打量了江炎几眼，说道：“看来你早有准备啊，当时在年会上，你怎么没公布出来？”

    江炎笑着说道：“呵呵，我要是把这些东西公布出来，怕是有人会恨死我，我可不想成为别人的眼中钉。您老就不一样了，作为家主，谁敢找您的麻烦。”

    姜百川哼了一声，知道江炎是不想引火烧身，回道：“好，那你把你调查的情况都发给我吧。”

    “爷爷，您看的时候，一定别生气，气坏了身体不值当。”

    江炎将皮特朱调查的这些信息资料早就都进行了备份，随后传到了笔记本电脑上，让姜百川阅览。

    姜百川没看完，就气得用拐杖砸桌子。

    “混蛋！”

    “这些吃里扒外的王八蛋，难怪家族产业利润下滑如此严重，原来是他们都私吞了，还跟外人里应外合，窃取家族的财产，一群白眼狼！”

    看到姜百川气的脸都红了，江炎连忙安慰道：“爷爷，息怒，别气坏了自己的身子，我给您看的这些，只是做的最过分的那些家伙。说实话，其他人没有一个屁股是干净的。”

    “而且我让人算过了，他们私吞的这些财产，其实也并不算太多，并不是导致家族产业利润的下滑的主要原因。”

    姜百川阴沉着脸说道：“哼，我明天把这些东西公布出来，我看他们还有什么脸继续把持大权，阻止改革！”

    第二天，姜百川再次召集了聚会。

    经过昨天的聚会之后，众人心里基本上都有了数，彼此已经都串联好了，所以并不会出现太大的变动。

    不过许多人都有些疑惑，因为这次聚会餐桌上没有准备任何的食物和饮品。

    “今天怎么回事？怎么连点吃的喝的都没准备？”

    “或许有特殊安排吧，总不能叫我们这么多人都饿肚子。”

    “昨晚我回去之后，找了两个美女翻云覆雨了一番，搞得我现在还腰酸背痛，这老头子天天开会，也不嫌烦。”

    就在众人议论纷纷地时候，姜百川面无表情地走了进来，众人都站了起来，也都停止了议论。

    姜百川入座之后，并没有让众人坐下。

    众人都有些意外，也不知道是该坐下，还是不坐下。

    姜百川开口道：“今天我们这次聚会不是讨论改革的事情，而是要宣布一些其他的事情。有些人利用手中职权，私吞家族的财产，转移资金，还跟外人里应外合，窃取家族的利益，你们说这种人该怎么处置？”

    听到姜百川这番话，现场的人顿时一个个都心虚不已，无人敢应答。

    姜百川看向了姜百胜，问道：“百胜，你说，该怎么处置？”

    姜百胜干笑一声，回道：“二哥，这是谁惹你生这么大气？”

    姜百川沉着脸再次问道：“你就说，该怎么处置？”

    姜百胜转头看了看其他人，然后说道：“自然是按照家族规矩处置，私吞家族财产，按照私吞的金额，进行不同地程度的处罚。”

    “勾结外人，窃取家族利益的，属于家规的十不赦之一，根据对家族造成的损失，情节轻者，罚没所有财产，不再任用重要职位。情节重者，打断双腿，逐出家族。”

    姜百川冷笑一声，一拍桌子，发出了砰地一声。

    “好，那我们今天就按照家规来办，你们都没有意见吧？”

    所有人都没有回应，大厅里的气氛显得有些压抑沉闷。

    姜百川继续说道：“没有人说话，那就是默认同意了。我现在给你们一个自首悔过的机会，凡是主动坦白地，我都会从轻发落。抵死不认，被我给查出来的，一律严惩。”

    姜百川扫视众人，问道：“有没有人主动坦白？”

    众人虽然都有些心虚，但是却没有人会傻到主动站出来坦白，毕竟他们做这些事情的时候，都非常地小心谨慎，账面上都做的很干净，就算是家族的审计部门也查不出问题。

    否则的话，这么多年来，他们也不可能平安无事地坐在自己的位置上。

    此时，江炎看着电视屏幕，笑着说道：“一会有好戏看了！”

