
　　“宁安，在这边。”里面有人看到他，立马就跟他打了一个招呼。

　　这就是在中间介绍的那个人。

　　陈寒峥迈步走过去。

　　他戴着一副眼睛，这张脸看上去是斯文的，但也是敏捷聪敏的。

　　“老大就在里面等着你了，不瞒你说，其实老大已经在暗中观察你很久了,是觉得你小子真的靠谱。才会和你见面，不然我们老大一般是不见外人的。”

　　陈寒峥微微的点头，声音和语气都是变了的，他淡淡的说：“谢谢你的老大能够赏识我，但我这个人向来主张平等，我的意思是,我和你的老大，只是合作关系，不是主仆关系。”

　　“况且,我也不缺你老大这么一单任务。”

　　这语气很狂傲，很清高。

　　完全就是能力高，看不起任何人的一个性格。

　　“哎哟，我知道知道，肯定是合作关系，现在这个社会，哪儿来的主仆关系啊是不是？”

　　那人笑着招呼他：“我们老大就在楼上等着你呢。”

　　陈寒峥：“下回能不能换一个环境优雅的地方，在这样乌烟瘴气的地方，待久了就相当于是慢性死亡，我还想多活几年呢。”

　　那人嘿嘿一笑：“是，楼上肯定就不是这样了，你要是实在介意，下回路过这个路段的时候，给你带一个防毒面具。”

　　“主要是，这样的地方见面，不是安全一些么？我们老大的身份，不适合在公众的场合跟你见面,被人看了去不好。”

　　陈寒峥微微的笑了笑，看似很不在意的问了一句：“你们老大的身份，是公众人物吗？”

　　那人笑了笑：“应该算就是吧。”

　　一路聊着天到了楼上。

　　楼上，的确是比楼下这个地方好了许多，没有那么的乌烟瘴气。

　　也闻不到一丝的烟气，楼下楼上，就好像是两个地方，两个世界，有一个很泾渭分明的交接点。

　　楼上是资本家们待的地方，楼下则像是奴隶们待的地方。

　　可资本家那些不干不净的钱，也都大多来自于这些奴隶的口袋里。

　　到了一个房间里面。

　　那人就让陈寒峥坐在沙发。

　　而沙发的对面，是隔着一个屏障的，像是古时候那样的屏障。

　　陈寒峥心底里有些好笑，这是见人谈事情，还是见黄花大闺女？

　　“听说你有很好跟踪术，我是观察了你许久的，我很有意向要跟你合作。”屏障背后的男人开口了。

　　这熟悉的声音，让陈寒峥微微的皱了一下眉梢。

　　但他又很快的把自己的情绪给压了下去。

　　语气很是平静的回答了一句：“是。”

　　“不知道您要给的任务是？”

　　“我们都是这道上的人，规矩也都知道,废话就不用多说了。”

　　“你直接报你的一单任务需要多少钱。”

　　陈寒峥笑了笑：“先生，一单任务多少钱,是按照任务的难度来算的，这个价格，不是死的。我得先知道您的任务是什么，万一您给的任务，能要了我的命呢？我可不是那种要钱不要命的人。”

　　“只是让你跟踪，手机资料就行了，这样的任务，要不了你的命。”

　　陈寒峥眉梢微微的挑了挑，看着屏障后的那一道人影，眸色都是深冷的，语气却还是听不出来半点儿的情绪：“那跟踪的这位，是谁？”

　　“陈寒峥。”

　　陈寒峥听到自己的名字，眉梢都没动一下，丝毫的不惊讶，语气也格外的平静：“陈寒峥？”

　　“先生，您在和我开什么玩笑？让我去跟踪陈寒峥，要是被他发现，我死亡的几率可就是百分之一百。”

　　屏风后的男人说：“高手不都是想要和高手切磋吗？你不是说自己的跟踪术无敌吗？怎么跟踪一个陈寒峥你就怕了？”

　　“跟踪确实是无敌，但也确实还没挑战过跟踪这样的任务，这是我接过最难，最大的一个任务，钱得要不少，何况，陈寒峥神龙见首不见尾，要我跟踪他，起码得告诉我他具体在什么地方。”

　　“你只要接这任务，多少钱我都可以给你，只要不过分，至于他的具体位置，我会发信息告诉你，你只负责跟着他，并且告诉我，他究竟在做什么，做什么任务就好了。”

　　陈寒峥眉目微微敛下，微微的推了推自己的眼镜，然后答应了。

　　从这个地方出来以后。

　　陈寒峥在车上抽了整整一包烟。

　　靠着椅背静静的，静静的呼吸着。

　　他似乎格外的沉寂，格外的封闭，浑身都有着一股落寞的气息。

　　不知道在车上待了多久，最后沉沉的沉吟了一声，抬手捂着了自己的额头，有些无奈的笑笑：“老天爷还真是会开玩笑......”

　　还真是会捉弄人。

　　就算是不看他的面目，光是听声音看身形，都知道这屏风后的人究竟是谁。

　　熟悉的不能再熟悉的一个人了。

　　.......

　　另外一边，陈寒峥刚走，屏风后的男人就出现了。

　　正是舒半烟的父亲。

　　正拿着手机和人通话。

　　电话那边问：“确认这个宁安，能掌握陈寒峥的踪迹？”

　　“已经观察他很长一段时间了，应该是能的，能力是不错的，也是能够值得信任的。”舒父说：“趁早解决掉陈寒峥是好的，也好让我女儿断了这个念想，我希望我的女儿过普通的生活，想让我的家里人都不受风波的干扰。”

　　那边笑了笑说：“陈寒峥的确是很多事情上的拦路虎，不知道的，都快要以为他是为国家办事儿的人了。”

　　“最近我的行踪被人盯得很紧，这个绊脚石必须要解决了。岑继尧还在牢里，必须要想办法把他解救出来。”

　　“那个宁安，需要多久能够给出结果？”

　　舒父微微的顿了顿：“应该用不了多长的时间，如果有消息，我一定会第一时间给你汇报，然后我们就好制定计划。”

　　岑徐通：“京城的那个开发项目什么时候完工？”

　　舒父说：“一个月以后就会完工了。”

　　“好。”岑徐通：“南远岛这事情，和陈寒峥不共戴天，这个仇必须要报。”

　　南远岛的打击，对于他们这个组织来说是重大的，受到了重创。

　　需要这么长的时间来重整旗鼓。

　　让他们停滞了这么长的时间，实在是损失惨重。

　　“这个是一定的，京城的开发项目成功以后，会给我们带来巨大的收益，根据地我都已经在里面偷偷的建立好了，是一个很大场地，而且每天的人流量应该都会很大的，所以完全不用担心会被人发现的。”

　　“这件事你做得很好，你公司的事情我也会让人一直盯着，要是在海外有合适的项目，会介绍牵引你过去的。”

　　舒父连忙的点头：“好，好，谢谢老大的提拔。”

　　这样的机会是难得的。

　　得到这样的机会以后，他的有生之年，以后在国内，也一定会是一个屈指可数的人物。

　　甚至能够和傅叙比肩。

　　傅叙现在就是商场上屈指可数的人物，是行业的常青树。

　　舒父这样做，一是为了自己作为男人的野心，二是为了自己的家庭能够得到更好的生活，生活质量能够更上一层楼。

　　让那些想要攀比的豪门太太攀比不起。

　　......

　　这天是舒父的生日，陈寒峥也刚好回来。

　　舒半烟说：“你和我一起去参加一下这个生日会？我爸爸现在没有拒绝我们在一起了。”

　　陈寒峥唇角似有若无的笑了笑，有些讥诮。

　　他当然是不会不同意了。他现在是只想要了他的命。

　　这个笑，是舒半烟看不懂的，也是她从来都没有见过的。

　　微微的皱了一下眉梢：“怎么了？干嘛是这个表情？”

　　陈寒峥垂眸，看着她，静静的很长时间，一句话都没有说，就静静的。

　　“你.....一直这么看着我干什么？”舒半烟有些被这样的眼神看得浑身不太自在。

　　也觉得他，今天有些怪怪的。

　　有些时候，老天爷就是这么奇怪，就是会捉弄人。

　　就是在人本就困难的时候，扔一个更难的题给你，好像自己上辈子就是一个穷凶极恶的人似的，这辈子生怕看到他好过那么一点儿。

　　陈寒峥唇瓣微微的抿了抿，开口的时候，声音都略微的有些沙哑：“你，很喜欢你的父亲。”

　　舒半烟几乎是没有任何犹豫的说：“当然了，真的很喜欢，他一直对我很好，一开始不准我们在一起，后来不知道为什么就又尊重了我的意思，我想，可能这一切都是因为他爱我。”

　　她这话说到一半，似乎又感觉到了不对，立马就顿住了自己的话，有些小心翼翼的看陈寒峥：“是不是我爸爸找你说了什么？说给你多少钱，让你离开我这样的？”

　　陈寒峥摇摇头：“没有。”

　　她的这些话，说的没有丝毫的问题，但就莫名像是一把又一把的刀子，戳在他的心窝上。

　　一刀又一刀的告诉他，他们两人走到最后，就是不可能。

　　“那你.......”

　　“大小姐，我知道你很爱我，为了我能做任何的事情。”他的声音，到了最后都有些哽咽。

　　细细的听，是能够听得很仔细的。

　　舒半烟微微的拉了拉陈寒峥的袖子，眼神看着他：“陈寒峥.....你怎么了？”

　　“你要是不想去参加这个生日聚会，就不去，我自己回去也行，就是我爸是生意场上的人，所以生日办宴会什么的，有时候会拉来很多的商务资源的。”

　　看着她这样的表情和语气。

　　陈寒峥心底紧紧的一揪，格外的心疼。

　　深深的吸了一口气，心脏像是被人用手紧紧的捏着，更像是在一个密闭又黑暗里的空间里，让人窒息，让人没有办法呼吸。

　　让他有些话，到了嘴边怎么也说不出来。

　　明明就是一个娇贵的大小姐。怎么要受这样的痛苦，又怎么要变成现在这个样子。

　　他一个人受苦就可以了。

　　为什么非要拉上舒半烟。

　　他最不愿意让受伤的人，就是舒半烟。

　　“没什么.....”陈寒峥看着她：“网上不是有很火的问题么，女孩子总是问男人，自己和男人的妈妈掉进水里，先救谁。”

　　舒半烟：“是.....这个问题，确实是很火的。”

　　陈寒峥沉默半晌，最终薄唇微微的蠕动，“那......如果有一天，让你在我和你的父亲中间选一个，你会选谁？”

　　舒半烟先是愣了一下，然后说：“不会有这样的选择的，你们两个，我都要。”

　　这的确是让舒半烟为难的一个问题，换位思考，要是他是舒半烟，他也不知道要怎么选择，两人都是自己生命中最重要的人。

　　陈寒峥微微的苦笑了一下：“要是真的有那一天呢？”

　　她看着陈寒峥，“不会的，不会有那一天的，我爸不会不要你的。”

　　男人微微的笑了笑，没有说话了。

　　可能，真的到了那个时候，她是会做出选择的。

　　人到了一定的时候，是一定会做出选择的。

　　陈寒峥有些后悔问这样的问题，毕竟还没有到那样的时候。

　　是他的心绪不太好，连带着问舒半烟的问题，都是带着情绪在问的。

　　他不应该在这样的时候把负面的情绪带给舒半烟。

　　但好像又应该给她打一个这样的预防针。

　　陈寒峥心思沉沉的。

　　从某种角度上来讲，他似乎和舒父没有任何的区别，都是坏人，那么他这样一个坏人，这样一个穷凶极恶的通缉犯，有什么资格站在她的面前让她做选择？

　　陈寒峥微微的笑了一下，看着舒半烟，这笑容轻松惬意，像是回到了往常一样。

　　“没事儿，应该不会有那个时候，我就随便问问你，生日宴肯定跟你去。”

　　“陈寒峥，你吓到我了。”舒半烟看着他：“你以前不是这样的，不会莫名其妙的问这样的问题的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也只是突发奇想的。”

　　或许是出于某种磁场的感应，舒半烟能够感受到陈寒峥的沉寂和不对劲。

　　微微的抿了一下唇瓣，伸手挽住了陈寒峥的手臂。

　　她觉得，或许男人也需要有安全感。

　　“陈寒峥，要是你和我爸爸掉进水里，我救我爸爸，然后我选择和你一起死。”

　　小姑娘的语气格外的认真，眼神看着他，也很认真，一点儿开玩笑的意思都没有。

　　这话，让陈寒峥整个人都愣住了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第340章 大小姐番外3：选择免费阅读。https://xs.23sk.com 