    

    欧哲这边刚好有份文件需要郁时盛过目。

    落章过后。

    办公桌后的男人看了一眼腕上的表。

    时间也不早了。

    “下班吧！”

    欧哲脑抽，竟然问他回公寓还是郁宅。很明显的答案啊！当然是郁宅。

    两人一前一后出门。

    欧哲走在后面负责把门关好。

    郁时盛刚走出办公室，就察觉到一丝不对劲。周围的人都看着他……还没等他开口说话。

    看见陆正轩以及陆正轩身边的人。

    前方一道熟悉的身影朝他飞奔而来，还惊喜的叫着他的名字。

    闻卿长的太漂亮了，出现的地方又是郁时盛的办公室。陆正轩话又说的那么明白，摆明的就是和老板有关系的人。

    在场的郁氏员工一个个可都睁大了双眼。

    看着漂亮的女孩扑进郁总怀中。

    他们的郁总第一次在公众场合在他们面前没有拒绝的投怀送抱，反而抬了抬手，准确无误的接住了对方。

    垂眸浅笑。

    满眼宠溺。

    “玩累了。”

    闻卿摇摇头。“是陆正轩累趴下了，他不带我玩了。我还精神满满。”怕他不相信，还比划了一番。

    “嗯，他一向很弱。没尽兴的话我带你去玩。”

    闻卿摇摇头。

    “还是算了，你挣钱比较累，我就不折腾你了，我们回家吧！”

    陆正轩全程听完两人的对话。

    这对简直丧心病狂不做个人。

    什么叫他很弱，陪着闻卿从黑夜浪到晚上，你以为人都跟闻卿一样，是妖精啊！无论过了多久都精神满满。

    还有还有……他挣钱也很累的好吧！

    这份钱挣得容易嘛，又是电梯惊魂，又是大厦跳楼的。

    是个鬼是个妖都能欺负到他头上。

    现在还被妥妥的嫌弃。

    小爷不伺候了，哼……

    结果，没有人理他。郁时盛牵着闻卿的手从他身边潇洒走……走了……

    谈恋爱了不起啊！

    谈恋爱就能歧视单身狗啊！

    好在还有一个欧哲，走到他身边，可随之而来的不是安慰，而是更大的伤害。

    “陆少啊！习惯就好。”

    不，劳资不想习惯。

    祝天下有情人终成兄妹。

    别人成不成兄妹不知道。

    反正郁时盛和闻卿这辈子都不会成兄妹，这跨种族的恋爱简直不要太刺激。

    想一想受到的伤害反而更大了。

    关烈停着车在楼下等着他们。

    回郁宅的路上，欧哲接了几个医院的电话。

    “袁霆还没脱离危险，许蜜暂时处于失踪，车已经被捞上来的。车里没有发现什么，行车记录仪不见了。夫人后天到家。”

    闻卿玩着郁时盛的手机，没有参与他们的话题。

    突然手中的手机被抽走，她才找到一个比较好玩的游戏。

    植物大战僵尸，还没过几关，手机就被没收了。

    “干嘛？”

    “今天白天你去了帝都大桥？”

    “去啦！不是都跟你说了实地考察炸鸡店。”

    这种话也就骗骗欧哲，到郁时盛这里不管用。

    碍于前面坐着两个不明真相的男人，到了家郁时盛就让闻卿罚站。“想明白了在跟我说话。”

    “想不明白怎么办？”

    “你说什么？”

    “什么都没说，嘻嘻！”

