    　　刚才若非天算子，祁曼瑶和睢小航怕是已经被那三个侍卫生擒活捉了。

    　　“天算子，做的不错。”

    　　万雷难得的笑了笑，表示对天算子的肯定。

    　　毕竟刚才那般危险的境地，天算子没有投向敌人，也没有逃跑，而是与他们并肩作战，一直抵挡着敌人的攻击。

    　　就从这一点，他就是个值得信任的人。

    　　天算子闻言，腼腆一笑，说道：“咱们是伙伴，说这见外的话干啥，端木敖的战利品多分我点就行了。”

    　　端木敖身为端木家第一天骄，身上的宝物灵石肯定不少，天算子只是个散修，财富肯定无法与端木敖相比。

    　　看着天算子的猥琐样子，万雷哈哈一笑，说道：“行，给你一半，我们三个拿一半。”

    　　“如此甚好，如此甚好。”

    　　天算子美滋滋的去搜刮了端木敖和另外三个侍卫的储物袋。

    　　然而，就在他们正准备分赃的时候，远处突然传来一声大喝：“是谁吃了熊心豹子胆，敢杀我端木家之人！”

    　　万雷四人闻言，扭头看去，陡然间面色大变来者乃是端木家的结丹强者，先前与万鸿信在洞府外交锋之人。

    　　端木贺！

    　　这端木贺不同于端木风那样刚刚结丹没多久的修士，他是端木家老牌强者，如今已有结丹中层修为。

    　　别说结丹中层了 ，随便一个结丹万雷也打不过啊。

    　　“快逃！”

    　　万雷大喝一声，抓起睢小航，转身便向着通道深处飞去。

    　　天算子速度也不慢，立刻紧随其后，祁曼瑶也把之前炼化妖丹得来的速度发挥到了极致。

    　　万雷四人拼命的逃着，端木贺在背后追着，这狭窄的通道七拐八拐的，让万雷四人吃尽了苦头。

    　　“前面四个小儿，乖乖束手就擒，老夫留你们个全尸，若是被老夫抓到，少不得抽筋扒皮，让你们不得好死！”

    　　身后传来端木贺的怒骂声，万雷咬紧牙关，身上雷电遍布，拼命往前飞着。

    　　突然间，前方一块溶岩炸开，汹涌的火焰霎那间便布满了整个甬道，向着万雷他们袭来。

    　　该死的，前有火焰挡路，后有结丹追兵，真是穷途末路啊！

    　　天算子心头苦涩，没想到这一次洞府之行，竟然成了他生命中的最后时刻。

    　　“抓紧我！”

    　　万雷大喝一声，一把抓住了祁曼瑶。

    　　天算子不知道他要做什么，但想来也是要逃命，便毫不犹豫的抓住了万雷。

    　　万雷咬紧牙关，浑身雷霆遍布，大喝一声，紧接着他们四人便消失在了原地。

    　　再出现时，他们已经来到了火焰的后方一处拐角处。

    　　“可以啊小道友，你还会瞬移？”

    　　天算子惊喜道。

    　　万雷没有回答他，反而一口鲜血喷了出来。

    　　方才他带着三个人，强行使用雷遁，对他负荷也是极大，如今反噬来了，他受了不轻的内伤。

    　　“你怎么样了？”

    　　祁曼瑶见万雷突然吐血，连忙抓住他，往他体内输送灵气，帮他压制伤势。

    　　“没事，这一招负荷太大了，不能常用，我们赶快走，这火焰拦不住结丹强者！”

    　　万雷说道。

    　　天算子闻言点头，确实，如此逆天的神通，若是能够无限制使用，那修炼者岂不是无敌了吗？

    　　世上没有这么逆天的神通。

    　　他不知道的是，若是万雷不带他们，只要他体内有雷力，便真的能无限制的使用雷遁。

    　　不过雷遁对于雷力的消耗确实很大。

    　　四人起身再次向着前方冲去，不多时，身后便传来一声剧烈的爆炸声响，接着便是端木贺的怒吼声传来。

    　　隔着老远，四人向后看去，只见那端木贺灰头土脸，衣衫破碎的从火焰中冲了出来，紧接着那火焰便消失了。

    　　很明显，端木贺用蛮力破坏了那火焰机关。

    　　“小贼，老夫要把你们挫骨扬灰！”

    　　端木贺狼狈至极，心头怒火中烧，立刻便向着万雷四人追了过去。

    　　“该死的，没烧死他就算了，怎么连片刻都阻拦不了！”

    　　万雷气的牙痒痒，无奈之下，只能继续带着众人逃遁。

    　　那身后的结丹强者越来越近，万雷心中焦急如焚，再这样下去，他们必死无疑。

    　　“嗷呜！”

    　　四人正逃着，忽然前方传来了狼啸之声，听声音中的威压，想来那妖兽修为也不弱。

    　　“走，我们从前面过去，让妖兽抵挡端木贺！”

    　　万雷说着话，带着众人便向前冲去。

    　　“雷少啊，你确定吗？这妖兽可不比机关啊，妖兽有神智，你确定不是我们被妖兽堵住？”

    　　睢小航问道。

    　　“算好时间就行！”

    　　万雷眼中闪过一丝阴狠，他打算先与妖兽缠斗一小会儿，等端木贺接近了，再用雷遁逃走，让妖兽去跟端木贺打。

    　　一路飞到前方，他们便看到了一个妖兽巢穴，里面有着数头幼狼，还有一头壮年的狼，站在巢穴外，警惕的看着四周。

    　　好奇，现在飞过去，等妖兽来打我。

    　　万雷打定主意，带着人快速从那母狼面前掠过，然而，让他失望的是，那母狼只是看了他们一眼，并没有追击。

    　　这让万雷有些诧异，但很快便想明白了。

    　　母狼要保护巢穴内的幼狼，只要他们不攻击，那母狼便不会轻易离开巢穴追击他们。

    　　可母狼不追击他们，相应的，也不会追击端木贺啊。

    　　怎么办，得想个办法啊，怎么让母狼去打端木贺啊？对了，母狼要保护幼崽，用幼崽做文章！

    　　万雷一念想通，面色阴狠，手中悄悄凝聚了一道雷电，以神识之力操纵，将其悄然送到了那幼狼巢穴内。

    　　他的神识之力隐藏的很好，母狼并未发觉，接着站在巢穴外，警惕着四周。

    　　“雷少，你的计划行不通啊，那母狼没来打我们。”

    　　睢小航擦了擦额头上的汗珠，这吗快的飞行速度，他都能出汗，可见其心中紧张到什么地步了。

    　　“没事，不打我们正好，只要打端木贺就行了。”

    　　万雷狞笑一声。

    　　“可是它不打我们，肯定也不打端木贺啊。”

    　　“会打的，你就瞧好戏吧。”

    　　万雷回头看了看，此时端木贺已经很接近那狼的巢穴了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

