    话说农村里的丧事，其实还是比较繁琐的，特别是在那个年代，有钱的人家都是以厚为重，什么叫厚呢？棺材板要厚，寿衣要厚，死人盖的被子要厚。

    小说里常说穷人下葬一副薄皮棺材，或者就是草席一卷，这都是家里不富裕的象征，有钱人，这姑婆家在当地也算是个有钱的大户人家，她的棺材自然也是比较讲究的：棺材用杉木做成，用料也是极其讲究：12块，底、盖、两旁各3，前后和亦各3。五底，杉板20块，其数各为5；此为大富人家之所象征。

    衣衾，有钱人有五领三腰丝绸到底之说，即上衣为5件，下裳为3件，都是丝绸制，其实就是丝棉。前几天我参加一个葬礼，也送了一条被子去，上面标注着：全国统一价，88.8元。。。。。

    寿衣呢一般老百姓为明代服装，园领、方巾、厚底靴。此即所谓生降（指生前着现代服装）死不降（指死后仍着明朝服装，最后一个汉族王朝是明）。

    死的时候呢，有钱人脸上盖着绸巾，一般老百姓就用大表纸，也就是烧给死人的黄纸一张盖着。

    死人的两只手拳头要微微握着，拿面饼7枚，用棒子穿着，也叫做打狗饼，是说死者去阴间，遇到恶狗之类的，就扔个大饼过去，然后死者嘴里含银元一枚，两只手里也各塞一枚。

    死了之后床前点油灯，燃香烛，放一碗倒头饭，鸡蛋两只，全家人都得下跪，如果死者家里有女儿，那么女儿要以大表纸9斤4两作冥钱烧掉。于是遍告亲友，然后就是找人报丧了，报丧那时候还是个脚力活，需要送别人一双新解放鞋，让村里的人穿着去步行喊亲戚，如果有路远的，那报丧的人真得累死，入殓前，给死者穿衣服，这叫小殓。

    我们就是由姑婆村子里一个人来报丧的，去的时候，刚好赶上小殓，怎么个弄法呢？要请村子里的妇女，先用河水用新毛巾擦身，前胸后背各3下，然后梳头，也是3下。

    所更换的寿衣，要准备一个斗，斗里面放香油灯盏，灯芯7根，斗上放着竹筛，筛上才可以放寿衣，寿衣披在孝子身上，也就是姑婆的儿子身上，然后才可以给她换上寿衣，再剪掉孝子衬衣领，塞进姑婆的领子里；手和脚都是用丝绵做成的套子套起来，然后就一直要等着仵作或者道士来了。

    这姑婆家也自然是请了一个道士，这个道士是隔壁村子里的老道士，平日里靠着给其他人算算命，做做白法事度日，那时候还要姑婆家里的人去请的，要送红包一个，香烟一条，白酒一对，白糖两斤，生猪头一个，还有若干布料，这道士才肯来的，架子大得很。

    我去的道士已经在了，一手拿着铃铛，另外一只手拿着菜刀，菜刀上放着一个碗，然后念着咒，这个咒叫做破煞，然后把碗里的茶叶伴着米，撒进棺材，然后大喊一声：起！几个帮忙的人就把老太太给抬进了棺材里。

    另外的人要马上取床下垫着的稻草及生前穿的衣服鞋子，放在大门外马上烧掉，俗称烧下床草。死者入棺，就算是大殓了。

    然后就马上把菜刀和碗放在棺材下面，点上长眠灯，子女开始大哭起来，我们这些小孩就要开始上去磕头了。

    晚上，吃过晚饭，表哥就带着我躲在角落里，为了占这个位置近距离观看过仙桥，真的是不容易的，因为这时候是禁止小孩子出现的，所以我们也是躲在楼梯间下面。

    道士拿来一张靠背椅，上面用衣服穿起来，然后在椅子头上，用棉花扎一个人头，然后用一块黑毛巾披着，椅子边上再用围裙围起来，表示这个人就是死去姑婆。

    再用方的桌子6张，列成长形，上面用竹子搭起来，弄成桥的形状。子时的时候孝子捧着牌位跪地以迎亡灵，道士诵经，大家则扶亡灵就是那把椅子过桥。气氛阴森的要命。

    姑婆的大儿子，也就是我的大表舅，捧着灵位在前面走，小表舅和表姐扶着椅子在后面走，那个道士在前面带路，闭着眼睛边走边摇铃，那座桥是呈拱形的。

    道士过去了，大表舅也走了过去，就在大家等着小表舅过去的时候，他却在桥的最拱处摔了一跤，一开始是以为竹子比较滑，那个道士看见了，只能说什么是姑婆还不想走，留恋大家，叫小表舅再重新走一次。

    大家抱着看热闹的心态，再走一次，这次还是走到同一个位置，再次摔跤；这一回那道士也看不下去了，让表姐、表姐夫和小表姐三个人扶着椅子走，第三次，果不其然的，再次跌倒在同一个位置。。。

    这仙桥走不过去，就意味这人的魂魄不能进入轮回，这可急坏了当场的所有人，我们小孩子还是在看热闹呢，只是不少大人已经想离开这里了，这种情况是意味着有问题的。

    这个场面也是这老道士第一次看见，也是慌了神，找了麻绳，直接把椅子绑在小表舅的身上，这时候是不能换人的，换了个人就说明这个人不是个孝子，那是非常尴尬的，又叫不少亲戚过去扶着他。

    第四次过仙桥，在同一个位置，等椅子再次到那个位置的时候，整座桥哗啦一下倒了，桥上包括道士在内的所有人全部摔在了地上，那把椅子也直接跌成了四分五裂。

    在场的人赶紧过去扶其他们，除了椅子之外，其他人倒是没事，唯独那个道士，脑门子摔到桌子角上，直接见红了。。。大家找来毛巾给他捂住，问他怎么办，这时候那老道士已经是不行了，嘴巴里直喊：“不做了不做了，这里有鬼！”说话的时候已经是带着哭腔了，然后捂住头，连家伙事也来不及收，直接跑了出去。。。

    你说这道士都带头说有鬼跑了出去，剩下的人一下子就炸开了锅，谁还敢留下啊，除了他家里的人，其它的人，包括我，全部一下子跑了出去。。。

    那天晚上我们是住在外婆家的，还没等到天亮的时候，外婆家大门被人在狂敲，开门的是外公，打开门一开是大表舅，进门的时候两腿都在打颤，一把抓住外公就喊：“舅舅，赶紧过去做个伴吧，家里不敢留人，怕的慌，要不明天一早就给出掉算了，这白喜字不敢再做下去了。”

    我外公当天也是看见那场面的，虽说明天一早就给老太太拉去埋了是不费事，一来不合规矩，二来道士都给吓跑了，这以后家里怕是也不敢住人了，他就想起了查文斌，就让大表舅等等，去叫了我爸起床，赶紧上查文斌那看看。

    那几年的时间里，我们家跟查文斌联系并不多，他也来过我家几次，每次都是去将军庙那转转，然后就走了，据说连在家里的时间也不多，谁也不知道他在干嘛。

    连夜赶到查家，开门的是他那小儿子查良，问查良他爹呢？查良说在睡觉，刚从外地回家，才歇下不久，赶过去请查文斌起床，我爸对他也是相当恭敬的，如果不是事情紧急，怕也是不敢打扰的。

    等了没一会儿，查文斌出来了，披着衣服问我爸有什么事，几年没见，查文斌看上去还是那么精神，把情况说了一遍，查文斌抓起乾坤袋就走，嘱咐儿子看好家，就和我爸动身去了外婆家。

    到了外婆家，天已经是亮了，查文斌先去了姑婆家看了一眼，然后就出去了，直接去了那个老道士家里，敲开门，做了一个揖，和老道士了解了下当天的情况之后，又去外婆家。

    到了外婆家之后，说自己要睡一觉，天黑的时候再叫他，另外通知姑婆家，一切照旧，只是不要将棺材封死，天黑了他会过去的。

    查文斌说话向来是不怎么喜欢解释的，大家只好照着他的话去做，姑婆家现在已经是没几个人了，村子里的人都不敢去，我们这些小孩子自然也是被叮嘱了，不能去外面乱跑。

    等到天黑了，外婆小心翼翼的去叫醒他，吃罢晚饭，我爸忍不住问他是怎么回事，查文斌笑笑说，那个老道恐怕以后都不会再接这差事了，一个跟着仵作学过几年入殓的人，也敢自称是道士？

