    就在所有人对徐楚的举动感到震惊时。

    “我说了，你只要给我朋友道个歉，你就可以拿到钱了，怎么样？”徐楚淡笑着开口道。

    不光是衬衣男，就连霍香香和霍元乙还有所有人，都有些难以置信。

    十万买个道歉，着实有些贵啊。

    是很贵。

    霍香香内心十分感动。

    同时，也觉得自己太无能了。

    这么点小事，也要连累的徐先生，就在她准备辩解时，徐楚又给了她一个安静的眼神。

    “你小子不会耍我吧？”

    衬衣男有些意动，这不是一百二百，而是二十万啊。

    自己只要道个歉，就都是他的了？

    徐楚没有说话，只是淡淡地看着对方，等待着他的举动。

    周围的人也都骚动着，纷纷瞅着衬衣男。

    有人觉得衬衣男太怂了，二十万还犹豫什么？

    过了半分钟。

    衬衣男站了起来，往前走了两步，对着霍香香咧嘴笑了笑：“这位小姐，对不起！”

    “哗！”

    在座之人都唏嘘着。

    果然还是钞票好使啊。

    刚才还嚣张不行，现在却因为钱反了过来。

    “可以了吧？”

    衬衣男笑吟吟地看了看徐楚，心里美滋滋的。

    这男的真是人傻钱多，就为了女的，二十万说给就给。

    不过，有这种好事，下次多遇几次就舒服了。

    二十万啊，一年都不用上班了。

    不少人都叹了叹气，这哪是十万买个道歉，而是花二十万解决一个麻烦。

    有钱人是真的麻。

    霍香香看向徐楚的目光，那是既感动又愧疚...

    这才是她第一天任职，不光没有给老板解决多少问题，反而还让老板为她操心。

    就在这时。

    徐楚突然笑了。

    “当然不可以咯，你这个道歉，是不是太过敷衍了，这可是十万块...不是五十块哦！”

    衬衣男眉头挑了挑。

    “你想怎么样？”

    现在钱在他手上，道歉也道了。

    对方还能拿他怎么样？

    “不不，不是我想怎么样，是你太不诚恳了，怎么道歉，还用我教你吗？”

    听了徐楚的话，衬衣男的脾气一下次就冲了起来。

    不过，他一想到那二十万...

    终究还是没有暴动，而是深吸一口气，对霍香香弯了弯腰：“对不起，这位小姐，是我错了，不该这么说你，请你原谅！”

     哗。

     人群再度响起一阵喧哗，这反转有点厉害啊。

    霍香香有点不知所措，她的目光看了看徐楚。

    徐楚笑了笑，忍住抽动的嘴角。

    “嗯，不错，这个道歉很好，不过…你还得写一个保证书，不然，你回头找我朋友麻烦，或者你回头将自己的经历发到网上去，那我们就有口难言了。”

    “对了，你写保证书的同事，我还要录个像，这样才能有个证据嘛，你说对不对？”

    徐楚扬起真诚的笑容。

    听到这话，衬衣男立即就炸了。

    还要他写保证书？

    还要录像取证？

    你当我是傻碧还是我是傻碧？

    “你小子耍我是不是？老子再说一遍，歉我已经道了，再想让老子写保证书，去你大爷！”

    徐楚听后，徒然一笑，他盯着衬衣男子道。

    “你确定不写吗？”

    “滚！”

    我TM写了我是狗！

    衬衣男子一吼，说着说着就想拉着女伴离开火锅店。

    讲真，这些服务员一万个不想让衬衣男子离开。

    太过份了。

    只是对方太强势，根本就没人敢拦。

    这时，徐楚又开口道：“你确定要走？”

    衬衣男子偏过头，像看白痴一样盯了盯徐楚：“你能拿我怎么样？”

    要不是看在徐楚那二十万，就凭你这张漂亮脸，就要削你一顿。

    凭什么男的能长这么好看？

    徐楚当然不知道对方竟有这种变态的想法，好看又不是他的错。

    “我怕你刚走到楼下，警察就把你给逮住了哦！”

    警察？

    什么警察？

    不光衬衣男，所有人都愣住了。

    “你什么意思？”衬衣男微微一惊，被徐楚的话给黏住了脚步。

    “这不是应该问你吗？你这件衬衫，商场价应该一千左右吧，但你漫天开价，逼迫我朋友就范，这在华国民法典中，已经涉嫌欺诈了，而你又多收了我十万块，又没有满足我的要求，这就已经坐实了诈骗行为...”

    “所以，你认为你出得去这座商场吗？”

    徐楚淡漠地看着对方，整个人散发出一股锐利的气势。

    诈骗？欺诈？

    衬衣男的双眼立马红了，朝着徐楚就是大吼：“你吓谁呢？多的十万是你自己给的，关老子什么事？”

    但是实际上，他还是有些慌乱的。

    毕竟他知道，今天是他占了理亏。

    “没错，是我多给的，但我又没说你道了歉，这十万全部都给你呀...而且，你又没有写保证书，你不会真以为，一个道歉就十万块吧？”徐楚笑了，整个人立在原地，强大的自信感让他显示气宇轩昂。

    这下，店里炸锅了。

    衬衣男立马冲了过来，赤红了眼吼道：“你TM耍我？”

    “想打我？你想清楚了，诈骗罪还得加上一条故意伤人罪，可能还要几万块钱的医疗费，你想好了吗？”

    “店里可是有监控呢。”

    徐楚没有躲闪和退缩。

    他老早就看出来了，这男的就像诈点钱而已。

    衬衣男咬牙切齿地指着徐楚：“你想怎么样？”

    徐楚将自己的手机反了过来，露出一个二维码，抬头一笑：“喏，既然你不肯写保证书的话，那就把钱还回来吧！”

    “你，T，M...”

    衬衣男子暴怒着，到手的二十万又吐出去？

    他是傻子吗？

    “不给呀，那就等警察来咯，我无所谓啊，反正你还是会交给警察的，我只不过晚点收账而已，但是...你可要进局子了哦，诈骗犯！”徐楚笑着说道。

    “并且，你这是敲诈勒索！想清楚了吗？”

    衬衣男被气得炸呼呼。

     “艹你大爷！”

    最后，极为不情愿地掏出手机，对着徐楚的二维码一扫。

    “这可是你自己不写保证书的哦，不能怪我...”拿着手机的徐楚笑吟吟说道。

    衬衣男子的手指一顿，一颗心都沉到了海底。

    被这小子摆了一道！

    老子跟你没完！

    “支富宝到账：200000...”

    所有人听到这道声音，纷纷都觉得跟坐山车一样。

    没想到...事情竟发展成了这样。

    “对了，喏...给你100，干洗衬衣只要30块，剩下70就当一点小意思了，别说我不近人情啊，我已经很给力了！”徐楚收起手机，笑眯眯地从口袋里掏出一张早就捏地皱巴巴的100华币，抵在了衬衣男的桌上。

    同事，还一副自己吃亏的样子。

    衬衣男的胸膛都快炸开了，猛地收起手机，握着那张皱巴巴的钱，恶恶地盯了盯徐楚：“你小子有种！”

    撂下一句狠话，慌乱付了账后，便连忙拉着女伴离开了。

    刚出火锅店门口时，赶紧向四周望了望，生怕看见警察的身影。

    衬衣男走后，不少人都鼓起了掌声。

     100块解决了20万的纷争。

    对这种胡搅蛮缠的人，就应该这么治他。

    徐楚三人回坐到了位置上。

    “我靠，楚子哥，我真没想到啊，你这么奸诈！”霍元乙一脸诧异地看着徐楚。

    “给人二十万，又拿回来...你真是绝了！”

    “你这一百块，太侮辱人了！哈哈哈，我喜欢！”

    从小到他，徐楚在他心里，那可都是正直无比的好学生。

    没想到，今天能看见他拐着弯来治衬衣男。

    “徐老板...对不起，又给您添麻烦了。”霍香香低了低头。

    还好，没有话二十万。

    不然，她会受不了！

    她在为自己的懦弱和不专业而感到自责。

    就她自己这样，哪里还叫什么秘书。

    分明就是惹祸精。

    “你们不会真的以为，那叫诈骗吧？我胡说的！”徐楚摆了摆手，喝了一口酸梅汁后，望着两人笑道。

    “什么？不是诈骗？那你还敢这么诈他...万一他真揍你咋办？”霍元乙一脸懵逼地望着徐楚。

    “不会，这人一看就是纸老虎，想搞点钱而已，多给他一百块就是五指山，你看他那怕警察的样子...现在早就跑远了。”徐楚又笑着解释了一番。

    “再说了，谁知道他这么不耐诈？”

    “不过，敲诈勒索倒是可以有！”

    这时，霍元乙瞪着眼睛又问道：“容我有个大胆的想法，警察也是假？”

    “废话！别那么蠢好吗？干弟弟！”

    “你牛...别叫我干弟弟，我不配，我怕你哪天也来诈我！”

    ...

    此时，商城不远处。

    一个小区巷子里，王家乐的肩膀上挎着一个黑色单反包，他似乎在寻找着什么。

    突然，他看见前方有的拾荒的大爷，便立马跑了过去。

    “大爷，您好，请问您见过这个老娭毑吗？”

    立即，王家乐拿出一张打印好的图片，递到大爷的眼前。

    这正是和徐楚的座驾发生磕碰老娭毑的照片。

    也是王家乐废了好大的劲儿，才将这么远距离的截图优化成如此清晰的照片。

    不过，还不算很清楚，毕竟隔太远了。

    正翻着垃圾桶的大爷，瞥了瞥那张照片，不紧不慢地说了句：“没见过！”

    说完后，便又寻找着他的宝。

    “谢谢。”

    王家乐大失所望，收起照片后，再度向前寻找着。

    他在这附近，已经找了快两个小时了，还没一点消息。

    一定要找到那个老娭毑。

    现在，已经不是给徐楚证明清白这么简单了。

    而是要寻找他的真相。

    他要证明给自己看，真相就是真相，不会因为流量而淹没。

    就在这时，刚从旁边丢完垃圾的一个业主。

    忽然，在王家乐的身边定了定。

    “咿？这不是吴娭毑吗？”

