    “羽化门第一副掌门苏离，见过瑶光师妹。”

    苏离一句话落下，立刻让风瑶光大吃一惊，这个女子的目光爆发出前所未有的凌厉神情，好像千百亿太阳一起爆发力量。

    这一刻，天旋地转，整个世界都似乎充满了亮光，到处都是亮晃晃，好像天空的烈日都在这里爆发出极光来，漫天光充满虚空，要照射一切邪恶。

    那恐怖的光芒，甚至有一种要将苏离融化的趋势。

    不过苏离神色依旧平静，在这一刻，他的每一个微粒之中，显现出一个天帝法相来，那尊天帝法相头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚踩混沌之气，一手之上，是度化，超度，祝福，另一手之上，是切割，破灭，灾难，诅咒。

    更有因果，六道之轮的气息运转着，只是一下，就将所有的光明逼迫了出去。

    “嗯？你这是修行到了什么境界？万寿境？还是不死之身？你居然修行了这么多大道？”

    一被苏离逼迫出所有的亮光，风瑶光的神情变得无比严肃，因为她发现她面前的这一位存在似乎是一个万古巨头，甚至有可能到达了不死之身，无比的恐怖。

    他甚至没有怎么用力，居然就已经逼迫出了自己的大光芒，更为重要的是这一瞬间，她还感受到了许多恐怖的气息，力量已经完完全全超过了一个亿，不是她可以抵挡的。

    所以风瑶光立刻停了下来。“道友既然说你是羽化门的人，我怎么从来没有见过你。”

    “我和苏离入门也就两三年，不过机缘多了些，所以修行到了不死之身，倒是瑶光师妹之名，早就听说了。北瑶光，南万罗，东灵霄，西珈蓝，中天都。世人都说北瑶光出门游历去了，没在门派之中，没想到师妹游历的这么远，居然都已经到了无极大世界。”

    方清雪在此时开口了。

    “什么？你们两个入门只有两三年，就已经修炼到了不死之身的地步？这怎么可能？我羽化门怎么可能同时出现你们这两个绝世天才，两三年到达不死之身？”

    风瑶光的目光注意到方清雪之后，她的眼神中闪烁出光芒，方清雪面色微动，周身电光弥漫，整个身体之中似乎在这一刻都充斥了惶惶电光。

    风瑶光突然闷哼一声，眼神中显现出无比的诧异神情。

    “清雪可不是什么普通人，我们两三年修行到不死之身也很正常。如今我已经成就不死之身，见过了羽化三圣，名正言顺成了第一副掌门，这一次来无极星宫，也是与楚南公子有一段矛盾要处理。”

    苏离开口道，阻止了方清雪与风瑶光的目光对视。

    这一个是天皇镜器灵的转世，那一个是电母天君的转世，单纯目光看去，那风瑶光还是远远不够。

    “两三年修行到不死之身，这个世界真是变了。看来风白羽这个人运气很不错，遇到了你们两个优秀弟子。”

    风瑶光眼睛闪烁了一下，不知道什么心情。

    “不知道瑶光师妹来这里准备做什么，这混乱角的确混乱，以师妹神通十重的境界，在这里似乎会比较困难。而且，师妹似乎对掌教至尊，有些怨气？”

    方清雪听出了一些话，微微有些好奇。

    他乡遇羽化门的弟子，这的确很神奇。

    能够在混乱角这一个地方，遇到传说中的北瑶光，方清雪都觉得很是神奇。

    但是显然，风瑶光与风白羽之间一定有些矛盾，虽然是父女，风瑶光却直呼其名。

    “我是风白羽的女儿，不过我却不会认他做我的父亲。我来到无极星宫已经十多年，为的就是寻找到机会进入无极星宫之中，解救出被困的母亲。风白羽这个懦夫，居然眼睁睁看着我的母亲被困那么多年而无动于衷。”

    风瑶光冷冷地开口道，目光看向了苏离。“苏离师兄既然已经修行到了不死之身，成就了第一副掌门，我就算是投靠师兄，也只是锦上添花，不能雪中送炭。

    但是，只要师兄帮忙，让我救出母亲，我一定会全力支持师兄你登上羽化门掌教大位，因为我是天皇镜的器灵转世，风白羽的天皇镜，我可以克制。”

    “瑶光师妹能够助我一臂之力，我自然很高兴，不过对于掌教至尊，没有这个必要。掌教至尊神秘莫测，可不仅仅是天皇镜的原因，羽化三圣都支持掌教至尊，这件事着急不来。”

    苏离目光看向风瑶光，开口道。“至于帮瑶光师妹一忙，也是可以商量的，无极星宫楚南公子居然闯到我羽化门，要对我羽化门的弟子不利，虽然被我斩杀，但是这个仇，必须要报一报。”

    “什么，北斗殿主楚南公子，已经被你杀死了？这个人虽然是个花花公子，娶了两千九百九十八个小妾，但是实力不可小觑，在不死之身中都是佼佼者，竟然已经死了？”

    风瑶光大吃一惊，似乎是没有想到楚南公子已经被苏离杀死了。

    “当然，他的许多大道，也都被我掠夺，师妹看这是什么。”

    苏离把手一招，手心之中顿时显现出许多细微的法术来，手掌一处地方，到处都是冰冻气息，似乎能够冻结人的灵魂，居然是三千大道的大冰冻术。

    另一个地方，各种罡气缠绕，似乎不仅要缠绕人的肉身，也要缠绕灵魂，将修士变成他的提线木偶，这是三千大道的大缠绕术。

    还有一处地方，那里的手心之地显现出九只大手，大手之中似乎握住了苍穹，拥有无穷无尽的力量，这竟然是大苍穹术。

    更是在手心的一处地方，无数星辰汇聚成一本书的样子，那本书中星光涌动，随意一动就迸发出无穷星光神雷，无比的可怕。

    这又是一门三千大道，大星辰术。

    “大星辰术，大苍穹术，大冰冻术，大缠绕术，果然是楚南公子的绝学，他真的已经死了，死的好！

    这一个家伙，甚至还想抓走我，做他的第两千九百九十九个小妾，不过都被我逃脱了，全都是靠着天皇镜器灵的推算作用。

    我也是因为天皇镜器灵的推算能力，才能在这里闯荡下一片立业，世人叫我瑶光子。”

