
　　心中对他的忌惮更是直线上升，升到了最高点。

　　他本以为，以自己如今快要跨入三级异能者行列的武力值，就算打不赢薛子墨，至少也不会差太多。

　　但他怎么也没想到，在面对他时，自己竟然毫无还手之力，甚至可能被人家杀了都还没反应过来。

　　可见，面前这个眼神阴冷的男人，到底有多强大了。

　　就像此刻，只是被他冷冷地盯着，他就有种被什么凶狠的野兽盯上了的错觉。

　　四肢僵硬无法动弹，寒毛竖立，毛骨悚然，甚至有种想要逃的冲动。

　　陆城握紧了拳头，十分勉强才让自己冷静下来。

　　“我知道你很强大，但是，我希望你不要伤害她，她不愿意做的事，更不要强迫她。”

　　“是个男人，就不应该去用卑鄙的手段威胁和强迫一个女人。”

　　“虽然我没有你厉害，打不过你，但是为了她，我愿意拼一把。”

　　薛子墨冷哼了一声：“我和她的事，不用你管。”

　　“还有，你别忘了，你还有父母要照顾，而我，孤身一人，在这个世界上，也只在乎她一个。”

　　“她对你没有那个意思，你没有任何机会。”

　　说完，薛子墨转身就走。

　　陆城紧抿着唇，望着他背影看了一会。

　　他说的没错，云渺对他，不管是从前，还是现在，都没有男女方面的那种感情。

　　这也是他一直没敢表白的原因。

　　但就算是如此，他还是不希望云渺跟这样一个危险又恐怖的男人在一起。

　　尽管，从这个男人的眼中，他能看出他对云渺的认真。

　　但是，以他的性格，得罪的人不会在少数，云渺要是跟他在一起，以后也会时时处于危险当中。

　　云渺并不知道这二人，在她走后，还认真又严肃地谈了一场。

　　回到屋后，她休息了一会，吃了点零食，无聊的她，干脆换了套黑色的运动服，背了个背包出去了。

　　这回，她早早拿下了胸前的兽牙，倒是遇上了几只变异猫和狗。

　　只不过，还没等她动手呢，那些变异猫狗就自己倒下了。

　　很显然，有人又跟在了身后。

　　她也没藏着掩着，直接一个挥手，就将变异兽尸体扔进了空间。

　　黑暗中的男人，眼睛微微闪了闪，却并没有太大的意外。

　　他自己就有空间，如今她也有，这也挺好。

　　在外面逛了一圈后，在快要到小区的时候，云渺往背包里装满了吃的喝的，这才走了进去。

　　当云渺经过一楼大厅时，一些闲得没事，正凑在一起聊着什么的人，看到她背上那鼓鼓囔囔的背包，顿时都嫉妒得眼都红了。

　　除了异能者以外，他们这些人天天都只能吃个半饱，有时连个半饱都没有，这女人却天天红光满面的，气色比以前还要好许多，这也太不公平了点。

　　凭什么啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都是没有异能的普通人，凭什么她就能靠着男人天天过得这么滋润？

　　“看，回来了，又背了这么多东西回来。”

　　“人家运气好呗，刚离开了队长，就有好几个男人主动去帮她。”

　　“哼，表现得那么清高，我还以为真有什么了不起的底气呢，原来还是靠男人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第436章 小哥哥他入室抢‘劫’ （72）免费阅读。https://xs.23sk.com 