    “吼！吼！吼！”

    “轰！轰！轰！”

    兽吼夹杂滚雷的动荡！

    黑云压阵！

    摧城土崩！

    与天空战舰释放的黑云相同！

    但也有所不同！

    前者！是机械的轰鸣凝聚满天硝烟！

    而后者！

    则是数万凶兽塑造的万兽大军！

    “你......别过来！”

    “御兽卫！阵容别散！千万别......”

    “轰！”

    天空中！

    一个个御兽卫还想指挥战局！

    可，话音没落。

    先锋军飞焰疾隼已经首当其冲！

    一记铁爪！翻转斩杀！

    人死......不过头点地！

    御兽卫那引以为傲的撼铁防御！

    根本抵挡不了潮水般的凶兽群！

    尸骨！血肉！

    伴随着人类的惨叫声。

    一块儿接着一块儿。

    落地，又是落地。

    不成正比的战局，本就没有较量可言。

    哪怕是夏南凌驾高空坐镇。

    但面前的凶兽，好像杀不干，宰不净！！

    ......

    “可恶！越来越多了！学院的队伍呢！怎么还没到？！”

    夏南对着身下随从嘶吼！

    而等其话音刚落之时。

    四散而来的学院大队。

    已经赶到此处！

    当然。

    聚集如此之快的缘由还是因为夏老二这个杂碎公然破坏规则！

    引起了全东域人员的不满。

    不过，再看当下的战局。

    这皇朝的大军，好像有些难以抵挡了啊......

    “我说，咱们要不要加入战局？！”天青学院副院长，缓缓呢喃。

    “城门失火殃及池鱼。确实应该支援一下。”赤焰堂院长也是眯眼肯定......

    “东域学院！请求支援！”

    “别忘了！这凶兽一旦突破防线！遭殃的就是你们诸位！”

    “还请大家冰释前嫌！一致对外！”

    天空中，来回闪赚的夏老二瞪大双眼对着身下学院人马怒斥！

    此刻的他，正被数以万计的魔头飞鹰围攻！

    昔日高贵夏尘大人，此刻就仿佛一只过街老鼠一般！

    卑微到了极致。

    “哼，夏老二，你也有今天......”

    赤焰堂院长恶狠狠地怒骂两声。

    但骂归骂，帮衬还是.....

    “嗯？！诸位？不动手？！”

    刚要起身动作，可当他转头再看，此刻学院众人，已经退的远远的？

    “动手？！动什么？”

    “你还看不出来？这次兽潮，有一只跨过天机城的防线前沿？！”

    “有一只出手伤害其他学院的人马？！”

    “还想被当枪使呢！”

    ......

    一语，惊醒梦中人！

    赤焰堂堂主也好，天青学院仙子也罢！

    皆是眉头轻佻！

    瞩目望向前方！

    果真如此！

    虽然不想承认，也不敢相信！

    可眼前的兽潮确实宛如有灵智一般！

    冲杀！只是皇朝的人马！

    撕咬！只有圣院的学员！

    冤有头债有主啊！

    “夏老二的如意算盘，今天也是打的稀烂了......”

    “咱们现在该如何？！”

    “呵呵，着急什么？！等皇朝的人打完，我等再顶上也不迟。”

    “若是真像咱们猜测的那般，那牺牲皇朝，换取东域安定，买卖也划算。”

    天青学院院长妩媚一笑。

    作为女子，能有如此头脑，确实惊艳。

    而正所谓墙倒众人推。

    永远不要以人心来作为考究任何事儿的资本。

    是的，任何事儿。

    ......

    “混蛋！都不准备动手？！”

    天空战舰！

    被兽潮腐蚀！

    摧枯拉朽！

    夏金龙一己之力应对滚滚大军！

    独当一面，不如说是自保。

    而夏老二......

    更惨。

    惨到被一只钻石实力巨猿来回戏耍！

    “喂！你们这些......”

    艰难腾挪的夏尘，刚要对着身下看热闹的学院队伍嘶吼！

    然而下一秒。

    迎来的就是巨猿的迎头一击！

    “吼！！！”

    重锤！

    倒飞！

    镶嵌水泥！

    筋骨断裂！

    五彩神鹿腾于空中！

    目光扫视！

    皆为尘土！

    ......

    战舰轰鸣！

    只当最后一艘战舰落于烟尘之中！

    大军......已经将那仅剩的白来名御兽卫包围！

    这其中，自然有夏南与筋骨断裂的夏老二。

    “咳咳......哥！哥！快救我！救我！哥！”

    彼时彼刻，面对这并非梦境的战场。

    夏老二，终于感到了惧怕。

    神鹿......再踏前。

    这一刻。

    就算傻子都明白，兽潮的目标就是夏老二！

    “朋友！你这可是在宣战！”夏南憋着涨红的脸，强行挤出这么一句。

    宣战？可不是在宣战？

    只是现在，东域人心涣散，自己的底气。

    明显不足。

    “牟......”

    言落，面门凶兽眯眼轻扫。

    五彩光芒叠加。

    悍然于眉心！

    爆射而出！

    目标！正是夏老二！

    “你！”

    “轰！”

    惊愕声刚响！

    一击，绝尘。

    御兽卫！伤亡十分之九！

    十二神将！死于凶兽铁蹄！全灭！

    夏老二！猝！

    ......

    围观者瞪大眼珠，望着眼前光景！

    这家伙！竟然当着夏南的面儿！

    真的一招抹杀了夏老二？！

    乖乖，就不怕招来报复？！

    毕竟后者可是实打实的八圣主之一啊！

    “完了，看来你我都猜错了！”

    “今天，这兽潮就是冲着吞并东域来的！”赤焰堂院长眉头再锁！

    五彩神鹿敢下死手，就直接表明了这家伙的决心！

    他，连夏老二都敢杀，东域为以.....

    ......

    “啊~”

    不同四周众人紧张！

    张不凡......打了个哈欠。

    一击落。

    完事儿。

    该死的，都死了。

    该干嘛的，就干嘛吧......

    最后，爬在地上，打起了呼噜。

    ......

    四方学院。

    以赤焰堂堂主为首，面色沉重。

    “哎......”

    “准备动手吧，诸位，不然今天的东域就要......”

    “就要......”

    “啊嘞？”

    呢喃刚到此！

    眼看兽潮就要逼近！

    突然......

    现场浮现起错愕的一幕！

    兽潮！竟然！

    要退！

    退？！

    这战局的关键！

    明明可以摧城之势破开防御！

    此刻！

    那五彩神鹿竟然首先离去？！

    挥一挥衣袖？

    不带走一片云彩？！

    惊愕！

    包含所有人！

    作为驭兽师！众人可清楚！

    凶兽的大幅度运动！

    一旦聚集！要退散？

    哪有那么容易！

    可眼下！

    这群杀气腾腾的凶兽大军！

    就好像......

    就好像有目的，有举动的搬迁！

    说来就来，说走就走？

    仿佛金牌打手一般！

    目标明确！

    宰的就是皇城！就是夏老二！

    只当众人愣神观望现场！

    凶兽退却！

    定睛又望山崖下方！

    那一大一小两道身影！

    不相信！但不得不相信！

    这兽潮！不像是凶兽自主集结！

    更像是......

    人为爆发！！！

    “咕咚......”

    铁三护在李沐然身边。

    浑浊的双眼瞪的溜圆。

    回眸望了望昏睡的李沐然。

    又看了看已经趴在地上的张不凡。

    懵逼了。

    兽潮如此有规律的行动！

    很明显是有人暗中指挥！

    一开始，铁三以为是李沐然作为。

    可......后者不是在昏睡？

    那是张不凡？

    可......这小玩意也已经鼾声连连？

    喂......这什么情况。

    今天这有规模的大战。

    没个说法了？！

    ......

    远处的诸葛云，更是定睛直望！

    落幕李沐然，又凝视张不凡。

    “嘶......”

    “前辈不愧是前辈，以装睡的形式，洗清嫌疑，不愧是你。”

    “看来只有我，才最懂你......”

    【作者有话说】

    老哥结婚，旷工了，抱歉诸位。

