    “这边小鱼人马上就要到六了，如果大招命中到卡牌的身上，小鱼人还是有机会可以击杀卡牌的。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着小鱼人的经验条，米粒开口说道。

    “不过现在大魔王也是变的有些谨慎起来了，应该是知道小鱼人快要到6了，倒是咩有之前那般激进，他在这个距离，应该是属于大魔王的安全距离。”林雅楠跟着开口。

    有着技能红牌的aoe伤害，以及一级的q技能，虽然叶帝玩的是ad卡牌，但是论清兵度，还是小鱼人拍马也赶不上的。

    很快一波兵线便是再次被叶帝推到的对方的防御塔前，而就在这个时候，夜雪狂歌的豹女已经是赶到了对方上路一塔后方的那个三角草丛处。

    看到这一幕，叶帝再次向着后方走去，等到走到小鱼人的视野之外后，才向着上路移动过去。

    “大魔王的细节真的是很到位啊，他的这个卡牌从来不再对方的视野之下移动，每次都是向后撤退，都是移动到蓝buff对面那个路口，现在co1a的打野真的应该到这个位置布置一个视野了。”看着叶帝这边的动作，米粒再次开口感叹着。

    “就算是对方过来做视野也没用啊，你看看大魔王他这中路的视野，上边的这个路口有一个真眼，下面那个f4的路口又有着夜雪狂歌给他布置的视野，对面的小可还真不敢来这个位置清眼。”看着中路这边的两个真眼，林雅楠跟着开口说道。

    在卡牌消失的一瞬间，小可便是再次起了信号，但是你要知道，频繁的起卡牌消失这个信号的时候，og战队这边各个位置队员的防备心理还是在减弱的。

    虽然上路和下路这个时候都是稍稍向后退了几步，但是比之刚刚的猥琐程度，要小上了半分。

    然而当下一刻og战队这边五个成员，每个人的头顶上都出现一个眼睛的时候，co1a几人心里顿时一紧。

    这个时候他们已经知道，这一波大魔王不是在晃点他们，而是真的要走出来gank了。

    紧接着在上路防御塔的后方便是出现了卡牌大招落地的标志，同时豹女也从防御塔后方的三角草丛中走了出来，刹那间上路便是形成了一副三打一的局面。

    香蕉飞快的清理着兵线，很快一大波小兵便是被推到了对方的防御塔下。

    而这个时候co1a的挖掘机还在自家的红buff那里，根本驰援不及。

    下一刻，香蕉手中的鳄鱼开启大招率先冲进了防御塔，这个时候只有他的身板稍微壮实一些，也只有他能够担的起这个重任了。

    在香蕉进塔之后，叶帝两人都是和大树保持在一个相对安全的位置，并没有在对方技能的释放范围之内。

    对于这些细节无论是白队和蓝队都是表现的非常到位，这和去年一整年叶帝的指导离不开关系。

    og战队的大树，看着这一幕也是非常的无奈，他刚刚确实有着想要借助对方来释放自己的技能位移，然后在闪现逃跑的想法。

    但是现在大树却是很绝望，对方卡的位置正好是自己技能距离远上那么一点点的位置，如果自己先闪现在用技能，根本跑不了多远。

    看着这一幕，大树只能将自己的目标放到了率先抗塔的鳄鱼的身上，大招qe三个技能瞬间开启，技能此刻紧紧的被大树捏在手中。

    要知道大树的技能可是算的上是一个神技的，关键时刻能够躲对方的各种技能，大树心里此刻还存着一丝小小的期望。

    不过下一刻当他被眩晕到的一刹那，豹女的一长矛便是在远处向着他这边精准的释放了过来，虽然他开启了大招，有着减伤效果，但是这一下q技能的伤害，还是让他掉下去了不少血量。

    紧接着豹女变身豹形态飞扑而来，而在同一时刻，叶帝手中的卡牌已经是捏出了一张黄牌，还没等到大树从鳄鱼的眩晕中解除过来的时候，他的黄牌便是再次将对方给眩晕在那里。

    随后三人便是近距离对着大树攻击着，这个距离即使大树在释放出自己的技能在闪现，依旧是逃脱不了他们的追杀范围。

    “赶不及了，你们不用过来了，赶紧推塔吧。”看着这一幕，大树连忙对着想要从中路赶来的小鱼人和挖掘机两人说道。

    本来小鱼人的育就不好，如果这个时候在支援过来，不说无法弥补他自己的经济，恐怕还可能被对方三人给反杀当场。

    当耳语的血量掉到三分之一左右的时候，香蕉便是反身操控着自己的鳄鱼向后退去，在防御塔的边缘位置继续扛着伤害。

    等到再一激光击打在他的身上后，他才操控着手中的鳄鱼走出了对方防御塔的攻击范围。

    而到了这个时候，大树的血量已经是在三人的围攻之下，血量已经是掉到了不足2oo血的状态。

    看着自己飞下滑的血量，大树彻底绝望了，刚刚他的技能在自己掉到三分之一血量的时候便是交到了鳄鱼的身上，此刻自己手中已经是在也没有控制技能了。

    最终大树在叶帝和夜雪狂歌两人的输出下，无奈阵亡，人头最终还是被夜雪狂歌让到了叶帝的手中。

    “nice！”拿下人头后，叶帝再次如同往常一般大声喊道，为自己等人打气。

    现场在看到荣耀白队再次拿下一波优势后，一个个也都是激动的大声呼喊着。

    “将上路防御塔推了吧？”夜雪狂歌带着询问的语气对着叶帝问道。

    “这个时间段有点早了，真要是推了的话，香蕉接下来会很难打，算了吧还是。”叶帝犹豫了一下回道。

    随后几人便是向着后方撤退过去，在鳄鱼和豹女两人的抗塔之下，虽然叶帝毫无损，但是这一波他还是选择了回城。

    现在小鱼人已经到达六级，自己应该做一点装备去针对对方了，要不然等到他闪现转好之后，上来给自己释放大招，自己应该是很难逃的掉的。

    (本章完)