    韩东一惊。

    没想到这么快又能见得到一位原初字母的持有者。

    这次就算不去解释，韩东也能猜出C大概率对应着【Control】，这位C先生也必然是黑塔控制总局的现任局长。

    “C先生在总局里面吗？”

    “没有。

    他虽是局长，但他主要负责一些特别的监管工作以及重要决策，大部分时间事都活动在上层区域，偶尔会来一次B.B.C。

    另外。

    收容塔间无法用仪器捕捉到的【异常】，也是查尔斯发现的……如果不是他的话，恐怕到现在为止大家都认为收容塔处于「绝对稳定」的状态。

    自从检测到问题，查尔斯就在外壁搭建了一处临时办公室，跟我来吧。”

    乘坐边壁的狭小升降梯，贴着这栋野兽派的建筑而上。

    于一间以「宇宙暗晶」特殊打造的房间内，见到漂浮于空中的查尔斯.奥尔梅多（C）局长。

    银发、

    印着宇宙纹路的直筒状外衣、

    圆环形的悬浮衣领遮住口鼻、

    印着【X】符号，象征‘禁止’的特殊眼睛以及象征‘束缚’的金属指环、

    韩东在看见此人的瞬间便将【空间】、【控制】以及【智力】三种标签贴了上去。

    『这位局长论类型的话，

    与波普、虚空间的那位主宰属于相同类型……很强！不同于俱乐部老板那种纯粹的肉体，这是一种‘广义’上的强大。』

    “查尔斯局长。”

    韩东很恭敬地低头，他本身对于这类搞研究的强者就有一定的好感。

    下一秒。

    触感奇怪的手掌落在韩东的肩膀上。

    除了人类皮肤以及手指上的金属指环外，还有一种类似「电流脉冲」的感觉，让韩东肩膀部位的‘一切运动’停止。

    包括着细胞的基础活动-转录与翻译不再进行、蛋白质的生成也被阻断。

    理论上，肩膀区域的肉质必然会在短时间内完全坏死……但接触部位的一切情况却又正常，好像就连「死亡」、「衰败」都遭到禁止。

    “嗯，特殊的肉体，独一无二。

    同时也具备着相当‘平衡’的灵魂，以及远超当前阶位的强大意识……难怪你能在异魔与人类间进行完美切换，也难怪「类银质」对你几乎没什么危险。

    这样的话，的确有资格进行全面参观。

    不过我还得添加几个条件，以免你们因对于‘情报’的缺失而死在里面，这是很不值得的。”

    嗡！

    戴在查尔斯手指上的金属圆环，有三个自动剥离下来。

    不存在是否接纳的问题，

    圆环强制套上韩东、莎莉以及无首的手腕上，化作一种金属手环。

    “黑塔控制总局是由原M为主要设计师，且在最高意识的实施监督下，打造而出的最伟大建筑，其重要性不言而喻。

    可以被认定为黑塔的【脊柱】。

    其内部的建设与构造，每年都在定期更新，其规模与复杂度将远超你们的想象。

    虽然B.B.C正在以一种不可逆的状态逐渐脱离我们的控制，但整体还在我们的管控下……我们已对一些极度危险区域进行「封禁处理」。

    当你们靠近这类区域时，手环会变成红色。

    另外。

    在你们靠近数据档案储存、权限管理等的重要管理区域时，手环会变成蓝色。

    同时，手环还会起到向导作用，它会向你们展示所到达区域的名称、基础说明并在一些关键时刻给出明确指向。”

    “感谢查尔斯局长！”

    有这么好的东西戴在身上，不仅能帮韩东快速了解B.B.C的构造，还能规避掉不必要的风险，韩东对这位C前辈的好感也在迅速增长。

    “我的要求很简单。

    非必要情况下，不要靠近以上两处区域，别给我惹出太大的麻烦。

    如果在参观期间完全失控或者意识到自身无法摆脱某种失控的影响，就给我老老实实待在里面，永远都别出来。”

    “明白了。”

    “另外，你们的参观时间为【主观48小时】。

    由于你们可能遭遇时间乱流或是膨胀之类的情况，导致外面与你们里面的时间对不上……因此，佩戴在你们身上的手环将作为主要的计时器。

    如若手环计时超过48小时，你们将被标记为失控者，永远留在内部。

    如果没什么问题就赶紧出发吧，在你们踏足B.B.C的正大门时，计时就会开始。”

    “查尔斯局长，我有最后一个问题。

    总局所有的监控设备均无法捕捉到的【失控】，到底是什么东西？或是怎样一种现象？”

    问到这里时。

    查尔斯局长凑近到韩东耳边，单对单传音：

    “你来这里的【目的】不就是想要看清收容塔的具体状况吗？这个问题的答案，便是你此次参观的最终目标。

    你在48小时内到底能看出多少问题，看透多少本质。

    这也算是M先生对你的一个考验，同时也是我评估你的标准……如果你能看透本质，后续当你在最高意志露面时，我也会给予支持态度。”

    “明白了。”

    韩东的好奇心也愈发增大。

    他实在太过好奇，到底是怎样的失控居然连这样规模宏大的控制局都检测不出来，却能瞒过最高意志这么长的时间，甚至已达到不可逆转的地步。

    ……

    五分钟后。

    黑塔控制总局（B.B.C）正门。

    韩东、莎莉以及无首均换上一身标准西装，站在门口。

    在他们身上挂着「监察组」的临时工牌且附有查尔斯局长的印记-【C】，有权对总局的所有区域进行视察。

    跨进大门的瞬间。

    楼外的暴雨声戛然而至，就好像与外部彻底隔绝。

    滴滴！手环也传来震感，倒计时正式开始。

    眼前的景象让韩东一下愣住。

    犹如跨进一家龙头企业的总公司，灯光明亮的大厅间慢慢形形色色的员工，西装革履且在胸前佩戴着B.B.C圆形胸章。

    一些传输者也出现在这里，进行着物质与文件的运送。

    这样正常、稳定的情况与韩东预想中接近失控的收容塔相差甚大……本以为大多数员工都已经撤走，仅有少部分留在这里确保核心设施的运作。

    『所有员工依旧坚守在各自的岗位吗？而且，眼前看起来一切正常。

    难道说，或许失控并未波及到这里，而是发生在更深层的位置？例如专门收容失控者的监禁区？』

    这时。

    一位保安上前进行身份验证。

    韩东也借机与保安进行身体触碰，并未发现任何异常。

    穿过安检门的三人向着大厅深处走去时。

    门口的保安却侧偏着脑袋，眼珠子一动不动地盯着三人的背影，即便三人已消失在视野间，依旧没有转过脑袋。

