
　　“我们从密室当中出来到现在才短短数分钟，就算有人联系了，也不可能做出详细的泄密，接下来只要大家将通讯设备全部交出来就可以了。”王东来说道。

　　他之所以不听从未的提议，原因只有一个，那就是，如果己方当中真的出了叛徒，他必须当着他的面，打他的脸才能泄愤。

　　以王东来如今的实力，在这第一重境界内，只要他不想死，没人可以杀死他，只要抓到了反xx小组成员，问出叛徒是谁，那么一切真相自然大白。

　　将通讯设备全部上交，众人来到军区，而后坐着坦克亦或是战地车，向天漠大沙漠驶去。

　　本来，王东来原定是打算在任务的途中悄悄溜走，但是如今，得知反xx小组居然敢去绑架沈佳琦，那么他绝对不能够忍了。

　　反xx小组已经知道了自己的身份，这次有黄姑娘在，成功避免了沈佳琦被绑架，那么下次呢？所以，这个反xx小组，王东来说什么也得将之捣毁！

　　这次，军区出动了一个团的力量，去往天漠大沙漠。

　　在第一次去那边清剿的时候，军方就封锁了整片沙漠，所以绝对不会有人偷偷跑出来，而现在第二次有备而去，不出意外的话应该能够将那个反xx小组给捣毁！

　　本来按照惯例，卯兔受了伤，不用跟来，但是为了证明自己的清白，她还是选择一起来，并且跟酉鸡一起。与王东来组成3人小队。

　　在来之前。大家已经商量过接下来的行动了。xx小组12人，分成4队，每队3人，分东南西北四个方向一起突入！

　　“反xx小组吗？你们已经犯下了不可饶恕的错误了。”王东来眯着眼睛，目露凶光。

　　xx小组分成3人一组，一起行动，互相监视，于数个小时之后。终于来到了天漠大沙漠。

　　这里一片荒野，军区的人已经完全封锁了这片区域，王东来和其他众人下了车之后，汇聚到一处。

　　联系上前线负责指挥的指挥官，子鼠问明了一些情况：“我们是特区派来的超级特工，这里将由我们负责，请报告一下这些天的作战情况。”

　　有关于xx小组，子鼠并没有说明，毕竟不能随便透露自己的身份，军区战士们只是知道国家有xx小组这么个组织。还没有亲眼见过，或者见过了。但却不知道。

　　“通过这些天的封锁，军区已经把包围圈缩小在了20公里范围。”那名指挥官看了一眼包括王东来在内的xx小组成员肩膀上代表上将的徽章，连忙做了一个标准的军礼，毕恭毕敬地汇报着。

　　xx小组所有人都不禁有些懊恼，虽然包围圈缩小了，但是20公里也绝对不是小数目了。

　　“有探子和先锋试图进入包围圈搜查，但是一直都没有出来，如果直接动用武装力量，势必会引起国人的恐慌，不知道接下来该如何行动，请指示！”指挥官说道。

　　“继续封锁必经之路，原地待命，接下来，由我们12人突入进去，你们要做的，就只是不要让漏网之鱼逃掉就行了。”子鼠一脸自信地说道。

　　那名指挥官脸上露出了非常精彩的表情，嘴巴大张，吃惊地足以吞下一个鸡蛋。

　　反xx小组，这个s级犯罪小组，里面布下了多少沙漠地雷和重重机关，连一个团的军力都没有办法将他们剿灭，而这12个人居然说要突入进去？这不是在开玩笑吗？

　　“长官，你们确定只由你们12个人进去，不需要援手？”指挥官一脸无法置信地问道。

　　“不需要。”子鼠强调道。

　　“是！”那名指挥官领命道，嘴上虽然说是，但是心里却冒出来一句：哪里来的疯子！

　　接下来，众人带上装备，穿上防弹背心，迷彩服，别上手枪，匕首，背上机关枪，狙击枪等武器，以3人一组的方式东南西北分开，向包围圈内突入。

　　王东来和酉鸡、卯兔分配到了一组。

　　“第一次你们来，难道没有找到反xx小组的基地？”王东来问道。

　　“没有，是在外面交战的。”卯兔回答道。

　　“哦，待会儿不要离开我身边，这样我倒还能保护到你们。”王东来不无担忧地说道。

　　“切，你的意思是说，我们是累赘？要你保护？”拥有一颗女汉子心的酉鸡不服气道。

　　“不是，你别多想，只是带着你们两个女孩子，我有点不放心而已。”王东来笑了笑。

　　“还不是一个意思。”酉鸡撇了撇嘴。

　　“好了别说了，专心搜索吧。”王东来叹了口气。

　　这里是一片沙漠地带，四周到处是沙子，而且沙子很厚，脚踩在上面，会被没入，这种地方，最适合埋地雷。

　　众人步步为营，一点一点朝里面挪动着。

　　王东来眯着眼睛观察了一下四周，20公里的范围，凭他的眼力，如果没有遮挡物的话，是能够看得清的。

　　自从练习了天眼通之后，王东来不仅能够透视物体，视力也大大增加，简直就是一台移动望远镜。

　　这半年多的时间里，王东来虽然把大部分的时间都放在了提升自身实力上面，不过天眼通的修炼也没有落下，已经能够维持差不多一个小时的时间。

　　正向前缓慢地移动着，突然，王东来感觉自己踩在了一个凸起硬物上面，不由得整个人顿住了，不敢再动弹一分。

　　“别动！”王东来喝道。

　　卯兔和酉鸡两人不由得停了下来，一脸警惕地看着王东来。

　　“你们两个，按照脚印往回走。”

　　“怎么了？”卯兔和酉鸡都是训练有素的战士。一边遵照王东来的话踩着自己的脚印往回走。一边问道。

　　“我好像踩到地雷了。”王东来自嘲地一笑。

　　“我能拆弹。我帮你看看……”酉鸡说着就要走上来。

　　“别过来！”王东来喝道，“继续往回走，走到50米之外，区区一个地雷，我自己能够解决，你们可千万不要再踩到了。”

　　卯兔和酉鸡皱了皱眉，同时露出担忧的神色，不过她们知道在战场上。意见必须得统一，所以为了顾全大局，继续踩着脚印向后退。

　　眼见两人退得差不多了，王东来深吸了一口气，神速状态开启，抬起脚，迅速往回跑，打算在地雷触发爆炸的片刻，以惊人的速度跑出爆炸范围。

　　如今的王东来，在神速技的加持下。确实有这种能力，只不过……

　　当王东来跑到卯兔和酉鸡两人身边的时候。却是惊了个呆，因为原来踩着的地方根本就没有发生爆炸。

　　“难道是太小心了？”王东来自言自语道，不过没爆炸，也算是好事了。

　　“你速度怎么这么快？”酉鸡和卯兔一脸无法置信地问道。

　　她们两人和王东来相距大概50米距离，王东来居然只是片刻的功夫，就来到了己方的身旁，甚至于都没怎么看清楚他到底是如何过来的，这种恐怖的速度，简直太吓人了。

　　“我脚力好。”王东来只得打了个哈哈，挠了挠头。

　　重新走到刚才踩到疑似地雷的地方，王东来将那东西挖了出来。

　　“这是比较先进的反坦克地雷，上面的高科技引信完全可以通过压力感知区分人，轻型车辆和坦克等重型车辆，从而达到有选择性的爆炸。”酉鸡在一旁解释道。

　　王东来点了点头，分析道：“这里埋藏着反坦克地雷，那么应该还属于外围地区，反xx小组的基地，还在里面。”

　　“恩。”卯兔和酉鸡都不置可否地点了点头。

　　如果到了里面，靠近反xx基地入口的地方，有可能埋着的，就不是反坦克地雷，而是反人员地雷了吧。

　　有这种猜测，一来是因为在外围，如果有坦克进入，可以依靠重力感应爆炸有效的消减坦克的数量，大大减少军队的力量，而且是在外围，所以爆炸的力量大一点也无所谓。

　　可是一旦到了内部，那么反坦克炸弹就不能用了，因为基地是在地下，爆炸太大，有可能会炸毁基地，里面的人会有生命危险。

　　“接下来，我走在前面，你们两人相隔10米，踩着我的脚印过来吧，以免踩到反人员炸弹。”王东来笑道，“相隔10米的话，即使我被炸飞了，应该也波及不到你们。”

　　“为什么你走在前面？而不是我？”酉鸡较劲道。

　　通过跟她的一番接触，王东来知道这是个争强好胜的女人，根本没有把自己当成柔弱的女孩子看，甚至于在她以为，自己要强过很多男人。

　　但是王东来可不能让她冒险，喝斥道：“这些就别争论了好吗？要是在我们争论这点小事的期间，四周潜伏着狙击手，足以将我们射杀了，意见必须统一。”

　　“可是为什么你说了算？我才是小队的队长。”酉鸡不悦道。

　　“现在就我一个男人，应该保护你们，这不是小看你们，而是作为男人的本命职责。”王东来一脸坚定地说道。

　　看着王东来说得自己两人很重要的样子，而且还没有重男轻女的意思，只是说明了男人应该保护女人这一点，酉鸡虽然心里不乐意，不过却也没有理由去反驳，只得“切”了一声，以表示自己的不满。

　　而且不知道为什么，心里居然还有一点小窃喜。(未完待续。。)

　　ps：感谢“一生为玫”兄弟的588打赏，5更1万5千字到。大家那个啥，鼓励下嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第534章 哪里来的疯子？免费阅读。https://xs.23sk.com 