    对于【蓝星】来说，还尚未开服的【玄学洪荒】内部。

    高不可攀的青蓝色天穹顶端。

    数之不尽的深紫色歪曲闪电遍布于此每个角落。

    它们既像随时准备捕捉猎物的蛛网，也像是某种特殊的网道，正在源源不断传输着复杂无比的信息。

    但，不管如何。

    很显而易见的是，这些闪电对于普通人来讲，属实是有些无法触及。

    纵然是对于普通的【神魔】，也是触之必死的危险源！

    而在这个时间流速与外界为一百比一的【洪荒世界】里面。

    随着【异世界】的各种【穿越者】、【重生者】、乃至于【外星人】纷纷的开始冒头。

    这里，自然不可能甘于寂寞，也跟着产生出了些许的异动。

    这片由自盘古开天辟地后，就一直由通过【时间技术】传送而来的【精金之神】一族统治着的区域里面。

    突然之间。

    在毫无任何征兆的情况下。

    自莫名的时空中，于无人探测到的情况里，蓦然回响起了莫名的震耳轰鸣……

    与之相伴的异象，还有着一股稍纵即逝，带有奇异感觉的特殊波动！

    对方的消逝速度之快，连沉睡于核心区域的【机械至尊】，都仅仅只是捕捉到了一点残余，并未完全确认那股力量究竟为何。

    但，于某一名【精金之神】来说，那短暂无比的一瞬间，对祂却犹如【天启】一样！

    那来自于未来时空的资讯，也是来自于【时间线】的启示！

    复杂的信息，瞬间而已。

    便填充满了祂那容量惊人的庞大数据库！

    恍惚间。

    在解析着那些资讯的同时，祂感觉自身仿佛已经经历了无数载的漫长岁月，也亲眼见证了一个又一个时代的辉煌与落幕……

    那种感觉，就好像自身曾经站立于时间之外，亲眼目睹了【精金之神】整个族群的崛起与【机械天灾】的诞生，也目睹了紧随其后的【天妖狂潮】的肆意妄为……

    并且，【玄学洪荒】、【异世界】、【玩家】、【蒸汽道】、【转生门】、【混沌机械法】……

    各种各样闻所未闻的东西，不断的刷新了祂的三观。

    除此之外。

    在恍惚之间，在那演算力无法抵达的短暂空余期里。

    有生以来的。

    祂从未觉得那存在于浩瀚的未来时空，尚未完全降临的【信息化电子天道】，距离自己有如此之近。

    短暂的刹那而已。

    伴随着祂的意识与之相连，祂的计算力，便抵达了最终的巅峰。

    没有任何的动作，也不存在任何的特意为之。

    祂仅仅是呆站在原地，就通过身旁微观粒子的流动，自行的推算出了整个【洪荒世界】未来千年的大致走向。

    也推算出了，在这片初诞的【洪荒世界】里面，那些尚未择主的【先天灵宝】藏匿于何方。

    更看看清楚了这里自古以来就一直被掩藏着的诸多隐秘……

    那种感觉。

    似模糊。

    似清晰。

    观天地至理，谈世间极致，犹如观掌中纹路！

    许久后。

    等祂退出那种奇妙状态后。

    相较于所谓的【境界】被强行提升至了【太乙金仙】，无数的附带性收获更加的令祂感触颇深，也让祂明悟了未来的道路。

    祂明白。

    或许，那短暂的一瞬间，就是【精金之神】一族的资料库里面，被称之为【合道】的奇妙状态，理论上整个【洪荒世界】的【时间线】里，唯有极少数存在有幸抵达过的状态……

    此刻。

    随着祂收拢自身的算力，抖动了几下自己的身躯。

    无数的碎块与尘埃，就和脱落的鳞甲一样，缓缓从祂体表滑落。

    在咔咔作响声里。

    无数的金属部件更是被由无至有的衍生。

    就如同蛇类蜕皮一样。

    作为由金属构成的生命体。

    新的祂，正在旧的祂体内，快速诞生……

    --------

    而随着【精金之神】一族的内部，有着某些成员获取到了来自于未来的资讯。

    【天空】、【大地】、【海洋】。

    诺大个【洪荒世界】的一处处地方里面。

    各种各样的机缘，就和大放送一样的，正在前仆后继出现着。

    有血脉悠久的【大妖】觉醒宿慧，醒悟过去与未来。

    有【十二祖巫】的嫡传【巫族血亲】诞生出了【盘古元神】，弥补自身，生命结构达至完成。

    有隐世不问凡尘的【仙魔】，捕捉到了那遁去的【一】，明悟到了成【圣】的机缘。

    更有某些开天辟地之前就已然存在着，曾经与盘古争锋相对者，从假死与转生的状态中复苏，面带复杂期盼之色的仰望着天穹最顶端，意图从那高不可望的【天道】与【信息化电子天道】里面看出些许的真相……

    但，总的来说，不管怎样，随着时间的推移。

    【世间】的一切，都正在飞速变幻着。

    本来就很是模糊的【天机】，正在越发的复杂化。

    大神通者们，每每通过推演之术，推衍天机变化，都会捕捉到更为莫名其妙的事情。

    而随着外界【玄学洪荒】的开服之日越发邻近。

    一种种的【天机】，终于是逐渐地趋近于平静。

    各种模糊不已的事物，都转而变得清晰。

    即使没有获得来自于未来的讯息，亦或者遭受各种乱七八糟的启示。

    大神通者们，也还是以八仙过海各显神通的方式，纷纷感受到了另一个【世界】的越发临近……

    并且，某些特殊的信息，也陆陆续续的开始浮现，被他们各自接触到。

    -------

    【不周山之巅】。

    作为由盘古的脊椎所化的撑天之柱。

    它的存在，很大程度上来说，就犹如是深海里面的定海神针，有着极大的象征意义

    所以，在这里，地段越高的地方，居住的存在也就越是强大！

    而现在，作为居住于此处最顶端的存在，不知名的强者看着自己推演天机之时，得到的反馈，却是不由地陷入了沉思。

    面色之上。

    更是显露出了肃穆之色！

    【玄学洪荒——用户协议】

    【看完请在空白处打（√）】

    不得不说，这属实是对方未曾设想过的事物……

