    下午五点多，陈沧接到了秦孝渊的电话。

    陈沧看着电话，犹豫了很久。

    应不应该接？

    接了会不会有什么不好的事情发生？

    犹豫了半天之后，陈沧还是接起来了，小心翼翼的决定先探个口风：“喂？院长您好……”

    秦孝渊听着陈沧的声音，就知道这小子肯定早就听见了电话，只是迟迟不接。

    “嗯，来一趟我办公室，快点。”

    一句话，秦孝渊说完，直接挂断了电话，很有院长的范儿。

    搞得陈沧心儿慌慌。

    秦悦看了一眼陈沧，好奇问道：“怎么了？”

    陈沧咽了口口水，压低声音说道：“咱爸叫我！”

    秦悦一愣，差点笑出声了：“去啊？你进去直接叫，爸怎么了？你问问会有什么反应。”

    陈沧哭笑不得：“算了吧，我还想多活几天。”

    说完之后，陈沧叹了口气，起身朝着行政楼走去。

    敲门之后，发现门直接被自己敲开了，很明显，老秦已经给自己留门了。

    还别说，陈沧现在对院长办公室也算是轻车熟路，来过好几次。

    所谓一回生，二回熟，三回来了都给留门了。

    秦孝渊看见陈沧进来，笑了笑：“坐下，我给你泡杯茶，碧螺春？还是龙井？”

    陈沧听见之后，顿时屏息凝神，较劲脑子思考起来。

    这两个茶？

    难道有什么深意？

    碧螺春！

    龙井！

    都是绿茶……难道……另有所指？

    陈沧尴尬一笑：“有金骏眉吗？”

    秦孝渊顿时愣了一下：“哦？不喜欢绿茶？绿茶下火，我看你火气挺大的。”

    陈沧尴尬一笑：“最近胃有点凉，医生让我喝点暖心的……”

    嗯！

    陈沧感觉，刚才两句对话，很有水平！

    看似聊茶，其实却是真刀实枪的硬战啊。

    秦孝渊笑了笑，拿出一盒金骏眉，给陈沧泡上。

    这小子，真把这里当家了。

    秦孝渊忍不住笑了笑，拿出金骏眉正要泡茶。

    忽然觉得哪儿不对，顿时……好奇说道：“你怎么知道我这儿有红茶？”

    陈沧脱口而出：“哦！秦悦昨天说你把家里金骏眉带到了医院。”

    说完陈沧就后悔了！

    恨不得打嘴巴。

    秦孝渊刚刚泡好的茶叶差点给倒进垃圾桶！

    这黑心棉，到底有什么不和陈沧说？

    家里的那点老底迟早被秦悦这个小汉奸给交代个七七八八。

    ……

    坐下之后，秦孝渊觉得自己应该直奔主题。

    要不然万一再从陈沧口中得到一些消息，肯定得气死。

    “这个，小陈，今天下午，我组织了一次会议，想和你好好聊聊，听听你的想法。”秦孝渊开门见山的说到。

    “其实呢，我有啥直接跟你说吧，就不跟你弯弯绕绕了。”

    “说句实话啊，你进步的速度啊，远远超出了我想象，现在的影响力也越来越大了，先不说手外科科研临床基地的事情，心外科你又要代表东阳省去参加全国大赛，万一拿个奖项，肯定有一大堆医院来找你。”

    “省二院也不例外，肯定要重点培养你。”

    “今天会议的核心内容就是，等明年，医院要修建一栋最起码八层的急诊大楼，想让你来做主任。”

    此话轻飘飘的，但是让陈沧直接蒙了。

    这可不是管理一个科室那么简单了，这是管理一栋楼啊！

    说白了就是好几个科室的主任！

    这个分量，可不一般！

    想到这里，陈沧忍不住说道：“这个……秦院长，是不是太那啥了？我能行吗？”

    秦孝渊挑了挑眼皮：“怎么不行？那个郭云飞不就是心血管医院急诊科的主任吗？你比他差？”

    陈沧皱眉：“我不是说我能力行不行，而是……这应该不容易过会吧？毕竟……这分量可不轻啊！

    一个编制都能吵起来，更何况一栋楼的主任了，最起码不得是副院长兼任？”

    秦孝渊笑了笑：“这么和你说，如果省二院不拿出这样的条件来，你愿意留下？”

    “当初的你白了就是可有可无，一个小大夫，谁都敢拿捏拿捏，可是现在你和当初能一样了？”

    “说白了，不是说编制就简单，也不是说主任位置就难，而是归根到底你到底有多大的价值，就会有多大的平台，你明白我的意思吧？”

    秦孝渊一番话让陈沧直接沉默了。

    的确，就比如上次汤教授、王玉山等人和省二院谈合作的时候，指名道姓，陈沧不做主任，他们就不合作。

    这摆明了就是在承认陈沧的价值。

    这个社会，你的身份和地位，永远是你的价值成比例的。

    而你的价值，可以是你自身的价值，也可以是你身后的价值（划重点）！

    秦孝渊叹了口气：“其实省二院就是这么大的平台，上限不高，他和协和安贞阜外……这些地方差的太多了。”

    “我一开始觉得你跟悦悦结婚了，以后慢慢的还不升个主任什么的？以后给你活动个院长也无所谓，但是现在我觉得，省二院可放不下你。”

    “你就是不愿意走，我也得赶着你往前走。”

    “悦悦明年去读博士，你也出去外面进修一年时间吧。”

    “等你进修回来，急诊大楼就修建好了，到时候你来做急诊的主任。”

    听见秦孝渊的话，陈沧说实话心里也挺暖和的，毕竟有一个人为你计深远，给你指路铺路，这样的人除了你亲爹亲妈，还能有谁？

    “我其实也想过，直接让你出去去大医院，可是……你现在的能力去了哪些大医院，根本就是小虾米，无足轻重的角色，根本得不到什么锻炼，与其这样，倒不如回来。”

    “省二院的平台也没那么小，足够你成长起来。”

    “急诊大楼修建完成以后，那里就是你的第二个平台，等你把省二院急诊打造成省内一流的时候，天下之大，去哪儿都行了。”

    秦孝渊可以说真的为陈沧设计了一条足够安全且平稳的路。

    陈沧是龙，急诊大主任就是他腾飞的起点。

    陈沧是蛇，急诊大主任，就是他顺利过渡到省二院院长的一个转折点。

    陈沧喝了口热茶，心里暖暖的。

    不知道是茶热，还是话暖。

    ……

    ps：暂且一更吧，第二章没写完呢，我妈叫我吃饭了，所以……哈哈，晚上写。

