    沈浪眼前一亮，抱拳道：“的确如此。晚辈此次前来，其实是想找伏羲前辈借一件名为‘天地宝鉴’的器物，用于搜寻封界星盘的碎片。”

    “天地宝鉴？”

    伏羲皱了皱眉，坦言道：“可能要让你失望了，本皇并无此法宝。”

    这话一出，沈浪面露疑惑之色。

    镇元子亲口说过，天地宝鉴是伏羲赐予他的宝物，为何却伏羲不知道？

    伏羲似乎看出了沈浪心中所想，问道“沈浪小友，你可否描述一下此宝的形貌特征？”

    沈浪简单描述一下天地宝鉴的外形，并简述起了功能。

    “小友，本皇虽没有你所说的‘天地宝鉴’，但有一件能实现类似功能的法宝。”

    伏羲露出若有所思的表情。

    “什么法宝？”沈浪追问道。

    伏羲指了指身前那件巨大的石制卦盘：“就是本皇身前的这件‘天机盘’。”

    “此宝乃是混元时代的天道级仙宝，可窥命理轮回，万事万物。但此宝唯本皇以梦道之术方可催动使用，外人若想使用，需消耗施法者的天地气数。”

    “本皇从未见过天机卦盘碎片，所以无法替你测算此物的位置，必须你来催动这天机盘，才能窥得自己想要的答案。”

    伏羲不急不缓的解释道。

    “晚辈愿意一试，不知我该如何催动此宝？”沈浪询问道。

    “很简单，你只需用手掌触摸盘面，注入神念即可。”伏羲道。

    “好！”

    沈浪上前一步，探出右手，掌心按在了天机盘上。

    就在他的手掌心触碰到天机盘的那一瞬，天机盘盘面陡然释放出大片的白光。

    伏羲见沈浪成功启动了天机盘，当即提示道：“沈浪小友，你可在脑海中想象封界星盘碎片，天机盘会自行索性类似之物。”

    沈浪按照伏羲的提示，脑海中勾勒出天道碎片的外形。

    紧接着。

    “嗡嗡嗡！”

    天机盘盘面涌动着剧烈的白光，将沈浪整个人吞噬淹没。

    沐浴在白光之中的沈浪，大脑中突然涌现了无数场景。

    伴随着轻微的晕眩感，沈浪看到了一幅幅场景画面。

    他看到了巫妖大劫之时，天地崩塌的景象。

    他看到了天穹之顶浮现的圆形石板，那石板涌动着遮天蔽日的黑白灵光，古老而神秘！

    下一刻。

    石板轰然崩碎，化作了十二块黑白碎片。

    其中的十一块碎片被强大时空之力吞噬，不知所踪。

    最后的那块碎片，原本也要被时空旋涡吞噬。

    然而，就在这刹那之间。

    一尊巨大无比的九色凤凰突然从天而降，嘴喙衔起了那块黑白碎片，卷起无尽的九色火焰，远遁消失，不知去向……

    看完这些画面后，沈浪周身的白光渐渐消失，视线回到了宫殿内。

    “如何？是否窥视到了封界星盘碎片的下落？”伏羲询问道。

    沈浪回了回神，将自己看到的景象告诉了伏羲。

    根据天机盘显示的场景，巫妖大劫时，封界星盘崩碎成了十二块碎片，其中的一块封界星盘被一只形似元凤神鸟叼走，不知去向。

    “元凤？”

    伏羲微微蹙眉，道：“元凤早已陨落，你所看到的那只神鸟应该并非是元凤，极有可能是元凤后裔。既然知道封界星盘的碎片被谁取得，寻找此物的难度，却也不大。”

    沈浪眼前一亮，抱拳道：“还请伏羲前辈指点！”

    伏羲道：“元凤生有九子，其子孙后裔号称‘九凤一族’。根据你在天机盘看到的场景画面，封界星盘碎片应该被九凤一族所得。”

    “九凤一族？”

    身为穿越者的沈浪还从来在古书中见过关于九凤一族的描述，不禁面露疑惑之色。

    伏羲进一步解释道：“据本皇所知，九凤一族世代隐居，从不入世，世间极少有修士能窥九凤一族修士的真容。”

    “巫妖大劫后，某些强大的妖族选择保持中立，其中就包括九凤一族。无尽深海就潜伏者为数不少的强大妖族，九凤一族或许也在其中。”

    “沈浪小友，你若想寻得封界星盘碎片，不妨去无尽深海碰碰运气。即便找不到九凤一族，也应该能得到一些线索。”

    沈浪瞬间有了目标，当即道谢：“多谢伏羲前辈指点！”

    伏羲摇头道：“无需道谢，你是后世天选者，本皇自当竭力相助。只不过，你的时间相当紧迫，必须赶在灾祸降临之前找到封界星盘碎片，否则人域可能会提前毁灭！”

    “这是为何？”沈浪惊诧问道。

    伏羲道：“离‘血穴’开启已不到三百年时间，一旦血穴被打开，异种会降临人域，会直接导致人域毁灭。”

    “血穴是什么？”沈浪皱眉问道。

    伏羲肃然道：“血穴又称魔渊血穴。所谓的魔渊，是魔域连接星域的一处异次元空间，可以想象成是与魔域边缘连接的一处小型界域。该界域空间内有一座巨大的血穴，血穴之中封印着一只自混沌太古诞生的异种魔虫，魔域称之为‘噬天蠕虫’。”

    沈浪心神一凛，不禁问道：“那是什么东西？”

    “相传魔域诞生之初，界面就与血穴空间相连。噬天蠕虫在魔域诞生之初就已经出现了，此虫没有任何灵智，一直靠吞噬星域之中的乱流能量为生！”

    “魔域界主曾收服过此虫，作为灵宠豢养。但自从魔域界主陨落后，此虫再无束缚，靠着不断吸收的星域能量变得越发强大，无物不噬，曾吞掉了魔域的近半界面！”

    伏羲说到这里，沈浪顿觉毛骨悚然。

    能吞掉一界界域的半数界面，这究竟是何等的存在？

    “彼时，太古魔域中的十位始祖魔强强联手，付出巨大的代价，诛杀了噬天蠕虫。”

    “但此虫并未完全死透，其分魂逃至血穴之中，自我重生化为虫卵，并封印了血穴，令血穴脱离魔域。”

    “由于血穴脱离魔域，强如始祖魔也无力追击，只得作罢。此后，太古魔域遭遇过一场大浩劫，直接导致十大始祖魔全部陨落。”

    “谁知，血穴中的虫卵日益壮大，久而久之，虫卵竟能控制星域中漂浮的血穴空间移动，令其重新攀附寄生在魔域界面之上。”

