
　　萧楚看到自己被李思念针对，觉得有些莫名其妙。

　　昔昔却一眼就看明白是怎么回事了。

　　她看了一眼自己老哥，又偷偷看了一眼思思姐，最终什么话都没有说。

　　见萧楚不太爽地看着自己，李思念下巴上扬，轻轻哼了一声，继续拉着昔昔的手说悄悄话。

　　萧楚觉得她就是个猪哼哼，动不动就哼的，也不知道犯的哪门子毛病。

　　既然两个小丫头片子不待见自己，他也就不再沙发这边待着了，去阳台赏花去，这不比对着一个猪哼哼香？

　　半个小时候，老师和师娘做好饭了，萧楚去端菜。

　　落座之后，李文谦乐呵呵地给自己和萧楚倒上酒，有阿楚这张挡箭牌在，老婆子不会为难他。

　　师娘、李思念、昔昔都喝饮料。

　　碰了一下杯，美滋滋地小酌了一下后，李文谦满脸笑容地道：“阿楚，我听说这几天，公司都在讨论你的新戏，好像对于这部《毛骗》，公司有比较大的顾虑？”

　　作为海豚影视的高级顾问，李文谦虽然因为学校毕业季的到来，已经好一阵没过去了，但是消息也十分灵通。

　　萧楚回道：“是，一是公司希望我能把全部的精力，放在上星剧的创作上，二是领导多多少少有些担心《毛骗》过不了审，怕立项拍完之后，也没法播出。”

　　李文谦吃了一个花生米，微微颔首道：“我之前认真看了你发给我的《毛骗》的剧情梗概，老实说公司会有顾虑，也是可以理解的。”

　　“另外，其实不仅是老张、老纪他们，就是我也有些不太理解，你为什么非要拍这部《毛骗》，以你现在的地位和势头，确实应该专注于上星剧，甚至是进军电影圈。”

　　“你回头拍网剧，有点自降身价的意思。”

　　萧楚笑了一下说道：“老师，我想拍这部《毛骗》，自然是有我的理由，就像是你有时会给我们讲教纲课件之外的内容一样。”

　　这么说纪元石就懂了，也没有强迫自己的得意学生，非要说出个所以然来。

　　他关心地问道“那现在怎么样了，公司对于《毛骗》的最终决定应该下来了吧？你有B计划吗？不过以你现在的影响力，就算公司不要，往外面卖应该也不愁买家吧？”

　　萧楚点了点头，端起酒杯跟老师碰了一下，说道：“公司的决定上午就出来了，然后中午吃饭的时候，我已经把《毛骗》卖给了红李子影视。”

　　“他们除了买下《毛骗》外，还邀请我担任这戏的总监制，我答应了。”

　　李文谦又轻抿了一口酒，放下酒杯后说道：“这个红李子影视我知道，它的老总安然，拥有很大的能量，也很有野心，是业内不能忽视的一股新势力。”

　　“《毛骗》卖给它，也不算是明珠蒙尘了，邀请你担任总监制，也能让这部戏，按照你的意愿拍出来。”

　　“不过阿楚，老师还是要提醒你，你的重心还是要放在《潜伏》这部剧上，毕竟这是你真正意义上进军上星剧领域的第一部戏，这部戏拍好了，能进一步巩固你在上星剧圈子里的根基，也能让你今后的路好走很多。”

　　对于萧楚这个得意弟子，他写出了好剧，做出了成绩，李文谦会由衷夸奖，看到他有飘的迹象，或者是要走岔路了，作为老师他也会敲打、提醒。

　　萧楚他的这番苦心，笑着说道：“老师你就放心吧，《潜伏》那边我一直跟着，楼文飞导演也很专业和用心，目前所有事项都进行得很顺利。”

　　李文谦问道：“那大概还有多久杀青？”

　　萧楚回道：“现在已经拍完十二集了，还剩不到十八集，还要一个多月吧，最多不会超过两个月。”

　　“后期制作，也在同时进行。”

　　“荔枝卫视和魔都卫视，已经安排好当期了，第三个季度应该能够上线。”

　　李文谦想了想，现在是6月下旬，第三个季度能够上线，那也快了。

　　知道萧楚并没有因为《毛骗》，而忽略《潜伏》这边，李文谦比较满意。

　　萧楚则转转移话题道：“对了老师、师娘，我前几天和听蝉、昔昔，去看房了，准备近期买房。”

　　“买房？”听到这话，李文谦、贺娟、李思念都有些惊讶。

　　萧楚点点头道：“嗯，一个是我跟听蝉还有她父母商量好了，准备年底订婚，早晚都要买房，晚买不如早买。”

　　“另外一个，则是准备让昔昔下学期来魔都上学，买了房，把她的户口迁过来，上学的事情比较好办。”

　　听到萧楚和夏听蝉年底订婚，李文谦和贺娟都很高兴，上次阿楚说要和林鱼订婚，结果没订成，这次终于要订了。

　　唯有李思念脸上闪过一丝黯然，不过她掩饰得很好，萧楚和她爸妈都没发现。

　　昔昔倒是注意到了，不过这样的场景下，她假装什么都没看见。

　　贺娟十分高兴地说道：“你和听蝉在一起也有一段时间了，是应该定下来了，年底订婚这个时间选得不错。”

　　“一来你们的感情更加稳固，二来也都有空。”

　　李文谦则道：“阿楚，你们准备买哪里的房子？钱够吗？不够的话我和你师娘给你添点。”

　　萧楚笑着道：“已经够了，已经看了三个楼盘，暂时定的是天河一号的一个大平层，准备分期，所以钱已经够了。”

　　李文谦道：“也是，你现在的挣钱能力，可比我和你师娘厉害多了。天河一号我知道，那是个高档楼盘，不过以你的实力，应该能拿得下来。”

　　说着他有些唏嘘，去年这个时候，他还在把萧楚推给老张，然后参加笔试、面试进入海豚影视。

　　转眼间自己一直照看着的学生，就已经在影视圈里站稳了脚跟，并且准备买房娶媳妇了。

　　时间过得可真快。

　　他和老伴又老了一岁。

　　还好也成长了一岁，完成了高考，并取得了优异的成绩。

　　“这世界，终将是你们年轻人的天下啊……”

　　萧楚没想到老师突然就感慨起来了。

　　师娘贺娟却白了老头子一眼，开口道：“阿楚，既然准备买房了，那就早点定，早点买。”

　　“毕竟要是准备让昔昔下个学期就来魔都上学，要办各种手续，这时间可比较紧张。”

　　萧楚点点头道：“嗯，我准备抽时间再去看一下其他几个楼盘，然后就定下来。”

　　“昔昔上学的事，也在办了，我准备这两天就联系一下那几家高中。”

　　“高中？”贺娟、李文谦都十分意外。

　　萧楚充满宠溺地看了昔昔一眼，笑着道：“嗯，高中。昔昔提前参加了中考，虽然分数还没有出来，但我相信应该不会差的。”

　　贺娟、李文谦、李思念，都惊奇地看着昔昔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第475章终于又要订婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 