    那‘胖子’一张嘴，唐奕还好好看了他两眼。

    好吧，其实也不算胖子，只不过是比起范公的干瘦，要富态不少，且年龄也比范师父年轻很多。看样子，应该和富弼、韩琦同龄，狭眼细眉，耳大垂肩，还颇有几分慈像。

    长的虽是不招人讨厌，但是两次揭了唐奕的老底，却让唐奕看着有点不爽。

    范仲淹一听“胖子”说，“奉个茶”就算他的弟子了，忍不住横了他一眼。

    “想的美！”

    那“胖子”不干了，“希文兄怎可‘专独’？我的弟子不也让你占的光？”

    范仲淹一挑眉毛，戏虐道：“谁爱要似的，要不，你领走？”

    呃.....领走是万万不能的。

    “胖子”说不过范仲淹，只得曲线救国。

    转脸看向唐奕，直了直身子，摆了个自认庄重的神情，语气故作肃穆道：“唐子浩，你可愿拜我为师？”

    唐奕心说，你谁啊？这么“欠”，还想当我老师？

    却不想，范仲淹自信抢白道：“你看他敢应你否！？”

    唐奕就坡下驴，嘿嘿的卖起了乖，“我听老师的....”

    “哈哈！”

    赵祯在上面一声大笑，显然已经从铸银的事情中回过神来，听到两位大儒在抢弟子，忍不住就笑了。

    “欧阳卿家，可别被这小子给骗了。此劣儿若你收他入门，你这一世清名可就要不保喽！”

    噗！！

    欧阳？

    欧阳修？

    原来大宋第一“猪队友”就长这样啊！？

    ......

    要说仁宗朝对当世影响最大的人物，不是辅国良臣富弼、文彦博，亦不是高富帅韩琦，更不是尚在成长之中的王安石、司马光、苏东坡，当属范仲淹和欧阳修了。

    范仲淹自不多说，他是悲情的、壮烈的。一身正气，最后尽忠尽职客死异乡，可以说是千古文臣的典范。

    而欧阳修.....

    他的名气完全来自文学领域，至于为官，倒是少有亮点。

    在唐奕看来，“文起八代之衰”不假，“才冠唐宋之巅”也不为过。

    要是没有唐奕，这货凭一己之力，就教出宋六家中的曾巩、苏轼、苏辙三个大牛人，自己又是六家之一，还保举了苏洵。唐宋八大家让他这一窝占了五个，也是没谁了。

    但说起为官之道，这货就是个逗逼。简直傻的天真、萌的可爱，就是个政治智慧为负数的老顽童！

    都不说他的一生被人一坑一个准儿的窘态，单是他坑别人，也完全够得上一个“猪队友”的美名了。

    欧阳永叔的一生，干过几件很著名的坑人把戏。

    推的，当然是庆历新政期间，把范仲淹、富弼和韩琦等人坑了个底儿掉。

    当时，以夏竦、章得象、贾昌朝为的保守派攻击范、富等人结党结私，扰乱朝纲。

    结党啊！

    这是千古君王大忌，换了谁也接不住这个罪名。范仲淹等人急忙上本向赵祯解释，我们可没结党。

    而做为新政标杆人物的欧阳修怎么可能不出声？

    于是，年轻的欧阳修来了个神助攻，不过，助的是保守派，加了庆历新政的败亡。

    欧阳公可没像范、富等人那样，这萌人是直接开大招，专门写了一篇千字美文——《朋党论》。

    这文递到赵祯手里时，赵祯都气乐了。

    欧阳修在文中是解释了，只不过解释的有点另类。

    他说了，我们就是朋党，是君子之朋，“君子道同为朋，小人利同为党。”

    而且，小人那都不叫结党，只有君子之党才是真的党....

    你说，你不是二吗？

    要说出点确实是好的，但是，别管你是君子，还是小人，只要和结党沾了边儿，那就不行，这是千年帝王之道。就算赵祯不当回事儿，朝臣肯定也得拿之来作文章。

    一篇《朋党论》差点没把范仲淹拍死，欧阳修这算是做实了他们结党。

    “君子党”也是从这儿来的，算是黄泥掉裤裆，说都说不清。

    这是欧阳修犯的最“漂亮”的一次“二”。

    ......

    第二次，则是庆历六年，当年的“君子党”被打入地狱，范仲淹要置仕的时候。

    所有人都以为范希文在逼宫，是君子党的反击！

    这时，也是这位欧阳永叔.....

    根本没分清形势就跟着起哄，更坐实了以辞为要挟的说法，让赵祯和范仲淹都很是被动。

    赵祯甚至下旨，狠狠地骂了他一顿。

    .....

    第三次，现在还没生，当然可能也不会生了，但也充分说明了欧阳修有多“二.”。

    那就是武人荣耀、大宋人样子狄青，狄汉臣的问题。

    以文彦博为的文官，见不得狄青一个武人打坐西府，诸般构陷想把狄青挤出中枢。

    按说，这种事儿欧阳修是不会掺合的，而且，狄青还算是旧友范仲淹的弟子，他倒应当拉狄青一把。

    但是，欧阳修觉得，狄青被挤兑成这样儿在京里呆着也没意思，倒不如去地方避避风头。

    于是，他也上书劝官家放狄青出京，算是助攻了文彦博等人。

    ....

    “欧阳卿家，可别被这小子给骗了....”

    赵祯的一句话，让唐奕呆愣地看着眼前这“胖子”直晕，满脑袋转的都是他干过的那些蠢事儿。

    此时，欧阳修也出声了。

    “教不学师之惰，正因此子顽劣，才需我辈多加教导才是，臣是不怕的.....”

    好吧，他又开始犯二了！

    只这一句话，就把范仲淹和唐奕都得罪了。

    范仲淹暗骂，这货是不是又喝多了！？我教不好，你就能教好？你啥意思？我还不如你了？

    而唐奕则是腹绯，陛下就是一句玩笑，你咋还当真了？老子顽劣，跟你就学好了？不定把我带成什么样儿呢？

    要知道，欧阳修可是和宋庠、晏殊划等号的，出了名的爱享乐，还自比寇准。

    只不过，享乐之道比不过，做官的本事.....更比不过。

    反正，唐奕是打定了注意，得离这货远点，别哪天他借着酒劲把我再坑了。

    到时跟谁说理去？

    ......

    赵祯也是暗笑，欧阳永叔，让他修个史，做个学问没问题。别的事儿，还是算了吧！

    圆场道：“此事你们私下议论，朕就不管了。”

    “众卿且先下去吧，朕与大郎还有些家常闲话要说。”

    大伙儿一听，谢恩退下，只留唐奕一人。

    唐奕也知道，什么话家常？这是要挨骂了。

    人都走了，赵祯果然神情一肃，第一句话就让唐奕一哆嗦。“听说，你为了个女盗匪，许了耶律洪基每年一百万贯！？”

    唐奕硬着头皮答道：“是....”

    赵祯一叹，“说说吧，打的什么主意？大郎当知，这事儿传出去可是死罪。”

    唐奕一扁嘴，倒不显慌乱。“其实也没什么，就是给耶律洪基挖的一个坑。”

    “坑？什么坑？”

    “先不说是什么坑，草民是觉得，就算有了毛纺织，就算大宋不惧辽朝南侵，哪怕就算我们把燕云之地都拿回来了，但在宋人心中，还是有一根刺是永远也拔不掉的。有这根刺在，大宋在辽朝面前就永远也抬不头来！”

    赵祯一震，口中不由念叨出声：

    “宋、辽、岁、币！”

    ....(未完待续。)