    阵法之内。

    高山拓见张少陵许久不还嘴，自然觉着他是害怕了。

    顿时笑得更加狂妄起来！

    竟接着嘲讽起来，“小崽子！！怎么？现在没办法了？呵呵，告诉你，你今日将我重伤，已经真的惹怒了我！本头领本想杀了你泄愤，不过，现在本头领改变主意了，决定给你个机会！！”

    “只要你现在跪地，向本头领磕十个响头！！同时大喊爷爷我错了十声！！喊得本头领满意了，或许可以既往不咎，饶你一条狗命！！”

    知道张少陵绝对攻不进来，高山拓便以为自己处于绝对的安全境地中。

    放松下来后，他竟一时不着急要杀张少陵了。

    反而开始让张少陵求饶起来。

    不过，其实高山拓从头到尾没想过放过张少陵。

    张少陵重伤于他，更让他在整个黑风寨无数山匪面前，如此的狼狈！！

    此等大仇！！他绝不可能让张少陵继续活着！

    只不过，若是现在就轻易的杀了张少陵，他反而觉得有些便宜了张少陵，觉得不够解气。

    因而才说出那样一番话，为的就是看看张少陵磕头求饶的狼狈样，以发泄心中怒火！！

    反正，现在阵法可以护他周全。

    他又拥有那么多巨型箭弩还有投石器，随时可以致张少陵二人于死地！！

    可谓万无一失！！

    因而，不如就等他高山拓真的爽了，痛快了，折磨够了，再杀张少陵也不迟！！

    而另外一边的张少陵听了高山拓的嘲讽，却依旧没有回应。

    反而是自顾自的在琢磨着什么。

    只见他盯着巨大的光幕这里伸手虚空指一指，那里也指一指，似乎在想些，如何破解这个阵法一般。

    一旁的王林见此，紧皱眉头。

    显然，他不太相信张少陵这么现琢磨就真能把那阵法琢磨开了。

    还不如趁着现在那高山拓脑子抽筋，还没有发动覆盖式的猛攻，先行离开来得稳妥。

    毕竟，留得青山在不怕没柴烧。

    改日，他们寻个机会再探黑风寨就是，只要高山拓还在这里，就总有机会杀他。

    毕竟这般强大的阵法，不可能时时刻刻开着。

    因而，他想要开口劝说张少陵先行离开，可又见张少陵如此全神贯注的模样，而不敢打断。

    说也不是，不说也不是，只能在一旁急得跳脚。

    张少陵却根本不顾王林在一旁抓耳挠腮。

    因为此时他已然看出了面前阵法的破绽！！

    忽然，张少陵露出笑容，看着阵法的一处低点，突然道，“有了！”

    身旁正在着急的王林闻言一愣，随即有些惊讶的问道。

    “少侠，你说什么有了？”

    张少陵却不回话，而是依旧盯着阵法的一处低点，自顾自的轻笑着。

    此时，他的心中正在算计着，攻破这处阵法需要多久，又有几成把握。

    原来，张少陵一开始就认出了这阵法。

    毕竟他可是活了不知道多久的仙帝啊！！哪怕上一世并非什么钻研阵法得道的阵法师。

    可活得久了眼界高了，自然也都懂一些。

    起码想看穿这凡界中的区区三品阵法，还不是手到擒来。

    因而，在他方才一番的查探中。

    也终于看出了阵法的缺陷！！

    这处阵法乃是三品上等阵法！按理来说，确实如那高山拓所说，只要不是通灵境强者绝不可能攻破！！

    而以张少陵如今的实力，虽然很是强横，但哪怕全力而为！！显然差了真正的通灵强者还是不止一星半点。

    如此看来，他想要攻破阵法怕是无望了。

    只可惜啊，这高山拓恐怕也不是什么阵法专家，犯了一个很大的错误。

    那就是这三品的极光阵一般来说只是一个方圆百米覆盖范围的阵法！！

    最大的极限，也不过是在五百米之内！！

    只有在这个范围中，这个阵法方才能发挥全部的威能！！

    可这高山拓却傻乎乎的，将之用来当做整个山寨的防护阵法！！

    而这黑风寨哪怕最内的防线，所覆盖的范围也早就接近方圆千米的范围！！

    这下，这三品的极光阵因为范围的强行扩大！！其威能就相应的减弱了太多！

    如今，早就没了最强的威能！！

    这也是张少陵以神魂查探之下，查探出来的结果。

    如此一来，以他的实力就足以攻破这个阵法了！！！

    但仅仅如此，张少陵也不满意，因为他不想费太大力气，于是他又继续观察，最终发现了这光幕中一处极为薄弱的点！！

    正是他一直盯着的那处光幕低点！！

    最终，张少陵确定，只要攻击这处阵法的薄弱点！他至于使出八成力就能短时间之内破之！！

    有了把握，张少陵的眉头也终于随之舒展，重新恢复淡然的神色。

    实际上，哪怕不如此费劲。

    张少陵也可以选择直接放出小星星，毕竟小星星已经是四阶妖王！！

    实力足以比拟人族中的通灵境强者！！

    想要破除全盛威能的极光阵也轻而易举，就别说这个削弱版的极光阵了。

    亦或者。

    他可以直接催动武魂寰宇！！

    要知道如今他的寰宇武魂也在吞噬了蟠桃之后，突破到了通灵境强者的程度！

    同样可以轻易破了这处阵法。

    不过，说到底这都是他的底牌，自然不能轻易拿出来。

    于是，他就选择了还是自己动手，丰衣足食。

    “你保护好自己，至于半刻钟，我便能破了这阵法！不过在那之前，那高山拓意识到不对，恐怕会发疯的攻击，所以你要找好藏身之处，莫要被误伤。”

    张少陵忽然道。

    一旁的王林闻言怔了一下，没想到沉默了半天的张少陵会突然来这么一句。

    还没等他反应过来。

    他就听到蹭得一声，身上的张少陵竟已经飞身而出！！朝着那阵法疾驰而去！！

    直到这事，王林方才反应过来，当即大惊，便想要阻止张少陵，“不是！！少侠，莫要冲动啊！！少侠我们先走吧！冲阵实在太过冒险了！！”

    只可惜张少陵已经冲出了老远去，不知道听不听得到他的呼喊。

    王林见状顿时着急起来。

    他有些不敢相信张少陵能够攻破那三品上等的极光阵！！可事已至此，他也阻止不了！！

    随即他猛一跺脚！！只能按照张少陵方才所说，立刻回头四处寻找起藏身之处！！

    最终，在一处人高的山丘之后躲了起来。

    远远看着张少陵远去的背影，王林默默的祈祷起来，“老天保佑，哪怕冲阵失败，也定要让少侠安全归来，否则少侠若是为了让我能报仇而出了什么事，我就真的罪大恶极了！！”

