    

    媒介生灵附身的时候，只是灵体带不走媒介，因此只能带走它的本源莲心，为的就是在附身成功后乐意借助本源莲心修炼，同时也让它有实力回到海底取回剩余的莲子。

    做出这个决定媒介生灵也付出了惨重的代价，本源莲心与媒介断开，便已经彻底断了它与阴之力的联系，哪怕取回黑莲，它也只能获得莲子的阳之力，无法修炼阴之力。

    阴之力形成的媒介，至多练成本命法宝之类的存在，一个是本身实力，一个是身外之物。

    可见媒介生灵为了出世付出多大的代价！

    这类天生之灵出世，都伴随着巨大的磨难。说好听点是上天的磨砺，说难听点那就是上天看你获得力量太轻而易举了，给你增加点副本难度！

    媒介生灵之后遭遇的一切是变数，也是定数，即便没有姚博士盗走它的本源莲心，也会有张博士，李博士让它的本源莲心遗落。

    但它最倒霉的地方就是遇到了言峥，言峥与世上所有生灵都不同，他的灵魂是真正超脱的存在，哪怕实力强如镇也无法超脱受天道挟制，但言峥的灵魂不同，他的灵魂并不在三界之内五行之中，不属于这方天地，乃是超脱之人。

    当初掀起仙路断绝的那位便是超脱法则的存在，他死后的转世自然也不在轮回之列。

    因此，言峥便成了这天地间唯一的变数，就连天道也无法规划言峥的道路。

    媒介生灵遇到言峥这个不受天道辖制的变数，磨砺直接变成了磨难！

    从言峥为她驱鬼开始，她的命运便偏离原有轨道，在天道算计下原本是该媒介生灵经历磨难提得到本源莲心引领一个时代的变革，没想到却被言峥提前一步截胡，而原本该出世后引领鱼妖建立新生种族的媒介生灵，则被迫流落海外！

    想要取回遗留在海底的力量，又被镇横插一脚，可谓凄惨至极，这些不幸全都与言峥这位变数掺入有关。

    言峥就像一根搅屎棍，硬生生搅黄了一次天道规划好的人类浩劫。

    这些辛密言峥与镇自然不知晓，此时这俩人正一人拿着一颗莲子仔细观摩莲子上的玄奥花纹。

    看了半天言峥也没看出个所以然，随即把目光转向镇一边，看镇的模样一脸专心致志，言峥忍不住好奇的问道：“镇你看懂了？”

    镇点点头，慎重的说道：“这上面的花纹有点像是大道纹路，若是神仙之流，必能从上领悟到神通法门，可惜我的道已经成形，这玩意对我来说没有多大作用。”

    言峥眼睛一亮连忙问道：“我呢，我呢~我能不能悟出神通法门！”

    镇蔑视的看了言峥一眼。

    “你？哼~肉体凡胎，连鬼文都不见得能看懂，还想参悟大道？等你什么时候能修炼成仙再说吧。”

    言峥老脸一黑。

    就在言峥脸黑之际，镇慢悠悠的继续补刀道：“额……忘记告诉你了，仙路断绝，你已经没有成仙的可能了。哎~哎呀，不过你也别难过，大家都没有成仙的可能。”

    言峥撇撇嘴。

    “我能跟那些妖艳货色比吗？我是修仙奇才，这是哪个坑爹的玩意造成的仙路断绝，断了大爷的修仙路，我若知道非打他死他不可！”

    镇瞪大眼睛看了言峥几眼，没敢把心里话说出来，他想说哪个坑爹的玩意很可能就是万年前的你自己！

    忍着笑意再次说道：“你也别愤愤不平，这玩意啊，谁也用不上。现在地府之中，能称上神仙之流的，都是早些时候遗留下来的大佬，他们的大道早就成形了，根本用不上。剩下的那些级别不够，看也看不出东西。这玩意听着高大上，实际上就是个鸡肋，说不定还会有危险，我感觉略微体悟了一下，发现上面的大道，非同小可，有种引人疯魔的感觉！”

    经镇这么一说言峥心情好了许多，不在耿耿于怀他无法参悟神通，转而问道：“镇，你给我讲讲仙路断绝呗！”

    镇听到这句话连忙夺过言峥手中的莲子，塞回黑色莲花中。

    “哦对了，我得赶快回去报备去，那什么下次有机会再告诉你吧！”

    说完镇瞬间消失，言峥无力的翻了个白眼嘟囔道：“特喵的，不想说就不想说呗，找这么蹩脚的理由，当我是傻子嘛！”

    骂骂咧咧的起身走向厕所，继续自己未完成的大事业！

    遁去的镇并没有向他说的那般拿着媒介回公司报备，而是携着媒介直奔孟婆处。

    镇在看到莲子上天道纹路的时候就早已心知肚明，媒介绝对不能带回公司，以公司那群老鬼的尿性，让它们看到上面的天道纹路，指不定会做出什么疯狂举动。

    保险起见，镇只能避开公司寻找相熟的人帮忙破解媒介性质，鉴定师这个行业自古有之。

    通过自身的学识经验辨别出某种物品的作用来历性质，这类人统称为鉴定师。

    在阳间最常见的便是古董鉴定师。

    阴界在仙路断绝前，鉴定师种类繁多，鉴定神兵法器的鉴兵师，辨别天材地宝的鉴宝师，还有阵法鉴定师等等，每一个鉴定师都是一个行业的翘楚，亦是天地人三界的瑰宝。

    随着仙路断绝，这些国宝级大师也随之成为历史，阴界再无正统鉴定师。

    鉴定这个行业却没有因此消失，大灾变之后地府成立研究所，研究所结合现代科技分析，创出一套阴界法术与阳间科技相结合的黑科技鉴定之术。

    红楼叛逃后，这套鉴定技术与设备便被公司继承，因大灾变缘故，此后冒出的多数法宝都与畸变有关，这套鉴别之法又被称为畸变之物鉴定仪。

    公司便是继承了这套法门，通过分析畸变之物来确定它的作用功效。

    理论上媒介也是畸变之物的一种，公司完全有能力将媒介作用分析透彻。

    但，镇却不敢去公司鉴定，鉴定所属于公司畸变研究部门，人多嘴杂，各方势力人马掺杂其中，哪怕镇不通过公司申请，偷偷跑去鉴定，第二天也会被其他高层知晓。

    若想瞒过公司高层，必须绕开公司。

    而除了公司之外，又能鉴定媒介的人，地府只有一位，便是孟婆。

    仙路断绝后鉴定师虽然销声匿迹，但不代表没有，到了镇这个层次，活了无数年岁，积累的经验阅历非常人可比，可以说它们这群人每个人都是鉴定师。        

