    秦尘自然不知道在妖剑宗发生的一切，就算是知道，他也不会放在心上，只要到了丹道城，妖剑宗的就算猜测他是凶手，还能直接闯入丹道城大肆杀戮不成？

    当然以他现在的身份，妖剑宗如果要强行动手，丹阁也未必会替他出手。

    毕竟他只是个外来者，在丹阁的眼中恐怕还并不算什么，所以他已经打定主意，到达丹道城之后的第一件事，就是先去考核七阶药王的资格。

    一旦他成功成为一名七品药王，就算是妖剑宗的人知道他是杀人凶手，也得掂量掂量在丹道城斩杀一名药王的后果。

    接下来，秦尘一行很是顺利，倒也没有再遇到什么麻烦，数天之后，终于传送到了丹道城。

    南宫离一出来，就被自己眼前的场景给震撼了，眼前的传送大殿比他们之前遇到过的传送大殿大了何止几倍，极为的宏伟和辽阔。

    “所有人员到这里缴纳费用，每人五万中品真石，换取身份令牌，凭此身份令牌，可以在这里居住半年时间，记住，存放好你们的身份令牌，如果在丹道城中被发现没有身份令牌，一律严惩。”

    一道洪亮的声音响起，只见出了传送阵之后，前方有着一个个柜台，所有从传送阵中出来的武者，都在前面排队，缴纳真石。

    “身份令牌，这是什么鬼？五万中品真石，抢劫吧？”南宫离惊呼一声。

    五万中品真石可不是一个小数目，要知道大威王朝中一个顶尖家族的全部财产，也就小几百万中品真石而已。

    当然对南宫离而言，五万中品真石其实并不多，他吃惊的，只是这一个数目，一般城池也会收取入城费，但往往也就几百、上千的真石而已，一下子收取五万，的确震惊。

    只是他这话一出，却引来了周围不少武者的目光，一个个露出鄙夷之色，像是看乡巴佬一样。

    “哼，不想缴纳就给我马上滚回去，没人逼你进入丹道城。”

    这时一名在一旁维护秩序的护卫猛地向前两步，面露冷芒。

    秦尘眉头皱了一下，南宫离虽然说错了话，但也没必要态度这么差吧？

    “兄弟，我朋友第一次来丹道城，不知道规矩，还请见谅。”卓清风笑着说道。

    “第一次来，就能胡说八道了？也不看看这里是什么地方，以为你们那乡下地方么？”那护卫看了眼南宫离，嗤笑一声道：“这一次就算了，再有下次，小心你的狗命。”

    南宫离脸色一阵青，一阵白。

    “我朋友只是无意中说错了话，阁下这样，过分了吧？”秦尘眼睛眯了起来。

    “怎么，不服气？”那护卫一瞪眼，身上绽放出寒意。

    秦尘目光更冷，身上有冷意弥漫，说实话，南宫离是说错了话，但也无伤大雅而已，警告一下就就行了，不断侮辱，算个什么东西？

    “尘少。”南宫离急忙拉住秦尘，而后对那护卫道：“兄弟，是我刚才鲁莽，还往兄弟不要介意，我们马上就办身份牌，马上就办。”

    “兄弟，谁特么是你兄弟？你够资格么？”那护卫轻蔑说道，一脸鄙夷。

    说的南宫离顿时老脸羞红，心中恼怒不已，他再怎么样，也是七阶中期巅峰的武王，并且在秦尘帮助下，还是七阶王级的血脉大师，对方这么嚣张，太过分了吧？

    秦尘目光一冷，寒声道：“阁下过分吧。”

    “你又算哪根葱？在老子面前装蒜？”那护卫不屑看着秦尘。

    秦尘再也按奈不住，一个小护卫而已，装什么逼。

    呼！

    直接一巴掌扇了过去。

    那护卫见秦尘还敢动手，顿时大怒，“小子，你还敢动手，找死！”

    一边怒喝，一边就要闪开，同时抽向腰间的战刀，可他却惊恐的发现自己竟然完全无法动弹了，只能眼睁睁看着秦尘的手掌扇过来。

    啪！

    整个人像是一个破布袋一般被抽飞出去，重重的摔倒在地上，摔得七荤八素，牙齿混着鲜血吐了一地。

    “你……你……你……”

    那护卫惊怒的看着秦尘，半天说不出话来，眼神中满是愤怒和惊惧。

    周围看热闹的人群也瞬间全都吓懵了，傻傻的看向这里，一个个目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。

    靠，这小子竟然敢在丹道城动手？

    这里可是丹道城啊，北天域最顶级的势力之一，炼药师的圣地，谁特么敢在这里闹事？这几个家伙也不知道是下面哪个势力的人，平素里嚣张惯了，以为还在自己的势力呢。

    这不是找死吗？

    哗啦！

    果然，一阵哗然之声响起，原本在边上维持秩序的护卫们一个个都怒了，纷纷冲了上来，锵锵锵，各种武器之声不绝于耳，冰冷的杀气一下子笼罩住了秦尘三人。

    “尘少，卓兄，我……”

    南宫离战战兢兢，心中充满了自责，都怪他，没事吐什么槽，居然惹上了丹阁的人，完了，这下完了。

    “敢在我丹道城动手，我看你是吃了熊心豹子胆了，兄弟们，拿下他。”

    这些护卫包围住秦尘三人，根本不给秦尘他们任何说话的机会，一个个抽出武器，瞬间就冲了上来。

    他们才不管事情经过是什么，谁对谁错，敢在丹道城撒野，先揍了再说。

    秦尘冷笑，在自己面前动手？

    轰！

    恐怖的力量瞬间弥漫了出去，他身如蛟龙，一下子冲入了人群之中。

    这些在传送阵外登记的护卫，也不是什么高手，一个个修为都在七阶初期和中期左右，哪里会是秦尘的对手？

    只听得砰砰声音不断响起，这些护卫们被秦尘瞬间就轰飞了出去，一个个摔倒在地上，痛苦的呻吟着，手中兵器散落一地。

    仅仅十数个呼吸时间，场上的十多名武王便全都躺在了地上，没一个能站得稳的了。

    “这小子好强的实力。”

    “变态啊，一个人独战十多名武王，居然十几个呼吸就结束了战斗，我这是眼花了吗？”

    “盖世天骄，此子绝对是某个皇级势力的盖世天骄。”

    人群震动，一个个目瞪口呆，纷纷猜测秦尘的身份。

