    光明大世界，光明神坛。

    一座宽敞而又明亮的山洞之内，修建的如同精美的宫殿，大气磅礴。

    此时此刻，山洞内的大殿之中，数人聚集于此。

    坐在主座之上的人，并不是光明神坛的人，而是姬皓白。

    田婆，依旧跟在姬皓白的身边，不过姬海蓝却是不在了，换成了另外一位中年男子，此人的修为是道境中极位，名为丁城锋，也是天人界天北界王府的人。

    除了姬皓白等人，这里还有三人，其中一人身材魁梧高大，留着络腮胡，正是望天神宫的宫主。

    另外两人，则是光明神坛的坛主和副坛主，分别是一位消瘦的老者，和面容儒雅的白袍中年，两人均是道境小极位的修为。

    “公子，苏莫现在去了地狱界，得到了地狱界的庇护，此事还是就此罢手吧！”丁城锋望着姬皓白，诚恳的说道。

    姬皓白阴沉着脸，沉默不语。

    “以你的天赋，在王府之中安心修炼，修为应该早已达到造化境小成，但是因为此事，在外界浪费了诸多时间，实属不智。”丁城锋继续道，他是姬皓白的导师，虽然不是师尊，但却是平常专门指导姬皓白修炼的人。

    在天北界王府，资源得天独厚，按照他的预计，姬皓白现在都该踏入造化境小成了，但是却白白将时间浪费在了苏莫的身上。

    “地狱界对于我等武修来说，并不是适合修炼的地方，苏莫在地狱界只是暂时的，我们日后还有机会。”望天宫主说道，他不想让姬皓白放弃，因为，他知道苏莫的身上，蕴含着巨大的机遇。

    “必须杀死，苏莫和光普两人，在我望天大世界血债累累，绝对不能让他们逍遥法外。”光明神坛的坛主，那位消瘦的老者面色凝重的说道。

    六长老光谱的族人，是他亲口命人灭杀他，全族屠尽。

    所以，六长老和他们光明神坛，绝对会不死不休，而现在六长老修为居然达到了道境，对光明神坛来说，蕴含着巨大的后患。

    光明坛主心中有些郁闷，因为道境非常难以突破，他实在没有想到，六长老能这么快达到道境，简直匪夷所思。

    若是早知如此，他根本不会下令，将六长老的家族举族灭杀。

    当然，光明坛主不知道的是，六长老现在已经达到了道境中极位，远远超过了他。

    因为这一点，望天宫主并未说出来。

    “是本公子考虑不周，早知如此，就该在混沌海守株待兔。”姬皓白开口了，面上带着深深的无奈。

    他吩咐众多大世界的势力，在各自的大世界搜寻苏莫，这真是毫无用处，远不如在混沌海守株待兔，因为，苏莫不可能在一个大世界长久逗留，而混沌海就是中转之地。

    “皓白公子，现在这么做也不晚，您大可安心的返回天人界，我们守在混沌海，您也可以加派人手，只要苏莫离开地狱界，就是他的死期。”光明坛主说道，他不为了对付苏莫，只为对付六长老，但是姬皓白心里只有苏莫，所以他只能说对付苏莫。

    “嗯！”姬皓白微微颌首，的确是这样，他可以回天人界，但是苏莫决对不能就此放过。

    “这样吧，你们都多安排人手，本公子也会从天人界调些强者。”

    姬皓白沉声说道，言罢，他看向丁城锋，道：“丁前辈，劳烦你暂时先留在混沌海，过段时间我再派人去替换你。”

    丁城锋的身份，与田婆不同，所以，面对丁城锋，姬皓白比较客气。

    “好吧。”丁城锋无奈的点了点头，他了解姬皓白，不达目的绝对不会罢休。

    随后，众人简单的商议了一番，便离开了光明大世界，齐去混沌海。

    到达混沌海之后，姬皓白独自返回了天人界，田婆折奉命前往其它大世界。

    丁城锋、望天宫主、光明神坛的副坛主三人，则是驻守在了混沌海。

    不仅如此，后续，会有大量的强者前来混沌海驻守，等待苏莫的出现。

    ……

    地狱界。

    苏莫自建的宫殿之中，他在闭关。

    靠着时间法则，他在正常时间过去了一个月之内，融合了在望天大世界吞噬的上万人。

    上万人的法则之力，除了少数几种法则之外，其它的各种法则之力，再次飞速攀升。

    苏莫的法则之力，还算是比较均衡，除了那几种特殊的法则，其它法则几乎都达到了九阶中期。

    因为，他的法则之力，达到中期之后，便无法再提升，修为跟不上。

    吞噬的元神众多，各式各样的元神，炼化之后，也全部都融入了鸿蒙紫气之中。

    鸿蒙紫气，简直就是个元神的大熔炉，包容一切。

    各种法则之力提升到极致以后，苏莫便继续参悟禁|忌法则。

    时光飞逝。

    五年之后，苏莫开始冲击造化境大成之境。

    没有太大的难度，苏莫的修为根基很扎实，各种法则之力已经堪比造化境大圆满之人，所以，他算是很顺利的达到了造化境大成之境。

    一切完成之后，他结束了修炼，取出芊寻月的棺椁，再次为芊寻月续命。

    不过，这都是暂时的，若是不从源头之处解决，芊寻月早晚会香消玉损。

    苏莫有些急躁，他再次离开了住处，找到了燐皇。

    “前辈，我的爱人时日已经不多，还请燐皇前辈帮助！”苏莫伫立在燐皇的前方，抱拳躬身，面色恭敬。

    燐皇大马金刀的坐在宝座之上，面色淡漠，并不为之所动。

    “前辈，您说让我证明自己的价值，才愿意帮助，但是，时间不等人。”苏莫略一沉思，继续说道。

    燐皇闻言，依旧沉默不语。

    这让苏莫暗暗皱眉，根本猜不透对方在想什么。

    “前辈？”苏莫面带疑惑之色。

    “你可知，现在的混沌海，有很多人在守株待兔，而你就是那只兔子？”燐皇终于开口了。

    “这与您帮助救治晚辈的爱人有何关系？”苏莫问道，他现在又不离开地狱界，管他混沌海有多少人。

    “有关系，我让你去杀了他们。”燐皇面无表情的说道。

    苏莫闻言一怔，让他去杀人，这样就是证明自己了吗？他的实力想必无人不晓了吧？还需要杀人证明自己吗？

    关键是，杀了那些人，对于地狱界来说，好像没有任何好处，反而会为地狱界引来巨大的仇恨。

    他不理解，燐皇到底有何目的？

    “那些人数量不少，有三位道境中极位的武者，数十位道境小极位的武者，还有几百名造化境大圆满的武者。”燐皇自顾自的说道。

    “前辈，我可没有能力杀这么多人。”苏莫摇头道，三位道境中极位的强者，根本不是他能够对付的。

    “能杀多少是多少，你和光普一起，去吧！”燐皇挥了挥手，并不愿意多说。

    “这……好吧！”苏莫略一迟疑，还是点了点头，然后告退离开。

    回到自己的住处，他立刻将此事，告知了六长老。

    “什么？三位道境中极位的强者？”六长老一听，立刻有些急眼了，这么强大的阵容，根本不是他们能对付的。

    “你有能力牵制住三位同阶之人吗？”苏莫问道。

    “没有能力！”六长老果断的摇头，他可不会自大，面对三位同阶，他真的可能陨落。

    