    青峰山脚下营地。

    杨姓大汉和几位老师，未在一面巨大的显示屏上，看着上面数字跳动。

    显示屏上的数字，便是参加此次野营学生获得的积分。

    其中一个名字从最后几名，像坐了火箭似的，一路赶超，直接来到了第一名。

    当积分定格在568时，屏幕前的所有老师都咽了口唾沫，清一色难以置信的表情。

    这个人自然是张墨，积分远超第二名赵勇300多分。

    “一个人杀了将近三十只等级都不低的凶兽，他到底怎么做到的？”

    一个老师小声说道，语气中饱含不相信，“会不会姜竖白为了捧他，帮他作弊了。”

    每个等级的凶兽奖励的积分不同，以士卒1级10个积分为开始，没提升一个小等级，积分+1，精英1级的凶兽是21个积分。

    从屏幕上显示的数字来看，张墨的积分都是十大几二十多的加，也就说他杀的都是士卒8、9级和精英级的凶兽。

    “为了防止有人作弊，我们已经地对周围的空间监控起来了，根本没发现有高手进入青峰山。”

    说到这，杨姓大汉深深吸了一口气，心中被疑问填满，“张墨杀的应该是附近那一群巨齿猪，但他怎么做到的，我想象不出来。”

    “难道这个张墨真的有这么天才？”

    一个老师西吸着凉气说道。

    如果真如此妖孽，那平江市就要变天了。

    “一切都不好说，还得看他后面表现如何，现在才刚开始。”

    杨姓大汉嘴上说着，但心里已经下意识的认为张墨就是这一届野营的冠军了。

    只是因为野营刚开始，他没好意思说出口。

    营地这边的老师们在看屏幕，而张墨也在看自己的面板。

    此时面板上显示出29/200。

    这是野营开始前，系统发布的任务。

    这一次系统并没有让他得第一名，而是让他杀死200只凶兽，而且还要额外要求，那就是凶兽等级必须在士卒5级以上。

    “这是让我专挑硬骨头啃呀！”

    张墨自嘲的笑了笑，明亮的眸子里却全是自信。

    没有点压力，哪来的动力。

    休息了不到十分钟，张墨便站起身，继续深入青峰山，寻找凶兽。

    最好是凶兽群，越多越好！

    ······

    “救命啊，救命啊···”

    走着走着，一阵突然出现的急促呼救声传进张墨的耳朵。

    “那边有人呼救，肯定有凶兽。”

    张墨转身向声音传来的方向跑去，千万得速度快，不然被老师们抢了先，凶兽就没了。

    至于能不能救人？

    张墨的想法是杀凶兽为主，人能救便救，救不了就算了。

    他全速前进，像一只灵活的小猎豹，穿梭于树林中。

    很快，求救的队伍出现在了眼前。

    只见三个人挤在一棵大树上，树下围着二十多只一米多长青色皮毛的狼，正在树下跳跃，企图将树上三人给咬下来。

    【青烟狼】

    【实力等级：精英2级】

    【种族等级：超凡高等】

    【天赋：中级速度天赋、低级烟雾天赋、低级音波天赋】

    【技能：1、烟雾 2、狼嚎 3、裂爪】

    最强的才是精英2级，小白对付起来应该不算太难，只要小心它们的烟雾即可。

    “小白，休息的怎么样了？”

    张墨通过御兽空间询问。

    正躺着休息的小白听到主人的询问，一个鲤鱼打挺窜了起来，挥舞起力量晶石棍，以实际行动告诉张墨，自己现在完全没问题，体力好的很。

    “好，杀出去。”

    在二十多米外将小白放出来，张墨放慢速度，躲藏着前进。

    小白则拿着力量晶石棍，三蹦两窜冲到了大树下。

    嗡嗡！···

    力量晶石棍犹如小白手的延长，灵活迅速击出，角度刁钻，位置准确。

    棍棍敲在青烟狼脑袋上。

    一切来的太快，电光火石之间，已经有七八只青烟狼被小白打晕，有点甚至直接打死。

    剩下的十几只青烟狼，立即跳到远处，聚在一起与小白对峙。

    有了上一次经验，小白先给没死透的青烟狼补棍。

    一个防止有青烟狼唤醒过来，令一个刺激对方，让它们仇恨自己。

    这样青烟狼就不会逃跑了。

    几人见到有人来救自己，脸上的焦急之色逐渐舒展开。

    老师来了，这下没事了。

    青烟狼首领见到对方一个照面便杀死了己方七八只，龇着牙，压低脑袋，准备随时冲锋。

    嚎！~~~

    只见青烟狼首领朝着天空嚎叫一声，其他青烟狼便分散开了。

    成半圆形包围起小白。

    又是一声嚎叫，十几只青烟狼朝着小白吐出了青色烟雾。

    小白接到了张墨传音，任由烟雾把自己包围起来。

    眨眼间，大树下便被青色烟雾完全笼罩，三人在树上，仿佛下面是一汪烟气蒸腾的青色湖水，看不出深浅，让人望而生畏。

    此时的青烟狼，眼睛冒青光，在烟雾中自由穿梭，就像在水中游泳的鱼，心动更是自如。

    而小白，视线完全被烟雾遮挡，什么都看不见。

    不过它并不慌，因为张墨传音告诉它，任由青烟狼使用烟雾，这烟雾没毒，唯一的作用是遮挡视线。

    此刻张墨已经悄悄爬上了附近一颗大树，从上往下看，虽然同样看不清青烟狼，但对方在烟雾中穿梭，会导致烟雾流动。

    所以现在的张墨，能清晰的掌握青烟狼的动向。

    “小白，你正前方，有一只青烟狼在慢慢靠近你，距离在两米左右。”

    下一刻，只见力量晶石棍忽然从烟雾中冒了出来，然后轰然砸下，将烟雾砸出了一道裂缝。

    砰一声闷响。

    一只青烟狼被小白正砸中脑袋，连惨叫都没机会发出，便一命呜呼。

    力量晶石棍收回，烟雾被砸出的裂缝，迅速合拢起来，归于平静，仿佛什么都没发生。

    “小白，两点钟方向，正扑向你，距离一米。”

    “九点钟方向，两只青烟狼一前一后，距离一米半。”

    ······

    小白一会儿用拳，一会儿用棍，招式灵活，什么方便用什么。

    在张墨精准指挥下，几分钟时间，又有十几只青烟狼狈小白杀死。

    随着青烟狼数量急剧减少，烟雾逐渐消散。

    最后，只剩下青烟狼首领还没死，不过已经瑟瑟发抖，再无斗志。

    躲在树上的三个学生，虽不知道老师在哪，但还是朝着四周大喊，“老师真厉害！”

    “同学们~~~老师来救你们了，坚持住！~~~”

    从远处飘来了一阵悠长的喊声。

    三人：“？？？”

