
　　显然，这个警察是担心叶青用这种轻松的举动来迷惑自己。

　　很多疑，却很有必要，这就是一个警察应该有的态度。

　　如果面对异常，还没有警惕心，那这样的警察就太没有责任心了。

　　显然，叶青并没有因为这个警察对自己的警惕而生气，相反的，他反倒是很赞赏这个警察，如果有可能，在调查一翻后，只要人品还行，能力也还行的话，将这个警察弄到筑城去？

　　说真的，虽然筑城是叶青掌控了，但在公务队伍中，他的力量并不怎么强，阴武门提供的人才，也都是当官的，底下办事的人，真正是他的人并不多。

　　他也急需补充这方面的人才。

　　再说了，他也需要调动不少官员去沙城任职的，而一旦有人从筑城调走后，留下的位置总得让人顶上去啊，所以后备力量的培养也是很重要的。

　　更何况，叶青的整体战略是东南，如果以后掌握的城市多了，这方面的人才就更加急需了。

　　所以只要看到合适的人，叶青总是会动招揽之心。

　　不过听口音，这个警察应该是本地人，面对叶青的招揽，人家愿不愿意背井离乡，那还真不一定。

　　所以一切等以后让阴武门调查一翻后再作计较吧。

　　“嘟嘟！”

　　这时，这个警察的笔记本电脑发出了警告的声音。

　　在他的电脑屏幕上，从大华警察部的系统中弹出了一行醒目的红字：“你无权限查阅该证件。”

　　这一行字意味着什么，那是不言而喻的。

　　虽然什么都没有查到，但这个警察还是知道了证件是真的，只是他的权限不够，不知道拥有这个证件的人的身份信息而已。

　　确定叶青不是恐怖分子后，这个警察也是松了一口气，将证件递还给叶青，说道：“不好意思，是我们误会了。”

　　“能够理解。”叶青点了点头后，说道：“毕竟我们这辆车弹孔遍布，任谁看到都会起疑心的。”

　　这个警察嘴角动了动，他很想问到底发生了什么，这辆车居然中了这么多弹？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过最终他还是没有问，因为他知道这一家事关机密，不是他一个县警察局刑警队的队长该知道的。

　　不该问的不问，这是纪律。

　　再大的好奇心，也不会让他违反纪律。

　　“谢谢您的理解。”这个警察急忙应道。

　　他很清楚拥有这种证件的人是多牛的，今天自己多少算是为难了眼前这个叫叶青的人，这个叶青如果小气一点，要报复，说他阻碍公务什么的，要来办他，还是挺容易的。

　　证件上有叶青的名字，所以他自然知道这个了。

　　但叶青并没有报复，反而对他还挺客气的，他自然得有所表示。

　　嗯……这是做人的态度。

　　“你贵姓？”叶青笑着问道。

　　“蔡，蔡显，平台县警察局刑警队的队长。”警察应道。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“你挺不错的，这么年轻就能当队长了，可见能力不错啊！”

　　这个蔡显看上去年轻也不过二十七八的样子，反正大不了叶青两岁，但却是刑警队长了，如果他的家世只是一般的话，那就说明他能力出众。

　　“呵呵！”蔡显笑了笑，说道：“我只是运气好，破了一个大案，得领导赏识，将我提到这个位置上，不过我觉得嘛，我的运气也就到此为止了，毕竟我们这里只是一个小县城，再往上爬就得将对我有提拔之恩的领导给赶走了，我可不能恩将仇报。”

　　“这样啊！”叶青笑着说道：“对你有知遇之恩的领导也会进步的嘛，他高升了，位置不就是你的了吗？”

　　“那不可能。”蔡显摇了摇头，苦笑着说道：“为了将我提上来，他已经将县领导给得罪了，想要高升除非他在石城有关系，然而，据我所知，他在石城可没有关系，所以啊，他估计在现在的位置上得坐到退休，而我来，也得在现在的位置上坐到退休。”

　　虽然说平台县离京都挺近的，但事实上并不属于京都，而是石城。

　　“为什么会这样？”叶青眯着眼睛问道。

　　“很简单，县长的弟弟也在我们局，是交警队的队长。”蔡显耸着肩说道。

　　“明白了。”叶青点了点头。

　　说真的，如果他动用罗家的关系，倒是可以帮一帮蔡显，让提拔他那位更进一步，而蔡显也可以补位上去，但叶青并不准备这么做。

　　毕竟这是石城的事务，与他毫无关系，他如果伸手，那就越界了，这可是官场大忌。

　　即便他知道石城是谢家的地盘，算是敌人的地盘，但有些事情他还是不太好过问的。

　　沉吟片刻，叶青看着蔡显问道：“那你有没有兴趣到别的地方去发展呢？”

　　“别的地方？”蔡显愣了愣，苦笑着说道：“跨区域调动，这是挺难的事啊，毕竟我得找一个地方接受我吧？可是我一个小警察，从小在平台长大，在别的地方，哪有这么大的人际关系啊？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“或许我可以帮你。”

　　“帮我？”蔡显愣了愣，疑惑的问道：“你为什么要帮我？”

　　显然，他和叶青这才第一次见面，事实上，两人的见面还是不友好的状态下，在这种情况下，这个叶青要帮他？

　　这怎么可能啊？

　　当然，对于叶青能将他调离平台县，他倒不觉得有问题。

　　嗯……人家可是军部情报局的秘密人员，在整个大华，无论他去什么地方，那些官员们都会给他这个面子的。

　　不是因为叶青的官职有多高，而是因为他的这个身份掌握着生杀大权，得罪了他，让他报复，后果是不堪设想的啊！

　　所以只要他提出调动的事情，没有人不会答应，毕竟一个县刑警队长的级别又不高，充其量也就是一个副科而已，给他就是，这又不是什么大不了的事情。

　　“很简单，你让我感觉到了一个警察应该有的态度。”叶青耸了耸肩，说道：“虽然这是警察的本分，但事实上，现在能谨守这个本分的人不多了，所以我觉得可以给你一个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1498章 你为什么要帮我?免费阅读。https://xs.23sk.com 