    “进去吧，机缘就在你们的面前，奇遇的大小，就算你们自己的机缘了，我也只能是帮你们帮到这里了。。。”李七夜笑了笑，对发呆的李霜颜她们说道。

    　　李七夜带头走入了世界殿，李霜颜她们都不由激动，忙是跟了上去。对于她们来说，只怕这是一辈子最大的机缘。

    　　世界殿，这只怕世人无人能知道的存在，然而，今天却被他们登上来了，这是最神秘最动人心的奇遇！

    　　当李七夜他们四个人走入世界殿的时候，发现世界殿是空荡荡的。整座世界殿乃是以青铜所铸，古朴无比，整座世界殿都生了铜绿，似乎千百万年过去，没有人踏入过这个大殿一样。

    　　当李七夜他们踏入世界殿之后，才发现世界殿的穹顶是开放的，宛如天井一样，往穹顶望去，只见是茫茫一片，什么都看不到。

    　　在穹顶之下，有一只铜鹤，铜鹤栩栩如生，一只**，此铜鹤也不知道铸造了多少年，与世界铜一样，铜绿斑驳。

    　　整个世界殿内除了这么一只铜鹤之外，再也没有他物了，看到这样的一幕，李霜颜她们都不由呆了一下，没有想到整个世界殿只有这么一只铜鹤。“仙珍神器，这显得太俗了。”李七夜笑着，摇了摇头说道：“对于我们来说，仙珍神器，那终究是身外之物，我们来这里，求的是我们本身的造化。要得仙珍神器。我们何惜来这里。世间广袤，大把地方可以夺仙珍神器！”

    　　“那我们怎么求得本身造化？”池小蝶也忍不住问道。

    　　李七夜望着眼前的铜鹤，笑着说道：“摸抚铜鹤，记住，每个人只有一次机会，好好珍惜，不论遇到怎么样的造化。都要沉下心来，有时候，造化需要用慧眼来识别。可千万别让明珠落于草堆！”

    　　“摸抚铜鹤？”李霜颜她们都不由呆了一下，没有想到造化就是摸抚铜鹤。

    　　“我来。”陈宝娇比较活泼。立即兴趣盎然，急忙上前去，伸手就去抚摸铜鹤，但是，铜鹤去一点都没反应，她失望地说道：“怎么没给我造化……”“去吧。珍贵这唯有一次的造化。”李七夜吩咐地说道，池小蝶深深地呼吸了一口气，鼓足了勇气，一步踏上去，伸手去抚摸铜鹤，她也与陈宝娇一样，“嗖”的一声，一下子被送上了穹顶之上的茫茫天空，一下子消失不见。

    　　接着是李霜颜，她一抚摸铜鹤，也一下子被送了上去，眨眼之间消失。

    　　最后的是李七夜，他伸手去抚摸铜鹤，“嗖”的一声，他整个人被送了上去，眨眼之间被冲入了茫茫的天空之中。

    　　李七夜被铜鹤送了上去，也不知道过了多久，他终于脚踏实地，在此时，他站在了一个池边。在眼前有一个水池，水池不是很大，但是水池是盛满了浆液。

    　　水池内的浆液如黄铜，一看之下，还以为是黄铜所化的铜液，但是，仔细看却发现这不是黄铜液。水池中的浆液看似黄铜液，但是，它有着普通人所看不出的玄妙，浆液如黄铜，但，却是蕴养着无尽的混沌，似乎宛如天地初开之时的混沌一般。

    　　“天地原液！”一看到这水池中的东西，李七夜也不由为之动容，说道：“大造化呀！这是重逆一切的大造化！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。若是当年小黑子能得这天地原液，说不定一切都变得不一样了！”

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，慢慢地走入了池中，眨眼之间，李七夜被所有的天地原液所淹没，在这个时候，李七夜被天地原液所淹没，他就像是被包裹入一只鸡蛋中一样，他全身的毛孔舒张，疯狂地呼收着天地原液……

    　　世界树一出，引起了无数人的疯狂，不知道有多少大教疆国的强者恨不得一下子冲入万古门户，恨不得立即攀登上世界树，得到让所有人都垂涎三尺的大造化！

    　　只可惜，限于天道院的约定，大教疆国的老一辈强者无法进入万古门户。当许多大教疆国的传人赶回来请祖兵的时候，很多大教疆国连讨论商榷的过程都免掉了，立即回去请出了祖兵，让自己的传人带着祖兵进入了万古门户。

    　　对于很多大教疆国、秘派古宗来说，祖兵乃是镇族镇派之宝，但是，若是能在世界树得到大造化，就算是请了出镇族镇派之宝也一样是算不了什么。

    　　世界树的大造化，所有人都知道意味着什么，当年的浩海仙帝就是传说在世界树上得到了大造化。承载天命，成就仙帝，这是多少修士一生所追求的梦想。

    　　至于浩海仙帝所创下千帝门的奇迹那就不用说了，绝对是让世界所有门派传承为之抓狂，如此的奇迹万古罕有！

    　　一时之间，不知道多少门派多少传承毫不吝啬地请出了祖兵，让自己的传人带入了万古门户，希望他们能攀登上世界树。

    　　继李七夜、姬空无敌、梅素瑶进入了世界树所在的天地之后，接着进入的是乐毅！

    　　作为天道院的大弟子，乐毅完全是得天独厚，以天道院的底蕴，打开时空交错的入口，这并不是一件难事。

    　　接着，传闻不少强大宗门的传人也进去了，如千岳圣地的千岳圣子、卧龙崖、横天神山等等这种强大无比的门派也有弟子进去了。

    　　后来，消息传开之后，听闻南赤地、西荒野等等天下各地的几个帝统仙门的传人都撑仙帝真器而来，这些不止是要进去，而且是要攀登上去，最好能攀登上巅峰！

    　　不过，进去了并不就意味着能攀登上世界树，攀登上世界树，不见得就能得到奇遇。

    　　果然，有大教疆国的弟子虽然带有祖兵而来，虽然最终是打开了时空转换的入口，好不容易进去了，但是，他们的祖兵却不能助他们攀登世界树，他们最终唯有依靠之力量往上攀登，可惜，有不少人攀登了没有多高便被可怕的镇压送下来了。

    　　对于这些弟子来说当然是不死心了，好不容易进来，又怎么会放弃这样的机会，一次又一次往上攀登，但是依然是一次又一次被送下来，唯有极少数的人才勉强登上离地最近的第一条树枝！

    　　一直真没办法攀登上去的弟子开始挖空心思，有不少人开始劈世界树，对于他们来说就算是不能登上世界树，劈下一二块树皮带回去也是一大因果，但是，世界树的坚硬是远远超出他们想象的。

    　　这些弟子持祖兵而至，就算是倾尽全力，也无法劈下一块世界树的树皮，也有一二个幸运的人，他们的祖兵的确是强大无比，他们倾尽全力，不惜耗尽血气之后，终于勉强劈下了比指甲大一点的树皮。

    　　当然，世界树的大造化是没有那么容易得到的，就算是攀登上世界树也不见得就能得到大造化。

    　　听说第一个倒霉鬼是来自于西荒野的一个大教传人，他登上第一枝树杈之后，踏入了这片天地，但是，没有多久他就被送出来了，他没有得到一点点的好处，而且被送出来之后，就再也进不去了。

    　　有了这样的一个倒霉鬼的教训，让很多大教疆国的强者意识到，能登得越高，就越有机会得到造化，所以，这使得后来者都拼命地往更高处攀登！

    　　“有人能登上世界树的最巅峰吗？”当所有人都想攀登世界树的时候，无数人都不由兴奋起来，翘首以盼。

    　　事实上，当世界树的消息传来之后，天下各方不知道有多少大教古派拼了老命，以最快的速度赶来，把门下的弟子送了过来，不论损耗多少的精璧都愿意。

    　　“这个只怕很难吧。”此时此刻不知道有多少人在讨论这件事，有人说道：“传说当年的浩海仙帝都未能登上世界树的巅峰。”

    　　“虽然浩海仙帝没有登上世界树的巅峰，却得到了最大的造化，有古老的前辈说，不一定要登上世界树的巅峰才能得到最大的造化。”也有老一辈的强者说道。

    　　“最先进去的是姬空无敌、梅素瑶、李七夜，说不定最大的造化是由他们三个人得到。”有人不免羡慕地说道：“听说李七夜还带着不少人上去了，这家伙太逆天了，神人与仙子都只能独身而上，他却带着这么多人上去，真是妖孽得完全没天理！”

    　　随着后面越来越多人想进入时空转换的入口，想攀登上世界树，很多大教疆国的传人都放弃了对万古门户的奇遇探索了，把所有的精力都放在了世界树之上。

    　　…………………………………………)

