    此时的岳鸣珂虽是年轻，却已然有后世一代大师的气度，卓一航却是客客气气上前见礼，练霓裳则依旧一副无视任何人的样子。

    子钦站在一边观察二人，心中忍不住感慨，这二人或许一开始便不应该产生情愫，无论是出生，受到的教育，乃至后来养成的性格都决定了这二人绝非一路人。

    卓一航固然算是少有的青年才俊，但是相比起岳鸣珂以及练霓裳来说却深有一段距离，这个时期的儒家实际上已经是被阉割之后的儒家，无奈卓一航却是原味传统的儒家弟子，即便他是道教大派武当下一任的掌门却也丝毫遮掩不住此人身上的儒家气息。

    那项岳鸣珂见过练霓裳，却尚未来得及说话子钦已然插口。

    “且先不论其他，我们不妨先审问下这二人，说不定还能另有内幕。”

    子钦淡然开口，之前他一句喊破郑洪台身份却是已经让卓一航和练霓裳对他产生一丝神秘感，此刻听到子钦说出另有内幕四个字两人却是眉头纷纷一锁，哪怕卓一航对于子钦所说的审问二字自认为是私刑有所不喜，却也没有多说什么。

    正说话间，练霓裳突然踏前两步一脚提在郑洪台的下巴之上，一脚之下郑洪台的下颚顿时勾裂再不能合拢。

    子钦微微一愣却陡然冒出冷汗，原著中似乎也曾说郑洪台要咬舌的事情，只是所记不详，子钦却是忘记，若非练霓裳这一脚郑洪台恐怕立时就会咬舌而死，那子钦接下来的计划虽然未必不能成功，却会受到颇大的影响。

    练霓裳一脚之后子钦突然一步上前，腰际的判官笔出手，反手间连点应修阳身上数处穴位。

    “好手段，这下子此人只怕想要咬舌都没有那份力气。”

    子钦出手极快，一招之间已然点了应修阳身上全部关于软麻两字的穴位，原本凌霄便是点穴名家，而子钦以基础剑术融合反天山剑法之后判官笔上的修为却是更深原先的凌霄，此时一出手顿时赢得岳鸣珂的喝彩。

    这一手便是一贯对子钦印象不甚好的卓一航也忍不住暗自喝彩，却唯有练霓裳冷哼一声，显然是不喜子钦这一招光彩胜过她那一脚。

    “我们不妨将二人分开审问，待到二人的答案皆出，我们三方对照，当能够清楚的知道满清奸细还有些什么人。”

    子钦淡淡开口，说话的声音未曾压低，却是并未回避郑洪台和应修阳，两者皆是老奸巨猾之辈，原先听到分开审问已然神色大变，而到子钦说到三方对照之时两人的眼中更是露出骇然的神色。

    练霓裳三人带着惊起的目光看了一眼子钦，随即岳鸣珂拎起应修阳便朝着一边走去，而练霓裳却是立时跟上岳鸣珂，显然对于初来的岳鸣珂还是不甚放心。

    “我心中有些名字，未必很全，但是一定知道的比你多，希望你不要自误。”

    练霓裳和岳鸣珂到另一边审问，子钦也不用什么手段，只是附身在郑洪台耳边淡淡的开口，这句话却是比什么都好用，郑洪台嘶哑的声音吐出几个名字。

    他下颚被练霓裳一脚踢的勾裂，说话却是极为痛苦，没说一句话嘴角都留下许多血，加上四肢尽废，看起来说不出的可怜，卓一航却已经转过头去，只是仔细的听着他说出的每一个名字。

    结结巴巴中郑洪台终于停止说话，只是反复哀求子钦给予个痛快，子钦暗自数了下，郑洪台却是说出了不下七八个名字，他不知道这个数字是多于原著还是少于原著，但是却知道郑洪台恐怕是将所知道的都说了出来，也不再犹豫当下给了郑洪台一个痛快。

    “你，你怎么将他杀啦。”

    子钦才动手，卓一航却已经转过身，他的声音微微提高，“我和此人一同结伴赶赴陕北，你将此人杀掉让我如何和太子交代。”

    没有原著中和练霓裳共同御敌，也非练霓裳动手，卓一航此刻的心境却是极为清醒，在子钦杀掉郑洪台的同一时刻卓一航已然想到不好的后果。

    子钦却只是冷笑，他目光阴阴的扫过卓一航，也不理会后者的叫嚣，大步的朝着岳鸣珂那边走去。

    岳鸣珂和练霓裳都不是迂腐之人，应修阳的情景却是比郑洪台好不到哪里去，不过，仅看练霓裳和岳鸣珂的神色却也知道此人应该说了不少真相出来。

    “问清楚了吗。”

    子钦淡淡的看了眼练霓裳和岳鸣珂，后两者不明所以的看向子钦，却只见子钦手掌翻动间那对判官笔却已经射入应修阳的胸口，竟是毫不留情的断绝了应修阳的一切生机。

    一时间，连同追过来的卓一航在内三人纷纷看着子钦，倒不是说三人本身不会杀人，实际上除去卓一航外不管练霓裳还是岳鸣珂都不忌惮杀人，只是子钦杀人的手段过于干脆，深情过于冷静让三人一时间没反应过来。

    “他若不死，你们都得倒霉。”

    子钦却是苦笑着看着卓一航三人，在三人不相信的眼神中子钦再次缓缓开口。

    “此人，来自宫中。”

    六个字，便是最没有政治智慧的练霓裳都忍不住浑身一颤，即便之前应修阳有交代过宫中侍卫中有满清奸细，但是仅应修阳能够来到陕北，显然不是普通的宫中侍卫，要知道宫中侍卫却绝不可能擅离职守，既非宫中侍卫，却又是宫里人，这身份只怕不简单。

    “你却是不应该守孝三年，可惜。”

    说完这话之后子钦再次看向卓一航，在这个重孝道的年代子钦这句话足以当得大逆不道，卓一航的眉宇间已经堆积起怒气，岳鸣珂和练霓裳却是微微一愣随即露出赞同的神色。

    两人虽然都不了解卓一航的家世，但是仅从如何向太子交代四字却已然知道卓一航的身世非同小可，直可上达天听，而卓一航本身也是武艺非凡，若是卓一航不归家守孝的话恐怕还有一丝对付宫中那满清奸细的机会。

    “罢啦，罢啦，时也运也命也。”

    子钦长叹一声却是转身就朝山下而去，在练霓裳以及岳鸣珂，甚至卓一航眼中全然一副为国为民，殚精竭虑的样子，却不知此时子钦却已经计算好下一步，他深知岳鸣珂一样会带着郑洪台的头颅回京，而魏忠贤一样会对付卓一航，那时候却是他再次出现的时候，至于现在，他却是不想参与到岳鸣珂和练霓裳的战斗中去。

    倒不是子钦对岳鸣珂和练霓裳的剑术没兴趣，只是此事本和子钦无关，他硬参与进去反倒不好，反正以后机会多的是，练霓裳和岳鸣珂的剑法他迟早都会见到，也不急在一时。

