    “夫商君为孝公明法令，禁奸本，尊爵必赏，有罪必罚，平权衡，正度量，调轻重。”

    “决裂阡陌，以静生民之业而一其俗，劝民耕农利土，一室无二事，力田稸积，习战陈之事，是以兵动而地广，兵休而国富，故秦无敌于天下，立威诸侯。”

    上将军王翦闻声，近前一步，略微思忖，便是朗声而语。

    今王素喜商君之法，昔者文信侯吕不为欲要以《吕氏春秋》代行商君之法，便是被大王所恶，如今，立商君之雕像于武祠正位，不为怪也。

    一语落，诸人颔首以对。

    商君于秦国之功劳，绝对不亚于太公望辅助周武王开拓大周八百年之治，换言之，没有商君在秦，秦国在百多年前很有可能便是被三晋所灭。

    “国尉以为商君如何？”

    秦王政没有评价，头颅微转，看向一旁的尉缭子。

    “商君佐秦，开府领政，内立法度，严刑罚，饬政教，奸伪无所容。”

    “外设百倍之利，收山泽之税，国富民强，器械完饰，蓄积有余，夫商君起布衣，自魏入秦，期年而相之，革法明教，而秦人大治。”

    “故有上将军所言，兵动而地割，兵休而国富…功如丘山，名传后世。”

    商君虽有些许不足，但此刻大王在武祠前所听的想来不是那些，尉缭子近前一步，拱手而礼，沉声道之，再次回旋在在场诸人耳边。

    武祠之内，以商君为正位，虽略有不妥，但也非不可行。

    “廷尉以为商君如何？”

    秦王政亦是没有评价，将目光落在随伺的廷尉王绾身上。

    “夫商君极身无二虑，尽公不顾私，使民内急耕织之业以富国，外重战伐之赏以劝戎士。法令必行，内不私贵宠，外不偏疏远。是以令行而禁止，法出而奸息。”

    王绾神色一怔，该说的似乎上将军与国尉都已经说了，若是让自己言说，怕也是这些，整理思绪，数息之后，拱手语道。

    其后，目视武祠深处，那里正面相对的正是商君雕像，商君之功，其人虽被惠文王所杀，但其策却被惠文王彻底的发展开来。

    “武真侯以为商君如何？”

    上将军、国尉、廷尉所言，大体相仿，不过将商君变革之策利处道出，这些东西，秦廷群臣皆可道出，但是自己还是想要听到一些不一样的答案。

    “圣人苟可以强国，不法其故。苟可以利民，不循其礼。”

    “其为春秋以来第一位彻底的变革着，楚国有吴起，半折而亡，魏国有李悝，亦是半折而亡，唯有商君将变革深入秦国各处。”

    “惩奸究以保老秦人之利，务耕织以增进国家之力，尚军功以树国威，孥贪怠以绝消耗。执法不避权贵，刑罚上至王族，其人之力，受益于秦国，也必将传承于万代。”

    周清闻此，略有所思，其后而语。

    商君之功，大矣。或有不足，不足为虑，世所传闻，商君乃酷刑酷吏，不过是法的外显，能够得到老秦人拥戴的法，而被小部分人抵制的法，高下立判。

    “不错，商君之功，受益的是秦国，但寡人相信，千秋万代之后，商君之功，也必然不衰。”

    “大秦护国学宫内，寡人立下武祠，以商君正位处之，其右，名列大秦孝公以来四位立有不世之功的名将之人，其左，为晋阳之战后，惠及诸夏归一的名将之人。”

    “随寡人入殿！”

    一步当先，跨过大殿门槛，入其内，平添数分肃然，身后文武重臣跟随，百多位军将悄声慢步，宽阔无比的武祠正殿，容纳百多人轻而易举。

    正殿正中，商君正位，秦王政近前，躬身深深一礼，观其下牲畜祭祀之物，甚为满意。

    其后群臣诸将尽皆一礼，连大王都如此，他们更没有任何理由拒绝。

    只是一礼而后，左右而观，咻然间，一位位军中主将、郡县守将为之神色骤变，颇有不可置信之言，脑海中回旋大王先前所言。

    更是神色激动，双眸瞪得浑圆，右侧秦国名将也就罢了，何以连老秦世仇之人也位列武祠之内，也得老秦祭祀，荒谬也。

    “大王，末将敢问，何以赵将廉颇之塑像也在武祠之内？”

    一位来至军中的主将神色愤慨，多年来，老秦人死在赵国人手上不知道多少，诸夏只是传闻老秦取得一次次的大胜，但谁又知晓有多少老秦人为之付出鲜血、生命。

    商君右侧的武将塑像，居首位者武安君白起，此位，诸军将，也没有任何意见，武安君东出攻伐山东六国，无一败绩，屠戮百万，奠就如今大秦的地位。

    武安君其侧为严君樗里疾，号曰智囊，为王室众人，辅佐惠文王、武王、昭襄王，多有大功，无其人，怕是秦国那段岁月要乱了。

    严君其侧为穰侯魏冉，于此人，诸军将也是熟悉，虽然涉及外戚擅权，但所立之功也是无双。

    魏冉身侧其侧为秦将司马错，南灭蜀国，攻掠楚国，开拓汉中，颇有大功！

    司马错身侧，皆空位也！

    左侧之列，位于商君左侧第一人，竟是为廉颇之名之像。

    廉颇之侧，为齐国田单之名之像，后虽离开齐国，但功绩无损。

    田单之侧，为燕国乐毅之名之像，后虽离开燕国，但功绩无损。

    乐毅之侧，为齐国孙膑之名之像！

    孙膑之侧，为吴楚吴起之名之像！

    统共五人，来至山东六国，多于秦国四人，然大殿辽阔，空位甚多，但却非诸将所关注要点，随着那位军将厉声而言，厅殿寂然。

    “国尉，以述说武祠诸将之功！”

    秦王政转过身，看着那位军将一眼，神色平静，丹凤之谋闪烁灵光，左右而观，军将之容皆有不悦怒气，淡淡一笑，对着一旁的国尉尉缭看过去。

    “喏！”

    尉缭子颔首以对，近前一步，行至武安君白起的石像面前，躬身一礼。

    “武安君白起一生征战七十有余，从无败绩。楚地方数千里，持戟百万，白起率数万之师以与楚战，一战举鄢郢以烧夷陵，再战南并蜀汉。”

    “又越韩、魏而攻强赵，北阬马服，诛屠四十余万之众，尽之于长平之下，流血成川，沸声若雷，遂入围邯郸，使秦有帝业可期。”

    “楚、赵天下之强国而秦之国敌也，自是之后，楚、赵皆慑伏不敢攻秦者，白起之势也，身所服者七十余城，功已成矣，得进武祠，享大秦护国学宫祭祀！”

    尉缭子缓缓言之，余落，脚步微动，行至严君樗里疾身前。

    “樗里疾赢秦宗族战将，修鱼之战，一己之力对抗五国合纵伐秦，斩首五国之兵十万，辅佐三王，稳定朝局，东拓土千里，经略汉中，攘诸侯于函谷关外。”

    “数十年间，功已成矣，得进武祠，享大秦护国学宫祭祀！”

    比起武安君的战功赫赫，严君樗里疾或有不足，但历经三王，在惠文王与武王交接之时，在武王与昭襄王交接之时，功劳甚大。

    尉缭子脚步再动，行至穰侯魏冉的石像面前，对于外戚，今王本是极为讨厌的，但却能够将此人进入武祠，可显大王胸怀。

    “穰侯智识，援立昭襄王，除其灾害，荐白起为将，南取鄢、郢，应变无双，内倚太后，外辅昭王。四登相位，再列封疆。摧齐挠楚，破魏围梁。”

    “使天下诸侯稽首而事秦。秦益强大者，魏冉之功有也，功已成矣，得进武祠！”

    穰侯晚年虽骄傲己功，但功劳无损，其人虽死，土地入秦，昭襄王岁月，穰侯助力甚大，义渠、北胡、南楚均战之。

    “秦将司马错，攻灭巴蜀之国，战取三晋之地百余城，开辟三晋要道，南抗强楚，夺黔中郡、汉中、南阳之地，拓土千里，颇有功劳，得进武祠！”

    与先前的三人相比，司马错功劳似乎不显，原本在与大王商论名额的时候，还有甘茂、魏公子昂，可惜与司马错相比，二人晚年不为老秦人所喜。

    随罢之，将二人之功暂落司马错之身，得进武祠。

    “大王，武安君、严君、穰侯、司马错将军，我等均服矣。”

    “缘何让我等老秦人祭祀他国仇敌武将？”

    尉缭子之言，厅殿内群臣诸将，没有打断者，百年来，秦军中战功显赫着，不多，能够拿得出手的也就武祠内几人。

    那些，他们都可以不计较，但若言左侧那些他国之人也有大功？那是对他国的大功，对老秦人来说，没有半点功劳。

    “待国尉语毕，再来与你等论言。”

    秦王政面如清静之水，单手对着面前诸位军将摆动手掌，目光对着尉缭看过去。

    “赵将廉颇，以勇气闻名于诸侯，大秦以为患也，屡屡挫我强秦。其人而陨，赵国之内再无上将，他日秦国攻赵，当事半功倍。”

    “并行诸夏大势，廉颇之不存，赵国之运势不存，当有大功于诸夏，此功得进武祠！”

    尉缭子沉声而落。

    “齐国湣王既失临淄而奔莒，唯田单用即墨破走骑劫，遂存齐社稷。”

    “兵以正合，以奇胜。善之者，出奇无穷。奇正还相生，如环之无端。四十年来，秦齐交好，纵有五国伐秦而不入，有强齐在东，大功也。”

    “此功得进武祠！”

    尉缭子沉声而落。

    “夫以毅相弱燕，二合五国之兵，以破强齐，雪君王之耻，围城而不急攻，三将令道穷而义服，此则仁者之师。”

    “仁礼之道，召公遗泽也，三晋之国，鸠占鹊巢，燕国鄙夷之久矣，乐毅强燕，大功也，此功得进武祠。”

    尉缭子沉声而落。

    “齐国孙膑，学于鬼谷纵横门下，才高被忌，刖足致伤，黥刑使废。”

    “期年，魏国强压我大秦河西之地，桂陵之战、马陵道之战，挫败大魏国霸权，使得我大秦有生养之机，随独霸诸夏今日。”

    “孙膑得以大功，得进武祠！”

    尉缭子沉声而落。

    “卫人吴起，重用于鲁国而鲁国强，重用于魏国而魏国强，重用于楚国而楚国强。”

    “吴起为楚悼罢无能，废无用，损不急之官。塞私门之请，壹楚国之俗，南攻杨越，北并陈、蔡，破横散从，使驰说之士无所开其口。”

    “有提十万之众而天下莫当者谁？桓公也。有提七万之众而天下莫当者谁？吴起也，一生功劳而显，灭国二十有余，此功大益诸夏，得进武祠。”