    轰隆隆！

    深邃夜空，九根金柱悬浮深渊之巅，宛若天柱，连接大地与天穹。

    九根金柱金光万丈，有若佛光普照八荒，演化出一尊尊神态万千的神圣仙王法相，镇压咆哮撼天的无数魔王元神。

    此地，乃荒地最后的考核之地，灵域仙王镇压数之不尽的魔王元神，将他们的元神磨练成傀儡，用作考核灵域天才弟子的手段。

    到了荒地关闭的最后一年，炼魔深渊就会开启，到了最后半年，炼魔深渊会开启炼魔塔，进行最后的考核。

    在此之前，进入炼魔深渊的修真者们，会去追捕魔王残念，凝聚成一颗魔珠。

    魔珠汇聚的魔王残念越多、越强，进入炼魔塔便可换取越好的宝贝。

    这种兑换对灵域修真者和荒地修真者一视同仁，所以，每次炼魔深渊开启，不仅会吸引灵域的修真者，荒地的修真者也会进入炼魔深渊，抢夺魔王残念。

    只不过，进入炼魔深渊抢夺魔王残念，充满危险，一个不慎就会被灵域的天才弟子盯上，成为他们的猎物。

    故此，但凡敢踏入炼魔深渊抢夺魔王残念的荒地修真者，都是狠角色。

    “荒地三年历练，已经过去两年，炼魔深渊果然开启了。”

    秦寿眺望着炼魔深渊，开口说道。

    炼魔深渊只有到了荒地历练最后一年才会开启，让修真者们踏入。

    如今，距离荒地历练结束只剩下十一个多月，炼魔深渊已然开启十一天了。

    透过汹涌波涛的魔气，他们能看到，进入炼魔深渊的修真者数量非常多，人数以万为单位。

    其中，以灵域的修真者居多，荒地修真者只占了一小部分。

    魔王元神残念在炼魔深渊飘荡，每一缕残念具备的战力或弱或强，最弱只有开灵境的战力，最强可达到太一境。

    在追杀魔王残念的时候，亦存在风险，一旦被过于可怕的魔王残念盯上，后果不堪设想。

    每次炼魔深渊开启，都会有许多修真者惨死在魔王残念之手，成为滋润它的养分。

    嗖嗖嗖……

    辽阔似荒原的炼魔深渊，飘荡着无数魔王残念，数以万计修真者追击魔王残念，化作流转四面八方的流星，闪烁在各处。

    因为炼魔深渊实在是太大了，所以，即便有大量的修真者追击魔王残念，一眼望去，炼魔深渊仍然显得空空荡荡。

    估计，炼魔深渊再容纳几十万人，都不会显得拥挤。

    在炼魔深渊核心区域，一座升腾起神圣道法光辉的炼魔塔屹立不倒，塔尖没入魔气翻滚的云层，仿佛与血月同齐，高不可攀。

    这座炼魔塔大门尘封，在开启时间到来之前，就算是半步圣尊境强者也无法打开。

    此塔，为人界炼魔道人的伴生法宝，属于传说中的神器。

    炼魔道人，生前修为达到半步大帝境，跟魔界有着不共戴天之仇，在太古时代斩杀许多的魔头，最后惹怒了太古最为可怕的魔帝，其不顾人界大帝的阻挠，强势出手斩杀炼魔道人。

    那一战，魔帝硬生生把人界大帝打成重伤，展露出压制性的优势。

    也是这一战，太古时代的魔帝展露出称霸苍灵界的势头，声望越来越高，最后成为太古时代最强的大帝，尊称太古魔帝！

    炼魔道人被太古魔帝斩杀后，伴生法宝炼魔塔飞回人界灵域，扎根荒地，成为荒地的根基。

    通天宗的仙王也是基于这个原因，才将魔界大量魔头镇压在荒地，将荒地用作圈养魔头的不祥之地。

    炼魔塔内含诸多宝贝，手持魔王残念形成的魔珠进入炼魔塔，可以获得炼魔塔器灵的赞赏，从而得到炼魔塔的奖励。

    渐渐的，炼魔塔就成为灵域天才弟子最后的考核之地，既能换取法宝，也能通过闯炼魔塔来验证自身的实力，获得相对于的排名。

    这样的历练，对灵域天才弟子益处很大，炼魔塔器灵也能通过考核，筛选出合格的传承人，继承炼魔道人的传承。

    这是炼魔塔器灵和灵域仙王达成的合作，只不过，时过境迁，千万载过去，炼魔塔器灵始终没有寻找到合适的传承人。

    “风哥，我们要过去吗？”

    秦寿收回震撼的目光，望向身边的秦风。

    “去，不过要好好准备一下。”

    秦风果断应道，他发现那头突破到圣尊境的魔头气息，最后就消失在气息絮乱的炼魔深渊之中。

    他想利用这只魔头逃离荒地，为了调查这只魔头，炼魔深渊必须去。

    不过，他们贸然进入炼魔深渊，很容易就会被其他人识破身份，遭到无数强敌的围攻。

    为了安全起见，他们得乔装打扮一番才行。

    秦风带着他们走向不远处一片小树林，没过多久，那里就传来几声惨叫声。

    随后，秦风、秦雪、秦寿就都换了一身衣服，带上遮住面庞的斗笠，披着包裹全身的衣袍，走向炼魔深渊。

    在走向炼魔深渊的途中，秦风戴着的神秘面具弥漫出淡淡的气息，他散发出来的气息逐渐改变，彻底变成了另外一股气息。

    如果看不到他的真面目，单纯从气息来观察的话，就算是最熟悉他的秦雪，也认不出他的身份。

    “进入炼魔深渊之后，你们尽量不要动手，我来便可。”

    秦风向秦雪、秦寿吩咐道，他有神秘面具修改自身气息，不怕被人认出来，秦雪、秦寿没有这种能力，尽量避免出手是最好的选择。

    “好的风哥。”

    “嗯嗯。”

    秦寿、秦雪纷纷点头，跟着秦风的步伐走向炼魔深渊。

    他们沿着炼魔深渊的边缘地带下滑，炼魔深渊实在是太大了，当他们落入炼魔深渊的时候，就像是进入魔气形成的海洋，沸腾翻滚的魔气有若骇浪爆发，冲撞八方。

    唰唰~

    “快追，别让它跑了！”

    “往哪逃！！！”

    在秦风的前方，一群煞气滔天的修真者追杀着漫天逃亡的魔王残念，他们的身上都扩散出夺目的魔光，那是魔王残念凝聚而成的魔珠，其绽放出来的光芒。

    魔珠凝聚的魔王残念越多、越强，释放出的黑光也就越炽盛。

    这种魔光是无法掩盖的，这让很多修为不够强大之辈，在魔珠光辉达到一定程度后，就放弃追杀魔王残念，担心魔珠太引人注目，引来杀身之祸！

