    相比李渊，李破这方面就做的不够好。

    李破不管是之前还是现在，他都少有跟人谈天说地，畅论古今的兴趣，酒色之上也都很节制，远不如李渊父子那样雍容大气。

    所以他和臣下们的距离就要远一些。

    就连封德彝也说了，臣下们见皇帝的时候大多都在太极殿中，商谈的自然都是政务，乍一让他们作诗娱乐一下，各个表现的都像没头苍蝇一般，弄的场面很是难看。

    其实就是在隐约的指出，这事的根子上不在于臣下，而在于君王。

    当然了，不管李破自己听没听进去，都不会有多少改变的迹象，因为李破到底和自小出身世族的李渊父子不同。

    接人待物上没什么问题，可与人畅谈古今，吟诗作赋的活计李破真干不了，比如说有人抛出一个古人或者典故来，李破知道还成，若是不知道，那可就尴尬了不是？

    当世之人的学识和后来人的学识几乎没有可比性，当世的才干之士出口便要引经据典，这要是被后人当面听到了，就算你懂他在说什么，也没法接话，一接你就得露馅。

    多说上几句，人家立马把你视为不可为友的粗俗之辈，之后你跟人说话人家都懒得搭理你了，因为大家的知识点不在一个位面上。

    ……………………

    所谓露巧不如藏拙，这么多年下来李破已经深通此道，除了一些心腹和比他还比如的大老粗，他从不跟文学素养强的一皮的人对坐论道。

    反正他当了皇帝了，也没人敢于相强，就算如此，朝臣们的奏章其实还是越来越直白，大家心里想的什么，不问自知。

    ……………………

    所以自李破登基以来，宴饮群臣的次数屈指可数，上次稍微放飞一下自我，闹的群臣还很不适应。

    此时两仪殿中，丝竹声声，歌舞阵阵，宫人们扭动着柔软的腰肢，先上了一支采桑舞。

    当年张云智为讨好于他，就让家姬献上过此舞，只不过中间出了岔子，弄的张云智有点灰头土脸。

    采桑舞为劝助农桑所创，正合八月十五丰收之际，以此作为开头，无疑显示出了皇帝重视农事的意愿。

    宫中的舞者自然不是张云智家里七拼八凑的家姬可以比拟，衣着黄绿，时做采桑之态，身姿曼妙，动作灵巧，神色欢悦，连没什么艺术细胞的李破看的都很专注。

    一曲舞罢，宫人退下，众人尽多赞语。

    宫廷舞乐向来是京师乃至于天下时尚的风向标，同时也是当世艺术的最高准绳，就这一支采桑舞，不久之后可能各家府邸当中自娱自乐或者待客时就会成为必备曲目。

    向来好为人师的中书侍郎岑文本找到了机会，先是赞赏了歌舞的精湛，然后又给大家普及了一下采桑舞的由来。

    众人不管知不知道，都是捧场的点头赞许。

    殿中的气氛渐渐热烈了起来，臣下们趁着中场休息的时候，相互敬酒攀谈，俨然进入了社交节奏。

    接下来是一支绿腰独舞。

    这是魏晋时期创作的舞蹈，专供贵族们欣赏，又称袖舞，是软舞的一种，以衣袖飘飞，腰软如枝著称，后来收入宫廷，在前隋时成为了宫廷歌舞的必备节目。

    一女独入殿中，身姿如柳，长袖轻挽，轻轻一礼，眉目顾盼间，满身风流，众人道貌岸然的尽都端坐于位，只是说话的声音却渐渐没了。

    李破端详了一下，嗯，不认得，遂只随意的摆手，示意可以开始了。

    乐声再起，叮叮咚咚，节奏舒缓。

    女子双袖一垂，不等云袖落地，便轻轻一跃，大长腿在空中伸展的又直又开，长袖一下便甩在空中，之后就再未沾地，衣袂飞舞，身体几如无骨，陪着音乐的节奏，做出各种高难度的动作，让人目不暇给，浮想联翩。

    乐声由缓转急，袖舞如云，几乎繁花纷落，甚至遮住了她的身影，舞到急处，如同仙子谪凡，李破也不免暗道了一声精彩。

    上次就没有这种感觉，难道是宫人没有用心吗？

    李破稍稍想了想，便也抛在了脑后。

    实际上很简单，平灭萧禹之后，南方降人来到京师，梁国的宫廷舞者被收入到了长安宫中，让长安宫中的歌舞直接上了一个台阶。

    无论是之前的采桑舞，还是现在的绿腰，主舞的都是南人女子，自然让人耳目一新。

    乐声渐止，在最后一个音符消失之前，女子双手一挽，长袖如蛇般缠绕在她的身上，女子盈盈而拜，肩头和胸前露出大片的白腻，殿中的男人们不论年轻还是年老，呼吸好像都急促了几分，像尉迟信这种行伍出身的家伙，更是大大的咽了一口口水。

    李破也有点眼晕，心说宫中的衣饰好像有点过于暴露了吧？环视众人，却是暗自道了一声，真是没出息。

    “你叫什么？以前好像没见过？”

    女子声音清亮，带着南人特有的柔软，“启禀至尊，奴名沈萼，现为宫中领舞。”

    李破立即就明白，这就个宫姬中的女官，应该是来自江陵。

    李破微微点头，想了想，不如露些“本事”，也该是到让臣下们习惯皇帝屡有惊人之举的时候了，而且他还真记得一首适合此时此景的诗。

    遂装模作样的叹息了一声，“南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰笤翠，宛若游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白伫。慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪萦风。坠珥时流盻，修裾欲溯空。唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。

    此舞绝佳，汝可为太乐署博士，望你今后能再有所进益。”

    殿中鸦雀无声，皇帝又作诗了，又作诗了，又作诗了，重要的事情说三遍。

    诗有点长，却乃佳作无疑，而且明显是专为此间故事所作，好像还是即兴吟哦，没听皇帝都不认得此女吗？皇帝的诗才……细品之下，各个都倒吸了一口冷气。

    起居郎陈叔兴被惊住，竟没有记录下来，抓耳挠腮间，心中不由大恐。

    那边中书侍郎岑文本已是不顾礼仪站起身来，行至殿角，一把夺过陈叔兴的笔，伏案疾书，他有过目不忘之能，很快便将诗句录于笔端……

