    “什么？”原本就感觉到一切事情太过顺利的乾文帝闻言之后，是心中一记格登，他突然生出了一种不好的感觉来，那是最近对于戴沐白不信任所产生的结果。

      皱眉的同时，乾文帝感觉到哪里不对。但就是这个时候，他身边站着的金甲卫突然拔出了身上的长剑，一声高喝道：“陛下小心。”

      说着话，金甲卫突然一步上前，跃过了乾文帝持剑冲了出去。可跟着这名金甲卫的身影便又飞退了回来，与之前所不同的是，现在的他已然是长剑脱手，嘴角流血。

      也就是金甲卫倒飞而出的时候，还有一记凌厉的掌风向着乾文帝的身上拍了过来。但有了刚才金甲卫的提醒之后，唐青山已有了一定的准备，身形一侧，躲过了这致命的一掌。

      “身手不错呀，看镖！”一击不成，来人不怒反笑，右手一甩，三记金钱镖便分由上中下三路飞向着乾文帝的身上射了过来。

      镖速太快，又是如此近距离之下，即便是乾文帝有心想去避让，但也仅仅只是让过了两镖，最终飞向上路那一镖还是没有躲过去，落到了左臂之上，带出了一道飞血。

      “保护皇上。”此时，其它的金甲卫和天子卫终于反应了过来，一个个一声高呼之后向着发镖之人冲来。

      “动手！”发镖之人也就是宗师申屠为是一声狂叫，当下便有十几道黑影飞速的奔了过来，显然他也不是一个人，他也是早有准备。

      突然出现的黑衣人挡下了多数的金甲卫还有天子卫，仅有三人跑到了乾文帝的面前，扶住了昏昏欲倒的皇帝。

      此时的乾文帝面色苍白，脸色难看的吓人。那一记飞射·在他身上的镖竟然带毒，现在他感觉到整个左手臂已经变得麻木了起来，他正在运用着内力逼迫镖毒，但很遗憾，效果似乎并不是很好。相反那毒素还有借着手臂向身上涌来之意。

      “退，快退出去。”乾文帝声音不是很大的说着，听在三名侍卫身上，他们确还可以听的清楚，连忙点头应诺，想要快速退出。但此时申屠为正向他们杀来，又岂是他们想退就可以退的。

      不愧是宗师高手，就见两掌拍出，一名保护他的天子卫便被拍飞了出去，人在半空中便开始吐血，显然是活不成的样子。

      “哼！这些垃圾也想阻某吗？”这一刻的申屠为哈哈大笑着，他在为能够亲手杀了一个皇帝而兴奋着。

      “一起上。”余下的两名金甲卫互视了一眼之后，便做了拼死一战的决定。要说严福挑选人的本事还是不错的，至少这些随行的金甲卫都足够的忠心。

      “一起死吧，哈哈哈。”申屠为丝毫没有因为要面对两名金甲卫而胆怯，相反他是信心十足。已经中了镖毒的乾文帝离死不远矣，接下来他玩的不过就是猫捉老鼠的游戏而已。

      两把长剑分左右攻来，配合默契，皆有着化境实力的金甲卫不要命般的出手之下，倒是让申屠为也无法在第一时间取胜，不得不互拼到了一起。

      实力的差距下，人数又不占优，或是十几名金甲卫一起而来的话，可以让申屠为忌惮，但就是两人而已，仅仅是四个回合之后，就被他找到了对方的破绽，下了重手。

      “嘭嘭！”

      两道身影飞出，两把长剑由空而落，接下来落下的才是两名受了重伤的金甲卫身体。

      短短时间之内，乾文帝身边便在无人保护，申屠为大笑之声再起，脚步也一步步向前逼来。“哎呀，你可是皇帝呀，万万人之上的存在。但那又怎么样呢？现在还不是要被某给一掌杀掉，哈哈哈。”

     得意的申屠为大笑声突然停住，收敛了笑容的他便脚步飞速上前，一记掌风也迅速的向着乾文帝的胸口之上拍来。可以想像，如果这一掌拍实了，怕是接下来乾文帝就会有如断线的风筝一般飞去。

      “休得猖狂，某黄朝前来会你。”

      “某黄海前来领教。”

      “某黄亚试试所谓宗师的斤两。”

      “某黄力......”

      随着一道道喝声，一个接着一个的人影突然出现，在然后一个个落到了已经停止冲锋的申屠为面前，齐齐出手。

      塞外黄氏八怪，终于在最后时刻动手了。全数都是化劲实力，且不是化劲巅峰就是化劲后期，这一出手，便是连申屠为都十分的忌惮。

      申屠为是宗师不假，却是宗师中最弱的存在。比起近战实力，他只是比化劲巅峰强上一点罢了，多说也就是伪宗师的实力，倒是他的暗器绝技，为他加分不少，让他的实力堪堪达到了宗师之境。

      现一人被八人所围，全是近战，根本没有机会发出暗器之下，他很快就落入到下风之中，只能抵挡，完全没有了去向乾文帝补上一击的能力。

      也就在黄氏八怪全数出手之时，院前也赶来了数人，为首者正是太监总管严福，在他的身边跟有着四名金甲卫。且这个时候的严福也颇为狼狈，他一出现，便看到正在出手的黄氏八怪，也看到了面色发白，身形踉跄的皇帝。

      “皇上。”一声惊叫，严福快跑到乾文帝的身边，伸手将其扶住，“皇上，皇上你这是你怎么了？”

      “无妨，还死不了，只是中了镖毒而已。”看到来人是严福的时候，可以明显的看到乾文帝松了一口气。

      听说皇帝中了镖毒，严福是七魂被吓走了六魂，“皇上，您要挺住呀，奴才这就送您回宫，去找太医。”

      严福急切的般的说着，听在乾文帝耳中，他却没有回答，而是反问道：“戴沐白呢？”

      “陛下，戴沐白就是一个逆贼，他竟然想向奴才们下手，被我们给发现了，现六名金甲卫正纠缠着他呢。”

      “当真反了？”乾文帝尽管是早有准备，可是得到消息这一刻，还是忍不住露出了吃惊之意。但是跟着，他就想到了什么的说着，“不能回宫了，戴沐白敢反朕，想必定然是得到了权势之人的支持，现在回宫更为危险。这样，马上去别院。”

      乾文帝猜忌心在起，但这一次真不是他无中生有，而是事实已经摆在了面前。当然，他更不知晓的是，此时宗正正带着一众府兵们向小院处赶来。

      宗正会在此时出现，当然是为了夺权而来。倘若是乾文帝无事，他会有保驾之功。

      倘若皇帝死了，他便是来替其收尸的。

      若是皇帝受了重伤，那他就是来补刀地。

      像是乾文帝现在这个样子，一旦被宗正碰到，是必死无疑。便是真的回到了皇宫，宗正也是要去查看病情，若是发现皇帝将要陷入到昏迷之中，怕是一场宫变就会发生。

      乾文帝虽然不知道是谁在后面谋划了今天的事情，但常年的斗争经验告诉他，现在以他的状态是无法主持大局，也不能露面于人前，不然只会更加的危险，这便在神智尚还清晰之前说了一句去别院，接下来就专心的运功对付镖毒。

      严福一向以皇帝的命令马首是瞻，从不违抗。现在即有了皇令，他也不会多问一句为什么，反身就带着皇帝向着院外赶去。而这个时候，已经杀了六名金甲卫的戴沐白已然提剑赶来，一见到乾文帝还没有死，这便挥剑杀了过来。

      “保护皇上！”严福一边扶着正运功的乾文帝后退，一边高声的喊着。很快便有黄氏八怪的四人便跑了过来，拦在了戴沐白的面前。

      趁着这个空当，严福护着乾文帝飞速的向外赶去。这可是急坏了赶来的戴沐白。

      从他把皇帝引到这个院中的那一刻，他便注定了背叛的事实，一旦要让乾文帝逃回宫去，那一定会对自己赶尽杀绝。虽然他已经是宗师了，但好虎架不住群狼，在国家这个大机器面前，他注定只有一条路可走，那就是死。

      还不想死，还想享受人生的戴沐白急了，面对着冲来的黄氏四怪，凌厉般的出手。

      戴沐白可是正了八经的宗师，可不像是申屠为那般靠着暗器加成，才迈入到宗正之境。面对着只有化境修为的黄氏八怪，他的长剑如灵蛇舞动一般，直窜而出。

      黄氏八怪，从小便是一体，讲究的是进同行，退同步。久而久之，让他们练就了合击之术。一旦八人合力的话，便是面对一名真正的宗师也是不惶多让，而时间一长，还可以靠着体力的优势败敌。

      但那是八人合力，一旦分开的话，实力就要大打折扣，外加此时的戴沐白不要命般的发起了攻击，很快八怪中的老八黄光就先中了一剑，脖颈上被长剑拉出了一道巨口，鲜血不止，倒地而亡。

      老八被杀，其它的黄氏七人也是拼命一般的冲了上来。可是合击之术已破，实力的差距远不是你拼命就可以弥补的，老七黄仕也被一剑穿胸而过。

