    “果真俊，果真秀，果真俊秀子弟。”

    眉楼的二楼窗缝间，几个丫鬟偷偷观望，俊秀的庞守备在楼下花园中品茶，初春的暖阳照在脸上，显得明快而朝气，矮个丫鬟看得入神，还不停摇头感叹着。

    顾眉过来看了一眼，揪了矮个丫鬟的脸颊一把，“你看他模样，可是能两手一抖，将流贼震出七八丈外？”

    矮个丫鬟摸摸脸颊，“倒是不像，姐姐你说这位庞公……守备看起来，怎地就不像张飞。”

    “嗯，也不像李逵。”

    顾眉听了轻笑道，“更不是赵子龙。”

    矮个丫鬟奇怪的道，“他怎地连个左右二将都没有，那出《秦叔宝见姑娘》里面，唐王都是有的。”

    “他一个小小守备，哪里来的左右二将。”

    顾眉把手往侧面小院一指，“再说人家也带了兵来，外边侯着那几个不是么。”

    高个丫鬟探头去看，来眉楼的人都是非富即贵，随从一般都是从边门进侧边小院等候，果然青色的墙沿外，能见到几个身穿青色短衣的人，头上一律包着青色方巾，鞓带上挎着腰刀，平常富人的家仆是很难这么统一的。

    “便是这些家丁，也比他像勇武之士。”

    矮个丫鬟抬头看顾眉，“原来他是诸葛孔明，带武将打仗的。”

    顾眉轻轻呸一声，“他一个买监生的，怎称得诸葛孔明，你当儒将那么好作的，王阳明那也是先中进士后领兵，你看这些新来的复社士子，日后才是诸葛孔明，总是要读书才有见识。”

    矮个丫鬟转头去看，只见方以智和几个士子正走入园中，都在跟庞雨见礼，似乎大部分都认得。

    “都是桐城来的士子呢，孙临孙公子、蒋臣蒋公子……啊呀，听说这个蒋公子可是进了方正贤良科，不科举就要入朝做官了，是不是跟民间俊秀子弟一般。”

    “天差地别。”

    顾眉缓缓转身，到一面锃亮的铜镜前梳妆，将才买来的荼蘼露少少倒出一点，往头发上轻轻抹匀，口中一边说道，“方正贤良科，乃朝廷求贤若渴，由江南大儒推举，皇上金口定夺，岂是那花钱买监生的能比。”

    几个丫鬟见客人多了，纷纷起身各自去预备，矮个丫鬟过来帮顾眉梳妆插花，选了一个红珊瑚的发钗，从顾眉发髻的旁边插进去，“还好今日刚到了荼蘼露，抹在发上真个清香透鼻，一准迷死那些士子。”

    顾眉噗的轻笑道，“总归是些身外物，姐姐还要靠些许香露才能迷住那些士子否？”

    “奴婢又说错了，姐姐兰心蕙质知书识礼，就算披头散发也能迷死他们，踏破门槛来给姐姐送红笺。

    果真便如余怀说的，眉楼便是迷楼。”

    顾眉捂着嘴咯咯的笑起来，好一会歇住，回手在矮个丫鬟腿上一打，“就你会说话，用心插你的花。”

    “姐姐要多插些还是少少插些。”

    两人说话间，只听得方以智等人的声音已经进得楼下，听得其中还有一个大嗓门。

    顾眉听到这声音，微微皱了一下眉头。

    “又是那个吴应箕，还是姐姐说得明白，国门广业社里，确实都是些屡试不中的。”

    矮个丫鬟摇头道，“姐姐可是要出去，奴婢就插快些。”

    顾眉轻轻叹口气，“让后楼屏儿她们先陪着，你慢些梳妆，姐姐不急着出去。”

    ……“这次还是多谢了顾兄，眉楼的订帕都交到了一两月后，若非顾兄让出来，等闲还招待不了庞兄。”

    庞雨听了方以智的话连忙道谢，他来眉楼是因为这里名气大，这家谈好之后，以后好推动在秦淮妓家连锁广告，没想到眉楼的位置还这么难订。

    这次方以智请的人不少，除了桐城的熟识，方才都打了招呼，还有三名是初次见面，一时还没有话题，庞雨尽量表现得更谦逊一些。

    此时他们刚进到楼里，这眉楼在桃叶渡风景最佳的地段，内外都有庭院，掩映在茂密的花树之间，在外看上去只有一栋小楼，实则内有乾坤。

    方才所坐的花园正对秦淮河，园中假山池鱼花树参差，与河堤上的垂杨相互映衬，此处底层陈设雅致，内又有小池盆景，门窗方圆交错，处处与园景交融，虽非庞大园景，但入得厅来，却步步有景，景景不同。

    有一清丽女子在前引路，庞雨跟在方以智之后上了二楼，视野为之一开，庞雨才发现园中花树都经过修剪，刚好在窗台上，秦淮河堤尽入眼帘，水上画舫往来碧波微澜，可谓既有园景又有野景。

    这里二楼才是待客之处，沿着窗下摆设了一圈小桌，每桌之上皆有插梅花瓶，庞雨见过阮大铖和方家的庭院，但与此处比起来，却又少了淡雅清幽的味道。

    二楼的西侧有一面山水屏风挡住了门，应该就是那位顾眉梳妆待客的地方，此时还未出来。

    方以智招呼众人入座，庞雨算是今日主宾，坐在方以智右侧，四五个丫鬟入得厅来，各自奉上茶具，又提来两个铜壶，蹲下细心泡茶，头遭茶皆倒回铜盆中。

    第二回泡好，茶香四溢，连庞雨这个不太喝茶的人，也觉得想品尝一下。

    稍等片刻后，庞雨端起抿了一口，清香中似乎还有点若有若无的甜味，那接待的清丽女子知道庞雨是主宾，特意站在他旁边介绍道，“庞将军大概不知，眉楼所用茶叶乃休宁松萝茶中上品，但有一条又与他处不同，便是第一杯所用之水乃从凤凰泉中送来，第二杯用水乃从瓦官泉送来，饭后所饮第三杯则来自雨花台甘露泉，泉水皆是每日清早送来，绝不留到第二日，如此方能保住泉水的甘冽，这几种泉水各有风味，庞将军可细品。”

    庞雨恍然，那松萝茶他也喝过，确实比今日少了一丝味道，看起来眉楼主人很会做生意，用这些细节提升档次，庞雨知道眉楼主人并非顾眉，到此时仍未见到。

    第二杯茶泡好，丫鬟又奉上五六盘小吃，庞雨一眼看过去，每盏之中的食物都十分精致，分量不多却颜色各异，应是饭前小点，有些见过有些没见过，那清丽女子观察一眼后俯身下来低声道，“禀庞将军知道，由左起依次是福建福桔饼、江西丰城脯、苏州松子糖、金陵山楂糖、嵊县龙游糖。”

    庞雨知道女子是看出自己没吃过，低声说话是照顾庞雨的面子，以免其他人听到觉得自己土，可见也是颇会接人待物，当下偏头过去微笑道，“多谢你介绍，请问你贵姓？”

    那女子愣了一下，没想到这个客人还这么客气，连忙回道，“庞将军叫我屏儿便可。”

    “那可是姓李？”

    女子抿嘴笑了一下，“公子倒是想得远，但奴家是屏风的屏，倒确实跟妈妈姓李。”

    “跟我想的有些不同……”女子又低笑道，“公子跟那时报上也有些不同。”

    庞雨觉得有趣，本还待调笑两句，却听旁边方以智道，“方才仓促，此时再介绍三位复社社友与庞将军认识。”

    女子知道客人说事，连忙直起腰来站好，庞雨也坐好面向方以智。

    方以智伸手向庞雨右侧道，“这位是池州吴应箕兄，字次尾，江南时报上选录复社文章，便是经次尾之手。”

    还不等庞雨见礼，那吴应箕先站起大声道，“因时报之故，与何仙崖往来已久，常闻庞将军大名，将军身为武官却愿为天下文事破费，此一奇也，今次又受将军千里救援金陵之恩，先受在下一拜。”

    庞雨连忙回礼，吴应箕却不像其他士子，大大方方的行了礼，又请庞雨坐下，庞雨立刻对此人留下了印象。

    另外一个叫做何厚明，来自松江府，也是复社士子，他比吴应箕要稳重得多。

    何厚明面对庞雨神态尊重，语气沉稳的道，“自流寇临江，南都竟无可靠之兵，金陵内外人心惶惶，在下与密之皆心急如焚，向南都各部上书守江之策，最要莫如练兵，在下听闻密之谈及安庆练兵之法，多有切合戚少保兵书，此乃将军连战皆捷之因。”

    方密之对庞雨道，“何兄遍览历代兵法，最为推崇者乃戚少保，常言不知练兵则不足以言兵。”

    庞雨仔细打量一下那何厚明，此人见解确实比一般空言兵法的读书人要高，口中附和道，“在下与何兄所见略同，练兵为兵法之基，无论将官如何运筹帷幄，敌人不会被运筹死，总是要兵将一刀一枪杀出来的。”

    何厚明拱手道，“先自辽东陷于东奴，后又西北乱起，复社虽以兴复古学为己任，但拟古未必通今，实学致用之学，兵学亦是致用之学，社友之中精研兵法之人不少，但终究有流于空谈运筹之嫌，庞将军却是学以致用，且已见实效，在下自愧不如，若是天下武官皆如此，寇乱何至于此。”

    另外一人不等介绍，便起身插话道，“何兄此话虽不错，却有失偏颇，试想若是一众莽夫即便练得一身蛮力，上阵一股脑上去便打，终究也是乌合之众。

    练兵只乃兵事之一，兵制兵法兵阵缺一不可，兵制不更定，则练兵只是无根之木，为将不知兵法兵阵，强兵虚掷于险地，用不到要害之处，练兵则成空耗功夫。”

    庞雨没想到还有反对者，而且说得很有道理，连忙转向那人，“兵事确不可偏废，还没请教先生名讳。”

    “在下黄宗羲。”

    方以智介绍道，“黄兄乃东林忠烈之后。”

    黄宗羲挥手道，“在下尚未说完，用兵再精也是凶事，以兵灭寇终归是治标之法，闻香教之乱不远，奢安之乱方平，流贼之外尚有北虏东奴，天下纷乱四起，一处有乱便用兵剿之，处处生乱处处用兵不成。

    究其根本，灭寇平奴安靖天下之法，不外六个字。”

    庞雨心中有些赞同，不知这位黄宗羲还有何高论，连忙谦虚的道，“请先生指教。”

    黄宗羲高仰着头，义正严辞道，“近君子远小人而已！”

    庞雨张口结舌，一时不知从何说起，但看黄宗羲的神态，似乎确实是如此认为，这里新认识的几个人里，吴应箕性情豪爽，对武人没有歧视，何厚明的见解则偏重实用，让庞雨对最后一位的期望很高，黄宗羲的立论也甚高，但最后给出的答案却又让庞雨有些吃惊。

    孙临、蒋臣都埋头吃东西，何厚明不动声色的笑笑便坐下，只有那吴应箕神态有些不耐，看着想要反驳的样子，但被方以智打眼色制止了。

    “先生高论振聋发聩，在下铭记于心。”

    庞雨说罢看酒还没上来，赶紧端了茶水道，“先以茶代酒敬先生一杯，以表在下仰慕之情。”

    黄宗羲倒不倨傲，而是客气的请庞雨共饮。

    借着这杯茶将尴尬化解之后，庞雨不敢再和黄宗羲说话，马上转向左侧的蒋臣道，“听密之说，蒋兄得中方正贤良科，不日便要上京，蒋兄若是能面见皇上，当将黄兄这等金玉之言上达天听，在此也祝蒋兄前程无量。”

    蒋臣领教过庞雨言语，此时见庞雨也不敢跟黄宗羲多说，眼中带着点嘲讽的笑意，仍是举杯客气道，“谢过庞将军良言，在下是得贵人之助，得了大儒推举方侥幸得中。

    在此也同祝庞守备，想相识之时，将军尚是桐城县衙一皂隶，那一棍果真有神助，如今年余已是领兵千里破贼的守备官，日后前程也是无可限量。”

    这两句话一出，黄宗羲和何厚明神态都有些不自然，当次天下纷乱之时，武官地位正在提高，与武官同席尚可接受，但听闻此人还曾是皂隶，大家都有些不快。

    庞雨也感觉到席中气氛有点微妙变化，没曾想蒋臣还挺记仇，当日因纸钞一事，蒋臣在桐城泽社被庞雨问得有些难堪，此时不动声色把庞雨的旧事点出来，也是要庞雨难堪。

    方以智见状正要说话，那吴应箕却高声道，“寒微之中亦有英雄出，庞将军在县衙之时，便孤身入云集寺，斩杀乱贼三十余，运首级于桐城县衙之前，此乃桐城万千百姓共见，民乱遂得平，之后又入国子监，以监生弃笔从戎，与寻常武官自是不同的。”

    黄宗羲神色又缓和下来，吴应箕看着有点愤愤不平，他虽然是第一次见到庞雨，但平日跟报社关系密切，看过不少吹嘘庞雨的文章，大概已经形成了既定的印象，不能接受别人这样看待庞大将军。

    庞雨倒并不在意，这里的士子也许能中进士，但能直接管辖到他的可能很小，因为他们都是南直隶士子，是不能在安庆做官的，所以他们的看法并不要紧。

    此时丫鬟撤了小点，各色菜肴陆续上来，第一盘就让庞雨有些吃惊，据旁边女子的介绍，是一盘鸟脑子做成的豆腐，这一小盘应该就是数十只鸟脑才能做成，看上去白嫩爽滑，却总感觉有点恶心。

    其后几道菜也是各地方物，庞雨虽然参加过不少安庆的接待宴会，却也从来没见过，不由对今日这顿饭的费用有点好奇，肯定比他吃过的所有宴席都要贵。

    但此时已经要开席，还没有见到眉楼的主人，也没见到那位顾眉，庞雨不由有点担忧广告位的事情。

    此时楼下上来一个丫鬟，在方以智耳边询问片刻又下楼而去。

    方以智转头对庞雨道，“今日还有一个社友，却是将军识得的，将军可猜得出。”

    

