    空气突然静默。

    气氛，暧昧到了极点，被窝里的温度，也热得烫人。

    他感觉自己全身的血液开始逆流，没敢乱动，克制着窜火的身体，轻轻地搂上怀里的女孩，嗓音低哑，“睡吧。”

    江楠，“？？？”

    就这？

    害她以为他要跟她圆房，紧张了半天。

    真是个纯情大男孩。

    前世的他们，第一次有肌肤之亲，已是而立之年，当时的陆皓，跟刚才的表现，一模一样。

    纯情又磨人。

    ………

    第二天早上，江楠醒来时，身边的人已经不在，她从炕上坐起来，揉了揉眼，就看到坐在椅子上，拿着银针在昨晚那个鸡蛋上练习刻字的男人。

    他的侧颜凝重又专注，剑眉紧锁着，手上的鸡蛋被戳得乱七八糟。

    江楠望着他的后背，难受极了。

    他虽然嘴上不说，可她知道，他有多渴望重新站上手术台。

    此刻，江楠除了心疼，内心更多的是愤恨。

    愤恨那个害陆皓的人。

    恨那个披着羊皮的狼，用伪善的笑容，杀死了一个年轻医生的梦想。

    江楠发誓，等回了兰城，她一定会揭穿那人的真面目，让他对自己的行为付出代价。

    许是她身上的怒火过于旺盛，连呼吸都粗重了几分，坐在椅子上的男人，察觉到什么，放下鸡蛋，回头。

    看到坐在炕上，小脸怒气冲冲的女孩，他以为她在生他的气，急忙放下银针走了过来。

    “醒了？这是怎么了？”他疑惑地问。

    江楠眼眸凝重的看着他，难过得说不出话来。

    陆皓看到她这副模样，误以为昨晚自己的举动过于莽撞，吓到了她。

    “昨晚……”他尴尬地抬起手，又落下，眼眸闪烁着，不敢看她，“我说了，口头协议作废，我们以后，就是名正言顺的夫妻，所以……”

    他又提到昨晚，她想起他愣头青一样的行为，心底的阴霾，瞬间散开，急忙转移话题，她指了指桌上，“那个鸡蛋都被你戳烂了，你快拿去喂鸡，别让爷爷看到。”

    爷爷不知道陆皓手臂受伤的事，看到煮了鸡蛋不吃，肯定埋怨他们浪费。

    陆皓眉眼微挑，“鸡吃蛋，它会不会伤心？”

    “那你吃？”

    陆皓闻言，赶紧拿着破鸡蛋出了门。

    今天要把那一四轮车药材拉去县城。

    陆皓打算自己开四轮车去县城送药材。

    可江楠不太相信他的技术，昨天就已经够惊心动魄，去县城的路上，多少会有车辆，他开得歪歪扭扭，实在危险。

    她说，“要不，还是叫一下铁柱哥吧，咱们俩骑自行车过去。”

    “不相信我？”陆皓自我感觉车技挺过关。

    江楠不好明目张胆地打击他，只能找了个关心他的借口，“我是担心你的手，还是骑自行车吧，我们正好去找秦警官，比较方便。”

    他被江楠说服，点头，“行，我去给铁柱说。”

    陆皓去了铁柱家，找了铁柱，让他开四轮车，他骑着自行车，载着江楠跟在后头，一起去县城送药材。

    到杨老板家的药材铺，江萍看到江楠过来，赶紧迎了出来。

    江楠拉着她的手关切地问，“萍萍，在这边干得还适应吗？”

    比起以前在村里的时候，江萍的精神状态，好了很多，只是晒黑了些。

    她笑着回道，“适应，杨婶对我很好，活也干习惯了。”

    “行，那我们先找杨老板卸货，回头再聊。”

    江楠跟着杨老板卸了货，称重，接着又算账，一四轮车，总共买了四百多块。

    江楠兴奋的数着钱，陆皓宠溺地看着能干的媳妇，脸上甭提多骄傲。

    “皓子，你媳妇真有本事啊？卖这么多钱。”一旁的铁柱笑着朝陆皓说道。

    陆皓心里高兴，面上却是镇定，“除开成本，也没多少。”

    “你也能干，本来，我还觉得爷爷给你包办的，会跟你不合适，现在一看，你俩绝对般配。”

    铁柱的话，大大地取悦了陆皓，他嘴角微扬，目光注视着数完钱，往兜里装钱的女孩，语气愉悦，“嗯。”

    结了账，便打算离开。

    江楠临走前，江萍拉着她，小声问起了许铮的情况，“你那个小叔子的脚怎么样了？花了多少医药费啊。”

    她当时说过，要赔许铮钱的。

    江楠回道，“应该快好了，不过，工作丢了。”

    “什么？他丢了工作？”

    江萍闻言，愧疚地低下了头，“都是我的错。”

    她从兜里掏出二十块钱给江楠，“楠楠，麻烦你把这钱给那个许铮，我说过赔他医药费的，这是杨婶预支给我的生活费，你让他先拿着，还差多少，让他说个数，我发了工资给他。”

    江楠看着她手中皱巴巴的零票，没接，“你不用管，我会给他报销的。”

    “楠楠，不能这样，我闯的祸，我自己承担，你已经帮了我很多了。”

    江萍看着柔弱，却很要强，也很有原则，执意把钱塞给了江楠，江楠只能拿上，“行，那你在这边照顾好自己，过几天我再来看你。”

    陆皓和江楠请铁柱吃了饭，然后，让铁柱先开四轮车回村。

    他们俩骑着自行车去派出所找了趟秦锋。

    跟他讲了关于许铮父亲的事。

    秦锋听闻陆皓的话，冷哼，“怪不得许铮整天阴森森的，从小针对你，原来心里恨着陆叔呢，他恨个屁啊，他到了陆家后，你就没了家，该恨的人是你好吗？”

    作为陆皓的初中同学，兼多年好友，陆皓以前过的是怎样的生活，秦锋最了解不过。

    怎么现在许铮还要倒打一耙？

    真是没天理。

    “这件事，你们派出所可以出面调查吗？”陆皓问。

    秦锋虽然是个民警，可一身江湖义气，“我得请示一下所长，如果符合程序，就可以调查，如果不符合，我帮陆叔去调查。”

    陆皓提醒，“你别违反纪律。”

    “放心吧，我一会就去找所长，一定想办法解决问题。”

    江楠看着秦锋一副为兄弟两肋插刀的表情，忽地就想起了前世的秦锋。

    也是因为不遵守纪律，最后被开除，经了商。

    不过，那是为了给自己的妹妹讨公道。

    江楠从重生后，心里就一直惦记着秦锋的妹妹。

    可他那个妹妹，到现在还在市里学裁缝，江楠给秦锋提醒得多了，怕对方烦。

    陆皓说道，“行，那我们就不打扰了，有信你告诉我一声。”

    两人要走，秦锋的视线突然在他们俩脸上扫过，一脸玩味地看向陆皓，“咦，我感觉你俩的关系好像跟以前不同了。”

    陆皓瞥了他一眼，心说不愧是警察，观察力够敏锐。

    陆皓不理他，秦锋笑着看向江楠，“小胖，是不是？”

    陆皓挡在了江楠前面，神色严肃地警告他，“以后，不许你再这么叫她。”

    秦锋一脸不解，“为啥？”

    “总之，不许叫。”

    说完，他朝江楠柔声道，“小胖，走吧。”

    秦锋站在派出所门口，挠了挠头，对着陆皓的背影喊，“你能叫，我为啥不能叫？”

    陆皓没回答他的问题，只是，手臂虚揽了下江楠的腰。

    站在派出所门口送别他们的秦锋，看到陆皓的举动，先是见了鬼似的睁大了眼睛。

    接着，缓缓吐出一个字，“艹！”

    从派出所出来时，正好陆皓兜里的传呼机响了。

    是顾亚辉呼了他。

    他带着江楠，找了个电话亭，给顾亚辉回了个电话。

    电话一接通，顾亚辉跟陆皓闲聊了两句，就询问起了江楠。

    “小郎中在你身边吗？这个电话主要是打给她的。”顾亚辉语气满是幽怨，“我给小郎中留了电话号码，她怎么没给我打电话呢？”

    陆皓，“！！！”

    “有事？”

    “有，小郎中在吗？电话给她。”

    陆皓看了眼身旁的女孩，将电话给了她，“顾亚辉的电话。”

    江楠指了指自己，“我接？”

    “嗯。”

    江楠拿过电话，礼貌地开口，“喂。”

    陆皓往前迈了一步，竖着耳朵，听动静。

    花花公子，要跟他家小胖说啥？

