
看上去，那个3号的技术，好像其实也并不是太好，还算凑合了，最多就是度比其他队员要快一点，断球的技巧要好一点，其他的似乎并不突出，自己连一分都未得——这也是场外所有篮球队正式队员们对韩风的看法。

但是有两个人看到了另外的东西。

一个是北天的篮球教练，另外一个则是楚帅。

水木前后的技术水平，差距如此巨大，好像突然集体吃了兴奋剂一样，在第三节的时候，竟然把北天大学逼到这种程度，在了解双方身体素质和技术水平差距的人眼中，这简直是一种奇迹。

但是，奇迹生了，水木真的做到了，在第三节，他们奋起直追，直打得遥遥领先的北天新生队没有一点脾气。

是水木的场上人员集体人品爆吗？

楚帅自然不会傻冒到会这么认为。

“哈哈，这一节，真是太帅了，他们打得太顺了！”李旺喜出望外地说道，“老虎表现不错，在这一节拿了不少分。如果继续保持下去，很有机会反追上来啊！”

楚帅点点头：“恩。不过前面输的分数实在太多了，如果北天在最后一节保持守势，消极拖延时间的话，就没办法了。”

“要是那样的话，那他们还不如去买块豆腐撞死算了，一个个白长那么高达大了。”李旺撇撇嘴道，“对了，疯子上场之后，表现也不错，虽然没有得分，但是断了好几个球呢！疯子果然不愧是疯子，以他的身高，竟然把那个17号玩得团团转，那个17号刚刚不是很牛逼很嚣张吗，在疯子面前，还不是一点办法都没有，哈哈！”17号身高和许林虎差不多高，上半场表现非常不错，他们的那些分数，大部分都是他得的，可是在第三节，他只进了可怜的一球，从这点来说，韩风的防守无疑是非常成功的。

“疯子的表现，何止不错！”楚帅摇了摇头，很不认同李旺的说法，“第三节我们能取得这么好的成绩，毫不夸张地说，疯子起了决定性的作用。”

李旺愣道：“呃……没这么夸张吧？”

“我并没有夸张。你注意到没有，第三节，和前两节，双方场上的队员，只有一个变化。”

“是的，疯子替换那个李易上场了。”

“这就是关键！”楚帅分析道，“为什么之前他们挥不出这样的实力？而疯子一上场，情势立刻有了转变？”

李旺本认为是他们适应了比赛的节奏，渐渐将自己的应有水平挥出来了，可是既然楚帅这么问了，显然就不是这个原因了。

“难道是疯子上场的原因？不会吧，疯子虽然表现也还不错，可是也不至于这么夸张吧。”

楚帅摇头道：“我刚开始的想法也和你一样，后面才反应过来。你现没有，上半场，水木新生队打球，几乎就没有什么配合可言，他们打球，都只是凭着自己的感觉和平时的默契。而北天他们在这点上就做得比较好了。”

“恩，有点道理。”

楚帅继续说道：“上半场，由于受到接二连三的打击，我们的士气一直被夺，被北天压着打。但是疯子上场之后，先就断了对方17号手中的球，并且打破僵局，先进一球。接下来更是这样，在他的严密防守下，那个17号在第三节，根本就没有打出水平，接连被疯子断球，连受打击。而疯子呢，你可以看到，他的控球技术绝对比那个李易还要好，但是他却根本就很少粘球，每次那个17号刚一盯上他，他就将球传了出去。你可能没注意到，每次他的传球，都非常到位。由于他是控球后卫，球传出去之后，一有机会大家又会自然将球传回给他，这样一来二去，整个球就被传活了起来，完全不像上半场那样打得死气沉沉了，毫无章法了。”

听到楚帅的分析，李旺脑海中也渐渐清晰起来，的确，第三节的情况正如楚帅所说的那样，水木新生队逐渐重新爆活力，好像真的是韩风给慢慢引导出来的。

北天篮球教练萧涛看得比楚帅更为深刻。

这次友谊赛，并没有教练在旁边指挥和出谋划策，而韩风却间接地担任起了这个角色，充分地将其他人能力给调动和激出来，在韩风的有意引导之下，他们一直在打外线，传球也尽量传低球，充分挥了自己这边的优势。

也就是说，韩风不知不觉中，就已经成为了整个球队的灵魂人物。

这样的人，他的球技并不一定会如何如何高，但是他却对整场比赛的把握有着非常敏锐嗅觉，能够在球场上随时根据情势的变化来指挥球队，影响球队，从而将球队的整体实力，激到最大值。

这样的灵魂人物，非常罕见，却没想到今天在水木看到了一个。更为难得的是，这个小子的球技看上去也非常不错，虽然个子稍微矮了点，但打后卫还算凑合。

萧涛看了看天水大学篮球教练刚刚坐的位置，脸上露出一丝疑惑，他这么早离场，到底是什么意思？自信？还是根本没有现这个人才？

第四节比赛即将开始。

“大家加油，我们肯定可以追赶上去的！”许林虎打气道。

“对！上一节我们打得很好，接下来，你们拿到球之后，尽量将球传给韩风，记住了，以他为中心！”校队正式队员郭胜郑重交待。他原本对这场比赛也同样不抱任何希望，但是没想到，许林虎全力举荐的这个小子，还真不是一般的厉害！

大家纷纷点头答应。

“来，比赛要开始了！”郭胜先将手伸出去，然后等大家都将手压上来之后，大声吼道，“一二三，加油！”

众人同时吼道：“加油！”

第四节比赛开始。

北天球。

球很快传到17号手里，韩风压上，这一次，17号并没有粘球，而是立刻将球传了出去。

“嘿，哥们，认识一下，我叫彭康。”

“韩风。”

“韩风，名字不错。你的技术不赖啊，什么时候我们俩来单挑一次，我真的很期待！”彭康积极地跑位，同时嘴巴也没闲着。

“随时奉陪！”

韩风的回答，倒让本不抱什么希望的彭康眼睛一亮，立刻高高地举起右手要球。

球传立刻传回给了彭康。

“嘿，来你还能不能从我手里把球抢……走……”

“啪！”

在球从地面弹回的那一刹那，韩风突然动，直接将球拍了出去，而这个时候，彭康口中的“走”字刚刚出口。

韩风断球之后，立刻起了快攻，而许林虎似乎早就料到了这种情况，几乎在同一时间朝对方半场跑去。

“我x！”彭康骂了一句，立刻追了上去，脸上火辣辣地烫。

彭康真的非常想不明白，为什么他都已经这么小心了，怎么还是会被他断球？

他承认韩风的度很快，非常快，但是也不至于自己一点反应都没有就被断球，这种情况自他打球以来从来没有遇到过。

他想起高中时的篮球教练说过的一句话：断球，关键看时机，时机看准了，没有断不下的球。

他的时机就真的掌握得那么好，分秒不差？

彭康还没追上韩风，韩风就已经将球向篮板抛去，然后迅杀入三分线内的许林虎突然高高跳起，来了一个漂亮的空中接力，将球轻松投入篮网。

全场立刻爆出热烈的欢呼声。

第四节开始，水木再次先得一球，比分51比81，相差3o分。

再一次失球，其他队友已经对彭康有些意见了，球之后，他虽然很想再试一次，但最终还是忍住了，在韩风压上来之后，连忙将球传了出去。由于其他队员的控球技术并不怎么样，在水木其他队员的积极防守之下，这一次进攻被成功破坏掉了。

接下来的情形，犹如第三节重演，水木越战越勇，而北天却频频失误，彭康在场上犹如虚设，完全挥不出自己的真正实力。

在水木再次进了一个三分球之后，北天叫了一次暂停。重新开始之后，他们改变了策略，开始稳扎稳打，水木进球之后，他们必定扳回一球，毕竟，他们的身高优势实在是太大了，高来高去地传球，水木很难防住，于是士气渐渐开始恢复。

“嘟——”

比赛结束了，最终的比分为65比9o，北天以25分的优势赢得比赛。

这场比赛水木虽败犹荣，所以当裁判吹响哨声的那一刻，所有水木的同学都全力同声呐喊着——

“水木！水木！水木！……”

水木场上的队员们，每一个都心潮澎湃！

喜欢这种感觉！

大家狂热呼喊的声音，好像有神奇的魔力一般，韩风觉得自己的每一个细胞都舒张开来了。

闭上眼睛，静静地感受这种感觉，韩风将此刻级系统和全身各个部位交换的数据信息记录全部保存到脑盘。

“你好，3号，我是天水大学篮球队主教练。”萧涛走到韩风的面前微笑着说道，“这是我的名片。”

韩风睁开眼睛，疑惑地看着眼前这位身高至少在一米九五以上的中年男人，接过他递过来的名片一看，上面只简单地印着一个名字：萧涛。

“你很有打篮球的天赋，如果你想在这方面有所展，欢迎随时来找我。”说完之后，他便离开了。

萧涛刚离开，彭康接着走上来。

“韩风，你打得很不错，考虑一下教练的建议吧，期待和你搭档！恩……什么时候，我们找个时间单对单较量一下。”

“彭康，走了！”

“艾——来了！”彭康边退边说道，“我们很快就会再见面的，记住了，单挑！”

等彭康走后，许林虎又走过来，奇怪地问道：“疯子，北天大学篮球教练跟你说了些什么？”

韩风将名片递给他：“他说我如果想打篮球，可以去找他。”

许林虎一听，来了兴趣：“疯子，他肯定看中你了！”

“没兴趣。”

“你小子！”许林虎捶了韩风一拳，笑骂道，“站着说话不腰疼啊！我跟你说，这位萧教练可不简单，他不仅北天大学校篮球队的主教练，而且还是市青年篮球队的教练，一旦被他看上，前途光明啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="2193"  chapterid="4190290"  chaptername="第60章  虽败犹荣">加入书签</a>
</div>
