    话说逃离现场的这名倭人，虽说也是武士，不过……

    众所周知，武士归根结底，是……只是一种职业和身份，仅此而已。

    东瀛地方不大，不多时就见到了天皇陛下。

    “陛下……我，我见到唐军了！”

    “小野桑……你怎么了？”

    尽管名叫小野武士慌慌张张急急忙忙，非常急切迫切的来到了天皇陛下面前。

    不过看到小野这样，天皇本人却露出疑惑之色。

    双眼眯起，眼神有些不善的上下打量起了小野。

    当然，因为双眼眯起，眼神不善被遮掩了起来。

    小野一听天皇玉音，顿时痛哭流涕，“陛下，唐军太强了，我率领大军与唐军血战，九死一生好不容易将情报带了回来……”

    “……”

    天皇闻言脸色就瞬间黑了下去……这废物还有脸回来。

    简直恶心人啊。

    你特么的都没打赢，你还搁这“血战”，还“九死一生”，你生个屁啊你去死好吧。

    但……虽然腹诽是这么腹诽，不过天皇也是老司机了，不会真的将这些话说出来。

    毕竟朝堂上还有这么多武士和家臣，到时候万一真引起不良反应了——多半还是大规模的反应——那可是大大的不妙。

    总之……

    天皇不爽了一阵，接着闷闷不乐的开口道，“那你倒是和我说说，唐国军究竟怎么强大，他们有多少人？”

    天皇这么一说，一旁就有一名武士突然嗷一嗓子，“和唐国军战斗竟然如此惨败，你就是我倭国之耻，还不立刻切腹！”

    台下的小野脸色立刻白了，一瞬间难看之极。

    天皇目光略有不耐的摆了摆手，“说什么呢，朕还需要情报，都给朕冷静！”

    “是！陛下！”

    一旁的武士猛地后撤一步，接着天皇重新看向这名武士。

    “唐军……”

    “唐军再强，难道还能有一万人过来不成……为自己的责任开脱，真是武士之耻……”

    小野正要禀报，天皇正要仔细听，结果这时一旁又出现小声嘀咕。

    天皇脸色变了几变，接着干脆沉默下来。

    这一次“朝堂”之中沉默了老长一段时间，随后才见天皇黑沉的脸色稍微好转。

    “你说。”

    有天皇在这保着，小野也是终于松了口气，“陛下，唐军这次来了有至少四十条船，每条船都像一座山一样大，船上还有奇怪的式神，可以发射雷电攻击……”

    好不容易按下周遭打岔者捣乱的天皇正要仔细分析一下情况，接着就听眼前的这个小野开始禀报唐军的情况……然而这是个蛋的军事情报啊。

    天皇一瞬间直接目瞪口呆。

    这说的都是啥？

    而位列“朝中”的一众武士和大臣更是当场大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “四十条大船，像山一样？”

    “发射雷电的式神，哈哈哈哈哈哈哈……”

    众武士一阵疯狂大笑，当场将小野笑的脸色涨红。

    要说这小野经历了一番社会的毒打，性情也是大变，还……还真变得和一般的倭人武士不一样，说的都是实话。然而此刻被众人这么疯狂嘲笑，小野本来瑟瑟发抖，此刻也不禁心头有气，脸色阴沉……

    而他这么脸色一阴沉……

    尽管只有短短一瞬间，然而天皇却忍不住眉头一皱。

    看这样……似乎这货说的是实话？

    唐军有四十条山一样大的船？还能召唤式神放出雷电？可是这……

    这怎么可能呢？召唤式神，这不是开玩笑吗……难道那些阴阳师搞得神神秘秘的东西都是真的？

    这……

    天皇一瞬间心头惴惴，难道这次真的大祸临头？

    正当天皇努力思考的这一刻……

    或许是性格如此，或许是天皇视角太高太好所以确认到了小野的表情，而其他大臣和武士看不到小野的脸，因此根本没人认为小野说的是实话。

    天皇见这群人笑的前仰后合，想了想说道，“看来唐军或许的确无甚强力之处。既然这样，我看你们……谁去？”

    天皇一句话说完。

    整个倭国“朝堂”，笑声戛然而止！

    所有武士都突然之间正襟危坐起来，满脸严肃，充满悍勇之气的看向地面。

    “井上君？”

    天皇瞟向人群中的某处看了一眼，似乎有个武士脸色发白，浑身颤抖，好似在努力思考要怎么应对天皇陛下的呼唤……

    天皇见状，嘴角抽动了一下……接着迅速变成面无表情的样子，看向“朝堂”的另一边。

    “井野君？”

    这一次……又一名武士莫名动了动身体。不过……

    不知是否都是老“井”家的人，这名井野君也露出了想同的表情……脸色好似鱼儿翻身，突然变得一片白……

    天皇一声不吭接着转头，

    “前田君？”

    “神田君？”

    “龟田君？”

    一连问了好几个名字，全无半点响应。

    于是最终……

    天皇扫视了一圈四周的人群，忽然闭上眼，好似疲惫的老人需要闭目养神一般。

    片刻之后，才缓缓重新睁开眼。

    这睁眼的瞬间，不知是不是错觉，似乎有无数道目光方才正在观察自己，并且……又在自己睁眼的瞬间将目光垂落下去。

    天皇淡淡开口，“既然民那桑都对作战的事情心存疑虑，那么我也不逼迫你们。可是唐军已经来了，总是需要想办法解决，不过大家都没有信心，那我看……不如你们推选一人出来去作战吧。”

    天皇话音一落，全场的大臣和武士骤然间全数抬起头，无数道目光猛地集中到正在跪着谢罪的小野身上……

    刹那间，仿佛无数道“谢罪！”“罪孽代偿！”……一类的词就要从空气里如同炒豆子一般蹦出来。

    不过就在这一刹那，天皇却是双眼一眯。

    一直面无表情的天皇此刻终于露出一丝笑意，“不过……我话先说在前面，因为小野君也好，在场的各位也好，无论是谁，手下的足轻兵力都不足以打败唐军，所以……”

    “你们推举出将军的人选之后，我宣布，将军可以再点两人！”

