    打扫干净了战场，陈风带头说想要往外围退去，调整休息。

    现在吉娜还在昏迷，尽管现在陈风精铁弓箭百分百能射中敌人，但是要是遇到那种具有坚硬外壳的中级鱼人，还是吃不了兜着走。

    何况现在鱼人也学会了成群结队的攻击人类了。

    和这波鱼人部队已经的战斗持续了小半天，老郭等人全都累的不行，众人也都表示赞同。

    陈风用几块布料把吉娜包裹住抱在怀里，毕竟谁受得了一直被电呢。

    虽然吉娜比较丰满，但是对陈风来说，这点重量不在话下。

    陈风和周灵睿带头往宝藏岛外围退去，老郭和王勇跟在后面，最后只有徐小丽一人远远的吊在后面。

    被老郭抽了一巴掌，陈风也对她爱答不理，徐小丽又不敢独自离开，只得一个人远远的跟在队伍后面。

    一场战斗下来，众人都是身心俱疲，步行往回的时候都是一言不发。

    走了很久，这才再次回到宝藏岛外围。

    周围熟悉的树木告诉陈风这里基本上不会有什么危险。

    “老郭，这次一共十三个鱼人，我给你三个黑铁宝箱，没意见吧？”陈风从仓库里取出三个黑铁宝箱，放到老郭面前。

    刚刚的战斗，老郭和王勇也算是有些诱饵的作用，思考再三，陈风觉得给三个黑铁宝箱给他们。

    陈风对老郭等人，提都没有提青铜宝箱，相信老郭也是个聪明人，明白陈风的意思。

    “没意见，没意见！要不是你回来救我们，刚才我们就已经死了！”老郭连连摆手，说实话，他连这三个宝箱都没脸拿。

    但看在陈风这么坚持，也就勉为其难的收下了。

    “好，这附近应该没什么鱼人了，我们各自找地方休息吧。”陈风现在想把吉娜转移到一个比较舒服的地方，没心思跟他们待在一起。

    众人随后散开。

    老郭带着王勇继续去砍些树木，徐小丽一直像个跟屁虫一样跟在两人后面，只不过老郭对她始终都是一个臭脸，让她不敢靠近。

    陈风找到一个小山洞，把吉娜带进去之后，又让周灵睿在门口把海水分离器支起来。

    仓库淡水不多了，需要再做一些，顺便又让周灵睿在山洞门口用灶台做一顿饭。

    现在山洞里，除了昏迷的吉娜，就只有陈风一人了。

    陈风找了块地方坐下，先是看了看木筏的最重要的升级材料。

    木筏之心提示已经有两个了，现在只差一个，升级帆船就在眼前了。

    而这次的战利品很丰富，今天一共击杀了12个低级鱼人，1个中级鱼人。

    给了老郭等人三个黑铁宝箱，再加上昨天的一起击杀鱼人的收获。

    陈风身上目前一共是21个黑铁宝箱，1个青铜宝箱。

    现在山洞只有陈风一人，也没必要隐藏了，全部开启，欧皇天赋触发。

    21个宝箱同时开启，一分零三秒的进度条出现。

    等待了许久，山洞内瞬间出现了不同的物品。

    黑铁宝箱在欧皇天赋的加持下，能开出少许物资和白色品质道具。

    陈风慢慢的清点着眼前的物品。

    一些食物和淡水就不一一列举出来了（不水字数啦~）。

    食物10kg，淡水饮料6L。

    然后，还爆出了二十一件白色道具，排除大部分的比较鸡肋无用，类似【防晒霜】这种东西的白色道具，陈风从中挑选了一些较为有用的出来。

    【皮手套（白色）】

    评价：有一定的防御力，但是这个天气带上会非常闷热

    【鱼人胶囊（白色）】

    评价：服用之后，能够精通鱼人的语言

    【铅酸蓄电池12V/7AH（白色）】*2

    评价：这是一个电池，需要发电机给它充电

    【三棱军刺（白色）】

    评价：破甲，攻击防御力高的敌人有奇效

    陈风将其他东西放在一旁。

    鱼人胶囊效果很好，可以丢到拍卖场去卖，皮手套有一定防御力。

    三棱军刺是传统冷兵器中威力比较强的武器，也有一定的出血效果，但是可能没有精铁弓箭变态。

    优点就是攻击力强，在刺入之后，因为三面都有血槽，再拔出来并不费力，而且攻击动作是刺，比较隐蔽，伤害很高。

    但缺点也很明显，就是只能刺，不能挥砍。

    目前陈风近身武器只有长刀和太阳能麻痹电棍，加上这把三棱军刺，手段也多了一些。

    至于铅酸电池，陈风随意看了看，想要充电估计有点困难，但是吉娜能力就是放电，说不定等她苏醒了，会有办法。

    将这些都收进仓库之后，陈风又取出青铜宝箱，再次打开！

    青铜宝箱能开出大量物资和蓝色品质的道具，陈风很是期待。

    【维达抽纸3层×130*500包】

    评价：湿水不易破哦~

    看着堆成小山的抽纸，陈风嘴角扯了扯，行吧！至少以后可以不用树叶子了，扣通的感觉也太难受了。

    【农田4M*4M（蓝色）】

    说明：一块可以种植水果蔬菜的沃土，可以缩短植物的成长周期，一旦放置不可收回

    评价：要找个好地方放下农田哦，不然别人把你的菜都偷光啦

    这个蓝色道具让陈风欣喜的很，没想到居然得到了一个可以种植的农田，还能大大缩短植物成长周期，就是只有4*4M，有点小了，种不了太多，还有放下就不能收回的限制。

    仓库里还有一点西红柿的种子，等木筏升级成帆船之后，可以把农田放下来，再种上西红柿。

    想来，已经好久没有吃过水果蔬菜了。

    最后，陈风又把之前从新手宝箱里开出来的东西拿出来研究。

    护目镜效果逆天，陈风很清楚了，不用再研究。

    白色品质道具保温杯这个东西太鸡肋，同样扔仓库落灰。

    最后是这个生命项链，这个物品只能使用一次，有2%的概率使佩戴者复活。

    这对拥有欧皇天赋的陈风来说绝对是一个神器，百分百触发一次复活，简直就是多了一条命啊。

    赶紧戴在脖子上，然后放在衣领下面，尽管只能使用一次，陈风依旧把它当个宝。

    东西全部清点完成，等陈风整理好之后，周灵睿也从外面走进了山洞。

    “陈风哥哥，我做了水煮大虾，你快来尝尝！”

    看着周灵睿端来的一盆约有十多只十厘米左右大小的海虾，陈风也感受到腹中有些饥饿，点点头。

    “好！”

