    米国的大佬听到要动用章宜基地来对抗炎国	，眼里都是兴奋与杀机。

    没办法，他们都憋得太久了，恨不得立刻看到吕宋用这些武器，狠狠替他们教训炎国一回，特别是那个修罗。

    这个修罗让他们次次跟着吃灰，一次又一次当众打了他们的脸, 让他们承受了历史上最憋屈的耻辱。

    历史上从来都还没有谁，敢像修罗那样单枪匹马杀入特工基地，杀了人，还逃出去，关键是自己动用了一个城市的力量，都还抓不到修罗一个人。

    这样的事情就是特打脸，绝对史上最憋屈，却也不能公开，讨回公道，因为这是因为自己人策反炎国戴维导致的，所以再痛都只能自己打掉的牙齿，自个往肚子里吞。

    现在竟然有机会干掉修罗，谁不开心？

    在新国，章宜基地是非常重要的基地，里面有很多大型的武器装备，航空母舰，巡洋舰等大型舰艇，编队停泊……此外，里面还配有功能先进的自动储存仓库与自动监视系统，拥有罕见的全自动地下弹药库，能贮藏包括大型鱼叉导弹在内的特种弹药，储藏和搬运，都是自动化系统处理。

    如果能动用那里的力量，修罗必死无疑。

    在场的人，不只是那些大佬这么想, 而维多克也正是这样打算的, 动用那里的力量, 就是他的目的，毕竟他非常清楚那个基地的力量，说实话，章宜基地是他们封锁老对手海军岛链计划中，最重要的一个环节。

    海军岛一旦有变故，他们可以封锁南洋海峡，堵死对方海军西进通道，从而无法通行，而且最关键的是，海上的石油通道，也会被掐断。

    石油可是作战需要的关键燃料，没有了这玩意，武器就相当没有了动力，再厉害的武器，再厉害的神罚武装直升机都坚持不了多久，一样会断粮，最终会惨败。

    当然, 这也是章宜基地发挥最大的作用, 也是他们最引以为傲的地方。

    事实上, 也正是因为章宜基地对于炎国有巨大威胁性, 炎国这些年，一直在寻找破解的办法，包括消耗巨资修建缅国到炎国的原油通道，就是不想受米国牵制，可惜一直没有成功，但现在已经无所谓了，因为陈凌前不久设计已经出可控核聚变装置，让炎国已经实现了可控核聚变，真正解决了武器依靠燃油的问题。

    只不过，现在炎国还没对外公布这个技术，而且武装装备还在生产，尚未投入使用，因此米国那些洋鬼子还蒙在鼓里，还以这些为傲，不然，他们也不会这么有底气。

    维多克说着突然皱起了眉头，沉默小会，才开口犹豫地说道：“不过，还有一个问题，就是一定要查清楚对方这次突然动武，底气在哪里？”

    说着，维多克神色都严肃起来，说实话，他完全没有想到炎国这次会这样突然出手，吕宋刚刚发起战争时，他甚至还觉得，炎国根本不会出动部队，毕竟炎国爱好和平，不会轻易动手，毕竟一旦开战，牵扯会很大。

    然而，炎国这次不但动手反抗，同时还狠狠动手，军舰还没到港口，就导弹招呼吕宋，之后更是强行登陆，接着又是神罚武装直升机，又是099A主战坦克，各种厉害的武器都开动，这样的打法，完全打破了炎国历史记录，完全是没有任何犹豫开战的那种，炎国什么时候，这么硬过？

    没有，从来都没有，一百多年前，四十年前，都被压着打的时候都没有，就是炎国建立了以后，一样都没有，但如今，竟然打得这么疯狂，说明炎国肯定有什么不可告人的秘密，他们绝对有什么资本在手里，不然不会这么嚣张。

    这次炎国打的不只是吕宋，而是在向全世界挑战。

    维多克作为一个领导，眼光和警惕性还是比较高，从炎国这次的做法中，马上意识到一些问题，停顿了下，继续道：“炎国这次的做法，非常不符合他们的原则，那些家伙，从来都不是傻子，他们应该知道南部海洋的问题，牵一发而动全身，一旦处理不好，他们的日子就乱了，不好过了，他们突然这么鹰派作风，肯定有什么底牌，要查清楚。”

    对方的底牌？

    听到维多克的分析，在场的大佬脸色都跟着严肃起来，也都觉得这里面确实有问题，炎国这次的做法，确实与之前大有不同。

    毕竟炎国向来不会做没有把握的事，他们如果没有一些底牌，肯定不会就这样轻易出兵。

    他们有底牌的可能性非常大，只可惜，没法知道对方到底是什么底牌，当然，最好能查到这样的底牌，不然很难与这样的对手对抗。

    事实上，他们也曾经派精锐去调查了，只可惜调查了这么久，最终连特工计划都失败了，一样得不到什么高端的东西。

    那些大佬个个眉头紧皱，也都很为难，沉默片刻，才发出声音。

    “没错，对于炎国这次动手的底牌，一定要查清楚，如果他们还有什么可怕武器给藏着，对我们来说威胁就更大了。”

    “炎国最近到处闹动静，他们的背后肯定有秘密，想办法要挖出来。”

    “我也觉得，他们不可能光靠099A主战坦克和神罚武装直升机？就这两项还不足够他们这么嚣张。”

    “是的，似乎也不太像，难度，他们有灭球武器？”

    “算了吧，那个玩意，不到鱼死网破的地步，谁也不敢用，再说一个吕宋叛变，还不值得他们启用那样的东西，除非他们也想亡国了。”

    “那倒也有道理，那到底会是什么……”

    米国的大佬很是好奇炎国的底气在哪里，当然，他们怎么也没想到可控核聚变那个方面，毕竟，那个研究难度太大了，谁都在投资，但谁都不能投入使用，毕竟有专家说过，那个实验要完成，已经是百年后的事情。

