        刘长青从床底下爬出来的时候，李香君正抱着孩子坐在凳子上哭。

        刚才他们说的话，刘长青也听见了，没想到大柱回来只为了拿钱，前后不过三分钟，马上又跑了。

        “大……香君……”

        “这个没良心的，回来只知道拿钱，现在连我的结婚戒指都拿去了，这日子真是没法过了，呜呜……”

        刘长青摸摸口袋，掏出五百块钱：“香君姐，这钱你先拿着，有困难了，你就找我。”

        李香君连忙道：“那怎么行！我已经借了你四千块，都不知道什么时候能还，不能再要你的钱了。”

        “叫你拿着就拿着！这次带的现金不多，下次给你多带点。”

        李香君身上的衬衣没口袋，刘长青直接塞进了她的怀里。

        手指重重的触碰到了她的团子，哎，这次真的，不是故意的。

        但李香君显然误会了，心尖一颤道：“长青，我不知道怎么赚钱，你的钱我真不知道啥时候能还，要不，我先报答你吧！”

        她说着，竟然伸手一把抓住了他那里。

        “哇喔——”

        刘长青全身激灵了一下，这可是自己做了半个月美梦的梦中情人，现在居然……不过还是忍住了，“香君姐，好好休息，别多想，我还有事，先走了。”

        刘长青说完直接跑出了她家，继续呆下去，他真不敢保证会不会就范。

        过了好半天，他还在回味刚才的吻，滋味真是太好了；时不时心里也闪过其他念头，想着这样做是不是不好？有点趁人之危！但又一想，陈大柱那混蛋，赌博欠高利贷，祸害家里，女人跟着他也是倒霉，还要守活寡……反正自己跟香君不算谈恋爱，解决一下需要而已。

        他少年心性，对男女啊，婚姻什么的也没概念，当即不再去想。

        结果一看，本来要去阿青嫂家的，居然走过头了，连忙又回去。

        阿青嫂四十岁了，手大脚大，标准的农妇，有个女儿在镇上读初中。

        刘长青进去的时候，她正在剥玉米粒。

        “二狗子，你怎么跑我家来了？”

        “阿青嫂啊，我就是专门来找你的……”刘长青马上说明来意。

        现在不是农忙，她正闲得慌，不知道怎么赚钱补贴家用，男人在外打工的钱也不多，日子过的紧巴巴，这时一听刘长青找帮工，当即答应，说工钱只要60。

        第一个帮工就这么敲定下来，约好明天开工。

        之后他又去找了麻婶，顺利敲定。

        至于王寡妇，因为昨天闹得不太愉快，就懒得找了，自家田也不多，两个帮工够了。

        回家跟崔金花一说这事，滚刀肉拿起扫把就要打他了：“你个败家儿子，找什么帮工，那点地我还弄不过来吗？牛家村里干活的，谁有你老娘好？”

        刘长青跑到小院：“娘，咱不省这点钱，反正我钱已经提前给了，你不要，那钱也要不回来，你看着办。”

        崔金花大骂了几句，然后说：“咱家玉米地刨了后也不知道要种什么，现在种甘蔗也晚了，只能种萝卜了，到时候用来喂猪。”

        刘长青一想，种萝卜喂猪，这买卖做的太亏了，没意思：“娘，种什么先不忙，让我想想。”

        中午拿着本《本草纲目》去蹲茅坑，忽然灵光一闪：“有了，种萝卜不值钱，那种药材应该值钱吧！”

        只是不知道种什么，当即敲了敲手链，喊了几声薇姐。

        夏青薇一出现，当即叫一声：“啊，这么大太阳！”

        身体一闪，就到了刘长青头上，顶上有个草棚，可以遮阳；可再一看：“小弟，你好恶心，这个时候把我叫出来。”

        “不好意思，不好意思，薇姐，我不是叫你出来看我这个的……那我等会再叫你。”

        外面太阳大，夏青薇有点害怕，马上回去了。

        等刘长青回房，重新把她叫出来，将种药材的想法一说，然后问：“就是不知道该种什么药材合适，我也没种过。”

        夏青薇道：“你没种过，我种过啊，我以前就管理过好几片药田，这个时节，又是山田，那就种淫羊藿吧，刚好种出来了可以泡药酒，你现在买来的淫羊藿质量太差了，不过选种子也很重要。”

        中午吃完饭，刘长青就骑着自行车直奔镇上。

        他先去苗木种子公司问了问，结果人家那里根本不卖药材种子，还说整个青山镇就没有卖这玩意的，要买就得去县里。

        “明天正好要跟干姐姐去县里，正好！”

        刘长青心里想着，直接出了公司，跑到了供销商店。

        这里算是青山镇最大的商贸大楼了，总共有三层，乡镇里的人平时买电器设备，全都在这里。

        刘长青很快找到了卖冰箱的地方。

        正一台台打开比较的时候，一个四十几岁的男人走了过来，皱着眉头冷声道：“喂，小鬼，看什么看，别乱碰，碰坏了你赔不起。”

        刘长青见他态度很差，就有点生气：“顾客买东西，你还不让看啊？什么道理？”

        “你买的起吗？去去去，弄脏了还要我来擦，真**没事找事。”

        “狗眼看人低的东西。”刘长青低骂一句。

        “你说什么？你个小西斯，皮痒是不是？”

        刘长青看旁边还有个女营业员，年纪不大，二十刚出头的样子，看起来刚上班，还有点腼腆，当即走上去大声道：“你好，我要买冰箱，你也是这里的营业员吗？”

        “是，是的。”女孩子先看了眼男人，这才有点紧张的回答。

        “你跟他什么关系？”刘长青直接指着男人问，要是这女孩是男人的亲戚，他就不买了。

        女孩回答：“没，没什么关系。”

        男人道：“小丽，别理他，这小西斯存心捣乱，看年纪还是个学生吧，哪有钱买冰箱！小丽，我教教你，做营业员要找准目标客户，这种的，一看就不是买东西的。”

        “靠，你个老东西，信不信我投诉你啊？”刘长青真生气了，对女营业员道，“我今天就是来买冰箱的，我买了你有提成吧？就你给我办，给挑个牌子好的，经久耐用，售后服务也到位的冰箱，钱不是问题，你们这能刷卡吧？”

        “能！”女孩听得非常激动，她第一天来上班，没想到就能成一单生意，要知道青山镇买冰箱的人还是不多的，因为生意差，营业员的提成相对提高了一些，能有5个点。

        在女孩陪着刘长青选冰箱的时候，男人一直冷眼旁观，他根本不相信刘长青真会买，还刷卡？癞蛤蟆打哈欠，他都准备好等会刘长青付不起钱时冷嘲热讽的台词。

        结果，刘长青这时指着一台西门子的电冰箱说：“就要这台了！”

        又指指同一个牌子的洗衣机：“这个也来一台，现在就付钱。”

        “滴——”

        当看见刘长青真的付钱成功时，女孩兴奋的不得了，西门子是进口牌子，这一单生意，光提成就能有五百块。

        再看那狗眼看人低的男人，这时悔得肠子都青了，五百块，相当于他十天的工资了。

        PS:如果觉得不错，请收藏一下，谢谢！新书需要支持，需要你们。

