    韩铸带着慕容管事来到了客厅，这个客厅还是店铺的客厅，后面几个房间都不够他自己用。刚想给这位黄枫谷的慕容管事倒杯茶，可是很快就尴尬的想道，他们根本就没有这些东西。

    韩铸尴尬的对着对面的慕容管事笑了笑，慕容管事看出了他的尴尬，心里忍不住翻了翻白眼，不过想到人家是阵法大师，也完全可以理解，毕竟人家的时间都在研究阵法。

    在他们了解的情况中，这位韩阵法大师可从来没有出过坊市，连那些大家族开出高额的报酬，这位大师也从来没有出过家门，最多也就是帮他们定制一套高级阵旗。

    慕容管事想起了出派前，掌门师兄们特别嘱咐，一定要对这位阵法大师恭敬一点。想到这里他连忙收了那份筑基期傲慢。

    对着韩铸和蔼的笑着说道：“韩老弟我这样叫你不介意吧！”韩铸笑着点了点头，心里则在暗暗嘀咕道：“这是什么情况？也不像是来搞事的，难道是来请我帮忙的。不可能啊！人家这么大一个门派，不可能没有阵法师啊”！

    韩铸既然觉得自己的阵法现在还算可以，应该还没有达到要黄枫谷这样要的大派来请。其实以他现在的阵法造诣，不敢说是真正的阵法大师，至少在七大门派里，没有人比他的阵法造诣更高了。

    只不过是他天天待在黄枫谷坊市，整天宅在家里修炼，并不知道自己的名声已经传了多远，黄枫谷也是收到了其它几个门派，都派出了人过来请他。

    才急急忙忙的结束了对他的考察与打探，毕竟一个阵法大师可不是那么容易出现的，而且还这么年轻。

    慕容管事哈哈笑着说道：“第一眼见到韩老弟，就感觉到亲切”。韩铸无语的坐在那里，望着戏精附体的慕容管事，表面还是带着淡淡的笑容。

    要知道现在以他的阵法造诣，只要给他一点时间，杀一个筑基期那应该也是很轻松。慕容管事感觉自己的笑容有点虚伪。

    清了清嗓子说道：“韩老弟我也不跟你多绕弯子了，今天来的目的就是代表黄枫谷，想请老弟你加入我们黄枫谷，并且我们可以给你一个客卿执事，如果韩老弟可以筑基成功，我们黄枫谷可以给韩老弟长老的待遇”。

    怕是心境提升了两次，现在稳如老狗的韩铸，也被黄枫谷开出的条件给惊讶到了，难道自己现在有这么吃香的吗？我自己怎么不知道。

    在这里我们只能说他见识短了，慕容管事看着他那不断变来变去的脸色，心里暗暗想道：“看来是有戏，必须的加大筹码了”。

    慕容管事手在储物袋上带一抹，瞬间一个白色的药瓶出现在了桌子上，韩铸疑惑的望着这个药瓶，要知道他修炼可从来不靠丹药的，主要的是怕里面的杂质影响到了他的根基。

    至于韩立那嗑药狂魔，在这里他不发表意见，反正最后人家是成仙了。慕容管事露出自信的笑容，对着韩铸自信的说道：“韩老弟只要你愿意加入我们黄枫谷，这一颗筑基丹就是你的啦！”

    韩铸惊讶的望着桌子上的那个药瓶，想不到黄枫谷为了拉拢他，居然能拿出这么珍贵的东西。要知道筑基丹可是所有散修多梦寐以求的，在居然就摆在了他的面前。

    不过这个东西对他并没有什么用，筑基丹对于别人来说可能是不得了的宝贝，对于他来说就跟一颗普通的丹药没有什么区别。不过从这一点就能看出黄枫谷，的确对他很重视。

    韩铸假装露出了欣喜和贪婪的神色，慕容管事见到他这样的表情，心里顿时放心了下来。韩铸在心里疯狂的思考，很快就有了决定。

    韩铸不动声色的将筑基丹收进了储物袋，对着一脸懵逼的慕容管事说道：“慕容师兄既然你们都这样说了，那没得说，我加入你们黄枫谷”。韩铸一脸慷慨的望着他。

    那表情好像是在说，如果你们不让我加入，我就给你们拼命的意思。慕容管事也见过了无数的修士，第一次见到这样的奇葩，想道对方的身份，也只能尴尬的笑了笑。

    “韩师弟果然是性情中人，既然如此，那就跟我现在一起回去吧”！要知道其它几个门派的代表就快要到了，他们可是得到消息，他们给的待遇可不比黄枫谷一点差，有的甚至还要高。

    韩铸疑惑的望了他一眼，这也太猴急了吧！慕容管事也知道自己表现的太过了，怕给这位阵法大师留下什么不好的印象，要知道以后说不定还得找他帮忙布置阵法呢！

    “韩师弟不是我催的着急，主要的是门派给的时间紧”，韩铸疑惑的望了他一眼，还是点了点头说道：“那你就等我半天吧！我将这里的事情处理一下”。

    慕容管事想了想，半天也不会耽误多少事，于是点了点头说道：“韩师弟有什么需要我帮忙的吗”？

    “不用了慕容师兄，都是一些阵法方面的事情，你也帮不了我什么。慕容想了想说道：“那我就先在这里的管事处等你了”，他就从储物袋里拿出了一块令牌递给韩铸。

    韩铸笑着着接了过来，左右看了看只见前面写着“黄枫谷客卿执事韩铸”后面写着一个大大的“令”，看来是早有准备呀！韩铸神识感应了一下，这居然还是一件中阶法器，里面的阵法一眼就被他看穿了，还自带一个中阶防御法术。

    韩铸笑着将慕容管事送出了门，望着他驾着飞剑远去的背景，心里还是有点羡慕的，毕竟那可是御剑飞行，筑基期专有的标志。

    炼气期也可以飞行，不过要借助高阶的灵符或者那些飞行法器，不过速度都太慢了。韩铸想到很快又要和韩立见面了，心里还是有点小激动的，现在他就可以想象的到，韩立见到他们的时候，那错愕和惊讶的表情。

    一直在房间里注意着外面动静的小丫头，见那位筑基期前辈已经飞走了，连忙跑过来问道：“二哥黄枫谷筑基前辈找你干嘛？”

    韩铸笑着揉了揉她的脑袋，“当然是好事啦！”接着就将手中的令牌丢给了她，小丫头疑惑的接过令牌看了看，接着眼睛就睁的老大。

    看着令牌上那几个字一阵出神，“黄枫谷客卿执事韩铸”一直过了好一会儿才反应过来，兴奋的叫道：“二哥加入黄枫谷了，且还成为了客卿执事”。

    韩铸望着小丫头那崇拜的眼神，心里还是有点小得意的，想想那苦逼的韩立辛辛苦苦加入黄枫谷，还要从一个低阶弟子做起，现在应该是在哪个角落里养花吧！

    小丫头好像想到了什么，兴奋的叫道：“我们是不是很快就能见到四哥了”，韩铸想到韩立也笑着点了点。

    望着小丫头高兴的神情，笑着说道：“你先去将家里仓库的东西都清理一下，能卖的都卖了，都把它们换成灵石，那些东西对我们也没有用，我去将那几套阵旗完成”。

    小丫头兴奋的点了点头，飞快的跑去清理仓库去了。韩铸望着她那蹦蹦跳跳的身影，无奈的摇了摇头。没办法就这么一个小妹，总不能放出去让她打打杀杀。以后还是老老实实的跟在自己身边做一个宅女吧！

    

