    而无双城中一处轩榭之中，凌韵暗暗担心：“武岳大帝，那可是与师尊齐名的存在，小师弟他……”

    杀神白月没有表情，显得冰冷：“我倒认为，这里面像是有什么猫腻一样……太古怪了！”

    “有什么猫腻……怎么说？”波涛汹涌的凌韵转过俏脸来，满腹疑云地问道。

    白月一身戎装，却摇了摇头：“只是我的直觉罢了……”

    此刻。

    叶松一脚迈进武岳大帝的考验区。

    以铁锈长矛为中心树立的领域，绵延至叶松脚下。

    而石磊被武岳大帝一挥手，便送过了考验区。

    叶松暗暗心惊，鼻尖嗅到了非常浓郁的血腥味。

    那是武岳大帝身上所带的味道。——辗转于无数战场，沾染了无数人的鲜血的味道。

    若是寻常人闻到，可能会当场把肠子都吐了出来。

    叶松翻手取出长剑，正要一较高下。

    却见武岳大帝将手中铁锈长矛一横，双手托住，如托举圣物，躬身呈给叶松……

    嘶！

    震惊！

    绝对的震惊！

    整个第二重瞬息间安静了下来。

    只听闻寂寥的风缓缓吹过满是剑痕的断裂巨柱，扬起丝丝尘土。

    还有石磊沉重的呼吸声。

    宋轻舟、诡秘魔灵、狂刀等人，倒抽一口口冷气的沉重声音。

    “我到底看见了什么……”诡秘魔灵用干枯且带有黑斑点的手，用力揉搓着自己深陷的眼眶。

    这完全不能相信自己看见的场景啊！

    宋轻舟只觉得一口气噎在喉咙深处。

    嗯……这感觉……活像巨物塞在喉咙里面一般难受。

    “怎么……怎么可……可能？”狂刀紧握自己那把带有裂痕的长刀，小拇指微微弯曲地拱起，有些无力地依靠在一间没了屋顶的破败楼房。

    武岳大帝将自己满是深红色铁锈的长矛，躬身呈给叶松。

    这不仅仅意味着武岳大帝认可叶松，而是对叶松彻彻底底的拜服！

    拜服！

    极尽自己的钦佩之意，将自己的武器躬身呈给对方，以显自己的拜服之意。

    这一幕，让无数人心中掀起了惊涛骇浪，如同暴风雨来临时，肆虐天地，不断地冲击着他们的眼球。

    整个广袤的无双城，此时都诡异的安静了下来。

    没有人出一言议论。

    但是他们心中都有着同样的疑问。

    到底……怎么回事？

    为什么武岳大帝没有动手，就对叶松表露出拜服之意？

    这是不是放水？

    这水放得是不是过于明显了？

    难不成这九剑剑子有什么强大的后台不成？

    不可能！

    绝对不可能！

    那可是武岳大帝啊！

    那是屠戮一个超级神朝的存在。

    现在的他，即便是圣祖二重的投影，也绝对不可能买任何人的帐！

    一个个堪称是鸿蒙宇宙未解之谜，浮现在他们的脑海当中，挥之不去。

    凌韵朱唇微张，久久都没有说出话来。

    一旁的杀神白月，眼望着躬身将铁锈长矛呈给叶松的武岳大帝，沉默了许久才开口说道：“凌韵，你这个小师弟……可不简单啊！”

    若说凭借圣祖六重闯到大帝道台第二重，是叶松的实力。

    那么，让武岳大帝献上武器的，绝对是叶松背后不可揣测的秘密。

    有可能，是一个惊天的秘密。

    不知为何，白月脑海中突然想起东凰女帝的绝代身影。

    这两者……会不会有什么关联呢？

    作为正主的叶松，同样一头雾水。

    我都准备好做一场旷世之战的准备了，你直接缴械投降了？

    难不成是因为我的魅力太大了？

    或许有这个原因在里面。

    但是，更重要的，会不会是因为系统的存在？

    “狗子，这是咋回事，你赶紧给我解释！”叶松在脑海里直接问道。

    【宿主，武岳大帝之事牵扯甚广，我没有办法给你解释，不过时机一到，你自然就会明白……】狗子机械式的合成音悠悠响起。

    “我现在就要知道，别给我卖关子了！”叶松又问道，直接下了死命令！

    【宿主，我无能为力，即便我告诉你，也会被无上伟力屏蔽，无法传达出去。】狗子机械式的合成音，表示无奈。

    叶松撇了撇嘴，显然不满意狗子系统的答案。

    或许，武岳大帝与创造系统的那位她有关？叶松如是想道。

    于是，叶松接过武岳大帝的铁锈长矛。

    入手沉重，如握着一杆撑着鸿蒙宇宙的天柱一般，浑厚与锐利之感同在。

    “你和她……是什么关系？”叶松试探性的问道。

    武岳大帝眸中一缕疑惑闪过，不解道：“她？你问的她……她是谁？”

    嗯？

    叶松暗暗皱眉。

    看武岳大帝的模样，不似作假。

    既然不知道她是谁，更没有关系。

    那么……武岳大帝又是因为什么对自己这样？

    或者说……我的身上隐藏着什么秘密不成？

    “你为什么不战而屈？”叶松再次问道，手中紧握着武岳大帝的长矛。

    武岳大帝坚毅硬朗的脸上浮现灿烂的笑容。

    但却没有回答叶松，只说：“我在此间时空等待无尽轮回，终于等到一个能接过我长矛的人！”

    说罢，哈哈大笑。

    笑中，带着释怀，也带着欣悦！

    见叶松依旧疑惑，武岳大帝又道：“你不必纠结，时机一到，你就会明白一切！届时，我们会再度见面的！”

    “武岳大帝，你为什么给他放水！”狂刀怒气冲冲，捏着兰花指直指叶松。

    “聒噪！”武岳大帝冷哼一声，与面对叶松时的态度完全不同。

    现在的他，才是真正驰骋沙场的绝代战神。

    即便没有了长矛，武岳大帝要收拾狂刀，还不是小菜一碟！

    狂刀心神一震，顿时闭起了嘴。

    但……已经晚了。

    武岳大帝直接越过考验区，身影闪现在狂刀的身旁。

    一拳轰出，带着无数鬼哭狼嚎之音，冲向狂刀。

    嘭！

    狂刀的鼻子顿时塌陷，继而整个人都被轰飞出去。

    又是一脚！

    狂刀又被踢了回来！

    尚存的十多座楼阁，也轰然倒塌，彻底化作残垣。

    嘶！

    看得之前准备对叶松下狠手的诡秘魔灵与宋轻舟，都忍不住龇牙咧嘴。

    虽然同样是圣祖二重。

    但是，别人的圣祖二重的质量，显然要高了好几级！

    狂刀欲哭无泪。

    因为，泪刚到眼角，又被打飞了。

    狂刀他也看过多次别人登大帝道台，虽然没有抵达最后一重。

    但是前面两重，哪有那么强的存在出现？

    雾隐仙人与武岳大帝，即便在大帝当中，也是数一数二的存在啊！

    将最厉害的一批大帝的投影，作为守关人。

    能通过才是怪事呢！

    就算自己师尊弑魂大帝前来，恐怕也讨不到好处啊！

    太憋屈了。

