    中秋夜宴当然是只允许三品以上的官员参加。

    妃嫔也是一样。

    云缚安和云赋裳陪同着阿翁先行进去，婶婶不喜参与这种宴会，便只有云忻和云恪一般参加。

    云恪瞧见自己美的不可方物的女儿，眼里闪过期冀，却似乎又想起什么，站在那处，将唇抿成一条直线，一句话也不说，只等着马车来了，上了马车。

    云蕤却拍拍云缚安的手：“上马车吧。”

    今日的宴会是在会元殿。

    元后元帝已经上座，下首又坐了不少嫔妃。

    云缚安抬眼瞧了瞧阮嫔，她今日强装起来的笑容让云缚安哂笑。

    瞧瞧，上次才这么跟她说了一段话，如今这便击溃了她的心理防线了？

    因着高兴，云缚安始一坐下，便摘了两颗葡萄吃。

    今日的葡萄甜的很，想必颖贵妃的孩子也快要三个月了。

    佘太师带着佘莺莺，正好坐在云缚安的对面。

    上次的那琴师瞧着像是同这佘莺莺有诸多交集一般，只是自己还没理由询问。

    “今日佘太师送来了一琴师，听说奏琴十分不错。”元帝在上位上，看不清面色。

    声音也听不出情绪来。

    云缚安好整以暇，今日她穿着一身松垮的男装，虽说在众多贵女面前有些突兀，却也只是引起她们羡慕嫉妒的言语和酸涩的目光的罢了。

    毕竟，谁家大人能允许女子这么穿呢？

    因着松垮，云缚安坐着的姿势又像极了男子，露出的一星半点锁骨，更是引人入胜。

    云缚安抬起自己的瑞凤眼敲过去，正好和苏月庵的目光对上了。

    苏月庵遥遥举杯，嘴角勾起一抹笑，今日的云缚安，很俊美。

    云缚安怎好失了礼貌？

    小酒杯在她白皙修长的手指的把玩下，随后仰起脖颈一饮而尽。

    流落了些许，渗进了衣裳，她也全然不在意。

    苏月庵沉了沉眼眸。

    云缚安总是能拿捏住她所有的喜好。

    阮嫔怀了孕，赐下了封号，也算是有了些宠爱。

    颖贵妃倒还是喜欢玩乐的性子：“陛下，不如让世家贵女们表演些才艺，也让臣妾们瞧瞧如今的秋色？”

    但是歌舞也不够意思，琴师也无甚意思，元帝大手一挥：

    “准了，不知这第一场，谁家小姐愿意上呢？”

    元后轻声道：“陛下先别着急，先听臣妾一言，臣妾曾听闻这陆家的小姐，才情一绝，不如便让这位陆小姐排在第一场？”

    陆清涟连忙出场行礼。

    只是这半年，她已经完全没有那些小孩子心性了。

    陛下定定地瞧了瞧陆清涟：“陆爱卿果然是生了个好女儿，不知愿不愿意给大家助助兴？”

    陆清涟跪下行礼：“臣女愿意。”

    云缚安只知道这陆清涟会作诗，上次见面的时候，知道她对琴颇有些见解。

    今日一瞧，莫不是还会些别的才艺？

    不多时，又有几位小姐自请出席，想要表演才艺，都得到了准许，去偏殿等着了。

    陆清涟表现的才艺，让云缚安确实没想到。

    竟然是独舞。

    她穿着一身红色的衣裳，随着琴音的起伏旋转跳跃，落在地上像朵朵绽放的红莲。

    云缚安先开始还有些慵懒，瞧着殿中衣袂翻飞，几乎让她眼睛都舍不得炸一下。

    真美啊。

    云缚安想到。

    不知从哪里有人摇起了银铃，铃声入耳，竟然让云缚安觉得有些恍惚。

    不多时，这一场舞毕。

    云缚安却站在了大殿的中间。

    这是为何？

    云缚安连忙跪下：“臣女殿前失仪，刚瞧见陆小姐作的舞蹈，心有感悟，想为她赋诗一首。”

    该死。

    刚刚她只是稍微失神，竟然迷离地发生了这种事情。

    此刻也不得不拿作诗来为自己的无措遮掩二分。

    元帝在上座挑挑眉，虽然不太明白这云缚安想干什么，但是听说她作诗很是不错，他身为皇帝，也很欣赏诗词歌赋：“允了。”

    “那臣女便献丑了。”云缚安站起身，脑子里回想着刚刚陆清涟跳舞的模样，道：

    “舞转回红袖，歌愁敛翠钿。满堂开照曜，分座俨婵娟。”

    婵娟对应明月，今日又是月圆中秋，红袖也是十分应景，在做的人听了，都觉得很诧异。

    这女子果然和传闻中的十分不同。

    “陛下，这首诗作的太轻浮，臣女还有一首诗送给陆小姐。”云缚安沉思片刻，道：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    如此美妙。

    见到云便联想到她的衣裳，见到花便想起了她倾国倾城的容颜。

    春风吹拂栏杆，露珠润泽，花色更浓，如此天姿国色，若不是群玉山头见到的天上仙子。

    便是天宫瑶台前见到的月下神女了。

    在场的人谁年轻不是读过无数的书籍，不是探花榜眼，就是状元，若不然也是进士。

    谁年轻的时候没读过两本诗书？

    即使这般，却也是被这诗词给镇住了。

    先前有不少人都怀疑那首咏菊到底是否是云缚安自己所作，如今瞧着，名不虚传。

    如此才情，整个元国都是屈指可数。

    “好，好好！”元帝十分高兴的模样，“云爱卿的这个孙女极好，很好！”

    陆清涟也听见云缚安吟诵诗句了，一双眼睛明亮的紧。

    云缚安行礼后退下，刚打算回自己的案桌前。

    却没想到一个婢女正端着滚滚的汤，与她迎面撞上。

    还好云缚安反应快，立马转身护住了自己的脸。

    大半的汤全都倒在了云缚安的脊背上。

    烫的云缚安一哆嗦。

    还好，还好，她今日穿着男子的衣裳，多穿了基层，若不然，只怕是要烫的皮开肉绽。

    大殿上出现这种事情，云蕤第一时间便是禀告陛下，根本来不及管理这犯事的宫女。

    云缚安被烫的龇牙咧嘴，直接就往偏殿去了。

    为了应对这种事情，宫宴也会吩咐太医值守。

    独活伺候着云缚安宽下外面的衣裳，露出漂亮的脊背。

    给太医诊断。

    医女是女子，瞧了半晌，似乎并无大碍，只是少女的肌肤柔嫩，才显得可怖。

    开了内服外用的药物后，便离开了。

    云缚安的整个脊背火辣辣的，衣衫半截趴在床上，像是幅极美丽的画。

