    《2012》、《我是传奇》、《流浪地球》、《环太平洋》、《芬奇》、以及最新的《后天》。

    之前搜索到的世界频道就这么多。

    现在变成了七个。

    就是说搜索到了一个新世界？

    张天元有些惊讶。

    后天时空才出现两个多月，新的世界就又来了。

    他本以为没这么快的。

    把系统面板打开，再点开详情。

    所有世界的列表顿时出现在眼前，张天元直接滑动到最下面，看到了四个大字——

    《星际穿越》

    看到这个名字的一瞬间，他差点没反应过来。

    “居然是这个时空？”

    在这部电影里，一种莫名出现的枯萎病导致全世界都走到了灭亡边缘。

    这种枯萎病不杀人，专杀植物，尤其是农作物。

    截止到剧情开始的时候，地球上还能种植的作物就只剩下玉米了，只要种植其他作物，都会因为枯萎病而死。

    而且农作物感染枯萎病是一整个品种的感染……

    简单来说，枯萎病刚开始只是影响了个别的农作物，但是每过一段时间，枯萎病的影响就会扩散到其他种类的作物去。

    什么大麦小麦稻米红薯都是像这样，突然之间就整个种类都受到了枯萎病影响，然后大片大片地死去或者绝收。

    正因为如此，这部电影的世界里出现了大面积的饥荒，甚至因为爆发了剧烈的冲突乃至是一场大战。

    由此带来的连锁反应就是人类社会的极大倒退。

    虽然在电影里整体社会看起来还相当现代化，但是全社会的理念和技术都在严重倒退。

    比如在医疗方面，医院里甚至连一台核磁共振的机器都没了，就是因为这个原因，医院里的医生没有提前发现男主妻子脑内的肿瘤，从而导致她的病故。

    而学校里的老师，甚至连这种机器都没有听说过。

    可见社会已经倒退到了什么地步。

    而在社会观念上，更是极度偏重农业，恨不得所有人都去当农民……

    就是在这样的背景下，在四十八年前，一个虫洞被未来已经进化成高维生物的人类放到了现在的土星旁边。

    这显然是一条专用的逃生通道。

    只不过受限于战争、观念、民意等诸多现实限制，人类一直到剧情开始前的十年才真正迈出了前往虫洞探索的步伐……

    回想完电影的剧情，张天元第一感觉就是头痛，他站在柯进军的办公室外，双眼盯着正建中的机甲基地，心里却在想着这个时空的棘手程度。

    首先，他最为担心的就是电影里从来没有正面出现过的，那些已经进化到更高维度的未来人类。

    他们已经有了在三维时空里放置虫洞的能力，足以证明他们对电影时空有一定的干涉能力。

    这些人对互救会的态度会如何？

    其次，张天元心里也有一个疑惑。

    他的外挂真有那么大能力，连通一个被高维生物注视着的时空，或者说干脆将高维生物真实地重现出来吗？

    所以在星际时空里，真的会存在高维人类吗？

    对此，张天元很感兴趣。

    其次。

    这是一个被饥荒席卷的世界。

    虽然流浪时空的人们在吃蚯蚓干，星际时空的人们至少还能吃玉米，看起来好像比流浪时空要好得多。

    但这不能改变这个时空正在发生饥荒的事实。

    也就是说，互救会进入这个时空，当务之急就是要帮忙解决掉粮食的问题。

    但是粮食嘛……

    估计他现在去问周老或者宁季华，对方也只能回他一句在种了在种了。

    现在不管是哪个时空，都很难再协调出大批量的粮食了。

    所以这个时空对已经处于粮荒边缘的互救会而言，实在是有点雪上加霜了。

    当然，他也可以选择先暂时搁置这个时空，按照之前的推测，他进入电影时空是随机出现在某一个时间点的。

    但是这毕竟只是一个推测。

    在他未进入电影时空之前，也许那边的时间线是以一比一百甚至一比一万的比例在飞速前进呢？

    万一真是这样的话，在他等待的这段时间里，电影时空不知道又要饿死多少人了。

    正是为了避免这种情况出现，他之前几个时空都是搜索到之后就尽快进入的。

    流浪时空甚至有可能因为这个原因早到了十几年。

    “算了算了，无论如何，还是尽快先进去接触一下，先把情况了解了，再去想这些事情……”

    远方的天空已经渐渐拉起了夜幕，游戏世界里的星空现身在黑暗的天穹之上。

    张天元抬头望了两眼，知道那片星辰根本无法触及，至少以他们现在的能力还不行。

    柯进军之前就发动关系，从流浪时空拉了一枚射程最远的火箭来，一直到火箭航程耗尽，都还离那些星星有着十万八千米远。

    当然，也许火箭射程在这个世界里被大幅度削弱也是一种重要的原因。

    毕竟在游戏世界里没有真空，也没有什么第一宇宙速度，航天器和火箭时刻都处于空气阻力和引力的作用下，其实根本飞不了多远。

    不过那次实验倒是发现了在游戏世界的高层空间里，大气也会变得稀薄……

    收起发散的思维，张天元转身迈入时空隧道之中。

    另一边是《2012》时空。

    他出现在周老的办公室里。

    对于这种忽然出现的情况，周老已经相当熟悉，这位老人家很是淡定，一点惊讶都没有，放下手里的文件，顺手拿起水杯来喝了口水，然后才缓声说道：

    “看来，是有大事发生了？”

    张天元点点头，干脆利落地说道：“麻烦周老安排一个会议室了，现在要召开新一轮时空会议了，我刚刚已经向其他分会长发去了通知。”

    周老眼皮一跳，拿起电话就吩咐了下去，做完这一切，他才发声问道：

    “是出现了新的时空？”

    前几天各个时空才刚刚碰过头，突然又要召开时空会议，原因恐怕只有这一个了。

    张天元还是平静地点点头，随后周老缓缓起身，带着他离开办公室，向安排的会议室走去。

    路上，周老还是按捺不住，“新的时空麻烦吗？”

    张天元笑了笑：“周老觉得什么样的情况算麻烦，什么样的算不麻烦？”

    周老呵呵一笑：“那当然是宁会长那边的情况最好了。”

    宁季华那边的环太时空事小收益大，不仅不占其他时空的资源，还能反哺各个时空，堪称互救会最强奶妈。

    因此，环太时空在如今的互救会里是最受欢迎的，地位约等于中东狗大户。

    张天元摇摇头，用最直白的话戳破了周老的期望：“新时空的情况很麻烦。”

    周老闻言叹了口气。

    “那看来是又有得忙活喽……”

    两人进入会议室，张天元打开各个时空的通道，已经做好准备的各个分会长很快便走了过来。

    童文石和宁季华还有孙德义三位老资历对这种情况见怪不怪，只有谭明达和钟睿进二位沉稳之余还有点新奇，这两位还是第一次来到1号时空。

    互救会的决策层再次重聚。

    张天元看着众人落座，开口说道：“就在刚刚，一个新的时空被发现了。”

    这句话一出，顿时就让所有人的脸色都严峻了起来。

    不过这还不是极限。

    “新时空的情况可能很糟糕，”张天元没有给众人喘气的时间，快速接了下去：“那里可能存在着广泛的饥荒。”

    众人不约而同地想起了互救会现在粮食紧缺的现状，都屏气看着张天元，想要了解更多的情况。

    “在7号时空，一种不知因何而起的枯萎病可能已经肆虐了全球，每隔一段时间，就会有一种作物受它影响，在全球范围内快速枯死，并且无法再种植。”

    “而这种情况，可能已经持续了数十年之久，那边现在……”

    “也许仅剩下玉米还能种植了。”

    众人都紧皱着眉头：“找不到原因的枯萎病？而且每隔一段时间就会影响一种新作物？”

    这听起来也太古怪了。

    宁季华对此表示怀疑：“真的找不到原因吗？”

    童文石则是以枯萎病真实存在为前提进行了思考，很快就有了一种担心：“这种枯萎病不会随着时空隧道传染到我们的时空去吧？”

    经历过KV病毒这种东西，他现在对一切疑似病毒的存在都十分警惕。

    孙德义也发表了自己的看法：“以目前的情况来看，我认为更有可能是那个时空的土地或者说地球内部出现了某种变故。”

    看着众人的讨论，张天元淡定地抛出了一个大炸弹。

    “7号时空的情况有点特殊，那里有可能存在着高维生物，枯萎病有可能就是它们的手笔，同时它们还在土星附近放置了一个虫洞，供地球上的人类进行星际迁移。”

    现场一时间彻底安静了下来，虫洞倒是没什么，但是——

    “高维生物？”

    周老都觉得难以置信。

    “对，”张天元沉声道：“不过它们是否真正存在只有等我们进入之后，才可以确认了。”

    “包括枯萎病的原因，究竟是真的找不到，还是假的找不到，以我现在所了解的信息还无法分辨，这些信息只有等到我们进入那个时空，跟那里的人沟通过了才能明白。”

    虽然这个回答解决不了众人的疑惑，但也让大家知道，他们现在只能暂时放下这个无法解答的问题。

    大家的注意力很快转移到高维生物的情况上。

    张天元也不隐瞒，大部分信息他都是对各个时空公开透明的。

    “按照我目前了解的信息来推测，那些高维生物如果存在的话，大概率就是那个时空的未来人类。”

    “枯萎病促使7号时空的人类走向太空，逐渐蜕变成了星际文明，然后在不知道多少岁月之后，他们成功进入了更高维度，并且开始干涉起以前的地球，以枯萎病迫使人类社会发生剧变，促使那时候的人离开地球，成为原初的‘他们’，由此完成因果的闭环……”

    这种事情注定说不明白，不管是谁来了都一样。

    以现在互救会内部的水平，哪怕是在星际文明上走得最远的流浪时空，也距离高维文明差了一个无限不循环小数，究竟差了多少根本就算不出来。

    张天元也只能大概说出自己的猜想。

    而且他也跟其他分会长表明了，这只是其中的一种猜想。

    也有可能他们到了星际时空，会发现那边根本没有什么高维人类。

    张天元说不明白，不过周老等人倒是听明白了。

    大家都沉默着，同时静静地思考着。

    许久之后，孙德义才重新开口：

    “按这样看来的话，那些高维人类跟我们不是一路子的人呐……”

    “嗯，他们是要推着人类往地球外边走，为此甚至不惜毁掉地球，而我们的目的向来是救人济世。”

    所以别看高维人类给地球放了一个虫洞作为逃生通道，就以为它们也跟互救会一样要拯救人类。

    其实双方的路线存在根本上的差异。

    约等于必死的异端。

    更别说，互救会的路线一旦成功，因果线就会被更改，它们连存在的根源都可能会消失掉。

    这更是生死仇敌！

    互救会根本就是过去要那些高维人类性命的！

    以“三维人类”的角度来看，高维人类大概就是崽卖爷田心不疼，反正死的不是它们，甚至以它们的角度来看，它们可能已经没有了“死亡”的概念。

    互救会进入之后产生的因果抹杀，也许就是让它们消亡的唯一一种方法。

    总之，已经升入高维的人类，是无法与三维人类共情的。

    两者之间的区别比人类和大猩猩之间的区别还要大，至少还有人类会为大猩猩的死而伤心忧虑。

    会议现场一片忧虑。

    在场的众人跟很多人都敌对过，甚至还经历过严酷的战争。

    但是要与看不见，摸不着的高维生物为敌，无论是谁都是第一次。

    没有人知道在这种情况下应该怎么办。

    又沉默了许久，思虑许久的周老开口：“我认为这个时空不是不可以进入，只是在这之前我们要先搞好理论研究……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补牙痛死了，打了麻药都痛……在诊所里握着镜子躺了快四个小时，镜子的手柄都快被我捏爆了……

