    林地蜥被打晕后，直接放在原地。

    会有专人来回收的。

    考核过程不允许杀了灵兽，否则倒扣学分。

    倒不是说御兽师的世界都是和和睦睦的，仅仅只是针对这场考核罢了，这些灵兽都是学校买来投入进来用于考核的，没这个规定，损失会很大。

    当然，全程都有监控，如果是特殊情况，也可以无视这条规定。

    而通过监控，所有人的积分获取情况都会有记录。

    这一点是通过机械之心的操控来完成的，基本不会有遗漏。

    随手又投喂过去一颗橙黄果，陆鸣轻轻敲了敲布丁的喵头。

    “到底我是御兽师还是你是御兽师，你的极目呢？人家都到眼前了你还没发现，还得靠我。”

    布丁：?╭╮?

    人家在吃东西嘛！

    陆鸣抚头一叹。

    真是拿小布丁没办法。

    “算了，原谅你了，慢点吃！”

    布丁：(-^O^-)

    一直进行精神强度锻炼，包括最近加入的速度训练，倒是忽略了反应能力训练了。

    时间太少了，没办法。

    回去以后，一定要往这方面靠。

    光有速度，精神力量，没有与之搭配的反应能力怎么能行。

    不多时，陆鸣便赶到了下一个地点。

    一人一兽捏手捏脚的轻轻走着，杜绝意外。

    陆鸣之前说的让布丁准备战斗可不是为了应付那只林地蜥，而是眼前这个目标地点的守护灵兽。

    目标地点有一大片鹿尾果，这种果实能大幅度回复精气神，对人与灵兽同样好用。

    但有一只衔草鹿守着。

    陆鸣记得，资料上显示的衔草鹿有凡阶上品的实力，与目前的布丁相当，可不能大意。

    这一次布丁的极目发挥了作用。

    在隔着很远的地方，布丁就提醒前面有灵兽。

    “不着急，慢慢摸过去，我们也玩一手偷袭。”陆鸣缓声道。

    他决定直接复刻一手林地蜥。

    偷袭这种战术很恶心，但是自己来用的话……

    那就没事儿了。

    再说了，衔草鹿也是凡阶上品，偷袭能保证效率。

    等慢慢走近了，陆鸣心里陡然发出指令！

    布丁先是闹出一点儿动静，让衔草鹿好奇的向自己这边看来。

    紧接着，极目配合圆瞳，让衔草鹿陷入虚弱。

    “疾步，念力！”

    衔草鹿几乎瞬间便想着反击，一团绿色的能量球从嘴中凝聚，又吐出。

    但它被套上了虚弱，动作太慢了！

    疾步轻松的躲开，随即念力一张，强大的精神力量直接把衔草鹿压在原地动弹不得。

    “精神利刃！”

    在陆鸣心中发出指令的同时，布丁已经是下意识的接上了一发精神利刃！

    衔草鹿想躲开，但是圆瞳所带来的虚弱影响的是他的整体状态。

    几乎是被当成靶子般。

    一道又一道的精神利刃切过去，在其漂亮的毛发上留下一道道伤痕。

    见差不多了，陆鸣又是转念。

    “念力。”

    最后一道念力压下，犹如压倒喷火驼的最后一根稻草，将衔草鹿给压倒。

    “干的漂亮！”

    靠着偷袭，又有增幅后的技能连招，布丁轻松拿下这只衔草鹿。

    有通灵与心意相通的存在，全程没发出什么声音，无声无息间就完成了这一切。

     100学分，拿下！

    此时的布丁有些气喘吁吁，一瞬间就释放这么多技能，有点吃不消。

    陆鸣倒是没有气喘吁吁，不过却是脸色白了一阵，为了凭借偷袭优势迅速拿下，布丁接连释放了许多次强化后的精神利刃，让他的御兽天赋极速运转。

    不过这都不是事。

    麻溜的跑到这衔草鹿身后的区域，起码二十颗灰褐色的鹿尾果在藤蔓上挂着。

    迅速摘下两颗随意的在衣服上擦了擦，一颗扔进自己嘴里，一颗塞进布丁嘴里。

    “有点苦，慢点吃。”陆鸣温馨提醒。

    布丁哪管那么多，一口就吃下去。

    “呸！”

    一下子就吐出来。

    布丁：(????????????????????)

    好苦！好难吃！

    “哈哈哈哈哈隔，都跟你说了有点苦了，谁叫你这么急的。”陆天骄毫不犹豫的开口嘲笑。

    布丁：..(??ˇ?ˇ??)…

    不理你了！

    “真的？其实鹿尾果很好吃的哦。”陆鸣露出诡异的笑容。

    说着，一口咬下嘴中的鹿尾果，动作极为明显的慢慢嚼了起来，脸上一下子露出了愉悦的笑容。

    布丁记得！这就是吃到好吃东西的时候的笑容！

    真的好吃吗？

    一下子把刚才说的“不理你了”抛在了脑袋后，有样学样的细嚼慢咽起来。

    呸！骗子！明明还是好苦……咦？

    变甜了？

    慢慢嚼着，越嚼越甜。

    越吃越香，同时她感觉身体一阵阵暖流闪过，果实的效用很快起效，让他快速恢复着刚才消耗的精神力量。

    身心上的双重愉悦！

    布丁：(*￣︶￣)

    好吃！

    这种先苦后甜的感受也是他从未体验过的。

    “说了吧，要慢点吃，还理不理我了？”某人明知故问。

    布丁把头偏向一边，享受着美食。

    于是某人又摘了枚果实放在布丁的面前。

    “还想不想吃？”

    布丁：(ˊo????o???`)

    陆鸣欢快极了，发出阵阵笑声。

    某只小猫咪，还真是典型的吃着嘴里的看着手里的呢。

    欢乐的小插曲很快结束。

    陆鸣赶紧摘下树上剩下的鹿尾果塞入包里，还要赶往下一个地点呢。

    只是当摘下最后一枚果实的那一刻。

    布丁却是陡然一道念力扩散到这边！

    一枚风刃就被这股念力挡住，消弭于无形。

    同时，布丁迅速蹿到陆鸣的身前，一脸的防备之色。

    陆鸣眼神锐利的立马看向风刃吹来的方向。

    两个人，两只灵兽。

    一个看起来文质彬彬的眼镜男，肩膀上停着一只翠绿色的鸟类灵兽。

    刚才的风刃，就是这只鸟发出来的。

    还有一个胖子，脚边跟着一只土黄色的老鼠。

    【种族】：钻木鸟

    【属性】：风、木

    【等阶】：凡阶中品

    ————

    【种族】：钻地鼠

    【属性】：土

    【等阶】：凡阶中品

    ————

    “想抢？”陆鸣的声音很冷漠。

    那胖子没说什么，倒是那个眼镜男上前一步，露出笑容。

    “同学，哪能呢！”

    “咱们夏国有句古话不是说见者有份嘛！”

    “咱们两个人，也过来沾沾喜气。”

    言语间暗示，

    他们有两个人，有着人数优势。

