
　　两股无形的意志在虚空中交锋。永夜天道显然要强上一筹，只是，这里是在永恒世界，占据主场的优势，永恒天道散发出的气势，也是丝毫不逊色于永夜，在虚空中对峙，根本就分不出高低，可谓是不相伯仲。

　　天道与天道的交流，在显现出时，已经开始。

　　具体祂们在交流什么，没有人能够知晓，更加没有谁能插足进去。这已经是另外一个层次的存在，没有达到那种高度，自然不可能拥有平等对话的资格。

　　哪怕是圣人，在这种情况下，依旧没有参与的资格。

　　一道道目光看向虚空，这一刻，不管是之前在做什么，都停下手中的事情。心中更是浮现出各种各样的念头，不断的猜想，两界天道，本身就是主宰无穷众生的至高存在，还没有彻底融合前，两界天道，几乎是不会轻易碰面的，因为一旦碰面，有可能就会引发全面的道争。

　　天道与天道之间的争斗，那只会更加的凶险，一旦全面融合时，两界天道都会彻底爆发出全部的潜力，要在道争中占据主导地位，让自身成为真正的胜利者。

　　“难道永夜要真正大举入侵了，不过，应该没有这么快才对，这一战，只有在两界融合到一定程度后，方才会彻底爆发，现在只是表现在魔灾上面而已。”

　　嫦娥一脸诧异，暗自呢喃道。

　　很是疑惑不解，不明白，为什么，永夜天道会在这一刻突然出现。

　　完全是出乎预料的。

　　根据她所了解的情况，全面战争，绝对不应该在这个时候发生才对。

　　“不用多想，继续看下去就能知道了。”

　　易天行心中却已经猜到，永夜天道出现在这里的原因，只怕，九成是要让永夜天骄参与到混沌天梯之战中，要在天梯中搏杀，争夺无边造化。这种事情，涉及到两界根本，天骄就是未来，想要插手，只有两界天道才能做出最终的抉择。

　　现在就看这两大天道如何商议。

　　以易天行的看法，永夜天骄插足天梯试炼，只怕是必然，不仅永夜想要斩杀永恒世界天骄，永恒这边，照样也想要灭杀足够多的永夜天骄，斩断对方的根基。天骄就是一个时代的中流砥柱，一旦折损太多，那就是气运在流逝，自身这一个时代，都会受到巨大的影响，甚至是陷入到一蹶不振的状态。

　　一句话，双方都想对对方下死手。

　　但一直找不到机会。

　　而这一次，天梯之战，完全就是天赐良机，天骄才是一个世界的精华，灭杀的多，那就对自身大大有利，完全可以发挥出巨大的作用，取得不可估量的战果。

　　这一点，两界天道的心思都是相同的。

　　祂们没有情感，只有一种本能，对自身有利益的事情，自然不会放弃不做。

　　很快，这一交流就达成共识。

　　刷！！

　　下一刻，就看到，在不周山上空，赫然，出现一个巨大的黑色旋涡，那旋涡中，电闪雷鸣，四周，无数金色链条浮现，那是永恒世界的法则天网，这洞口，俨然是永夜的手笔。

　　“这是怎么了。”

　　“天道出现，不周山发生异变，这到底发生什么不可思议的变故，不周山可是我们永恒世界第一神山，这次混沌天梯试炼的主战场。要是发生变故，天梯之战要怎么进行。”

　　无数强者暗自呢喃道。

　　有一尊巨大无比的魔神，那魔神到底有多大，根本看不出，只能看到，魔神从旋涡中露出的一只大腿，那都是接天连地，仿佛擎天巨柱，通体能看到，漆黑的鳞片浮现，每一块鳞片，其大小都好比一座座大型的陆地一般，散发出无尽的威压，夹杂着龙威与魔意。一眼看到，就仿佛能看到，一座盖世龙魔在黑暗中永不休止的穿行。

　　恐怖到极致，一眼下去，心神都要为之被夺。

　　紧接着，就看到，那尊龙魔的身躯，不断出现，其身躯之大，堪称是令人发指。只不过，这龙魔并不是活的，是一具已经陨落死亡后的躯体，可就算是躯体，依旧具有不死不灭，天难灭地难葬的不朽特性。血肉中传递出的残余气机与意志，大能靠近，都会感受到窒息，受到极大的压制。

　　不亚于，这是一尊混沌魔神。

　　在出现后，顿时，就看到，那龙魔的躯体，竟然很自然的朝着不周山中融入进去，仿佛，他的躯体，在主动融入不周山，成为不周山的一部分。

　　其筋脉化成了地理山川之纹脉，肌肉化为了田土，头发胡须化为了各种各样的生灵魔种，皮毛化成了草木，牙齿和骨骼化成了金玉之矿藏，精髓化为了珍珠宝石，血液化为江河，融入不周山中。

　　轰隆隆！！

　　不周山骤然间剧烈震动，竟然在以肉眼可见的速度往上增长，不断长高。

　　这一蜕变，连带着整个不周山，变得更加巨大，一下子，增加了十分之一有余。

　　本来就无比深沉的威压，一下子增加了数倍，在不周山中，似乎能听到可怕的魔吼声。本来的神山，隐约中，浮现出一种魔性的气息。

　　“怎么会这样，不周山，不周山这是被侵染了么。”

　　“永夜世界的魔神竟然将身躯融入到不周山中，这是要做什么。现在的不周山，已经拥有了永夜的气息。这后果，绝对是无法想象的。那是亘古大陆的根本重地。”

　　无数强者大能，都不由的露出惊骇之色。

　　这种画面，不亚于是盘古化身万物，那种伟力，超出常人想象，那尊魔神，更加不是普通的魔神，真正是那种比圣人还要恐怖的存在。生前有多强，谁都无法估算。

　　刷刷刷！！

　　与此同时，自黑色旋涡中，只看到，一只漆黑的眼眸凭空出现，那眼眸，并没有直接跨入永恒世界，只是处于旋涡的对面，却能感受到，自眼眸中传递出的一种诡异眸光。

　　无形中，更是感受到巨大的压力。

　　威压如潮水般碾压而来。

　　而伴随着这只眼眸的出现，顿时，亿万道黑光从天而降，朝着不周山各处区域，疯狂的洒落下去。

　　仔细看去，从黑光中，完全能看到，无数顶级的奇珍异宝，各种属于永夜世界的顶级神物，更是如雨点般落下，仿佛根本就不值钱一样。

　　琅琊果树！

　　血魔池！！

　　天魔塔！

　　血月之泪！！

　　深渊魔晶！！

　　灵魂魔铁！！

　　..................

　　各种各样的宝物，不计其数。还有各种造化。顶级永夜魔族的传承。可以直接让修为瞬间大增，暴涨无数的造化。比如，万灵魔髓，就算是普通人，都能轻易的借此铸就出盖世魔体，战力无穷，所向披靡。

　　还有大批大批的永夜灵物，撒向不周山中。各种魔宝，更是让人眼红，很多都是先天灵宝，先天至宝。

　　当然，除此之外，还有各种恐怖的物品。一旦碰触，死亡都是最简单的事情。

　　再加上那尊魔神融入不周山中，一下子让不周山内，衍生出无数造化，很多造化，都是常人无法想象的机缘，犹如是开天辟地之初，任何机缘都有，一步登天并非是梦想。

　　显然，永夜这是在不周山上下注，也是在投资。

　　“十年后，混沌天梯开启，此次天梯之战，将成为永恒与永夜两界天骄对抗厮杀之地，天梯之路，登顶为王，任何在大战中，击杀对方天骄者，皆可获取功勋，功勋达到一定数额，可凭借功勋，证道混元。”

　　一道天音，随之在虚空中响起，瞬间覆盖整个永恒世界。

　　但凡生灵，皆能清楚的明白其中的意思。

　　而这一道天音，瞬间激起无数波澜。

　　“什么，这一次混沌天梯之战，竟然改变了规则，发生了变故，不再是我们永恒诸天万族天骄的对抗，而是演变成两界天骄之间的厮杀。这一战，凶险万分，危险大增。不过，其中的好处无数啊。击杀永夜天骄，可获取功勋，功勋可让自身直接证道混元，得到天道认可，这是证道的钥匙。”

　　“太好了，证道混元，最重要的就是如何得到天道认可，最简单的就是积累功德，现在只要击杀永夜天骄，就可以获得功勋，这简直是一条证道的捷径。前提是，要足够强大，能够真正活到最后。才能拥有一步登天的机会。”

　　“好，这样的天梯大战，才值得期待，跟自己人厮杀算什么本事，这次好了，可以跟永夜的魔崽子厮杀，我倒要看看，永夜的天骄，实力到底如何。屠永夜天骄，那才是真正的痛快。”

　　无数修士，无数天骄，心中的火焰，一下子就开始燃烧起来。

　　彻底被点燃。

　　这种两界之争，大义面前，没有多少人会退缩，谁都知道，倾覆之下，岂有完卵的道理。

　　同样是天骄之战，与永夜厮杀，自然比自己人杀自己人要好的多。哪怕是战死，那也是死得其所，死的有价值，而不是无意义的消耗自身力量。

　　刀枪对准敌人才是王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2219章 不周生造化免费阅读。https://xs.23sk.com 