    木律微愣，赶紧低下头。

    但不知不觉的，好像有个声音在他心里叫道，硕讬已经不是你主子了，你比他能打，你才是把总。

    他的内心，顿时天人交织起来。

    硕讬不动声色, 缓缓道：“木律你身手了得，一会一定要争取当上把总，做领军可以命令别人，总比让别人命令咱们好。”

    木律心中一惊，赶紧道：“主子永远是奴才的主子--”

    “木律啊。”硕讬轻轻拍着他肩膀，语重心长道：“你我都是阶下囚, 现在那还有什么主子奴才，咱们都是明人的奴才。”

    “你我, 当是兄弟一样, 你身手比我好，将来可以照顾我才是。”

    “不敢不敢。”木律嘴上说不敢，眼中闪过得意之色。

    但说实话，大伙在船上关了这么久，个个都是营养不良，有气无力，才吃了一顿，也没恢复多少。

    半个时辰后，好多人报名要选拔。

    仅白甲就有三个，且都是木律认识的人。

    木律厉声道，你们让让主子，硕讬贝子在，让他当把总。

    对面有人直接冷笑，现在那还有主子奴才, 他和咱们一样是明人的俘虏。

    硕讬的脸顿时涨的通红。

    接着众人就和耍猴似的，在明人面前, 拳打脚踢，决出胜负。

    最后反而是另一个清兵白甲多琪夺了头名，当了把总。

    多琪很高兴，在明军指引来，选了一个木屋单人间。

    木律做了副把总，另有一个蒙古人布勒为副把总。

    木律被明人带到一个木屋里，一进去就喜欢上了。

    里面一应俱全，有床，桌，凳，还有辅房，各种器具也全。

    反而是那些帐蓬，里面啥都没有，空空荡荡，而且十人一座。

    原本他想占到屋子后再让给主子硕讬，但对比了一下后，他静静站在屋子里，突然有点不想让了。

    这让他睡在帐蓬里，和九个人挤在一起，那能过啊。

    外面硕讬也算不错，必竟曾经是贝子，认识他的人不敢太过份，最后弄了个什长，五人一间屋。

    事后，木律找到硕讬，假意道：“主子，不如我们换下，我去和兄弟们睡。”

    硕讬一脸笑意，拍拍他肩膀：“不用了，让明人发现，怕找我们麻烦，这样挺好的，有木屋睡，就算不错了。”

    硕讬表情在笑，心中恼火无比。

    到了大员才几个时辰，他已经明显感觉到木律等亲信奴才们开始不尊重自己。

    明人的这招数真是阴险，正在逐步在离间他们主仆的心。

    不但是他硕讬，很多营中原先的贵族，到了这里后，都慢慢被感受到明人的阴险。

    当晚，有明人来发放物资。

    把总有少量的盐和糖，茶叶等，把总以下无茶叶，队长更少，什长还要少，普通军士没有。

    明人还称，第一个月会发，以后不发了，只有战功能得到赏赐，战功还能换到布，棉，绸，各种物资，甚至女人。

    大家都几个月没有碰女人，有人听到女人两个字脸都青了。

    木律事后送了点茶叶给硕讬，硕讬心情更加的复杂。

    次日吃早饭，各级军官的早餐也不一样，把总的包子都多两个。

    到吃午饭晚饭更是，俱有差距，军官有肉，官越大，肉越多。

    军士们都在私下发牢骚，纷纷表示要争取晋升，当军官。

    而军官们的待遇被他们眼红，私底下都在骂军官们。

    木律开始几天，每天都会让个肉包子给硕讬吃。

    但连着几天之后，有次硕讬随口说句不用了，我自己够吃，结果木律真的不再给。

    其余的几个奴才都开始私下在硕讬面前大骂木律，硕讬也不生气，安抚大伙，现在都是兄弟，没事没事。

    他们休整了大概有五天，一个个终于有点恢复，生龙活虎。

    这天，明军有人过来，吹号集结，说准备一下，明早出发，打熟番。

    第二天一大早，他们被号角集合，然后排队出营。

    谷伷

    营门口有人在发放武器。

    此时硕讬发现，四周全是身穿黑衣的女真兵和蒙古兵还有少量汉军，几乎没什么明军。

    “穆图。”木律他们发现了领头发兵器的，居然是他们熟悉的穆图。

    木律以前和穆图关系也不错，他和硕讬兴冲冲过去叫了声。

    不料穆图淡淡看了他们一眼后，点了点：“你们也来了，很好。”

    “。。”木律，硕讬。

    “你家主子鳌拜呢？”硕讬问。

    “鳌拜现在是咱们20营游击，今天你们会见到，一起打大肚社。”穆图脸上没什么表情，看起来很是威严，后来硕讬他们才知道，现在他是明军千总，位高权重。

    他们这一局，就归穆图管。

    看着穆图对自己的态度，硕讬就觉的穆图已经被明人驯服，一心替明人办事，不由心中有点担心。

    此时四周站着的都是比他们先来的后金和蒙古人，这些人在这里住了一年多，很多人好像已然认命，都一脸严肃的帮明人干事，看到他们这些同族，并没有显示多么亲热。

    多琪他们这局人马拿了兵器后，就跟着穆图往北而去。

    这时好多清兵围到硕讬身边。

    他们有了兵器，很多人就想杀出去。

    “先不要慌。”硕讬沉声道：“这里人生地不熟，那丁毅又很阴险，那这么容易让咱们逃走？”

    “而且我看这穆图的兵马，虽然全是咱们女真人和蒙古人，要是咱们反抗，他们可能，第一时间反过来杀咱们。”

    众人想想，再看看，好像真有这可能。

    穆图的兵马，正虎视眈眈看着他们，似乎防着他们一手。

    而且他们这波新来的没有被发到弓箭，但穆图的那边，最少有五十名弓箭手。

    眼下那些弓箭手都远远注视着他们，很多人甚至把箭搭在上面。

    硕讬一看就知道，他们这波人要是敢杀出去，穆图的人肯定会向他们动手。

    这该死的丁毅怎么驯的？汉军到我们到大清都没这么忠诚。

    穆图看起来，已经完全变成一条忠于明人的狗。

    当下硕讬稳住身边兄弟，示意大伙不要急，看看再说。

    不一会，他们又遇到巴托，带着人在接应他们。

    这下穆图那边就有五六百人，人数比他们还多，硕讬等人更不敢动。

    而且他看看四周，他们这波刚来的，大部份人都不敢动。

    因为必竟大伙刚到一个新地方，现在两眼一抹黑，连在什么地方都不知道，谁敢擅自拿兵器杀出去。

    而且这种事没人带头，也没人敢干。

    硕讬试着和多琪聊了几句，多琪也道：“稍安匆燥，咱们现在，什么也不清楚。”

    态度有点敷衍。

    多琪之前顶撞了硕讬，眼下让他拿兵器杀出去，显然有点不合理。

    他不怕出去之后，硕讬拿他问罪？

    好在没多久后，他们终于看到了鳌拜。

    鳌拜居然有穿着一身锁甲，也是所有降军中唯一带着甲和少数有战马的。

    他身后密密麻麻带着大量的兵马，九成是女真和蒙古人，有少量的汉军。

    另边上还有几百个荷兰枪手。

    总兵马差不多接近两千人。

    除了战兵，另有番人番妇一千，带着大量马骡，拖着各种车子，带着他们的粮草。

    鳌拜之前有三千人马，这一年里不停的和大肚社打，人马越打越少，好在丁毅也不时替他补充，基本都是汉军和蒙古，女真人这三种。

    现在还有两千人左右，加上最近刚到的，又补到三千人。

    “硕讬贝勒”鳌拜看到硕讬，慌忙从马上跳下，硕讬早被消了贝勒爵位，他叫贝勒也是以示尊重。

    只见鳌拜三步并两步跑过来，扑通一声，直接跪在硕讬面前。

    两人双手互持，鳌拜眼睛都红了，眼泪止不住的流下来。

    硕讬立马就看出来，鳌拜心里，还是向着大清朝的。

