    毕竟不是阵地保卫战嘛！

    战壕实在浪费时间。

    而且等到了新的地方，只怕又要挖新的战壕。

    这种事情在草原地带，实在难以进行，况且所能够起到的效果也有限，根本就无法对付游击战战术，久而久之，大家自己就放弃了。

    这么一想，好像现在还真对游击战战术无计可施……

    “不对，也有办法！”

    李简思索了许久，终于，他想到了一个相当合适的办法。

    那匈奴反叛军，不是喜欢骚扰龙国军队吗？每次打一枪就撤吗？如果只有步兵的话，自然追不上那些骑着战马的匈奴反叛军。

    但，如果让弓箭手穿插在军营的四面八方呢？

    这些弓箭手，就如同刺猬身上的刺一样，将整个军营包裹的水泄不通，但凡那匈奴反叛军敢来骚扰，那必定会被弓箭手给盯上，大量的箭矢掠过，他们想要完好无损的离开，根本不可能！

    目前来说，这也是对付游击战最好的办法。

    况且，以突厥反叛军的能力来说，也可以轻松办到这一点。

    之前他们出征的时候，李简曾经仔细看过兵种组成，发现向来喜欢弓箭手的尉迟敬德，这次足足带了三万多的弓箭手。

    而这么多的弓箭手，足可以分布在军营的四周了。

    “没错，就这个办法了。”

    一念及此，李简总算松了口气。

    龙国士兵占据天时地利人和，只要掌握好准确的战略战术，横扫匈奴反叛军根本不成问题。

    当下，他就将自己的想法写成军情，随即命人快马加鞭给程咬金尉迟敬德他们送过去。

    几天之后。

    当程咬金等人收到了李简送来的战术之后，立刻不禁拍案叫绝。

    程咬金激动道：“原来化解游击战战术的方法这么简单，怎么以前我们就没有想到，最终还需要帝王来提醒呢？”

    “看似简单的战术，却需要极高的谋略性才能够想到，如果没有帝王那脑子，劝你还是不要白费功夫比较好。”

    尉迟敬德现在同样很高兴：“可见我们这次向帝王寻求计策，果然找对人了。”

    “帝王若做军师的话，只怕这天底下，不管打什么仗，都能够轻松获胜啊！”

    程咬金不禁感慨。

    “可惜，帝王也不可能时时刻刻给我们做军师。”

    尉迟敬德连连摆手道：“行了，现在不要说这么多了，赶快去按照帝王的计策开始布置吧，看来这次我带了这么多弓箭手出来，还真带对了，不然我们现在肯定捉襟见肘。”

    说到这，尉迟敬德不禁瞪了程咬金一眼：“之前我提出要带几万弓箭手的时候，你还说不用，用不到那么多，现在呢？知道什么叫做有备无患了吧？”

    程咬金讪讪一笑：“我出来之前，也没有预想到咱们会遇到现在这种情况呀……”

    话音落下，两人便布置去了。

    大量的弓箭手纷纷被布置了观察四周的任务，同时隐藏在一众士兵的身后，弓箭更藏在最隐蔽的地方，如果不深入人群的话，根本就不知道这里藏有这么多的弓箭手！

    “这一下，看那些匈奴反叛军还敢不敢来，一旦敢来，定要他们来多少，死多少，绝不给半点机会。”

    待得一切都准备完毕之后，程咬金方才恶狠狠的嘟囔了一句。

    在他们等待李简回馈计策的时候，那匈奴反叛军再次偷袭了他们十几次，使得他们叫苦不迭，同时，连带着粮草都被抢夺了不少。

    在这么下去，对龙国军队显然打击巨大。

    但现在好了，他们不仅丝毫不畏惧匈奴反叛军的到来，同时，更对他们的偷袭期待不已，毕竟唯有如此，才能够扬眉吐气！

    程咬金和尉迟敬德待在军营之中等待消息。

    约莫过去三个时辰后，在军营的东边，赫然传来喊啥的声音。

    这一刻，两人不禁对视一眼，看来那匈奴反叛军按耐不住，现在又开始新一轮的偷袭了。

    “我过去看看。”

    程咬金立刻坐不住了，打算过去看看。

    不过这时候尉迟敬德却想都不想便拦住了程咬金，沉声道：“那边我们已经安排了不少的弓箭手，相信那匈奴反叛军搞不出什么幺蛾子来，我们待在这里等消息就行。”

    “再说，等我们过去的时候，只怕这场仗早就已经结束了，那匈奴反叛军可不会跟我们纠缠太久。”

    “好吧，那就在这里等着吧。”

    程咬金仔细想了想，倒也觉得尉迟敬德言之有理，他们不出帐篷，反而比出帐篷要强，不然只能浪费时间。

    索性，就重新坐下了。

    不过也还显得有些坐立不安。

    一直在等着情报。

    约莫片刻之后，终于有士兵过来汇报情况。

    而那个士兵，一副无比兴奋的样子，同时，手里还抓着一个匈奴反叛军的尸体。

    进来之后立刻道：“两位将军，刚刚跑来偷袭我们营地的匈奴反叛军，已经被我们全部诛杀！他们没有一个人能够逃过箭矢的笼罩轨迹！箭矢的杀伤力之强，直接把他们都给打蒙了。”

    “嘭！”

    说着，就将尸体直接扔在地上。

    而那具匈奴反叛军的尸体上边，还布满了十余根箭矢，由此就可以想象，当时到底经受了多少的箭矢的折磨。

    “哈哈哈，很好，好得很，非常好！”

    程咬金哈哈大笑，一连说了三个好：“把这具尸体带下去，告诉弓箭手们，这一仗打得漂亮，争取再接再厉，让他们来一次，全灭一次！”

    “遵命！”

    士兵兴冲冲的拿着尸体离开了。

    尉迟敬德则喜不自胜道：“没想到帝王教我们的办法如此管用，看来以后就拿这法子来对付匈奴反叛军就可以了，一直到他们不敢袭扰我们，那时候，就到了我们反扑的时候。”

    程咬金连连摇头，兴奋无比。

    “不过……采取这种战术，对箭矢的需求就会变得极大了，这次咱们出征匈奴反叛军，可带了足够的箭矢？”

    “放心吧，够用。”

    尉迟敬德笑了笑。

