    

    通顺达的生意，在张静修他们那些人看来是非常不错的，毕竟开创出了一种新的挣钱模式。

    可在朱翊镠看来，还远远不够。

    首先，通顺达能够抵达的范围极其有限，只不过与荆州府挨着的地区。与能够抵达全国各地的后世那些大快递公司相比，差得太远了。

    第二，因为工具的缘故，公司的效率很低。大马车只能将果蔬和其它货物送到固定地方，然后再由人力逐一配送出去，不像后世有机动车、电动车，最起码也有个自行车吧。

    还有一点，速递的业务太少了，无东西可寄送，让这个时代的人寄送什么呢？又给谁寄送？这块儿需要开发，当然也需要观念引导。

    总之，对于通顺达而言，第一要提高工作效率，第二要扩大业务范围，第三要引导速递观念。

    朱翊镠在琢磨，想着既然已经开始做了，那就要尽全力做到最好。

    在这个时代，发明蒸汽机不知道有没有可能，但发明自行车应该没问题。

    如果将自行车给捣鼓出来了，那不仅通顺达彻底活了，整个朱氏集团肯定也会挣得盆满钵满。

    相对于蒸汽机的发明与应用，自行车可就简单多了。只要捣鼓出来，不用说，指定风靡一时。

    都可以想象，如果骑着自行车在大街上溜达一圈儿，那回头率没有百分之百也有百分之九十九。

    要有多拉风就有多拉风。

    可以说，自行车是人类发明的最成功的一种人力机械之一，是由许多简单机械组成的较为复杂的机械。

    清朝康熙年间，黄履庄潜心研制了自行车。《清朝野史大观》中记载：“黄履庄所制双轮小车一辆，长三尺余，可坐一人，不须推挽，能自行。行时，以手挽轴旁曲拐，则复行如初，随住随挽日足行八十里。”

    由此可见，黄履庄制造出来的自行车前后各有一个轮子，骑车人手摇轴旁曲拐，车就能前进。

    这是史料最早记载的自行车。

    黄履庄以后大约一百年，法国人西夫拉克年才制成了木制自行车。

    ……

    有这个想法，朱翊镠就有心，需要找两个专业的研究人员。

    其实，这时代已经有了马车，自行车不过是马车的一半而已。

    只要想到了，制作出来应该不难。

    所以，朱翊镠将目标缩小，首先物色生产制作马车的专业人才。

    这个任务朱翊镠交给了游七。

    游七在荆州城的地位与影响力虽然远不及在北京城，但湖广一带的官员基本上都认识他，尤其是地位较高、又能说得上话的官员。

    ……

    果然没过两天，游七就找来了两位号称研究的专业工匠。

    是一对儿双胞胎兄弟。

    大的叫余定乾，小的叫余定坤。

    因为是双胞胎兄弟，所以两人长得几乎一模一样，包括说话的声音。

    唯一的不同之处在于：哥哥余定乾的额头上有一道很深的刀疤，而弟弟余定坤没有。显然，那道刀疤不是天生而是后来才有的。

    反正朱翊镠从两双胞胎兄弟身上就能找出这么一点区别来。

    两兄弟今年三十有六，在朱翊镠看来正处于最好的年龄。

    两人都不怎么喜欢说话。

    游七将他们领到朱翊镠面前时，他们两个也只是微微鞠了一躬，不仅没有说话，连笑容都没有附上。

    朱翊镠也没多说什么，简单寒暄两句后，直接先递给他们一幅图。

    是一张平面图。

    图上画着一辆简单的自行车。

    两兄弟接过，看了又看，都是一头黑线，不知何物。

    朱翊镠开门见山地说道：“找两位先生来，就是希望你们能够尽快研究制作出这样一种载人的工具。”

    余定乾诧异地道：“潞王爷，您说这是什么工具？能够载人？”

    朱翊镠指着自行车介绍道：“看，这里有个座儿，人可以骑在上面，双手把住扶手，双脚踩在踏板上，以后轮带动前轮，中间是一根链条，作为传感联动之用。”

    “可是潞王爷。”余定乾更诧异，“只有两个轮子，人如何骑在上面？一骑上去不就倒下了吗？”

    朱翊镠摇头，微微笑道：“只要找好平衡，不会倒的。咱现在不说这个，就说这种工具你们能否制作出来？”

    两兄弟又仔细看了看，依然还是大哥余定乾在回答：“潞王爷，看着好像不难，主体就两个轱辘，一根链条，一个把手，和一个支架，然后将这些装置拼接在一起。”

    “对！就这些玩意儿。”朱翊镠点头笑道，觉得首先要给他们信心。

    “我们可以试试看。”

    “好！就在这里一起研究。这种载人的工具姑且叫作自行车吧。”

    “自行车？”

    “嗯。”朱翊镠又介绍道，“自行车其实就是马车的一半，只不过在前头安置一个能够控制方向的把手。”

    “哦……”

    朱翊镠这么一解释，两兄弟都一副恍然顿悟的神情，似乎瞬间明白。

    “研究制作的过程中，你们需要什么尽管说，有什么不明白的地方可以随时来找我一起商量。我希望你们尽快研究制作出来第一辆自行车。一旦研究制作出来了，人世间将多一神器。自行车可以代替走路，可以承载不少货物，还能锻炼身体，好处多多呀。”

    朱翊镠兴奋地介绍道。

    两兄弟心有灵犀一般，异口同声地回答：“请潞王爷放心，我们一定竭尽全力！潞王爷如此聪明，您说行，那一定能行。”

    虽然他们两兄弟这是第一次与朱翊镠见面，但有关朱翊镠的传说早已传入他们的耳朵。

    他们都知道，朱翊镠的思想极不寻常，最近在荆州城的动静实在是闹得太大，又是香皂，又是暖棚种植，又是黄瓜美容，又是通顺达快递……都如此新鲜古怪，但无一不成功。

    如今，别说是在荆州城，就是整个湖广，都知道“朱氏集团”，朱氏集团的老总就是曾经的潞王朱翊镠，总部地点就在张大学士府。

    余定乾、余定坤两兄弟一听是朱翊镠请他们，二话不说就来了，感觉与朱翊镠在一起就能创造奇迹。

    这样，他们兄弟俩就在张大学士府里住下来了。

    朱翊镠让游七给他们安排的一个偌大的工作室。

    吃喝不用管，还承诺每个月发薪水二十两银子，目的就是让他们心无旁骛能够一门心思地钻进去。

    他们俩也知道，只要将自行车研究制作成功，那他们这辈子就有吹不尽的牛逼了。既然毫无后顾之忧，加上又有兴趣，还等什么？干呗。

    ……

    。

    转眼这个月又只剩下最后两天了，手上有票的朋友支持一两张吧！

    先行叩谢！        

