    很快，这些名册便落在了姚文治的案头前。

    姚文治看到这密密麻麻的名字，也不禁摇头苦笑，五百年来，皇族开枝散叶，已不知历经了多少代，而如今，这陈氏的族人，更不知凡己，五十多万宗室人员，真正有爵位的，也有几人呢？不过是寥寥三千多人罢了。

    其实这也是没法子的事啊，朝廷倒也想把所有人供养起来，可供养的起吗？

    供养不起，就只能任他们自谋生路，虽然也会给一些口粮，可这口粮毕竟也只是勉强不饿肚子罢了，甚至这几年，宗族中的人去行窃而被革出宗族的人都是屡见不鲜，何也？人穷志短啊。

    现在，这公位摆在了面前，谁不想争取，现在还只是选择在京和近畿的宗室来考呢，倘若是放开来，让所有的宗室俱都来考，不用说，这人数，怕还要增加十倍不止。

    原以为只是一场数百人的考试，现在一下子是数千人，这就非同一般了，姚文治命学宫腾出了位置，随即制定了考试的规则，旋即又调拨了锦衣卫和宗族中的文吏负责考场的秩序，他毕竟是有经验的人，一场考试，手到擒来，毕竟这规模和考试的重要性，比之科举差得远了，不会费多少的功夫，只几日功夫，便布置的差不多了，与此同时，姚文治入宫觐见，又讨了几个将军的爵位。

    因为连宫中都没有想到，这么多宗室来考，原以为只是一个小事，而今却在宗族中闹得这么大，此时太皇太后自要显得宫中的雨露之恩，何况这些来考的人，还都是皇家的亲戚。

    因此，特颁五个镇国将军，十个镇国中尉，名列前茅者，可予以赐封。

    一下子，机会变大起来。

    开考的这一日，极是热闹，陈凯之带着人，在学宫外维持秩序，锦衣卫们穿着飞鱼服，精神奕奕的来回巡视，陈凯之则还算清闲，他不必去搜查考生是否夹带什么，也不需去验明考生的身份，只在附近闲走，许多的宗室，尤其有不少，都是穿着布衣来的，看上去显得寒酸，陈凯之只远远的眺望着，心里也是唏嘘，同是太祖高皇帝的子孙，照样还是有天差地别。

    待开考了，陈凯之这副主考也没有进学宫，似乎这考试的事，与自己全无任何的关系，甚至连试题是什么，陈凯之也不知道，一场考试下来，三个主考和副主考封存了试卷，接着便是让学宫的大儒负责阅卷，因为考题并不难，对于宗室而言，不可能像是用对读书人的科举来要求他们，这考题，不过是院试的标准来要求他们罢了，若是有考中秀才的学问，机会就很大了。

    陈凯之也没有阅卷，夜里，呆在学宫里，姚文治高坐在那儿，看着阅卷官送来的一份份卷子，而陈凯之则坐在一旁的耳室里打盹儿，陈武似乎觉得陈凯之有什么阴谋诡计，也以喝茶的名义，坐在这儿，时不时的盯着陈凯之。

    这让陈凯之很不自在，可是呢，他说喝茶，自己不可能驱赶陈武吧，因此只能让他坐了，反正当他是空气便行了，其他的不管了，只好眯着眼继续睡了。

    不知不觉中陈凯之在后半夜睡醒了，惺忪的擦擦眼，下意识的问道：“什么时辰了。”

    一旁的书吏道：“护国公，已过了子时了。”

    陈凯之便道：“真是惭愧的很，让姚公等人费心思了。”他起身，想要看看这卷子阅的如何了。

    那陈武也是浑浑噩噩的样子，一见陈凯之起身，顿时打起精神，也站起来，他是生怕陈凯之有什么阴谋，这家伙肯定是想要谋夺公位，或者替人作弊也是未必。

    因此那陈武格外紧张，一双眼眸竟是直直的盯着他看。

    陈凯之则冷冷的看了他一眼，抿抿嘴，什么都没有说，疾步到了堂中，便见姚文治和阅卷官们正在低声说话，姚文治看了陈凯之来，含笑道：“凯之，你倒睡得踏实，这卷，你来阅吧，老夫是实在撑不住了。”

    “不可。”陈武立即发出异议：“护国公和我一样，都只是副主考，岂可做主，姚公得辛苦一些。”

    陈凯之朝陈武看了一眼，旋即便冷笑道：“若是陈宗令觉得不妥，可以和我一起阅卷嘛，难道不该体恤一下姚公吗？”

    陈武脸都绿了，他哪有什么学问，说难听点，字是认得的，可文章作的好不好，他是两眼一抹黑，这若是和陈凯之一起阅卷，要是被他耍了，岂不是被人看笑话了。

    于是陈武竟是正气凛然道：“还得姚公来，否则出了岔子，可不是好玩的，宫中那儿可不好交代，何况，若是传出什么，下头宗室们若是闹起来，谁也吃不了兜着走。”

    姚文治深深的看了陈武一眼，心里摇摇头，似乎对这位陈宗令很失望，于是道：“好吧，好吧，老夫亲自来。”

    陈凯之则是哂然一笑，看了陈武一眼，不禁伸了一个懒腰，才淡淡说道：“那我继续回去睡觉。”

    转身便走。

    陈武立即跟在陈凯之的身后：“我也去。”

    到了天光，数十个大儒，加上姚文治，终于将卷子阅完，大门开了，陈凯之出去洗漱，封存的卷子已经拟定了名次，姚文治一脸疲惫，却不得不和陈凯之、陈武二人一道入宫。

    陈武觉得这个过程似乎陈凯之没有插手的余地，心里才放了心，他其实是一宿未睡，都在盯着陈凯之，现在也觉得精神恍惚，跟着大家出了学宫，坐在轿里打了个盹儿，便被人叫醒，说是宫中到了。

    他顿时觉得自己头更是昏昏沉沉，仿佛要裂开一般，却不得不下了轿子，和姚公、陈凯之三人步行入宫，至万寿宫之后，通报一声，随即觐见。

    太皇太后早在这里，想不到慕太后和无极皇子也在。

    无极皇子也披着太皇太后御赐的披肩，和陈凯之的款式一模一样，他依旧还是一副慵懒的样子，白皙的脸上露出不经意的笑容，朝陈凯之看了一眼，微微点点头，陈凯之则朝他也点了点头。

    接着，三人行礼，姚文治道：“娘娘，臣等不辱使命，总算，此次考试得以圆满结束，臣等已选定了十六封试卷，都是名列前茅者，还请太皇太后过目。”

    无极皇子便站起身，客客气气的接过了姚文治的试卷，接着送到了太皇太后的案头。

    太皇太后眼眸微微一转，看了众人一眼，才笑吟吟的道：“据说，外头不少人说此举堪称一段佳话呢，陈凯之这个倡议好，为宫里争了脸面；倒是……却不知今日，谁的学问最好。”

    她撕开了封存的卷子，取了第一份，看了一眼，接着便漫不经心的道：“陈阳新……这陈阳新可是何人啊？”

    陈武一听，顿时眉飞色舞，这个人，当初就是他认为最有希望的，想不到，此次竟真得了头名，真是皇天不负啊，这个人，自己认得，绝不可能和陈凯之有什么牵连，陈凯之这一次的算盘，怕是要落空了。

    哼……

    陈凯之千算万算，还是算不到他们当中也有这样会读书的人才吧。

    真是活该，机关算计，安排了这么一个局，却依旧没得到便宜。

    想安排自己的人进入宗室，门都没，简直妄想。

    陈武想到陈凯之计划落空了，心里很得意，因此他忙是说道：“这陈阳新乃是镇国中尉陈文浩的三子，自幼就聪明，据说七岁就会作诗了，在宗室之中，也算是出了名的。”

    “既如此，那么就是他了，让他来承袭爵位吧，明日，让他入宫，哀家要亲自见他。”太皇太后点点头，又看着其他的试卷：“至于其他人，都依名次，授予爵位，还要发出邸报，要咸使天下闻之，也让天下人知道，连咱们皇族，尚且如此崇文，如此，这教化就推行的通了。”

    陈武兴高采烈，忙道：“臣等遵旨。”

    他抢先了一步，心里暗道好险，而自己，也可给赵王殿下一个很好的交代了。

    太皇太后看了一眼一脸疲惫的姚文治，朝他含笑道：“姚卿家想必很是辛苦吧，你们都辛苦了，陈凯之，你也辛苦。”

    陈凯之心里想说，其实我一点都不辛苦，昨夜睡得很熟，当然，这话不敢出口，只是含笑着道：“臣等辛劳一些，本是理所应当，唯独姚公，本就年迈，竟还如此操劳，他是主考，干系至大，因此一刻都不敢怠慢。”

    太皇太后嘉许的看了陈凯之一眼，面容里露出满意的笑靥，随即便点了点头道：“就这么办吧，噢，对了，无极方才还说，他见了你，一见如故呢。”

    陈凯之抬眸看了陈无极一眼，也不知陈无极到底说了什么，不过见母后脸色平常，想来也不是什么坏事，于是笑吟吟的道：“这是自然，想来是因为臣与无极皇子年岁相仿的缘故吧。”