    墨司霆狭长深眸眯起成一条线，手指轻扣着车窗玻璃，“等着。”

    陆北应了一声，没等墨司霆具体吩咐，就已经将车牌给姜思燕发了过去。

    【查一下是墨家哪一支的车牌。】

    姜思燕那边也很快，就把消息回馈了过来。

    他看了一眼手机短信，转过身来对墨司霆说：“是墨三那边一支，这辆车应该就是他的两个儿子开的。”

    墨司霆眼神讥诮了片刻，闭目养神，“车出来了叫我。”

    陆北倒是也没想到，车辆竟然会在这里面停留这样长的时间。

    本以为一两个小时算是可以了，却不曾想到，竟然在村落里面呆到夜幕降临，车都没有出来。

    陆北开了车门下车，去到里面查看了一番，又回转回来。

    “总裁，车是停在张老太家门前面的。”

    墨司霆眯着眼睛，点了点头，“回去吧。”

    陆北有点疑惑，“现在不等人了？”

    “不等了。”

    墨司霆已经知道是谁了。

    他拿出手机来，拨了一个号码。

    “帮我查一个人，我把资料发给你，你尽快找到。”

    …………

    墨司霆回到安城，姜思燕就将前两天乔知暖来到的事情告知了他。

    他解领带的手指略微顿了一下，眼光轻巧的掠过桌案上的一份藏蓝色文件夹，“她来找过我？”

    “是的，来借设计部的数据，许部长告知乔小姐这份文件是您一早就准备好的，乔小姐就来找您了。”

    墨司霆解开领带，顺手放在一旁的衣架上。

    姜思燕问：“要不要我给乔小姐打个电话说一声您已经回来了？”

    “不必。”

    墨司霆捏了捏眉心。

    这是一份感谢一份人情，他宁愿让她欠着，但凡是欠着，他和她之间，就还有可能。

    姜思燕手里拿着当天的记录表，跟墨司霆汇报了。

    “中午的时间腾出来，约墨术出来见个面。”

    墨术？

    姜思燕一听这个名字，倒是当真是楞了一下神。

    “就是墨家旁支的那个私生子墨术？”

    “嗯。”

    姜思燕秉承着当一个秘书应有的姿态，点了点头，“我知道了，我马上去办。”

    她虽然是疑惑，却也没有多问什么，立马出来就去安排了。

    中午，一家名餐厅的隔断间内，两个男人对桌而坐。

    墨司霆作为邀请方，到的早了一些。

    “墨总。”

    墨术走进来，他穿着的是一套比较正统的西装，手里拿着一个公文包。

    “何必这么客气，你和墨衍都属于我的堂哥。”

    墨司霆抬手招呼墨术坐下，抬眸朝着姜思燕看了一眼。

    姜思燕颔首退后，“我这就去催菜。”

    这是一个半封闭式的包厢，是用屏风隔扇隔开的，避免了全封闭包厢的逼仄感觉，空气流通，感觉上很通畅。

    菜很快上来，姜思燕带着服务生离开。

    墨术端起面前的茶杯抿了一口，说：“墨总，有话就直接说吧。”

    墨司霆轻笑了一声，“我知道堂兄在国外，一直是学的金融管理，正好销售推广部的章总最近调到外公司了，总公司就空出来一个高管的位置，我觉得你是这么一个十分合适的人选。”

    闻言，墨术只是浅笑了几分，“墨总这是想要提拔我？”

    一般人听见这种调任的话，而且还是墨氏集团的最高掌权者的青睐，就一定会高兴的不行，甚至马上恭维，却之不恭。

    可是墨术此人，脸上根本就没有表现出来任何的欣喜。

    “是的，人才，总是缺少一双发现的眼睛，”墨司霆说，“我已经看过你最近两年的工作业绩，自从你回到墨家之后，做的工作都可以用perfect来形容，很完美，我觉得你是最合适的人选。”

    墨术还是没什么欣喜若狂的表情。

    他的手指摩挲在面前的茶杯上。

    墨司霆却是眯起了眼睛。

    这个男人……

    宠辱不惊。

    不为了他提出的优渥条件而动心。

    一方面，是因为这个人是当真淡泊名利。

    可是，一个身在墨家的人，会这样淡泊名利么？

    而且，墨术本身还是一个私生子。

    私生子想要获得父亲的垂怜，才会更加努力的想要拿到想要的一切，从墨远航手里面夺过来。

    而现在从墨术的眼睛里，墨司霆看不到这种多金钱和权利的渴望。

    另一方面，就是这个人根本志不在此。

    墨术抬眸，“既然墨总如此抬爱，我也就却之不恭了。”

    “好，”墨司霆点了点头，“那稍后我就让秘书起草了文件拿过来，今天下午，公司的调令就会传达下去。”

    “那我就失陪了。”

    墨术看起来似乎并不想和墨司霆有过多的接触，起身就要走。

    “慢着，”墨司霆夹了一筷子菜放在面前的餐盘之中，“我还有点不明白的，想要请教一下堂兄。”

    墨术摊手。

    “我认识一个人，原来，不学无术，整天酗酒打架赌博，甚至就连亲生母亲都给气的住院病重，你说，这样一个人，是否还有救？”

    墨术掀了掀眼帘，没有回答。

    而墨司霆似乎也并没有想要得到墨术的回答。

    他继续说：“然而呢，让人奇怪的是，这个人，和朋友一起出国游玩了一圈，去了一趟拉斯维加斯的赌场，结果过了两个月回来，就改头换面了，成绩突出的好，还去了国外留学，学了很难学的金融经济。”

    墨司霆啧啧唇，端起面前的白色酒盅，浅淡的抿了一口酒，“你说，这件事情到底是怎么回事？”

    “说来也是奇怪，就是这样一个不学无术又自私的男人，回来之后，竟然是开始帮助孤寡老人，去福利院，并且时不时的捐献一些钱财给贫困山区。”

    墨术的眼光很平淡，“跟我有什么关系呢？”

    “是和堂兄没什么关系，但是我也听一听你的看法。”

    墨术沉吟片刻，才开口说：“可能是在国外被洗脑了吧。”

    墨司霆一听，不由得笑了起来，“是啊，很可能是被洗脑了吧。”

    墨术终归还是没有留下来吃饭，墨司霆唇角的笑在他离开后，也渐渐地恢复了一个冷硬的弧度，眼神中闪烁着精光。

    刚才他所说的认识的一个人，其实不是别人，正是墨术其人。

    陆北和姜思燕都有点疑惑，为什么boss会忽然将这么名不见经传的墨术给提拔了上来，是因为想要让墨术这个私生子打压同父异母的墨远航？

    不会啊。

    boss比墨远航高出不止一个段位，就算是因为乔小姐，也绝对不用出手就能把墨远航这个前男友给秒成渣渣的。

    再说了，乔小姐都已经有过大boss这么一个男友力爆棚的男友了，还能回头再看上渣渣的墨远航？

    boss的心思真难猜。

