    

    然而此时此刻，她身上最突兀的地方不仅仅是女人的特征，还有光洁的后背上，那一道被雷劫劈出来的血肉模糊的伤。

    血已经止了。

    然而雷劫留下来的伤口，唯独这一处是不能用灵力来治愈的。

    林羡脸上依旧没有血色，她手中抓着一个深棕色的圆口瓷罐，将罐口斜向下倒向自己的后背，伤口处立刻传来比雷劫时还要疼上十倍的感知。

    罐口撒下的白色粉末紧紧粘黏着林羡后背的血肉，刺激着她的神经。

    如瀑布一般的墨发披散下来，被尽数撩到身前，挡住了那动人的春光。

    林羡给自己上好药之后，又给伤口缠上了细布，在这个过程中，她额上的冷汗不停地往下坠。

    等终于处理好了伤口之后，林羡重新披上了中衣，还在系带的时候，门口传来小黑的声音：“阁主，沈公子求见。”

    林羡蓦地抬头，想起了小黑口中的“沈公子”是谁，她下山那日，顺道从御兽派收的二徒弟。

    那孩子她那日见了，天赋很不错，也是个天灵根，还是个已经筑基了的天灵根。

    林羡自然不是故意给那个小白眼狼找一个如此天赋异禀的师弟来膈应他的，只不过恰好，她早些年曾欠下过御兽派一个人情。

    虽说还人情的方式千千万，也不一定要将这孩子收为自己的徒弟，林羡本来也不打算收第二个徒弟的，但是那日沈星鸢在九尊阁问她的时候，林羡那一瞬间脑海里闪过了许多，最后定格的竟然还是掌门师兄将裴漓之领过来那日所做的梦。

    林羡修逍遥道，一切本该随意而为，那时候她突然就想，那梦里的结局中，她是只收了小白眼狼一个徒弟，还是说也有别的徒弟？

    没等她想出个所以然来，心里被冒出了再收一个徒弟的念头。

    所以，沈宵被领了回来。

    “他在何处？”林羡没有起伏的声音响起。

    “就在殿外。”小黑回道。

    林羡垂下眸子，又道：“将裴漓之也找来，说我要见他们两个。”

    九岁的沈宵根本没想到，他自己一人来求见师尊，而师尊竟又让小黑去找来了裴漓之。

    虽心中有些不忿，但再多的不忿，也比不上即将能见到师尊的欣喜。

    御兽派的沈少主，着实是仰慕林羡。

    裴漓之被小黑找到之时，正站在九尊阁的后山处，他的衣襟内，是那一团可随意变幻大小的黑雾，经过裴漓之三番四次的警告之后，这团黑雾，终于老老实实的保持着巴掌大小，就藏在裴漓之的衣襟内。

    裴漓之不知是什么想法，他似乎默认了这么一小团东西在自己身上藏着，两日相处下来，他不难发现，这团黑雾，或者说，这团魔物，它出乎意料地亲人。

    它似乎时时刻刻想要毫无阻挡地贴近裴漓之的肌肤。

    这倘若是个人的话，想必也是个登徒浪子。

    听闻林羡已经回来，还渡劫成功突破了炼虚境，裴漓之也不惊讶，毕竟前世这个时候，林羡下山归来，确实是突破了。

