    第146章 秦淮茹又双叒开始卖惨了

    第一百四十四章秦淮茹又双叒开始卖惨了

    失算了！

    秦淮茹也没想到，江晨居然用了这么阴损的法子。

    原本是为了要压岁钱的三个孩子，现在居然为了两颗奶糖的分配问题，争执不休。

    最重要的是……

    她一个大人也不好意思开口。

    就在这个时候，门外忽然传来了易中海的声音。

    “大伙都出来一下，先停一下手里的事情，咱们今天开个全院大会！”

    全院大会！

    听到易中海要开全院大会，秦淮茹也是松了口气，拉着三个孩子离开了江晨家。

    “走，咱们也去看看，到底发生了什么事情！”

    而江晨也是带着娄晓娥，还有何雨水一起，来了院子里。

    这个时候……

    只见院子里放着桌子，上面摆了不少的瓜子、花生。

    而易中海、刘海中、阎埠贵这三位管事大爷，也是老神在在的坐在椅子上，嗑着瓜子吃着花生，等着众人的到来。

    “大家都分点吧，今天大年初一！”

    听到这话，众人也是没有客气，一人上去抓了一把瓜子花生啥的，一边磕着瓜子一边等着全院大会开始。

    “咳咳……这个……”

    却见易中海清了清嗓子，开口道：“今天是一九六六年大年初一的头一天，二大爷三大爷提出要搞团拜，我非常赞同，觉得这个形式非常好，这样就避免了往年过春节时，发生的一些不愉快的事情……”

    “那就是这个红包，有钱的能拿出来给孩子当压岁钱，但有的是真拿不出来，这就为难了……”

    “所以大家要是同意的话，那就形成一个习惯，每年都搞团拜！”

    听到这话，秦淮茹心中也是有些难受，这样一来她们家岂不是每年都少了一笔收入来源？

    只不过……

    大庭广众之下，她也不好意思直接反对易中海的意见。

    更何况这也是众望所归的事情。

    “一大爷，我觉得这个提议可以！”

    “好……”

    见众人一致通过了这个决定，易中海也是点了点头，起身道。

    “那我先给大家拜个年，我祝全院的人，家家幸福，人人安康，户户平安……我给大家拜年了！”

    “好好好！”

    众人一致叫好，也是非常给易中海面子。

    “二大爷您请吧！”

    随后易中海坐下，看向一旁的刘海中。

    “那我给大家拜个年，我来说点文的……”

    “说个对联！”

    刘海中也是起身，装模作样的说道。

    “呵呵……”

    一旁的江晨感觉有些好笑，也是吐槽道：“高小文化，还来点文的……对联，平仄押韵您知道吗？”

    听到这话，何雨水和娄晓娥也是忍俊不禁。

    而刘海中，自然也是没有听到这话，摇头晃脑的开始了他的对联。

    “这个……新年里新气象，新春喜迎春雪！“

    “下联啊……下联是这个，讲形式讲郑策，讲究辞旧迎新！”

    “好……”

    虽然刘海中这对联狗屁不通，但众人还是给了他一点面子。

    “我觉得二大爷说的挺好的，好就好在把我这个老夫子说得不能咬文嚼字了……”

    一旁的阎埠贵，也是坐在椅子上，评价了几句，也不忘拍易中海的马屁。

    “当然，我觉得一大爷也说得挺好的，他把咱们这个为什么要搞团拜说得是明明白白了，但是，我说的是但是……”

    说到这，却见阎埠贵看向了人群之中的某处。

    “居然就有人一意孤行，你这不是跟我们大伙作对吗？”

    “就是！”

    “谁啊？”

    “还能有谁啊，秦淮茹她们家啊！”

    “这大清早的，秦淮茹就带她们家仨孩子给院子里拜年，进门就磕头管人要红包，有这样的吗！”

    “就是，还跪地就不走了……你说有这样的吗？”

    阎埠贵这一番话，也是得到了不少的共鸣，人群之中也是议论纷纷。

    尤其是许大茂。

    后者也是一脸怒气的说着。

    “三大爷，我跟您这遭遇一样，一大早我还没从被窝里起来呢，秦淮茹家三孩子就过来拜年，迷迷糊糊就给了他们三块钱！”

    “我觉得啊，这事情肯定是傻柱指使的！”

    “嗯？”

    正吃着瓜看戏呢，忽然一口大锅从天而降，江晨也是傻眼了。

    他没想到许大茂这个没皮没脸的货，居然这样也能把锅甩到他头上！

    “我说许大茂啊，翔可以乱吃，但话不能乱说，虽然你现在已经不算爷们了，八卦几句也没啥毛病，可今天这事跟我没关系啊……”

    “一大清早，我就带着雨水，还有蛾子，上我岳父岳母家拜年去了！”

    “你是哪只眼睛看到，我指使秦淮茹她们家孩子的？”

    “傻柱，你怎么骂人啊？”

    听到这话，许大茂也是一怒，他成了太监这事，也是成了心中最大的伤疤，自然不愿意被人当众提起。

    “啥，我骂人了吗？”

    江晨也是露出了疑惑之色，摇头道：“许大茂，我是好心提醒你，眼睛不用的话可以捐给有需要的人，没凭没据就不要血口喷人，懂吗？”

    “傻柱，你……”

    “好了……你们俩先别在这闹了，像什么样子！”

    易中海也是皱眉，打断了二人的争执。

    这个时候，秦淮茹也是露出一副楚楚可怜之色，走到了江晨身旁。

    “柱子，跟你商量个事行么？

    “什么事啊？”

    注意到秦淮茹这副样子，江晨也是猜到了什么，头也不抬的问道。

    “带孩子们要压岁钱这事，我也是出于无奈啊……”

    “你看孩子们这过年连一口好吃的都没吃到，也没钱换新衣服，我就想着带着孩子们去要点压岁钱，给他们吃顿好的，再换一身新衣服，所以……你就帮帮我，就说这事情是你指使他们的，这钱不能退回去啊！”

    秦淮茹也是眨巴着眼睛，哀求道。

    “呵？”

    听到这话，江晨也是乐了。

    “合着你这是不想退钱，要我把罪名给背下来，还要说钱是我拿的对吧？”

    “是不是一会一大爷他们要我退钱，我还得把钱给你垫上？”

    “柱子……我这也是没办法啊！”

    “你就帮帮我这一次吧，毕竟这三个孩子也是你从小看着长大的……”

    被拆穿了小心思，秦淮茹也是不以为耻，继续求道。

    ?  ?听说富婆都喜欢干净的男孩子，你看……我把钱花干净了

    ?  

    ????  

    (本章完)

