    

    
此刻的士礼季，心头不安的念头，越来越盛，甚至他感觉，今天原本必胜的把握，或许，会因为眼前的叶凡，而出现自己意料之外的结果！

    
可是，众目睽睽之下，事情已经进展到了这个地步，他也根本没有退路可走，只能心里安慰自己，天下文学种类何其多，总不能叶凡什么都擅长吧？

    
“二叔，请教叶帝师之才！”

    
士礼季没有多说废话，直接下一场开始！

    
被点到名的老者站出来，冲着叶凡一鞠躬：“叶帝师，老奴请教叶帝师诗之一道！”

    
所谓诗词不分家，但是诗跟词还是有一定的差距，诗更讲究的是对仗和押韵，以七言和五言为主，一般都是四句。

    
一首好的诗，可以在四句之间，描绘出一个恢弘的大世界，文字之魅力，在诗中尽显！

    
“好啊！”

    
那坛女儿红看来确实不错，叶凡此刻脸上都有些微醺，说话都有些发飘，他笑呵呵的看着老者，说道：“什么题材你定！五言还是七言，也让你定！”

    
士礼季目光微微一眯，喝的有点多了吗？若是这样，对于他来说缺是个绝好的机会！

    
此时此刻，他也顾不得讲什么君子之风，礼仪之道了，他要的是胜利，只要能赢，什么手段他都不在乎！

    
“二叔，既然叶帝师发话了，你就不要让叶帝师久等了！”

    
“且慢！”

    
突然间，其中有一个大儒开口道：“叶帝师刚才饮下一整坛女儿红，此刻明显有些醉意，老夫认为，此时比试，对叶帝师有些不公，所以，建议叶帝师稍微清醒一些之后，比试继续！”

    
大儒的话，得到了众人的支持，明眼人都看出来，叶凡现在站都有些站不稳了，这种状态如果继续做诗的话，难免会有些影响发挥。

    
而这场比试，关系到的可是天济学院和孔家百年的声誉，容不得有一点的差池！

    
不过，士礼季怎么能够听之任之？

    
他不失礼貌，微笑着说道：“诚然叶帝师此刻有些醉意，但是不可否认，叶帝师喝醉状态下，才能展现出心底最真实的一面，君不见刚才那首将进酒，是如此的豪气干云，若没有这摊上好的女儿红，想必叶帝师说做不出如此传世之词的吧！”

    
“再者说了，叶帝师刚才已经应允，比试正式开始，想必，也不会出尔反尔吧？”

    
说完这句话，士礼季脸上都有些发红，不过，为了能够赢得比试，就算有辱斯文，也顾不得那么多了！

    
趁着叶凡现在有些迷醉，脑子定然反应不如不喝酒之前清醒，现在不抓紧时间扳回一局，那还等到什么时候？

    
叶凡微微一笑，轻轻打了一个酒嗝，笑道“士公子，本帝师还真有些醉意了，虽然不影响比试，但是我觉得，我还是休息一下比较好！”

    
听叶凡这么一说，士礼季有些着急了，说道：“叶帝师如此大才，想必此刻才是风采最盛的时候，若是休息，岂不是浪费了刚才的激情？”

    
叶凡摇了摇头：“士公子说的也是有道理，虽然喝了不少酒，脑子有些昏沉，但是，好像确实比没喝酒之前，思维要敏捷的多啊……”

    
士礼季露出喜色：“正是如此，所以，叶帝师要趁热打铁啊！”

    
叶凡突然看向士礼季，嘴角露出一丝若有若无的笑容：“士公子，我怎么感觉，你话里话外，好像有阴谋啊，话说，我输，不才是你应该高兴看到的事情吗？.”

    
士礼季心里猛的一突，不过面容不改的说道：“叶帝师此话差矣，士某挑战天济学院，并非为了扬名立万，而是为了学术交流，文学无边，学海无涯，只有不断的探讨钻研，才能让我们所有人进步！”

    
“若是叶帝师今日能将士族打败，我等不仅不会生气，反而还会万分感谢，知缺才能更优，到时候，还要多谢叶帝师的指导之情！”

    
“哦，原来士公子竟然这般的胸怀坦荡，高风亮节啊，叶某还真是佩服啊！”

    
不得不说，士礼季这番话说的非常好，最直接的效果就是，台下的那些看众们，有相当一部分人，听完这句话后，看向士礼季他们的眼中，渐渐的变得有些赞赏和敬佩。

    
不过叶凡心里却是冷哼一声，这番话，你也就糊弄鬼去吧，你要是真的为了学术的交流，那有本事将你们士族藏的那么多的孤本，拿出来奉献啊！

    
“士公子说的真是太好了，不过，本帝师还是想休息一会儿，我这人呢，虽然喝了酒之后思维比较敏捷，但也就是刚喝完的那一会儿，这一会儿酒劲上来了，脑子就有些不听使唤了！”

    
“叶帝师切勿妄自菲薄，士某相信，就算叶帝师此刻，也绝对胸中有大才，士某小小的一个家奴，还是比拟不了的！”

    
叶凡皱了皱眉，略带些为难的表情说道：“也行，不过我现在真的是有些晕，要不然，士公子帮我一个帮，让我清醒清醒？”

    
士礼季：“什么忙，在下能够帮的上的，绝对义不容辞！”

    
叶凡轻轻一笑，将手递到了他的鼻子下面，面若生兮：“我呢，看到自己喜欢的东西，自然就会兴奋激动，一兴奋激动呢，酒意就会消散许多，所以呢，士公子，如果你愿意再给我三本孤本珍藏，本帝师很愿意立刻迎战呢！”

    
说了半天，叶凡最终的目的，在这儿等着呢！

    
士礼季愣住了，还要？

    
你以为这是大白菜啊，说要就要？

    
再说了，这话怎么听着这么不对劲了，为什么要为了你的兴奋激动，我就要给东西呢？

    
“怎么样，同不同意，你要是不同意的话，那本帝师就要先去睡一觉，休息完之后，咱们再继续比试！”

    
士礼季一咬牙，等你睡一觉，清醒过来？

    
那岂不是更没有把握赢，本公子豁出去了，我就不信，那么一坛高度数的酒全部喝完，你还能有多清醒！只要你有一丝的混乱，本公子获胜的把握就多一成！

    
“好！成交！”

