    

    
“不可以，副校长，绝对不可以让林风去高三九班！！”

    
一向温和，对领导敬畏有加的余雅，此刻却是有些失态地大声喊道。

    
这让沈文杰有些不高兴。

    
他皱了皱眉，道：“余老师，你对我们领导的安排难道有什么不满吗？”

    
换做平日，余雅可能就不敢吭声了，但此刻她却是一咬银牙。一起坚决道：“副校长，你们的决策我不敢质疑，但是那个班你也知道有多么特殊！”

    
“那个班，连班主任都没有，老师都是上完课匆匆离开，学生更不用说，简直就是无可救药！”

    
砰！

    
沈文杰用力一拍桌子，怒道：“放肆，你是什么身份，居然敢这样对我说话？”

    
“再说了，这世上哪有什么无可救药的学生？说白了，还是需要人去教嘛！”

    
余雅苦着脸，还想争辩。

    
一旁的林风，却是轻轻拍了拍她的肩膀。

    
“只教一个班美术，这么轻松的差事，我没理由不接。”

    
“而且副校长有句话我赞同，这世上哪有什么无可救药的学生？”

    
“是啊，没有人是无可救药的，还得去教，看谁去教。”

    
林风微笑道：“我觉得，我行。”

    
副校长露出满意的笑容。

    
而余雅则是欲哭无泪。

    
这个笨蛋，他根本不知道高三九班代表了什么！

    
以后，恐怕有他受得了。

    
“哈哈哈，林老师好气魄啊！”

    
啪啪啪啪！

    
一阵鼓掌声响起。

    
竟是之前那严肃脸，从外面走了进来。

    
“自我介绍一下，本人朱鹏，本校的训导主任，刚才听到林老师的一番言论，让我十分钦佩……看来，林老师是很有信心把高三九班教好嘛！”

    
严肃脸皮笑肉不笑地说道。

    
林风笑道：“我尽力而为。”

    
“别，可千万别尽力而为，对于一个没有教师资格证的人来说，你要成功转正，就必须在这三个月内做出一点业绩……譬如说，把高三九班的成绩拉上去。”

    
“不然，你还是乖乖离开这里吧。”

    
朱鹏冷笑道。

    
林风还没开口，余雅却是忍不住了：“朱主任，你这不是为难林老师吗？你明知道那个班有多么可怕，他们在咱们学校完全是最特殊的存在……别说提高成绩了，让他们保证一定的出勤率都十分困难，这根本就是完成不了的事！”

    
“没做就觉得完成不了，那只能说，你请来的这个朋友，真的很不适合当老师。”

    
朱鹏不屑道。

    
“你——”

    
余雅都要急哭了，很明显，林风入职的事训导主任在其中吹了风，本来是很平常入职，现在因为九班的加入，变成了史诗级难度。

    
最重要的是——还有危险！

    
“什么时候开始上课？”

    
林风道。

    
“你调整一下状态，今天下午就可以开始了。”

    
沈文杰说道。

    
“行。”

    
林风点了点头，很是潇洒的转身。

    
余雅叹了口气，忧心忡忡地跟了出去。

    
办公室内。

    
训导主任朱鹏，露出了讥讽的笑容。

    
这小子，很快就会倒霉的。

    
*

    
走出行政大楼。

    
余雅实在忍不住了，有些埋怨道：“你不该答应的这么干脆。”

    
林风摇头道：“干脆与否并不重要，难道你还看不出，训导主任是铁了心要让我去教高三九班？”

    
“副校长虽然对我没多大意见，但我毕竟没有教师资格证书……在起点上，就比大部分老师差了一筹，所以，他无论是考验我还是刁难我，我都得接住。”

    
余雅一时有些哑口无言。

    
不知道该佩服这个男人，还是觉得他太过自信。

    
“之前跟你说过，仁川学院是一所私立贵族学校，里面的学生，无论是教育和家境都非常好……唯独九班，都是一些差生，混子，调皮捣蛋的扎堆。”

    
“学习对他们而言根本不可能，甚至他们不出去闹事，打架都算很不错了。”

    
“对了，那个欺负同学的侯卫东，他就是高三九班的，里面跟他一样坏的学生，比比皆是，这也是为什么，我不希望你过去的原因。”

    
“训导主任，纯粹就是在刁难你啊！”

    
余雅叹了口气，忧心忡忡道。

    
听到这番话，林风摸了摸鼻子，道：“真是奇怪，为什么这样一所贵族学院，会专门设定一个调皮捣蛋的差班出来？”

    
“我也觉得挺奇怪的，不过我来这所学校还不到一年，并不是很清楚。”余雅摇头道。

    
“行了，别想这么多了，兵来将挡水来土掩，我会处理好的。”

    
林风笑道：“走吧，去吃点早餐。”

    
“不了不了，我还要去上班呢，你自己去吃吧，中午我电话你。”余雅嫣然一笑。

    
“行。”

    
告别了余雅。

    
林风独自在校园找了一处僻静地，打坐休息。

    
快到中午的时候，他看了看手机，发现并没有任何银行卡入账通知的短信。

    
正常来说，昨晚厉小刀就应该打钱过来了，但拖到了今天，钱还未入账，这到底怎么回事？

    
林风皱了皱眉，拿起手机拨打了厉小刀号码。

    
“对不起，您拨打的号码正在通话中，请……”

    
一连打了几个，刻意分了时间，依旧是正在通话中。

    
这让林风脸色有些难看。

    
这不是对面正在通话，分明就是不想接自己电话，把号码给拉黑了。

    
“厉小刀，你究竟在搞什么鬼？”

    
林风皱着眉头，喃喃自语。

    
*

    
远在金花市的一栋高级别墅区域。

    
刚洗了一个澡，披着浴巾从卫生间走出来的厉小刀，看了眼客厅里那个穿着西装，气质不凡的中年男子，有些无奈道：“你怎么还没走？”

    
男子冷冷道：“我劝你最好不要耍花样，乖乖把林风的联系方式告诉我。”

    
厉小刀有些不耐：“我都说了，林爷已经很久没跟我联系了，你为什么就是不信呢？”

    
轰！

    
一道恐怖至极的威压横空而来！

    
厉小刀一介普通人，虽然混迹于地下界多年，心理素质了得，但此刻依旧是身子一颤，双腿险些没有站稳，就要跌倒在地。

    
他一咬牙，用手搀扶住旁边茶几，艰难道：“我……我真的不知道林爷在哪！”

    
近在咫尺的中年年男子，目光阴冷地望着厉小刀，似乎想看看他是否欺骗。

    
厉小刀无惧对视。

    
虽非修行者，但上位者的倔强，也绝不允许他后退一步。

    
“啊——”

    
突然，厉小刀捂着眼睛，痛苦地倒在了地上。

    
“下不为例。”

    
中年男子收回目光，淡淡道：“我讨厌别人盯着我一直看，尤其是个蝼蚁。”

    
说罢，他不再理会厉小刀，转身走到了一处窗帘面前。

    
望着外面一片青松翠绿的人工山林，枝丫交错，密密层层，眉头却是皱成了一个川字。

    
接着，他抬起一只手，成爪，对着虚空，似乎在抓什么东西一般，一张一合。

    
仔细看，另一个袖口却是空空如也。

    
他竟是一个独臂人！

    
“林风，我知道你还活着。”

    
“当年我败在你手，被你卸掉一臂，虽然你给了我疗伤药，但我并未服用。”

    
“断臂不治，是告诉我自己那时候的耻辱！”

    
“而这个耻辱，该讨回来了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->