    “竹萱，你觉得大厨房胆敢给我们送这样的吃食，王爷会不知道吗？”夏洛潼轻笑着反问道。

    竹萱眼神微闪，说不出半点反驳的话来。

    是啊，没有王爷的纵容，单凭大厨房的那些下人哪里敢得寸进尺到这地步？夏洛潼再怎么不受待见，那也是皇上赐的婚，正儿八经的亲王妃，上了皇家玉牒的。

    “所以我们必须得靠自己，否则万一哪天，大厨房送了馊食过来，你说我们是吃还是不吃呢？”夏洛潼淡淡地说道，眸中透着坚定的光芒，不管哪一世她都很清楚，只有自己才是最可靠的。

    竹萱知道自家王妃说得没错，到时真要饿极了，就算是馊食她们也得吃下去，否则就得饿死。

    “主子，您尽管吩咐吧，奴婢都听您的！”

    夏洛潼笑着点点头，拉着竹萱三两口吃完了这米汤配青菜，而后便窝在房中谋划了起来。

    接下来的几日，大厨房送过来的饭食没再有多少变化，每日仍是两顿米汤，只不过那青菜却是越来越不新鲜了，有时明显能看出来是上几顿剩下的。

    夏洛潼的气色一日比一日差，身体也越发虚弱，有时走得快了都觉得有些晕眩，让她感到非常无奈。

    作为未足月的早产儿，生母在她刚出生的时候就难产故去，没过多久连外祖父也意外病故，独留她一人孤零零地在小镇上的宅子里生活，全靠奶娘一人抚养，可惜奶娘在她七岁的时候也因病离世，彻底留下了她独自一人。

    不得势不受宠的她，即便顶着礼部尚书府嫡出大小姐的身份，下人们也是不买账的，再加上继母李氏的暗中关照，更是生活艰难，能活着长大已是上天垂怜，可即便如此也改变不了身体娇弱的本质，加上自出生后就未能得到调养，所以这十多年来她一直是病歪歪的，但凡天气变化大一些就得生病。

    她在接收了原主的记忆后就知道了这些情况，谁能想到上一世出身古武世家，身手了得毒术冠绝天下的高手，某一天竟然会穿越到一个如此柔弱之人的身上。

    不过她不是认命之人，上一世她能在家族里宛如地狱一般的训练中顽强地活下来，并且最终凭借着一手毒术反制于家族，那么这一世她同样不会屈从于命运的安排！

    “主子，您小心点。”竹萱盯着梯子上正颤颤巍巍地往下爬行的夏洛潼，心里头紧张得不行。

    此时的夏洛潼根本无心回话，她正努力地控制着颤抖的手脚向下爬，以免自己出师未捷身先残。

    今日是夏洛潼嫁入王府的第七天，而她终于通过爬墙的办法出了府。

    听雨轩的位置很偏，这两日竹萱通过往返大厨房取食盒做掩护进行暗中查探，大致上摸清了周围的情况。

    听雨轩后院围墙的另一侧是一个小树林，只要穿过小树林就到了王府的后墙，后墙边有一条小道，平日里会有侍卫们定时巡逻，竹萱在这树林里蹲守了两天，记住了侍卫们巡逻的时间。

    一切准备就绪，主仆二人便用自制的梯子翻过了听雨轩的后墙，穿过小树林后，再次翻墙出了王府，来到了王府后头寂静无人的小巷子里。

    这条巷子的另一侧是某位大臣府邸的后墙，平日里就连下人们都不会经过这里。

    终于脚踏实地，夏洛潼忍不住倚靠着墙微微喘息，看着竹萱将竹梯拆散藏好，等稍后返回时再重新拼装使用。

    她压根没有想到，仅仅只是爬这么两座墙都如此艰难，这副身体还真是病弱得很，看来晚上回来后需要给自己好好把把脉，看看到底差到了什么程度，接下来才好慢慢调养。

    她的医术虽然完全没法跟毒术相比，但普通的小病症和调养却是不在话下，今日只要能安全往返王府，以后再想要出来采买药材食物也就没什么问题了。

    当夏洛潼抱着怀中的包裹走出巷子时，韶光阁内，张总管匆匆而来，正向安亲王武泽辰回禀此事。

    “禀王爷，夏小姐带着贴身丫鬟刚翻了王府后墙离府了。”张总管刚得知此事便立刻赶来汇报，但神情之中却丝毫不显慌乱。

    “逃跑？”武泽辰眸中冷芒一闪。

    “应该不是，她们二人只带了点不值钱的布料和首饰外出，贵重些的物品都还在府内。”张总管如实答道。

    “让人暗中跟着，看看她都跟什么人接触，不要打草惊蛇。”武泽辰顿了顿吩咐道。

    “是。”

    “退下吧。”

    看着张总管躬身离开，武泽辰的眼中闪过些许晦暗难辨的光芒，片刻后重新看向了手中的密信。

    穿过小巷，踏上人流如织的大街，京城繁华热闹得有些出乎夏洛潼的意料。

    大周朝历经数代，在几任皇帝的励精图治下，已然成为了周边几国，国力最为强大的国家，京城作为大周的都城，天子脚下，繁荣程度自是不用多说。

    宽敞整洁的大道，两侧林立的商铺，川流不息的行人，夏洛潼甚至还看到了容貌迥异的异族，金发碧眼五官深刻，看样子应该是周边国家的商人。

    “主子，那应该是波兰国跑商的商人，波兰国和咱们大周交好，往返两国的商人有不少。”竹萱顺着夏洛潼的目光看去，想了想她的身世许是没见过这样容貌特别的异族人，遂开口介绍道。

    “边走边逛逛吧，这还是我到京城这么久第一次出门呢，之前连京城的街道是什么样子都没见过。”夏洛潼的兴致很高，看什么都充满了好奇，“你留意着点，如果有合适的店铺，咱们就先把带出来的东西卖了换些银两，若是有看到书坊和药铺提醒我一声。”

    “是，主子，您慢着点！”竹萱刚应声，就见自家王妃已经迫不及待地走向了一旁的摊位，连忙跟了上去牢牢地盯着，生怕自己一个不注意就把人给跟丢了，那麻烦才真是大了。

