    

    
                嘭！

    
                血肉烟花炸开

    
                妖魔星神舔了舔嘴唇，露出了一个诡异而恐怖的笑容。

    
                “味道还不错。”

    
                走出金三角死亡海域后，苏御并未第一时间前往西大陆，他还要准备一个东西。

    
                老国

    
                这个国家与大华国不对付，还曾经收留过被大华国驱赶出去的宗门，明明自己都知道，论实力，他们根本不是大华国的对手。

    
                可却要与大华国作对，大华国一动军，老国就光速投降赔偿。

    
                奇葩的行为令世界都感到无语。

    
                苏御根据记忆中的地址，飞到了老国的一处平原。

    
                “就是在这里。”苏御喃喃说道。

    
                他要找的就是绿纹！

    
                由神玄大陆上无敌强者死后所化的一种特殊能量，绿纹接触到人，会侵入人的身体，那尊无敌强者的残缺意识便开始潜移默化的转变被侵入者意识，最终夺舍成功。

    
                那尊无敌强者有着特殊体质中的星辰剑体，浸泡过龙血，得到过古神传承，观过古老经文，是一个气运无双的命运之子。

    
                可惜刚进入宇宙，就遇到了一个大敌！

    
                豪鬼！

    
                这个名字代表了一代宇宙豪杰！

    
                豪杰万千不如我，高山不过是平川！

    
                豪鬼的实力深不可测，就算绿纹的主人无敌于神玄大陆，可依旧不是豪鬼的一合之敌。

    
                被豪鬼轻易击败后，绿纹主人道心崩塌，失去了进取心，心魔滋生，不得已羽化成了绿纹。

    
                他这次来，当然不是为了复活绿纹主人。

    
                苏御取出深渊魔鼎，这尊魔鼎连古神的血肉都能吞噬，就算是与旧日大魔的力量交锋，也只是出现一道道裂纹，并没有破碎。

    
                很早之前，他就知道魔鼎想要吸收绿纹，增强修补自身。

    
                魔鼎有缺！

    
                苏御在得到它的时候，魔鼎便处于受损状态，与旧日大魔力量一战后，深渊魔鼎才裂开口子，器灵泯灭。

    
                “深渊魔鼎，既然你什么都能吞噬，那我便让你吞个痛快。”

    
                苏御虚空一点，神力爆发，平原仿佛被一双无形的大手掀开，地下湿润的黑土露出，在黑土中还夹杂着许多绿纹。

    
                去吧！

    
                苏御松手，将深渊魔鼎扔了下去。

    
                深渊魔鼎落在黑土上，湿润的泥土沾染魔鼎，一些绿纹碰到了魔鼎。

    
                沉寂许久的魔鼎开始复苏，一股股吞噬之力从鼎口爆发，拉扯着四周的绿纹。

    
                绿纹似乎是有智慧，感到危险后，四散开来。

    
                封！

    
                苏御淡淡的说道，虚空生大阵，太极图在他手背上闪耀，迅速构筑成一个封印大阵。

    
                太极图并不是防御性至宝，而是玄妙至宝，全能型的至宝。

    
                至于苏御为什么不用太极图对付妖魔星神？

    
                主要是打不中，妖魔星神不是傻子，也不是活靶子，他能看出太极图有多强，肯定会躲开他的攻击。

    
                还有一个原因，就是术业有专攻！

    
                任何神通都有弱点！

    
                而妖魔星神的神通弱点，已经被苏御找到！

    
                就如同圣枪朗基努斯，就算是普通人拿起圣枪，也能洞穿光明神与黑暗神！

    
                因为那把圣枪的属性就是克制光明与黑暗！

    
                在对付其他神邸时，朗基努斯并不能起到很强的作用，因为它的职责使命就是指引光明，斩灭黑暗。

    
                太极图强大点在于无视防御，深渊魔鼎的强大点在于吞噬万物，只要有能量，就算你是古神，都敢和你碰一碰。

    
                妖魔星神放出那么多绿色液体，而且绿色液体还有着浓重的能量，简直被深渊魔鼎天克！

    
                深渊魔鼎吞噬能量后会变得越来越强，而绿色液体本身的力量并不强，而是在于多！

    
                深渊魔鼎就喜欢这种数量多，可实力不强的东西，吞噬起来不费吹灰之力。

    
                “深渊魔鼎修复完毕后，绝对可以克制妖魔星神的神通，失去了绿色液体，妖魔星神的战力就会下降一部分，作战计划的成功率也会变高很多。”苏御笑了笑。

    
                由于苏御搞出的动静很大，临近平原的城池都有明显的震动，城市居民纷纷投诉，引动了老国的官方。

    
                官方派出人寻找原因，很快就有了结果。

    
                “将军阁下！是苏家苏御！他掀翻了大野平原！”士兵向将军报告。

    
                什么？

    
                掀翻了大野平原？

    
                将军有点懵逼，大野平原那么大，面积相当于六座大城，竟然被掀翻了？

    
                “他为什么要掀翻大野平原？”

    
                “不知道。”

    
                “一群废物！他要掀翻大野平原！你们竟然在掀翻后才知道？”将军大怒。

    
                “将军，他只用了一秒就掀翻了大野平原，根本没法提前预测。”士兵小声说道。

    
                将军嘴角抽搐，点燃一根雪茄，深深的吸了一口。

    
                呼~

    
                将军吐出一道圆圈，“派出古心特种部队，按照A计划行事。”

    
                A计划？

    
                士兵挠挠头，不明白将军是什么意思。

    
                算了

    
                我只是一个传递消息的，知道那么多有什么用。

    
                士兵前去传递消息，将军坐在沙发上，翘着二郎腿，根本不像是一个将军，更像是一个黑势力教父。

    
                “男人就应该无惧无畏。”

    
                将军嘴角上扬，所谓的A计划啊，就是派兵去强势交涉，如果对方要动手，那就立刻投降。

    
                不管结果如何，气势一定要做足！

    
                古心特种部队集结，全副武装，气势汹汹的向大野平原袭来。

    
                屹立在天空的苏御感到十分诧异。

    
                老国怎么敢的啊！

    
                他可是一尊神！

    
                一击就能灭掉老国！

    
                全力一击能毁灭大陆，轻松就能毁掉一个星球！

    
                “老国好勇啊。”苏御感慨。

    
                就在他感慨的时候，老国的古心特种部队已经赶来，一队队人马将苏御围住。

    
                每一人都握着大刀，神色冷酷，仿佛只要得到命令，就会同时出手，将苏御砍成碎片！

    
                人群中走出一人，头上戴着特殊的头盔，应该是带队人。

    
                “苏御先生！我们是老国古心特种部队！我是古心特种部队带队人......”

    
                滚！

    
                苏御不爽的说道。

    
                “好嘞！您先忙，如果有什么需要的，请尽管开口！”带队人翻脸比翻书还快，上一秒还是强势霸道的长官，下一秒就成了小绵羊。

    
                撤！

    
                带队人大手一挥，所有人都收起大刀，头也不回的跑了。

