    那屏幕中的邢天宇看起来明显要更加沧桑一些，一身黑色的风衣破旧不堪，就连衣摆看起来都已经破破烂烂的了，脸上带着几分凝重，一只手举着火把，一只手握着一把剑，小心翼翼的在阴森黑暗的迷宫中探索着，虽然气氛诡异，四周无比黑暗，但是电视中的邢天宇看起来却丝毫没有紧张的意思。

    而电视外面的邢天宇，注意力则被地下遗迹的墙壁所吸引，这个地下遗迹的建筑风格看起来十分奇特，隐隐好像在哪见过，在墙上还有一些壁画，借着火把的光芒，邢天宇隐约辨认了出来，那是一些巨大的球状生物，进行某种仪式的画面。

    他脑子里忽然灵光一闪，猛的想了起来，这种风格，分明跟梦魇国度的里那些无人的古怪建筑的风格颇为相似，难道说，这是一座萨卡都姆人的遗迹？只是不知道自己怎么会跑到那里面去了。

    他继续看着电视，却见未来的自己在迷宫中走着走着，忽然间，前方的黑暗中传来了一阵咆哮声，沉重的喘息声，以及快速接近的脚步声，电视中的邢天宇露出戒备的神色，他的手中闪闪发光，似乎在凝聚某种能量。

    （咦，我什么时候会这样的技能了啊？）

    黑暗中，怪物的脚步声越来越近，一对散发着凶恶红光的眼睛在黑暗中快速接近。

    “死吧！”电视中的邢天宇猛地一甩，一道闪电将那怪物直接轰飞了出去。

    然而这怪物却并非一只，足足六七只怪物，从四面八方的黑暗中冲了出来。

    由于电视中画面太黑，只能隐约看到扭曲的轮廓和猩红色的眼睛，但是光是听着声音，就能够感觉到那绝对是十分可怕的怪物。

    (却不知道我该怎么应对呢）邢天宇想到。

    却见电视中的邢天宇扔掉火把，两只手同时开始聚集能量，一个闪亮的光球在手中成型，然后猛地朝地面轰去。

    轰的一声，能量波朝着四面八方激射而出，那些怪物纷纷被炸飞了出去。

    （我擦，老子竟然变得这么牛逼了啊！）邢天宇不由得一阵惊讶。

    电视中的邢天宇的情绪却丝毫没有波动，他捡起火把，继续前进，很快，一个宏伟的大殿出现在了他的眼前，头顶的天花板上投下一道道光柱，就在大殿的尽头，是三道大门。

    左面一道门上，是一只巨大的紫色眼球紧闭着的图案，中间的一道门，是一只巨大的紫色眼球半睁半闭的图案，而右边的一道门，则是一只巨大的紫色眼球完全睁开的图案。

    这又代表着什么意思呢？邢天宇不由得感到疑惑。

    然而电视中的他似乎也很疑惑。

    迟疑了片刻，他来到了左边的那道门前，他手中凝聚能量，然后猛地注入到那大门之中，门上的眼球开始缓缓睁开，大门缓缓的开启，露出一个黑漆漆的入口，然而电视中的邢天宇的表情忽然变得无比的恐惧，一副难以置信的表情，看着那门后的景象。‘

    “哦——不！这不可能！”电视中的邢天宇说道，由于镜头的关系，电视外的邢天宇却看不到那门后到底有什么，急的跟什么似的，他耐心的等待着，然而画面却在这个时候戛然而止。

    屏幕一黑，然后浮现出了一行字来，《异界入侵》第六季完！

    我靠！

    邢天宇顿时不知道该说什么好了，简直有种想要骂娘的冲动，然而再生气也没办法，他眼睁睁的看着另一个巫医抢过了遥控器，调到别的台去了。

    十分钟后，邢天宇从梦中醒了过来，他没有在巫医的梦境气泡中待的太久，主要是怕被发现了，看着旅馆房间那天花板，他对自己刚刚所见的事情感到十分不可思议，他曾经亲自拍摄过异界入侵的第五季，所以知道电视剧里的剧情跟现实中的剧情虽然略有些相似，但是本质上是不同的，虽然那幅画面让他觉得有些不太靠谱，但是他觉得，那一定寓意着什么，揭示未来的某种可能，只是到底是怎么回事，就没办法推断出来了。

    他没有再睡着，而是一直躺在床上，直到天明。

    事实上，在召唤师之岛上并不存在黑夜与白天，一切都是由时钟来决定的。由于召唤师之岛的照明来源于周围能量风暴那强烈的光，所以24小时都是一种不黑不亮的昏暗景象，不过看起来，岛上的人们已经习惯了这种情况。

    “今天我们做什么？”吃早饭的时候，西维亚问道。

    “当然是购物了，我们手里可还有很多古钱币没用呢，下次召唤师集会要等到三年之后，所以我觉得我们还是尽可能的把手里的钱花掉比较好，只要稍微留一点就行了，甚至不留也可以，毕竟三年之后我们肯定还有更多的可以用来交易的东西。”

    西维亚高兴的点了点头，“说的有道理，那就这么定了。”她看起来倒是很喜欢购物。

    不过两人并没有在吃完饭之后立刻出发，对于到底要买什么，两人还需要一些规划。

    主要是跟两人所修炼的魔法有关，就在西维亚捧着她那几本魔法书，研究她的奥术魔法的时候，邢天宇也拿出了《心灵之书》看了起来。

    心灵之书分为上下两卷，上卷讲的是基础心灵魔法，下卷讲的则是进阶心灵魔法，似乎每一种心灵魔法都分为初级和高级两个版本。

    就比如说勇气之刃这个心灵魔法属于是初级心灵魔法，而它的高级版本则是无畏之剑，两者的触发条件类似，然而却又截然不同，最大的区别就在于勇气之刃只要有一定的勇气就可以使用，区别不过是威力的大小而已，而无畏之剑则必须心中毫无畏惧的情况下才能召唤出来，出发条件要难得多了。

    而且无畏之剑也不是召唤出一把普通的剑来用，而是召唤一把由精神力构成的巨剑，当召唤出来的时候，会从天而降攻击敌人。

    再比如恐惧之影的进阶能力是绝望尖啸，同样需要心中对一切都感到绝望的时候才能使出来，而并不是普通的恐惧就可以的。

    再比如信仰之跃的进阶能力是自由之翼，前者可以让人从高出跳下来不会受到任何伤害，而后者却可以让人自由的在空中飞翔，完全不可同日而语。

    当然，除了这些进阶能力之外，还有很多他没学过的初阶心灵魔法，比如说，幸福之歌、真爱之吻、信仰之跃等。他这会主要学习的就是这些初级的心灵魔法。

    邢天宇原来以为会很简单，然而一上手才发现，真的是很难。前后尝试了几次，都没有半点效果，让他不由的有些无奈，看来如果不是凭借着梦魇空间里的知识之书，自己那几个心灵魔法还真没那么容易学会呢。

    他本想看看有没有什么可以帮助学习心灵魔法的东西买点，不过看起来，心灵魔法真的是所谓的最原始的魔法，完全没有任何相关的施法材料，或者辅助施法的物品，想买也无从下手。

    在确定了自己的心灵魔法短时间内无法学会之后，他又把精力放到了灵能魔法上，打开从教授那里买到的灵能魔法书看了起来。这一看倒是让他有了几分兴趣。

    按照书中所讲述的，所谓的灵能，是充斥于整个宇宙中的一种能量，也是构成人类灵魂的主要能量，当一个生物诞生到这个世界上，并且有足够强大的生命力的时候，该生物附近的灵能就会自动依附到生物的身上，形成灵魂，在成长过程中，灵魂会不断的吸收周围的灵能，最终成长为成熟的个体。

    而灵能魔法，就是运用这种力量的魔法，人类在成长过程中，虽然会获得一些灵能，但是可以说非常稀少，仅仅能够维持人类思维的正常运转而已，而灵能魔法就是吸收并强化自己的灵魂能量，当拥有足够强大的灵能时，便可以影响或者改变周围的一切。最简单的灵能魔法就是心灵致动，用意念移动物品，强一点的可以将灵能聚集成团，形成灵能飞弹攻击敌人，对其灵魂造成伤害，再强一点的，甚至可以直接杀死敌人的灵魂。这个技能被称为灵能扼杀。

    除此之外，也有人可以将灵能化为能量流攻击敌人，灵能能量流的外在体现，是好像闪电一样的东西，只不过颜色有些许不同，所以这一招也被称为灵能闪电，当然实际上跟闪电毫无关系，再强一点的，则是灵能风暴了。

    由于召唤师的召唤仪式依靠的也是灵能力量，所以灵能法师在使用召唤仪式时，往往也更加得心应手。

    邢天宇心道原来如此，他一直很好奇，在召唤仪式的时候所消耗的灵力到底是什么，每次消耗灵力过度，都会让他有种莫名的虚弱感，甚至有一次还让他的头发都变白了，看来原因就是如此啊。

    让他感到惊讶的是，他发现书中的插图中，灵能闪电的形象非常像他昨天晚上在电视中看到的自己所使用的能力，难道说自己将来会变成一个强大的灵能法师？

    不管是否如此，这个发现却也让他的兴趣变得更加浓厚了，他立刻就开始尝试修炼，这灵能魔法的修炼可比心灵魔法靠谱多了，首先第一个技能就是灵能视觉，可以看到周围的灵能力量的分布，这一开启灵能视觉，他就发现周围的空气中悬浮着很多若隐若现的白色光晕一样的东西。

    看来这个就是所谓的灵力了，使用意念感受周围的灵能力量，然后按照书中所描述的技巧吸收这些灵力，邢天宇能够感觉到，那些奇异的灵力正在朝他体内涌入，不知道为什么他觉得这个世界的灵力要比现实之中多的多的多，但是即便如此，吸收了半天之后，他还是没有什么特别的感觉，看起来灵能的修炼任重而道远啊。

    不过是否有什么快速修炼的方式呢？

    想了想，他决定去找巫医问问，毕竟有现成的咨询师，不用白不用啊。来到议会大楼，邢天宇很容易就见到了巫医，巫医看起来睡得不是很好，正一边喝着咖啡，一边揉着头。

    “你看起来情况很糟啊。”

    “别提了，我昨晚做了个怪梦，又看到了一些不想看到的东西，你找我来是有什么事吗？”邢天宇点了点头，把自己的疑惑问了出来。

    “你说灵力充沛，这是自然的，要知道，这座岛屿周围就是一个能量风暴啊，当初开辟这个亚空间的时候，大概是为了让召唤师们更容易的修炼灵能，所以这个亚空间才开辟在了一个巨大的能量风暴之中，那风暴中的能量中同样有灵能的存在，这些灵能力量源源不断的散溢出来，让我们岛上的人也能够因此借光。”

    邢天宇听了却是一愣，“你是说召唤师之岛周围的那风暴是由灵能构成的？”

    巫医摇了摇头，“当然不全是，那个能量风暴，天知道都包含了哪些能量，我猜每一种都会有一些，因为这个世界本身就是一个尚未成型的宇宙。但其中的确蕴含着巨大的灵能，可惜那能量风暴实在太过强大，普通人根本无法接近，还没靠近就会被撕成碎片，否则如果能够靠近吸收的话，那修炼灵能的速度恐怕就会异常轻松了。”

    邢天宇听了却是心中一动，正常的靠近自然是不可能，但是如果在梦魇宇宙中靠近那些灵能呢？要知道，在梦魇宇宙中，普通的能量是并不会显示出来的，他在梦魇宇宙中看到的，好像极光一样的东西，应该就是所谓的灵能了吧。

    邢天宇越想越觉得自己的想法有道理，不过，这事情到底是非同小可，他可得问清楚才行。

    “假如说，如果有人可以毫发无伤的进入能量风暴中吸收灵能，那么需要怎么做呢？”

    巫医意外的看了他一眼，“那么首先，你需要一块灵能晶石，或者其他的类似的可以储存灵能的东西，要知道，就算没有其他能量的干扰，灵能这东西也是非常危险的，如果吸收太多，容纳不下的话，天知道会发生什么。所以最好带一些灵能晶石之类的，将多余的灵能储存进去。

    当然，这只是理论上可以，因为根本没有人可以接近，也没有人尝试过，自然也没办法确定到底会发生什么，说不定直接被海量的灵能给同化了也说不一定。”

    “同化？”

    巫医点了点头，“假设你的灵魂是一瓶水，普通的灵力是水蒸气，而灵能风暴则是一个海洋，当你身处于空气中的时候，水就是水，和周围的世界泾渭分明，所以能够保持灵魂的完整，如果你吸收了很多水蒸气，可以增强你的灵魂。

    但是想象一下把你放到一片海洋里，那么不难想象，你会眨眼间就跟海洋溶在一起了。”

    邢天宇点了点头，巫医说的很形象，也让他明白了事情的危险性，要从眼前这片海洋里取水看起来可没那么容易啊。

    他跟巫医道别之后就离开了。

    然而走在召唤师之岛的街道上，看着四周那巨大的能量风暴，邢天宇却怎么也无法忽视心中的那个念头，如果自己将来会变成一个强大的灵能法师，那就说明自己取水最终成功了啊。

    那么要不要尝试一下给自己取点水呢？