    乔冬炎听到何时鸣的话，顿时脸色在一黑。

    刚才在长德轩时，他给何时鸣说过若是正鑫集团出事，他负责得起。

    但他没想过会出这么大的事儿！

    现在出事了，

    何时鸣问他如何负责？

    这不是在逼他吗！

    “哼！”

    乔冬炎重重的冷哼一声道：“只是一场意外事故而已！谁能预料到事故的发生！正鑫集团会把这件事情处理好的！我……”

    话没说完，

    不远处。

    轰！

    一声剧烈的爆炸处轰然响起，震得大地一阵摇晃，在场的诸人更是差点直接摔倒在地上。

    他们立刻扭头看去。

    紧接着，

    全部瞪大眼睛。

    只见不远处，巨大的火焰站天而起，光芒甚至比太阳还要刺目。

    更重要的是，

    那边正好是三号罐区所在的位置！

    紧接着，

    跑过来一名神色慌张的消防员，满脸焦急的道：“鲁队，不好了！火势还没赶到三号油罐，三号油罐就自己爆炸了，十几名消防叫被困在了火海里面，现在流淌火已经彻底失控，正在向这边蔓延！”

    扑通！

    乔正坤双腿一软，直接坐到地上，神色一阵失神。

    完了。

    若只是炼油区爆炸，一切还能挽回得过来。

    但三号油罐一旦爆炸，那就彻底完了。

    因为三号油罐里面的油非常丰富，一旦爆炸泄露出来，所过之处全部全被火海所笼罩，哪怕是倾全城的消防力量也扑灭不了！

    更重要的是，

    三号油罐后面，还连接着其它油罐，而且因为他们之前偷工减料的问题，这些油罐与三号油罐之间，都撤消了很多的安全设施。

    一旦火势蔓延过来，这些油罐也保不住！

    甚至于，

    因为偷工减料的原因，不需要这些火势过来，只需要温度稍微高一些，这些油罐就有可能支撑不住。

    “救人啊！先把人救出来啊！”鲁洪亮愤怒的大吼道。

    “已经我们展开救援了，但火势太大，而且疯狂向四面八方蔓延！难度非常巨大！”来人焦急的喊道。

    鲁洪亮瞪向乔正坤，怒声道：“这就是你说的安全有保障？”

    “我……我……”

    乔正坤支支吾吾的，却不知道该怎么回答。

    “你们还是赶紧灭火吧！”乔冬炎沉声道。

    鲁洪亮瞪了他一眼，说道：“我们怎么做，还用不着你在这里来指挥！”

    说完，

    拿起对讲机，大声喊道：“所有中队，全力阻止三号罐区的火势蔓延！一中队，支持被困人员，务必拖延到飞行救援队的到来！”

    站在他面前的青年神色一紧，赶紧说道：“鲁队！如果坚持不了呢？”

    鲁洪亮听到这话，脸上浮现出痛苦和不甘之色，声音低沉的道：“如果……如果……”

    接下来的话，

    他没有说，只是扭头看向不远处的一片火海，眼中满是决绝与悲愤。

    只是，

    他却没有注意到，此时的何时鸣，已经趁着人不注意的时候，来到无人的角落。

    然后，

    直接一口气从系统里面，兑换出几十张的空间折纸。

    这么大的火，如果继续蔓延下去的话，后果不堪设想。

    而想要灭火的话，

    最好的办法，就是把这些火利用乾坤大挪移，全部转移出去！

    乾坤大挪移可以把五万平方米内的所有事物，转移到五万米范围内，超过五万米，就会因为空间坍塌而撒碎！

    五万平方米，相当于彻底二百多米的正方形！

    也就是说，

    他一次性就可以把二百多米的正方形内的火焰给灭掉。

    虽然这么做相当于变相的帮了乔正坤。

    不过，

    现在已经顾不得这些了。

    正如易如海对何时鸣的评价那样，何时鸣虽然贪财，虽然好色，虽然喜欢打小算盘，虽然脾气比较倔。

    但在大事大非面前，他从来不会含糊！

    大火一旦继续蔓延的话，不知道还要有多少人受灾。

    不仅如此，刚才被三号罐区爆炸困在里面的消防员，也有可能因此牺牲。

    这不是他想要看到的！

    想对付乔正坤，以后有的是时间，没必要非要在这时候，不顾其它人的死活，只为了看乔正坤的笑话！

    何时鸣抽出一张空间折纸，发动乾坤大挪移之术。

    下一刻，

    他手中的空间折低瞬间消失。

    紧接着，

    他又毫不犹豫的拿出另外一张，再次施展乾坤大挪移。

    与此同时，

    鲁洪亮跟易如海，正神色凝重的看着不远处的火海。

    下一刻，

    其中一大片火海，突然消失不见，像是凭空蒸发了一般。

    “嗯？”

    看到这一幕，鲁洪亮跟易如海瞬间瞪大眼睛。

    另一边。

    三号油罐区。

    “守住！我们一定可以活着出去的！”

    “大爷的！我跟你们拼了！”

    “……”

    被困在火海中的一群消防员，正拼命与不断冲过来的流淌火对抗。

    这时。

    他们眼前的一大片火焰，突然消失不见。

    “这……”

    一群人全部傻眼！

    这样的一幕，在整个石油港发生着。

    原本所有都在拼命与火海对抗的人，此时全部都愣愣的看着这不可思议的一幕。

    仿佛，

    无形中，有一头食火怪兽，一口下去，就能吞噬掉数万平方米内的火焰。

    不仅如此，

    包括火焰下面流淌着的原油，也全部消失不见，只剩下干净整洁的地面。

    一块、两块……五块……十块……

    火焰消失的速度越来越快，每一秒，都有一大块区域内的火海消失。

    “这……这……”

    易如海激动的声音颤抖着，想要跟旁边的何时鸣分享这一切。

    只是，

    他环顾了一圈，却是没有找到何时鸣。

    “嗯？何时鸣呢？”

    他低喃了一句，随后扭头看向远处，那依然在快速消失着，仿佛神迹一般的火海，眼中突然浮现出若有所思之色。

    “难道……”

    只用了不到一分钟，

    石油港的火焰就全部消失，只剩下残破的灰烬。

    紧接着，

    海面上的火海，也开始一块接着一块的消失不见。

    整个石油港周围，一切寂静。

    所有的人，全部都被眼前这神迹一般的事情，震惊的说不出话来。

    紧接着，

    “天呐！”

    “这……”

    “神迹！这特码是神迹啊！”

    “……”

    所有的人都兴奋的欢呼起来，眼中满是激动之色。

    这时，

    何时鸣也回到了易如海身边，看着不远处被烧成黑色的石油港，一脸震惊的道：“卧槽！我撒泡尿的功夫，发生了什么事？”

    易如海：“……”

