    身边的许多低声议论，叶忠全都听的清清楚楚。

    这一刻，他内心已经激动到无以附加。

    他激动不仅仅是因为半颗回春丹，更是因为此时此刻这种被人万众瞩目的感觉。

    先前叶家在外界看来，是被割掉一半家产给了万龙殿，所以在外面没少被人议论，也没少被人轻视，甚至冷嘲热讽。

    叶忠全心里憋屈，很想宣告全世界，叶家不是被万龙殿啃掉了一半，相反，叶家是直接把整个万龙殿收入囊中！

    可是，他知道，自己那个神通广大的孙子叶辰，并不打算让外界知道叶家与万龙殿的真实关系。

    所以，这种话虽然解恨，但他是万万不敢对外说的。

    一直以来的憋屈，直到现在，才让叶忠全找到了扬眉吐气的感觉。

    所以，他心里自然很是兴奋。

    而此时此刻，独自在二楼包厢里的费可欣，心中除了惊讶之外，更多的是想不明白。

    她忍不住低声嘀咕：“如果叶辰只是因为拍卖会感谢叶忠全，那也完全没必要拿出半颗回春丹吧？就以现如今这拍卖会的局面，要是直接加拍半颗回春丹，怕是整个现场都会沸腾，肯定又是几百亿美元进账，何必拿半颗回春丹来还叶家的这么一点儿人情？”

    “而且，如果叶家只是帮忙办了这场拍卖会，那似乎不是叶家帮了叶辰，而是叶辰帮了叶家才对……”

    “毕竟叶家这次能在这么多顶级富豪面前如此露脸，往后还不知道有多少富豪为了回春丹要巴结他们。”

    “怎么看，都好像是叶辰想拉叶家一把……”

    “莫非叶辰与叶家还有什么其他的关系？”

    费可欣一边眉头紧锁的嘀咕，一边又不禁暗忖：“可是我之前分明已经把叶家调查清楚了，虽然叶辰也姓叶，但并没有任何证据显示叶辰与燕京叶家有什么关联，叶辰难道是叶家的远亲，或者是叶家的旁系分支？”

    “可是，叶辰若真的是叶家的旁系分支，那他的实力也太强了吧？别的不说，单就今天回春丹拍卖会，他就至少能够赚到一千多亿美元，这样的人如果是只是旁系分支，那叶家这个主家就得反过来围着他转了……”

    一时间，费可欣也有些想不通、捋不明。

    而此时，年迈的叶忠全，已经站在了台上。

    面对着四百多人的注释，他心潮澎湃。

    工作人员出于对叶忠全的尊重，将回春丹递到他面前之后，毕恭毕敬的说道：“叶老先生，您可以自行服用回春丹。”

    叶忠全先是一愣，随即才回过神来，连忙说道：“好，好！我自己来！”

    说罢，当众将那半颗回春丹，小心的拿了起来。

    自从知道顾言忠因回春丹痊愈，并且年轻十几二十岁之后，叶忠全对回春丹就充满了渴望与期待。

    而今，他终于算是能如愿了。

    激动不已的叶忠全，亲手将回春丹放入口中，随后便迫不及待的闭上眼睛，想要仔细感受回春丹在体内所发生的每一步反应。

    可是，回春丹药效的释放远比他想象中要快很多，再加上他本身并没有什么顽固病灶，所以回春丹在入口之后，便直接向着全身蔓延。

    叶忠全只感觉回春丹带来的温暖无处不在，却并不知道，自己此刻正在经历怎样的蜕变。

    台下的四百多人，都震惊无比的发现，叶忠全原本已经全白的银发，竟然有一部分开始以肉眼可见的变黑。

    而他皮肤上深深的皱纹，也在瞬间开始变淡。

    脸上的老年斑，也仿佛被施了魔法一般，迅速消退。

    这是真正的时光倒流。

    只是半颗回春丹，就让叶忠全找到了十年前的状态，从一个满头银发的耄耋老人，重新变成了一个头发花白、还显老当益壮的精神老头。

    而这半颗回春丹的功效，也让现场的四百多人，再一次刷新了对回春丹的认知！

    台下顿时爆发出一阵激烈的议论。

    “我的天！原来半颗回春丹的功效有这么强！这叶忠全看起来年轻了至少十岁！”

    “不可思议！实在是太不可思议了！半颗回春丹就有如此功效，那一整颗岂不是要逆天了？！”

    “还用说！要是服用一整颗回春丹，年轻二十岁是肯定的！”

    “上帝啊……世界上怎么会有如此神奇的药品？！竟然能让人时光倒流？！我甚至都开始怀疑自己是不是做了一场漫长的梦……”

    刚才的四份回春丹，因为分量较少，基本都被竞拍者用来治病了，病症改善效果明显，但是并没有很好的体现回春丹让人重返年轻的神奇之处。

    现在，大家终于见证了回春丹最神奇的地方，那就是时光倒流。

    而叶忠全肉眼可见的巨大变化，也让那些意在竞争最后一颗回春丹的人，对回春丹的信心与渴望变得更加强烈。

    费建中一边对回春丹渴望至极，一边也不得不承认，这场拍卖会简直把这帮富豪的心理揣摩到了极致。

    无论是拍卖会规则的制定，还是一步步的刺激大家胃口的节奏，都一步步将这帮富豪死死拿捏。

    当自己看到叶忠全服用半颗回春丹，就有如此功效的时候，他立刻不自觉的去想，如果叶忠全刚刚服下的是一整颗，又会是怎样的神奇效果？

    或许，他的头发不再是变得花白，而是大部分都会变黑。

    而他的年纪，看起来也不会是从八十岁回到七十岁，恐怕是从八十岁回到六十岁！

    而费建中也忍不住想，若是自己服下一整颗呢？

    可能自己将不再是一个九十多岁、行将就木的垂死老者，而是一个如现在台上叶忠全一样，看起来七十出头，依旧老当益壮的健康老人。

    这一刻，他对回春丹的渴望，已经达到极致。

    除了他之外，霍远征以及伯纳德·艾尔诺与他的想法也是不约而同。

    而费建中，此时已经开始在心底，认真分析自己这两个竞争对手。

    他摊开自己的左手时，心里想到的是伯纳德·艾尔诺，口中以很低的声音嘀咕道：“这家伙身价不过一千多亿美元，我谅他也拿不出太多资金，八百亿美元以上他应该就玩不起了，不足为惧……”

    随即，他摊开自己的右手，心里想到的，是那个99号霍远征，而他的口中则继续嘀咕道：“他的实力深不可测，若真豁出去跟我竞争，我肯定不是他的对手，但如果我没记错的话，他今年还不到五十岁，根本还没到需要服用回春丹的年纪……”

    说到这里，他眉头微微舒展，暗忖：“我猜他这次过来，很可能只是来探探回春丹的虚实，如果真是这样，那我就没什么好担忧的了！”

    就在这个时候，工作人员将年轻十岁的叶忠全送回了贵宾席上。

    宋婉婷则开口说道：“女士们先生们，接下来要登场的，就是我们今晚拍卖会最后的压轴拍品！也是今晚唯一一份整颗拍卖的回春丹！”

