    “我果然还是太天真了。”

    封林轻轻摇头，看来自己的身份，被澹台妃说了出去。

    就在他准备战斗的时候，澹台盛从封林的身边掠过。

    并没有看他。

    “大哥！出事了！应该有人闯进来了！”

    澹台盛还没有落入中心的岛屿，便高声喊道。

    封林听到这里，马上前往附近的岛屿。

    他落在岛屿上，深吸一口气，跳入水中。

    想要从明面进入深处，应该不可能了。

    他决定从水中游过去。

    封林足足下潜几十米，往遗迹深处游去。

    澹台盛此刻也落在澹台远身边，“大哥，靠近遗迹口的岛屿，有很多女人逃走了，之前我没在意，毕竟小赵在，后来才知道，小赵消失了。”

    “打电话了吗？我不是告诉过他，哪都不能去吗？”

    澹台远将书合上，脸色有些难看。

    “已经打过电话了，没人接，应该是出事了。”

    澹台盛沉声说道。

    “外界的摄像头，调来了吗？”

    澹台远站起来问道。

    “我已经通知他们赶过去了，我先来给你汇报。”

    澹台盛正说着，拿出手机看了眼，“视频发来了。”

    他点开视频，是外界小渔村的摄像头。

    上面清楚的拍到，封林走了进去。

    “这身休闲服……草！”

    澹台盛怒骂一声，指着远处的吊桥，“刚才这个小子，就在那边！”

    澹台远接过手机，观察上面的人。

    “这个人看着很年轻，难道他能杀了小赵？”

    澹台远思索着，“你先派人寻找。”

    “是！”

    澹台盛迅速离开。

    澹台远望着远处的吊桥，已经闯入这里，难道他的目的是……

    想到这里，澹台远迅速回头，看着深处的三个岛屿。

    封林在水中游动，总算游过中心这个岛屿，前往深处的一个岛屿。

    他将脑袋浮出水面，寻找一个无人的地方，偷偷上岸。

    这里的建筑和别墅差不多，有着非常多的气息。

    轰！

    就在这时，一个强大的气息，从远处出现。

    “这个炁劲，是澹台远，他应该猜到了。”

    封林思忖片刻。

    既然已经进来了，没必要再隐藏。

    现在能多看一些秘密，就看一些。

    “你是谁？”

    就在这时，一个身穿医用防护服的人，发现躲在为建筑后的封林。

    “好家伙，你这身衣服不错。”

    封林眨眼间出现在他的面前，一击将其抹杀。

    这里的防护服，连脑袋也被遮住，只露出一个透明的地方，方便观察。

    简直是给封林量身定做的。

    他迅速将这身衣服扒了，自己穿上去，用炁将尸体解决。

    封林就马上往别墅内走去。

    来到这里，他发现这里有很多试验的仪器。

    封林无奈的叹口气，看来这里也和真人类一样。

    他感受众人气息，都在别墅的下面。

    为了节省时间，他施展神反，穿透地面，直接来到下方的空间。

    “你是谁？”

    一旁的医护人员，发现身边突然出现一个人，顿时质问道。

    “说吧，你在干什么？”

    封林拿出手术刀，放在这个医护人员的脖子前。

    “你……”

    这个老者吓得慌忙举起手，“你是谁啊？”

    “是我在问你！”

    封林掐住这个老者的脖子，越来越用力。

    “我说，我说。”

    老者吓得哀求道，“我们在培养完美的生物。”

    封林听到这里，才松开这个老头，“什么意思？”

    “澹台家一直在制造混血，这件事你知道吧？”老者问道。

    封林点点头。

    “但他们嫌培养太慢了，就比如九黎族，女性的怀孕周期是三年。”

    老者看向封林，“除去天性性缺陷的几率，想要试验一次不知道要花费多少年。”

    在老者说话间，封林拖着他往里面走去。

    当看到关在笼子里的这些人后。

    封林这种见过大世面的人，也有些恶心。

    “所以澹台家主，就用增强剂培养婴儿。”老者指着四周的人说道。

    “什么是增强剂？”封林问道。

    “我给你举个简单的例子，知道外界现在吃的鸡肉吧？一个多月就能长成一批，这里也类似。”

    老者低声说道，“不过多数人都有缺陷，脑子有问题，但我们要的只是他们的后代。”

    “澹台家真该死啊！”

    封林的声音从喉咙中迸发，“你说的完美生物是什么？”

    “澹台家主告诉我们，他说我们各个种族，其实都来自同一个祖先。”

    老者说道，“后来因为特殊的原因分化了，当一个人，拥有所有种族血脉的时候，他就会成为最初的人类，完美的生物。”

    “澹台远他知道个屁！”

    封林暗骂一声，这个消息，应该是岑彩萱说的。

    滴滴滴！

    就在这时，这里的灯光全都化成红色，还发出了警报。

    “这是紧急集合的命令。”

    老者对着封林说道。

    “不管他，剩下两个岛屿都是什么？”

    封林抓住老者的肩膀，继续问道。

    “最深处的那个岛屿，我没有进去过，靠近这里的另一个岛屿，和这里差不多。”

    老者话音刚落，几个淬炼境界的高手，闯了进来。

    “救命！”

    老者看到有人进来，慌忙喊道。

    刷！

    封林一刀将这个老者斩杀。

    远处的几人发现这里的情况，迅速爆发炁劲。

    随着他们爆发炁劲，一个恐怖的气息，瞬间出现在这里。

    来的人正是澹台远。

    “找到你了！”

    澹台远瞬间来到封林面前，他的拳头化成花岗岩，一拳向封林的胸口砸去。

    封林骤然跃起，这里钻出一个窟窿。

    他迅速往最深处的岛屿赶去，一定要看看，那里还有什么秘密。

    “想逃！”

    澹台远一步踏出，紧跟在封林身后。

    轰隆隆！

    他在靠近封林的一刹那，施展灵爆。

    封林深入水中，立即用寒冰护住身体。

    可他的招数太明显，再使用的话，澹台远一定能猜到。

    看来这次只能先撤。

    但不让澹台家损失一下，封林气不过。

    他突然回头，又往之前的那两个岛屿上跳去。

    果不其然，在这个岛屿上，澹台远不敢施展灵爆。

    嗖！

    封林拿出干将，开始对着四周疯狂斩杀。

    这些培养的人，封林也都赶尽杀绝，他们生不如死。

    恶人封林来做。

    这是他残忍的慈悲。

