    “我知道这附近有一辆还能动的坦克。”

    这名伤员缓了缓力气继续说道，“如果那辆坦克还在原来的位置，你们或许可以用那辆坦克打掉他们的火炮阵地。”

    “那辆坦克在哪？”列夫中尉激动的问道。

    “就在不远处那栋楼下的油漆店里，戈尔希应该知道那个位置。”

    这名伤员抽着凉气儿说道，“我是斯大林格勒拖拉机厂开着坦克出来参加战斗的工人，刚刚说的那辆坦克是我的工友开过去的，但后来他们几个因为怕死丢掉坦克逃跑了，当时还是我亲自用冲锋枪打死他们的。”

    “我知道那家油漆店”

    戈尔希皱着眉头说道，“可是那栋楼已经被炸的只剩下一道墙了，就算那辆坦克还在那里恐怕也已经被埋起来了。”

    “而且还有个问题”那名受伤的工人说道，“只靠你一个人就算能开动那辆坦克，也没办法开火，你还需要至少两个有经验的帮手才行。”

    “我需要一个装填手，还需要一个驾驶员。”列夫中尉环顾四周说道。

    “我可以做装填手！”奥列格第一个说道，“我搬得动炮弹！”

    “这里有这么多人，还轮不到你。”

    戈尔希伸手将奥列格扒拉到一边，顺便用拳头在沉默寡言的瓦列里肩膀上轻轻锤了一下。两人相互点点头之后，戈尔希看着列夫中尉说道，“我以前有一辆拖拉机，如果区别不大的话，那辆坦克也许我能开动，瓦列里可以去做你的装填手。”

    “既然这样，我们现在就出发吧！”列夫中尉说完就准备站起来。

    “先等等，我们还差一个人”一直没有说话的卫燃拉住了列夫中尉。

    “无线电操作员？”列夫中尉疑惑的问道，“拖拉机厂生产的坦克连瞄准镜都更别提无线电了，而且就算有，这附近也只有那一台坦克，根本用不上无线电。”

    卫燃解下一直背在肩膀上的德军电台，“现在无线电有了。”

    “就算有无线电有什么用？”离着煤油灯最近的电工谢尔盖说道，“你难道想用它问候下附近德国人的母亲？”

    卫燃无奈摇头，他可是知道T-34坦克的缺陷的，这个时候的T-34使用的还是76毫米的火炮，但口径还是次要的，最重要的是这一型的T-34，狭小的内部空间也只能坐下四个人。

    换句话说，炮塔里负责寻找目标的车长还要兼职装填手的工作，这个致命的问题直接让T-34/76坦克的效率不知道比后期能坐下五个人的T-34/85低了多少！

    见所有人看着自己，卫燃一口气说道，“如果想以最快的速度打掉那个火力阵地，或者说尽可能在周围坦克的包围下多活一段时间，我们还需要一台无线电，然后需要有人能在一个视野够好的地方，用无线电指挥坦克作战。”

    “幸亏你只是个记者，如果你是个坦克兵，我早就把你塞进履带里做成馅饼了。”列夫压根儿没把卫燃的提议当回事，直接站起身就准备继续往外走。

    “我的提议至少能让你有更大的可能完成任务”

    卫燃靠着墙压根儿没动，“坦克只有一辆，列夫中尉，你根本没有试错的机会。”

    列夫中尉站在原地沉默片刻后说道，“我们根本没时间去找能一台一模一样的无线电台。”

    昏暗的地下室里再次陷入了沉默，许久之后，老电工谢尔盖叹了口气说道，“我有办法”

    “什么办法？”列夫中尉下意识的问道。

    “前两天晚上，我在外面的战壕里寻找物资的时候好像看到过类似的电台。”谢尔盖语气中带着不确定，“但它还在不在原来的位置，甚至还能不能用就不知道了。”

    “我们现在去找找！”

    “先等等！”戈尔希拦住莽撞的列夫中尉，“还有最多两个小时就天黑了，天黑之后再去要安全不少。”

    列夫中尉艰难的点点头，挨着卫燃坐下之后说道，“维克多，到时候你用无线电指挥我们。”

    “我？我只是个记者”卫燃说完在心里默默的追加了一句，“连记者身份都是假的。”

    “就算没有你，我也能完成任务。”列夫中尉颇有些不客气的说道。

    心知对方是在安慰自己，卫燃也就没有说些什么，只能硬着头皮答应下来。

    “如果战争结束了你还活着，记得替我去马马耶夫岗上看看。”

    列夫中尉低声说道，在场的所有人其实都知道，跟着列夫中尉去完成那个任务几乎不可能有活下来的可能，而他自己对不久之后的结局恐怕更加清楚。

    卫燃默不作声的点点头，紧闭着嘴唇没让自己发出任何声音。

    两个小时的时间飞逝而过，外面的天色也渐渐暗了下来，就连持续了一天的枪炮声也减弱了不少。

    “喀拉”

    铸铁井盖被戈尔希轻轻推开，随后探出脑袋贴着门板下的缝隙前后观察了一番，确定没有危险之后，这才轻轻撑起门板，让众人一个个从地下室爬了出来。

    “你们在这儿等着，我去找无线电台。”老电工谢尔盖说完，贴着墙根小心翼翼的走向了建筑外面的战壕。

    在众人焦急的等待中，时间一分一秒的过去，直到一个小时之后，谢尔盖才顺着建筑外墙的破损爬了进来。

    “看看是不是这个”谢尔盖将拎回来的东西放在了卫燃的脚边。

    列夫中尉和奥列格立刻撑起两张斗篷盖住了趴在地板上的卫燃，同样躲在斗篷下的消防员戈尔希则点亮了手中的煤油打火机。

    对比了一番两台无线电的铭牌，卫燃重重的点点头，随后一边回忆着阿历克塞教授曾经的操作步骤，一边摸索着完成了这两部电台的开机工作。

    对照着其中一个电台上的旋钮，再把另一个电台调整到同样的位置，卫燃将其中一个耳机递给了戈尔希，随后对着另一台的送话器轻轻用手指甲刮了刮。

    戈尔希脸上立刻露出惊喜的表情，冲着卫燃连连点头！

    等他关掉电源之后，戈尔希赶紧对着打火机上的小火苗用力一吹，浓郁的柴油味混合着更加浓郁的口臭扑面而来，让陷入黑暗的卫燃好悬没把菊花吐出来。

    挣扎着撤掉斗篷，消防员戈尔希揽住奥列格的肩膀低声说道，“奥列格，这里的安全就交给你了，除非必要，尽量不要开枪，不然地下室里的人很难活下来，相比杀死德国人，更重要的任务是让那些比你还小的孩子们活到战争结束。

    如果...如果我们没能活着回来，你要想办法为那些孩子提供吃的，要想办法给那些伤员提供需要的药品，要想办法带回来更多的孩子和伤员。总之，奥列格，在我们回来之前，地下室里所有的人都交给你了。”

    奥列格用力点点头，指着不远处的楼梯间说道，“戈尔希大叔，在这之前让我去楼顶吧，说不定我能帮上你们。”

    戈尔希犹豫片刻，叹了口气之后朝等在一边的老电工谢尔盖以及瓦列里轻轻说道，“送他上去吧”。

