
林铁牛微微一愣，有些疑惑地问道：“马大爷，您家小子是哪个？”

这招待所食堂确实要招多三名学徒工来帮他做事，可胡会民已经说了，让他自己去员工食堂挑人，也就是说要直接从员工食堂的学徒工里面选人。

而他印象中记得，员工食堂那么多个学徒工里面，也没有哪个是姓马的啊！

“哦！我这不是月底就退休了嘛！咱们厂里有政策，可以让我家小子进厂当个学徒工，我寻思要是能让他跟着您学点厨艺，这样我也不用担心他以后会没有饭吃。”

马大爷一脸讨好地解释道。

林铁牛听了忍不住笑着问道：“马大爷，您怎么不让你家小子去咱们厂车间当学徒工？这不比跟着我有前途吗？您老人家就那么看好我啊？”

“那当然看好喽！”

“不是我跟您吹牛，我在这厂里看大门看了十几年了，哪个人是什么货色，我一眼门清。”

“自打我看见您第一眼起，我就知道您不是一般人，果然，这第二天就听到您担任招待所所长的消息。”

“总之，我家那小子要是能跟了您，那就是他的福气。”

马大爷一脸正经地说着他的看人之道，实则还是在拍马屁。

林铁牛有些哭笑不得地摇了摇头说道：“马大爷，您这真是捧了！我可担当不起。”

“真的，我说的都是真的。”

马大爷以为林铁牛要拒绝他，顿时就有些急了。

林铁牛满是好笑地摆了摆手，说道：“行了，马大爷，这事啊！我答应您还不成嘛！”

“不过，这事我得先跟您讲明白啊！以后要是你家小子过得不好，那您可不能怨我。”

“不怨，不怨。”

“林所长，您就放心吧！咱老马家不是那样不识好歹的人，我在这先谢谢您嘞！”

马大爷一脸激动地说道，说完还直接弯腰鞠了个躬。

“哎，马大爷，您别这样，您再这样我可反悔了啊！”

林铁牛吓得连忙躲了开来，这要是受了这个礼，那还不得折寿啊！

“行，林所长，那等您什么时候有空了，我再请您到家里去吃顿便饭。”

马大爷满是感激地说道。

“这个再说吧！对了，马大爷，您家小子叫什么名字啊？”

林铁牛摆了摆手笑着问道。

“马华！我家那小子大名叫马华，邻居街坊们都喊他小名麻花，您随便叫他什么都行。”

马大爷笑着回答道。

林铁牛听了顿时就有些诧异，这马华不是原剧中傻柱的徒弟吗？

而且，马大爷明明就跟傻柱有矛盾，怎么会让自己家孩子拜傻柱为师的？

难道这里面还有什么隐情？

想到这里，他不禁暗自摇头，就算这里面有什么隐情，那也跟他没有关系，而且还没发生的事情想那么多干嘛！有这闲心还不如想一下怎么刷系统奖励。

接着，他跟马大爷问了下马华的基本情况，并且交代马大爷不要到处去声张之后，他就信步朝招待所走去。

刚走到招待所门口，他就碰见了负责招待所住宿和电话室的苏慧娟。

苏慧娟手里拎着几个饭盒，还有一小兜馒头，看样子应该是刚从员工食堂打了早饭回来。

她看见林铁牛，表情微微一愣，然后非常自然地笑着喊道：“林所长，您来啦！”

林铁牛看了一眼她脸上柔美的笑容，微微一笑说道：“苏班长，你这是帮人打饭呢？”

苏慧娟笑着点头说道：“对啊！您有所不知，咱们招待所一天二十四小时都离不开人，所以我们谁要是去食堂打饭，都会给其他人帮忙打一下饭。”

“不过，这以后要是咱们招待所食堂开起来，应该就不用那么麻烦了！咱们招待所的人对您来担任招待所所长，可都是非常欢迎呢！”

“苏班长，这些客套话就不用再说了，以后我也是这招待所的一份子，有义务带领大家把工作做好，把日子过好。”

林铁牛摆了摆手，一脸不容置疑地说道。

苏慧娟显然没有想到林铁牛会那么直接、那么强势，她有些不自然地笑了笑说道：“林所长果然是做大事的人，是我多嘴了。”

林铁牛微微一笑，没有说话，直接抬脚走进了招待所里。

招待所里这么多人，其中让他最为警惕的就是苏慧娟。

俗话说，红颜多祸水。

而苏慧娟的长相和身材，都是他自从来到这个世界以后，所看到的女人当中最为出色的。

更为要命的是，据说苏慧娟家里有个醋坛子丈夫，而上任招待所所长就是在半路给人套麻袋打进了医院，根本就不是所谓的病倒了。

有人说这是苏慧娟的丈夫找人干的，可现在调查取证并没有前世那么容易，要不是当场被抓到，那就很难确定这到底是谁干的。

而且苏慧娟的丈夫还是四九城里的军区大院子弟，并且终归还是没有闹出人命，因此调查搜捕的力度也不会很大。

林铁牛倒不是担心自己会给人套麻袋，而是沾染上这样的女人会很麻烦，在不确定这些事情是真是假之前，他不会跟这样的女人走得太近。

在走进招待所之后，他先是去右边的四个房间里逛了一圈，然后就直接上楼进了办公室，开始仔细构思招待所食堂的整体规划。

其中主要包括各个房间的改造布置、各种厨具设备的清单、食堂运行管理的细则、人员配置的需求、物资采购存储的管理程序等。

过了没多久，办公室门就被敲响。

他一边奋笔疾书，一边头也不抬地喊了声：“请进。”

兰巧儿轻轻抿了抿嘴，端着一只搪瓷茶杯推开了门。

她睁着大眼睛看着端坐在办公桌后的林铁牛，眼神中带着一丝惊奇，在她的印象中，几乎所有当领导干部的都是年纪比较大的人，而像林铁牛这么年轻帅气的领导干部，她倒是第一次见。

写得这么认真，是在写什么呢？

她有些好奇地走了过去，把搪瓷茶杯放在桌子上，然后偷偷伸长脖子朝林铁牛面前的纸上瞄了一眼。

“啪！”的一声。

林铁牛迅速把手盖在纸张上面，一脸严肃地抬头看向兰巧儿。

兰巧儿顿时就被吓了一跳，她脸色一变，目光躲闪着，支支吾吾地辩解道：“所...所长，我...我不是故意要偷看的。”

林铁牛瞥了一眼桌上的搪瓷茶杯，暗自觉得有些好笑，心想这招待所不愧是做服务的地方，服务意识就是要比其他部门好。

他脸色缓和了下来，轻声说道：“我没记错的话，你应该是叫兰巧儿吧！这茶杯是哪来的？”

兰巧儿有些紧张地回答道：“所长，这茶杯是厂里去年年底发给咱们招待所的职工福利，苏姐她自己有一只茶杯，所以这只茶杯就一直放在我们柜台没用，她刚才让我给您拿过来先用着，我已经帮您倒了一点开水在里面了。”

林铁牛眼神一凝，然后笑着点头说道：“这样啊！刚好我也缺只茶杯，那我就不客气了，你帮我跟苏班长道声谢，改天我再买一只茶杯还给她。”

“好的，所长，我会跟苏姐说的。”

兰巧儿一脸乖巧地点头说道。

“行了，那你先去忙吧！”

林铁牛看了她一眼，若有所思地摆了摆手开始赶人。

兰巧儿见此悄悄松了口气，急忙转身走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69925575"  chaptername="第86章  马大爷的心思">加入书签</a>
</div>
