    听完二流子的话，以及看了一眼被他给逗得喀喀喀笑的小夜来后。

    李翠翠立马就在那摸着自己的肚子，苦着一张脸对二流子问道；“老公，你是说我又怀上了吗？这这.....我又得生了啊，这小夜来我们不是白捡了吗？？”

    “怎么会白捡呢，这么可爱的一个儿子养着不好吗，而且多子多福嘛，以后要是小狗熊他们不孝顺的话，我们不就还有小夜来可以依靠吗？”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就在那轻轻的摸了摸她的肚子说道；“再说了，你的体质好，生孩子并不会像别人那样辛苦和要死要活的，而且咱家有钱，再多的孩子我们都养得起....。”

    担心二流子误会自己意思了，所以李翠翠立马就在那对他表示起，孩子有了她是一定会生的来了；“你不要误会我的意思了，我虽然嘴巴上在抱怨，但孩子有了还是得生出来的。

    而且我们的孩子都这么多了，再多几个也没什么了，大不了就跟子安和子全他们一样，长大一点后直接放养就是了....。”

    “真不愧是我的好老婆，老婆辛苦你了，今后我们家的菜单全部按照你喜欢的来做，以后你说吃什么我们就做什么吃.....。”

    笑着对李翠翠表示，以后家里的菜单按照她的胃口来做后，二流子就在那对她表示起自己要回去陪刘爱国喝几杯来了；“还有媳妇，我这正和爱国叔聊着给小夜来上户口的事情呢，所以我得回去陪他了，你呢就先进屋去带孩子睡觉了好不好....。”

    “好，那你快点让爱国叔帮忙将小夜来的户口给弄上我们家的户口本上去，有户口了我们就不怕别人说闲话什么的了....。”对二流子点头表示好之后，李翠翠就直接转身进屋去哄小夜来睡觉去了。

    “小夜来，要早点睡觉了哦，可不能累着妈妈了哦。”笑着对小夜来叮嘱了几句早点睡后，二流子就转身回客厅，继续跟刘爱国喝酒去了。

    在那一个人坐着喝酒的刘爱国，见二流子回来了后，便在那疑惑的对他问道；“你出去干嘛了啊这么久才回来...。”

    “刚才我们是说到小夜来了对吧，你猜得没错，小夜来就是我从外面带回来的孩子，不过我不会告诉别人他是从哪里来的，但从他遇到我开始他就是我儿子了。”

    开口说了一下小夜来的事情后，二流子就在那笑着让刘爱国帮他给小夜来上户口来了；“所以爱国叔你回头帮个忙，帮我将他上到我的户口本上去呗，还有要上跟小咸菜他们一样大去哦，最好是标注他们是四胞胎兄弟妹去....。”

    “这个是小事，回头你来找我，我就给你办理了。”

    对二流子表示这是小事之后，刘爱国就在那继续问起二流子刚出出去那么久是干嘛去来了；“不过我问你的话是你出去那么久干嘛去了，不是让你来求我办事的....。”

    见刘爱国是真的很想知道自己刚才出去干嘛了后，二流子直接就在那笑着将李翠翠又怀上了的事情给说出来了；“我刚才出去干什么了啊，我刚才出去做了一件大事，我出去给我媳妇把了个脉，然后我发现我媳妇又怀上了......。”

    “又又.....又怀上了啊，你这速度够快的啊，小咸菜他们这都还没满一岁呢这就又有第二胎了啊，不过你家这一支脉人丁就只有你们一家人，你们多生点孩子壮壮人丁也挺好的...。”听到李翠翠又怀上了，刘爱国在惊讶了一下之后，就在那表示起这样其实也挺好的来了。

    啪啪啪啪......啪啪啪啪.....啪啪啪啪......在刘爱国的话说完的时候，外面终于开始下起了噼里啪啦豆点大的大暴雨来了。

    看到这噼里啪啦的大雨，二流子直接就在那笑着对刘爱国说道；“这雨下得及时啊，这场雨过后大家就都有水可以插秧了....。”

    “插秧什么的是小事，主要还是这雨过后我们就都能睡个好觉了，最近这闷热的天气整得我都好久没有好好的睡觉了都....。”

    看到这场久违的大雨，一想到村里的山地终于不用担心没水用了的刘爱国，脸上顿时也露出了开心的笑容来了。

    听到刘爱国说他被热得有一段时间没有好好睡觉了，二流子立马就在那笑着将自家房子降温的办法给说出来了；“最近是挺热，我最近为了晚上能好好的睡觉，我都是让小明放学回来后，就不断往屋顶上面喷水来降温的，喷水了晚上睡起来就凉爽很多了。”

    “对哦，我怎么没有想到这个办法啊。”

    懊悔了一下自己怎么没有想到给房子降温的办法后，刘爱国立马就在那看着二流子，责怪起他有这好办法为什么不早说出来了；“还有你小子有这个办法，你怎么不早说出来啊，你知不知道你爱国叔我为了有个凉快的地方睡觉，差点就被蛇给送走了啊？？”

    “你之前也没跟我说，你被最近这天气给热得都好几天没睡好觉了啊，你说了的话，你说我能不告诉你这个办法吗？？”

    对刘爱国表示自己并不知道他被热得睡不着的事情后，二流子立马就在那一边拿起酒碗喝了一口酒，一边笑着问起刘爱国为什么会差点被蛇给送走的事情来了；“不过话说回来，爱国叔你热得睡不着，怎么就跟蛇扯上关系了啊？？”

    面对二流子的询问，刘爱国在端起酒碗喝了一口后，便在那一脸后怕的将自己今天早上遇到的事情给说出来了；“最近这几天的天气实在是太热了，我在家里那是怎么睡都睡不着。

    然后我看到有很多人拿草席去新晒谷场那边睡觉，而且我还听他们说在那睡挺凉爽的，所以昨晚上我就带我大儿子，二儿子他们两个，一起拿草席去晒谷场那边打地铺聊睡觉了。

    还别说啊，在晒谷场上面睡觉是真的挺凉爽的，晚上的风吹过来别挺有多舒服了，我们那天吃了宵夜后就过去了，然后半个小时不到我们就直接在那睡着了。

    实话实说昨晚上那一绝我睡得是真心舒服，就是舒服过后就让人有点毛骨悚然，当时差点就给我吓得尿裤子去了都。

    我昨天晚上是穿着那种宽松的短裤去晒谷场那边睡觉的，结果在我睡着的时候，一条两斤多的银环蛇钻到我裤裆里面去陪我睡了一夜，我醒来的时候发现它的时候，差点就直接尿了....。”

    听到刘爱国说到一半就不说了，二流子立马就在那没好气的对他催促道；“爱国叔你别停下来啊，你还没说那蛇后面是怎么被赶走的呢....。”

    “我告诉你可以，但你不能给我说出去啊，因为这件事情知道的人不多....。”面对二流子的询问，刘爱国没有直接回答他，而是在那要求起他听了后不准告诉别人来了。

    因为很想知道刘爱国到底是怎么将银环蛇给弄出来的，所以二流子立马就在那对他保证起自己不会外泄来了；“爱国叔，你看我像是那种喜欢大嘴巴的人吗，放心吧，我向你保证这事绝对不会从我嘴巴里传出去....。”

    得到了二流子的保证后，刘爱国就在那尴尬的笑着说道；“我那天吃了很多的海鲜，所以放得屁会有点熏人，而我当时因为害怕，一着急，一个没忍住，就给放了一个很臭很臭的臭屁出来了，然后那银环蛇就被熏得自己从我的裤裆里面爬走了.....。”

    听到刘爱国竟然用一个屁，将银环蛇给从自己的裤裆里熏走了，二流子当时就差点没忍住笑出声来了。

    不过在看到刘爱国那要杀人的目光后，二流子就连忙转移话题继续问道；“那个，那个，那个爱国叔，你这都一个屁给那银环蛇熏跑了，哈哈哈....咳咳，没忍住，那个那个.....那你是怎么知道那蛇有两斤多的啊？？”

    “你爱国叔我是什么性格你又不是不知道，你说这蛇都差点给我吓得尿裤子了都，你说我能让它好过吗？？”

    对二流子表示了自己性格不好之后，刘爱国就在那一脸坏笑的将蛇的去向给说出来了；“所以在那银环蛇从我裤裆里离开后，我立马就去找了根棍子直接就把它给打死了，之后我本来是打算丢掉的，毕竟被资金屁熏过的东西，我是真的提不起兴趣来去吃它的。

    只是就在我准备将它丢到茅房里面去的时候，你原来的那个生产队队长刘亚光突然就跑过来叫住了我，然后还问我要蛇回去炖黄豆吃了。

    而我之所以知道那蛇两斤多，那是因为刘亚光把蛇带回去之后还给称了一下...咳咳咳，哈哈哈…他还说那蛇挺好吃的，哈哈哈...。”

    原本就快憋不住了的二流子，听完刘爱国做的缺德事后，直接就没忍住跟他一起哈哈大笑起来了；“哈哈哈，爱国叔你太坏了，用屁熏过的蛇，竟然拿去给人吃......。”

    “你不说我不说又没人知道，而且人家刘亚光吃得还挺过瘾的呢，还交代我下次遇到这样的蛇了，给他留着别丢了他喜欢吃....不过我挺好奇那蛇煮熟了之后，是不是有屁味来了，哈哈哈....。”说起刘亚光吃蛇的事情，刘爱国没忍住又在那笑出声来了。

    而就在二流子和刘爱国在那有说有笑的聊天之时，李大国黑着脸从屋里走出来了；“你们两个有没有半点公德心啊，睡得好好的给我吵醒过来了....。”

    “额，大国你怎么在这里啊？刘氓你不是说你老丈人回李家村去了的吗？？”看到突然出现的李大国，刘爱国被吓了一大跳，然后他立马就看向二流子问起他怎么能骗人来了。

    从刘爱国的话中，听出了二流子对刘爱国隐藏自己喝醉了的事情了。

    所以李大国在对二流子眨了眨眼睛后，就在那指着屋里小声的对刘爱国说道；“我是打算回去的，不过这不是你嫂子喝醉了嘛，所以我就又回来陪她了，刘氓可能是看到我回去了，然后没看到我又回来了吧....。”

    “哦，这样啊，我还以为是刘氓这小子故意骗我你回去了的呢，不过你也幸好是在这里没有回去，不然准得走到半路，不对哦，刘氓这家伙有汽车，你现在都不用走路回去了....。”

    说着觉得有点尴尬的刘爱国，就连忙转移话题在那对李大国羡慕的说道；“老伙计命好啊，遇到刘氓这样的女婿，早早的就开始享福了....。”

    “我能享福那是应该的，而我现在的福气也是我赌来的，当初刘氓这小子的名声多坏，但我就是敢嫁女儿给他，就敢赌他以后能给翠翠带来好的生活，然后我赌对了，所以我现在活该能享福...哎呀哎呀，尿急，我先上个厕所先。”

    听到刘爱国说自己命好早早就能享福了，李大国立马就在那得意的表示起，自己能这么早就享福是自己赌来的了，就是话说到一半，尿急让他不得不跑去洗澡房那上厕所去了。

    【王八蛋，不就是欺负我结婚晚，现在孩子还小，还没有女婿吗，你等个十五年，等我小花花长大了，我我......我TM心态崩了，那时候这混蛋的外孙女估计都嫁人了都...。】

    本想在心里骂李大国一顿的，结果发现自己女儿好像都还没李大国的外孙女大后，刘爱国顿时就骂不下去了，再然后他就选择跟二流子告别准备回家去了；“那个时间不早了，我这酒也喝得差不多了，我弄点东西回去给你婶当宵夜，家里还有饭盒不...。”

    “行，我给你拿两个饭盒来打包，回头你吃完了记得让小花花把饭盒给我送回来就是了……。”听到刘爱国要回家了，二流子也没有多做挽留，直接就拿两个饭盒来给他打包下酒菜，完了还拿了一身这个年代独有的厚重雨衣来给他。

    打包了一饭盒烧鹅，一饭盒肉丸子，以及装了一口袋的开心果，一口袋的瓜子后。

    刘爱国就在二流子的帮助下穿上了厚重的雨衣，再然后他就抱着两个饭盒和拿着二流子家的手电筒直接告辞回家去了；“好了时间不早了，我回去了...大国我回去了，这雨一直下，没法等雨停了....。”

    “好，我知道了，下雨路滑你慢点走啊，刘氓雨衣和手电筒给你爱国叔弄上，这下一天黑麻麻的路不好走....。”听到刘爱国的告别，李大国立马就在洗澡房里面对他喊话，以及交代二流子给他拿雨衣那些道。

    这时候的刘爱国已经离开了，所以是二流子在那对他回话的；“爸，爱国叔已经回去了，还有你说的雨衣和手电筒我都给他拿了，对了，你还要洗澡吗，要的话我给你烧水，不要的话我就回屋去睡觉去了...。”

    “今晚就不洗了，明天早上再回家去洗吧，你去睡觉吧，不用等我了....。”开口对二流子表示不洗澡和不用他在那守着他后，李大国就继续忙活他的排泄大任去了。

    而听完了李大国话的刘氓，在回了他个好字之后，就直接将没有被打包的大虾剥好壳，然后和剩下的肉丸一起拿来给二锅头和剑南春吃了。

    完了，二流子又在对它们交代了几句让它们帮忙看着李大国点后，他就回屋去抱李翠翠睡觉去了。

