    他是要跟她说话吗？

    正好，她也有话想问。

    “你的腿怎么可以下地了，不会变跛子了？”她问。

    “我装的。”程奕鸣耸肩，“但没想到我妈会错意，把你弄到了我家里。”

    哦，原来是为了给于思睿机会。

    好，她明白了。

    “活动结束后，我会不会去酒店，去见什么人，跟你没关系。”她也回答。

    “为了抢赢我，你还真是不择手段。”他冷笑一声。

    哦？

    他以为她做这些，是想赢？

    “不择手段？”严妍也笑了，并不想解释，“你可能不太了解我，我一直都这样……”

    将她的“优势”发挥到极致，周旋于男人之间，只是她的日常而已。

    “投票很快开始了，失陪。”她转身离去，不再回头。

    程奕鸣在原地站了许久，忽然感觉到手掌传来一阵痛意。

    他低头一看，才发现自己不知不觉中紧抓着旁边的窗棂，边框竟已勒进血肉之中。

    “奕鸣，你怎么了！”于思睿快步来到身边，正瞧见他手掌流血。

    她赶紧从包里拿出纸巾，捂住他的手掌。

    “不小心割了。”程奕鸣淡然说道，“我们进会场吧。”

    于思睿忧心忡忡的摇头：“我刚得到消息，二十一个评委，符媛儿已经收买了十六个……”

    这比赛还有什么意义！

    程奕鸣眼前立即浮现严妍刚才对那个男人媚笑的模样……

    他眸光一沉：“先去会场，我有办法。”

    于思睿心头涌出一丝甜意，开心的点头。

    会场里，各个参赛团队开始按照抽签顺序，轮番上前宣讲方案。

    花梓欣坐在中间，身后拥着二十一个评委，宛若众星捧月。

    至于其他宾客，只能识趣的往旁边站。

    随着一片掌声响起，严妍吐了一口气，再一个就轮到符媛儿了。

    于思睿的人排在最后面，压轴。

    “有点紧张？”符媛儿低声问道。

    严妍摇头，没告诉她，自己只是在想，活动结束后怎么应付冯总。

    “别紧张，”符媛儿更加小声的说道：“程子同帮我解决了。”

    严妍微愣，正要追问，她的电话忽然响起。

    是妈妈打过来的。

    她从侧门出去接了电话，妈妈焦急的声音立即传来：“小妍你在哪里，你爸被人打了！”

    严妍不及多想，马上往外赶去。

    上车后她才给符媛儿打了一个电话，接下来的环节有她没她也不影响。

    严妍赶到妈妈所说的地方，心头一个咯噔，这是一栋写字楼前，程奕鸣的公司占据了十几层。

    爸爸坐在楼前小广场的长椅上，愤恨的脸上多处擦伤，有些伤口还往外渗血。

    “小妍，你快劝你爸赶紧去医院！”严妈着急说道。

    “我不去医院！”严爸怒声说道：“今天必须让程奕鸣过来！”

    严妍汗，这里面还有程奕鸣什么事……

    “你爸就是冲着程奕鸣来的！”严妈指着长椅旁边，“你看。”

    地上是被摔碎的一支鱼竿，程奕鸣送的，严爸曾经爱不释手的那个。

    事情并不复杂，原本她和妈妈商量好，她和程奕鸣的事不告诉爸爸，怕他一着急血压飙升。

    但今天妈妈跟人打电话约相亲对象时，不小心被爸爸听到了。

    爸爸一听妈妈说出原委，马上拿着鱼竿来找程奕鸣。

    程奕鸣没在公司，他非得往里闯，还跟保安打了起来……

    “爸，您怎么样？”严妍心有愧疚。

    “我没事，”严爸气呼呼的说道：“今天我非得好好教训程奕鸣！”

    他说着没事，但额头还在流血。

    严妍咬唇，目光看向门口的保安，她忽地站起来，朝保安走去。

    “小妍……”严妈直觉她要去为严爸出头。

    她想拦着严妍，严妍已径直来到保安面前。

    门卫室里有两个保安，体格都很高大，严妍站在他们面前，有一种小兔子站在大象面前的感觉。

    “是你们动手打了我爸？”严妍的眼神未曾退却。

    保安不正经的打量着她，口水都快流出来……没想到这老头有这么漂亮的女儿。

    “妞儿想要我们道歉是不是，”保安腆着脸坏笑：“让你爸当我的老丈人，别说道歉了，我给他跪下磕头也愿……”

    “啪！”出其不意，严妍一巴掌甩在了保安脸上。

    保安一愣，随即扬起手中电棍便要打来……

    “叫程奕鸣过来！”严妍冷声喝道，威凛的气势让两个保安高举电棍，没法打下……

    “给你们一个机会，把程奕鸣叫来，我跟程奕鸣说，”严妍继续喝令，“如果我亲自把他叫来，你们谁也别想好过！”

    严爸严妈也匆匆赶了过来，“我们已经报警了，你们等着跟警察解释吧！”

    保安心头顿时有一种不好的预感，其中一人躲着严妍，到室内打电话去了。

    这边，接起电话的是于思睿。

    “什么事？”她的团队正在宣讲，她来到走廊角落里，悄么么的接起电话。

    “……她非得让我们叫程奕鸣过来，否则亲自给程奕鸣打电话了！”

    于思睿恼怒：“这点小事都办不好！”

    保安早已被于思睿收买，原本是为于思睿提供程奕鸣的出行信息，当严爸找上门，保安马上告诉了于思睿。

    是于思睿下令，将严爸赶走，适当的时候可以用一点暴力手段。

    “你把他们轰走！”

    “很难办啊，于小姐，万一被程总知道了，我们谁都要挨罚！”

    于思睿愤恨的咬唇。

    **

    严妍一家等了两个小时，终于等来了程奕鸣，他身边跟着于思睿。

    没等严妍说话，保安已指着严爸跳脚：“程总，他没有跟您预约却非得往里闯，我拦他，他还动手打我……”

    他又指着地上的碎鱼竿，“你看，他用鱼竿打我，把鱼竿都打碎了。”

    严爸没法反驳，他的确用鱼竿打了保安。

    但事实不是这样的！

    “你们两个加起来有四百多斤，说我爸打你们，谁相信？”严妍冷声问。

    于思睿注意到地上的鱼竿，忽然想起什么，眸光一跳。

    “想要我赔偿多少医药费？”程奕鸣忽然开口。

    闻言，严爸严妈特别气愤，正要跟程奕鸣理论，却被严妍拦住。

    “你能赔多少？”严妍冷静的问。

    程奕鸣略微思索，拿出一张卡递给严妍，“这里应该够了。”

    严妍接了，然后甩手将这张卡往保安身上一丢，“赔偿在这里，现在开始你们不准还手！”

    说着，她一把抢过保安手中的电棍，便朝保安身上狠狠打去。

    保安疼得呲牙跳脚，却听严妍怒喝：“谁敢退一步，就是丢你们程总的脸！”

    保安：……

    “砰”“砰”的闷响一声声打在保安身上，于思睿不由暗暗着急。

    她担心，保安被打得太惨，可能会把她供出来……

    “严妍，你够了！”于思睿忍不住叫道，“他们只是按公司规定办事，受到的惩罚足够了！”

    严妍置若罔闻，直到严妈上前抓住了她的胳膊。

    “好了，小妍，我们带你爸去医院。”严妈柔声劝道。

    她想将电棍从严妍手里拿出来，却见严妍忍不住蹙眉，才发现电棍早已将她手掌虎口处的血肉磨破，粘在了一起。

    严妈一阵心疼，拿了电棍往地上一扔，怒气冲严爸发泄：“让你不要来，你偏要来，你就会害女儿受罪！”

    她拉上严妍就走。

    严爸失望的看了程奕鸣一眼，扭头也走了。

    程奕鸣眸光轻沉，一言不发往公司里走去。

    于思睿跟着程奕鸣往前，但暗中冲保安使了个眼色……

    保安被打得不轻，正恼恨怒气没法发泄，她的这个眼神，无疑给了他们莫大的鼓励。

    “奕鸣，你别生气了。”于思睿跟上程奕鸣，柔声劝慰。

    “我为什么生气？”程奕鸣回答，没有焦距的目光出卖了他的漫不经心。

    他的心思明明就在严妍那儿！

    于思睿咬唇，急于转开话题，“刚才会场来消息了，我们的方案得到了最高……奕鸣？”

    “我去秘书室拿一份资料，”程奕鸣自顾说着，“合同章在我办公室的抽屉里。”

    拿合同章是方便跟花梓欣签合同，于思睿无从反驳。

    她独自来到了总裁办公室，想了想，返身下楼来到了秘书室。

    秘书仍伏案工作，听到脚步声她诧异抬头：“于小姐？”

    “程总来过了吗？”于思睿问。

    秘书摇头。

    于思睿忽然明白了什么，立即朝电梯赶去。

    **

    严妍带着父母来到停车场。

    他们谁也没有说话，因为谁也不知道该说些什么。

    严妍觉得愧对父母，父母也觉得愧对严妍……今天严爸这么一闹，自觉有点给女儿丢脸。

    “小妍……”到了车边，严爸还是开口，“爸爸……”

    “去死吧！”忽然一声恶狠狠的怒喝，两个保安挥舞着电棒便朝三人打来。

    严妍眼疾手快，赶紧将爸妈推进车内。

    电棒砸空打在车上砰砰作响。

    严妍也想往驾驶位里躲，但铁棒前后夹击，她实在躲不过，眼看后脑勺就要挨上一棍。

    “砰！”的一声，一个人忽然冲上，一脚将保安踢开。

    紧接着又有两个男人冲上前，三两下将保安制服在地。

    “妍妍！”一双有力的手臂不由分说，将惊吓中的严妍搂入怀中。

    是吴瑞安。

    严妍松了一口气，双腿发软，无力推开。

