    杜爸杜妈对于斯蒂芬库里以及拉塞尔威斯布鲁克的到来表示了最高程度的欢迎，他们是开明的父母，对儿子的朋友极尽礼仪。

    有意思的是，库里与威少也非常乐意与杜格的父母打交道，两人都没有要搬去酒店的意思。

    斯蒂芬库里这次是因为膝盖扭伤，在队医诊治痊愈速度不如预期后前来纽约寻求第二方案的。威斯布鲁克则因为俄克拉荷马州实在是太无聊了，他又不想和凯文杜兰特共同训练，杜兰特实在是太喜欢在facebook上用他的小号攻击那些批评他的hater了，他几乎所有时间都用在了那儿。这让威少爷感觉无法与他联网玩游戏。

    再加上最近又跟妮娜闹了一点小别扭，并且圣诞节后雷霆队第一个对手就是新泽西篮网。所以，他直接拎包过来了。他要找他的大学室友双宿双飞一起征战艾泽拉斯大陆，只是没想到刚下飞机就撞上了斯蒂芬库里。

    “他居然是NBA球员？这小脸粉嘟嘟，白白嫩嫩，简直就像个小学生呀。”

    “妈，他年龄比我还大一点。而且，他是个黑人。”

    “什么？”

    杜妈与杜格的聊天充斥着她对库里浓郁的好奇与喜爱。随后，贤惠持家的甜歌王后为三位NBA球员亲手煮了酒酿汤圆。

    从三人碗里的汤圆份量不难看出…甜歌王后是一个颜值派，她明显给了库里更多的数量。

    威少爷对于这些细节毫不在意，并且，他凭借着一身肌肉以及花花绿绿的着装审美很快与拥有中华暴发户气质的老杜打成一片，两人有着高度一致的审美观，颇有些王八看绿豆的感觉。

    “我觉得你这身肌肉非常有气势，男人就应该这样。”老杜用他蹩脚的英文称赞了威斯布鲁克的身板，并且还伸手在胸膛上拍打了两下。

    威斯布鲁克则赶紧表示他希望跟老杜学一点中国功夫。

    当年选秀夜后台，4号秀威斯布鲁克可是亲眼看着老杜一掌将榜眼郎迈克尔比斯利击倒在地上的。这在他心里种下了一颗种子，他也想化身李小龙。

    于是，第二天清晨，杜格还在朦胧睡梦中，他就听见了威斯布鲁克如同杀猪般的吼叫。起身往窗外一看，带着绿色绳帽的威斯布鲁克正像一只野猪一样朝着后院那棵巨大的法国梧桐上撞……噗！噗！噗！

    寒风凛冽中，威少爷中气十足。

    杜格听了都觉得肉疼，心想老杜是怎么忽悠这傻小子的，让雷霆的训练师看到非得起诉他虐待职业球员不可。

    但威斯布鲁克显然一副要学绝世武功的坚毅。

    “这家伙是想武装统一雷霆更衣室吗？”

    杜格无奈的吐槽一声，他起身去洗手间洗漱。下了楼。却发现了让他完全不敢相信自己眼睛的一幕，麦莉塞勒斯竟然身穿着一袭旗袍坐在甜歌王后身边，两人竟然在亲切的聊天，聊的话题是关于东方婉约文化下的优雅审美。

    婉约？优雅？麦莉塞勒斯？

    公爵大人甚至有些白日做梦的荒谬感，这位美国娱乐圈新生代叛逆小天后什么时候跟这些东西联系在一起了？

    不过…她穿上旗袍的样子倒是挺好看的嘛，好看就好看在这个大腿露的又白又润……以前怎么没发现这种朦胧的美呢。

    咳咳！

    仿佛是意识到儿子的眼睛视线有些不太‘优雅’，我国八十年代著名甜歌王后用她百灵鸟一般的嗓音咳嗽了两声以示提醒。

    美国著名影视歌坛体坛三栖明星斯努比公爵赶紧收回目光，并且迅速逃离案发现场。

    一旁的前迪士尼小公主显然领会这种东方式的默契，她连忙起身温柔的给杜妈拍背，希望用这种方式来讨好未来婆婆……在麦莉塞勒斯对中国文化的有限了解中，她发现在中国搞好婆媳关系非常重要。

    “麦莉塞勒斯今天早上居然过来借芝士，她说她今天早上想自己做点蛋糕，却发现没有这些东西了。她看上去就像是个慌慌张张的冒失邻居。”

    斯蒂芬库里一手端着碗豆浆，一手拿着根油条往嘴巴里塞。这种东方经典早餐组合没有让他的胃部感到丝毫不适，嘴里还不断的往外吐槽：“麦莉塞勒斯最近的演技越来越糟糕了，她的身上再也找不到《乖乖女是大明星》时期的灵性了。”

    “哪里会有女人在凌晨六点化好妆，穿上中国旗袍，踩着高跟鞋到邻居家借芝士？”

    斯蒂芬库里擦了擦嘴：“她的智商距离达芙妮相差二十万个拉塞尔威斯布鲁克。”

    说着，两人的目光都望向怒吼着背身撞向法国梧桐的威斯布鲁克……吼！

    他一边撞一边吼。

    杜格与库里站在二十米之外都能感受到梧桐树的震动……幸亏现在是冬天，叶子都已经掉光了，否则非得让他撞完之后打扫后院不可。

    这小子真他娘的愣啊！

    十分钟后，老杜走到杜格身边，告诉他：“你给这小子翻译翻译，说我教给他的叫八极贴山靠。现在我们那边公园里有很多老头老太太都是练这个的。”

    杜格瞪大眼珠子：“你就教他广场舞大爷晨练的玩意儿？”

    “欸，武学一道，哪有什么高低之分，和平年代，都是强身健体。”老杜面不红心不跳，一本正经的说道：“况且背部撞树是一种高效的锻炼方式，能改善人体血液循环，调节植物神经及内脏功能。”

    “别看这个动作傻乎乎，它其中包含着中国传统医学中关于用刺激穴位、经络来治病保健的理论。从咱们中医的医学理论出发，所谓腹为阴、背为阳。人的背部脊柱及脊柱的两侧，分布着丰富的神经和许多重要穴位，与四肢、脏腑有广泛的联系。腰背部正中线的督脉有统督一身阳经的作用，被称为“阳脉之海”。它是人体阳气的总水库，是保证人体生命力旺盛的总源头，两侧的膀胱经是人体内最长、穴位最多的重要经络……”

    老杜说的头头是道。杜格却一点都不信，他认为这就是老杜的恶趣味，故意逗威斯布鲁克玩呢。

    这时，威斯布鲁克一脸兴奋的走了过来：“嘿，斯努比，我必须给你父亲一百万个尊重。他的这个锻炼方法太厉害了。以前我每天早上醒来，身体总会有些僵硬，必须要拉伸很久才能恢复起来。现在…我只撞了半个小时，我就感觉我的躯干从未有过的轻松。”

    说着，他晃动身体，确实显得很灵活的样子。“你看，我的躯干根本没有一点点僵硬了。”

    这忽然给了杜格某种启发，他竟然也走过去……噗！噗！噗！

    用后背用力撞击起梧桐树来。

    这颗历经百年的法国梧桐也不知道倒了什么霉，自二战以来，它还从未经历这样的摧残呢。

    斯蒂芬库里坐在旁边，目瞪口呆的望着越撞越起劲的公爵大人，他感觉自己的智商正在飞速下降。

    “哎呦我的傻孩子呀，你可别撞了。我那是骗这个愣头青的，你怎么上当了。哪有人跟树过不去的呀。”而这时，老杜已经心急火燎的过去拉扯杜格了。

    只是，公爵大人看上去很享受这种撞击啊。

    并且，五分钟后，威斯布鲁克也加入了进去。

    两个08届的天之骄子像个大傻子似的跟一颗法国梧桐较起了劲。

    这让今天清晨接到消息，隐藏在暗处的记者目瞪口呆：“这是什么把戏？公爵大人受到巨大的情感创伤，以此来发泄内心深处的苦闷吗？难道说他被从中国远道而来的父母亲拆散了恋爱关系？麦莉塞勒斯走进房间其实是跟公爵大人的母亲求饶谈判的？”

    在他为之揣测的时候，他的视线范围内忽然出现了泰勒斯威夫特的身影，她虽然没有穿上麦莉塞勒斯那样夸张的旗袍，但是她的白色长裙上明显有中国山水画的痕迹，一看就是有处心积虑的打扮自己。

    并且，她手里好像还拿着两个书画卷轴。

    这是怎么了？

    DM与DT的党派之争又要复苏了吗？

    ……