    京城，木樨地，一处岗哨林立的单，隶属于国安部下属的第四局。它的职责和这个从不开放的单位一样，充满着神秘色彩，大多数时候只见出入车辆，不见行人往来。

    楼是旧式的办公楼，隐没在高楼大厦的丛林中一点也不显眼。这一天，这个神秘的地方按部就班的秩序被破坏了，让很多工作人员意外的是，居然有人在办公楼里追着陈处长叫嚣，以至于追到办公室，几乎是破口大骂了。

    这里是不允许任何意外的，这边吵着，已经有警卫通知内卫了，直接堵住了陈处长的门，不过里面嚷得实在太凶，又不见处长召唤，内卫进退踌蹰。

    “…啊…陈傲，你跟我，你也傲啊…我那几位随从怎么回事？”

    “你少装，徐沛红是什么地方的，疑似线索又在什么地方？怎么别的不去，就去她那儿，我说嘛你会这么好心还去接人，你是不是把他们用上了？”

    “你这是犯罪……”

    “我告诉你，联系方式马上给我，否则我亲自去一趟。”

    “陈局，陈局我照样也敢问……你别拿陈局压我，我告诉你陈傲，这事没完啊，有什么你冲我来，背后这么下作，算怎么回事？”

    “你等着………”

    拍桌子叫嚣，只听到对方声音，不一会儿咚咚沉重的脚步，咣声门开了，开门时，叫嚣的董淳洁愣了下，嚷着道着：“哟，谱大了啊，来抓我啊……老子拿脑门顶枪口的时候，你们搁那儿潇洒着呢？就特么自己整自己人还有两下啊……快，我骂这个混蛋了，抓我吧……”

    “去去……都下去……谁让你们来的。”陈傲低沉的声音吼了声。内卫如逢大赦，快步跑了，他看着董淳洁，语重心长地道着：“老董，现在正事要紧……嫌疑人审不下来，可全卡住了，你得分清个主次吧？”

    “对，我说的是主要的，你说那是次要的，你不是能呢吗？你不是傲么？自己审啊。”老董吼了两声，砰声关起了门，房间里，陈傲苦不堪言地抚上脑门了，这才一周，里外都搅得他焦头烂额了，他拿起了电话，犹豫了好久，还是放下了。

    更苦的还没说出来呢，据徐沛红汇报，包小三一周逛了六回娱乐场所，放出去的侦察员愣是跟也跟不住，到芙蓉酒店的耿宝磊更让她牙疼，那真是大富之家出来的，一周换着花样吃生猛海鲜，光签单吃，已经吃了两万多，现在还组团一起吃。至于化身为“李从军”的仇笛也没闲着，简直是个神出鬼没的主儿，随行保护的侦察员，有一半时间不知道他在干什么。

    其实，他都想放弃，直觉得自己办了一件很蠢的事，几乎是把三只老鼠请进米缸里了，那点项目经费，还不够他们吃喝玩乐呢。

    这不，董淳洁也不傻，刚参与李从军的审讯就从地点上发现问题了，找上门来了。

    为今之计，还是先办眼前的，他思忖的良久，先行把情况和陈局在电话上汇报………

    ………………………………

    ………………………………

    笃…笃…敲门声起，应声而进的董淳洁气势汹汹的，关上门，自行拉着椅子往陈局面前一坐，手舞足蹈开始说了：“陈局……您得给我的说法啊，为什么这么做？为什么连我也联系不上他们？是不是又把他们牵涉到这事里了？……他们就是普普通通的人，没有义务担负应该由我们担负的责任……这么做是不是很不合适？”

    半晌，老人才抬起头来，讶异地看了董淳洁一眼，随意地道：“哦，这事啊……你说应该怎么做？”

    “让我和他们联系，不要再牵涉到事中。”董淳洁道。

    “呵呵……”老人突然笑了，笑着一靠椅背，看着董淳洁道着：“小董啊，你这个样子，让我想起了当年，我吹胡子瞪眼，要拦着你胡来的那事……这几年变化真大啊，我接受了你的思维，你却接手了我的固执，呵呵。”

    “陈局，那不一样。我那时候一切都在未知之中，而现在，明显知道，这里面可能有意想不到的危险。”董淳洁道，正因为从李从军身上一无所获，才越让他觉得其中的隐情很大。

    “是啊，可能有，也可能没有，可能遇上，也可能遇不上，这事我考虑了很久，如果放一个或者几个军警出身、训练有素、思想合格的人，他们身上那么浓重体制味道，是肯定什么都遇不上……我很奇怪，你为什么对这事反应这么强烈，其实我都是受了你的启发。”陈局道，与其当重要知情人花大价钱保护着，倒不如适当加以利用一下。

    董淳洁却不做此想，经历的一幕一幕让他感触颇深，他叹了口气道着：“陈局，正在因为我这么做过，才觉得心里愧疚很深，其实我没安好心，就想着拿他们当挡箭牌，我当时反正这些当过商业间谍的也没几个好种，坑就坑了……但事实上是，人心都是肉长的，你敬人一尺，人敬你一丈，我最终都没狠得下心来。”

    “可他们自己去了。”陈局笑着接道，他双手蜷着，正色看着董淳洁，如是问道：“很多人的骨子天生就有暴力的因子，你觉得一个普通人，真能隔着人质，百米外击中目标？你觉得一个普通人，明明看到枪战的现场，敢冲上去？而且还设了几个陷阱，就我们属下这些养尊处优的老爷兵也未必能达到这个水平吧？他们的资料我详细看过了，那种从小接受这种教育的人，还真难找……没有家庭背景，没有什么社会关系，而且在社会上历练的时间相当长，可以说和形形色色的人都打过交道，这样的经验，可不是谁也能有的……”

    “可是……”董淳洁难为地道。

    陈局制止了他的话道着：“你也是老国安了，从理论上讲，执法和违法是天敌，但从感情和行为模式上讲，执法者和违法者，其实是一对孪生兄弟，他们之间的相似度太多，特别是思维模式……大多数时候为了达到目标，你难道不也这样……不择手段？”

    啧，老董吧唧着嘴，难堪了下，辨解着：“我真不想毁了他们的生活。”

    “呵呵……那你似乎就更错了，他们还有什么生活，不早毁了么？”陈局道，指点着：“包小三就是个二流子，耿宝磊吧，破落户，估计比二流子混得还惨……仇笛和他们有点区别，可他能干什么？毕业几年都找不上像样的工作，虽说有客观原因，可肯定也有他不安分守己的原因吧……以他们生活状况，他们的生活，不早被社会毁了么？”

    确实如此，董淳洁当初招蓦这几位，打的也是这样的算盘。

    陈局欠了欠身子又补充着：“这也是个机会嘛，我倒不介意签收几个这样的密干，好歹也是有编制的人，总比打零工、当保安强吧？再说这样的人，就不为我们所用，你觉得他们能起什么好作用……不是偷鸡摸狗就是打架斗殴，实话说啊，我真不担心他们，我担心的是，徐沛红根本驾驭不了他们。”

    “哎……我说不过您，可是，我就是接受不了。”董淳洁道。

    “哦……那，看看这个，我其实也接受不了……”陈局找着一份东西，在电脑里，他搬过显示器让董淳洁看，董淳洁瞬间像喉咙被卡住了一样，两眼凸着瞧。

    这是侦察员的追踪日志，不过看得他脸老红了，特别是包小三一周去六趟娱乐场所的事，经侦察员证实，其中有三次彻夜未归，耿宝磊更拽，一周消费了两万多，连徐沛红也在请示该怎么办。

    他慢慢地，瞠然地坐下，又站起来，恭恭谨谨把陈局桌上的电脑摆正，脸色稍显难为地道：“陈局……要不，我先走了？”

    “别客气，我授权你可以随时询问事情进展。随时可以来，虽然你顶着处分，可大部分都知道你的处分是个样子，提拔是迟早的事。”陈局道，笑着看着老董。

    老董啥也没说，脸上发烧地离开了陈局办公室，不料出门就碰到了陈傲在等着，老董此时心境已变，幸灾乐祸地呛了陈傲一句道着：“看什么看？活该……你不懂人家的价值观，吃喝玩乐不伺候舒服了，想让那几个货给你好好办事，你做梦吧你。”

    说罢，腆着肚子，摇着八爷步子走了，把陈傲老大个郁闷杵在当地，一时间真叫鞭长莫及、无计可施了…………

    ………………………………

    ………………………………

    千里之外的长安市，徐沛红也在为同一件事犯嘀咕。

    国安的追踪保密规格是相当高的，侦察员必须详细记清楚目标的活动地点、出入时间，必须足够让后台分析建立时间轴，所有的日志是通过局里的通信中转直接转到她的办公室的，这不，前一天的日志又到了，她盯着屏幕，表情像患了更年期重症，无药可治那种。

    目标一：（包小三）晚20时，重庆人家喝酒……21时30分离开，22时一刻进入扬波苑洗浴中心，今早9时，从洗浴中心出来……

    目标二：（耿宝磊），下午十六时，和酒店大堂叫杨薇的，在猫屎咖啡见面，十七时二十分离开。晚十九时二十分，在芙蓉路18号，法式西餐厅和一位女子吃饭，身份尚不清楚，正在查找。晚二十二时，送走该女子后，又进入西城路滚石酒吧，凌晨一时出来，和一位女人相随，凌晨三时一起回到芙蓉酒店，两人目前尚未出现……

    目标三：早晨六时，环城路长跑，距离11公里……上午九时离开住处，去向不详，据查，手机遗在车里，车停在长安大学后校门处，下午十四时驾车到体育馆，和一群人踢球，对方系体工院学生，相互应该不认识；晚十九时，回到住处……

    看着侦察员日志，徐沛红可以想像，一整天闷热加蚊叮虫咬是什么感觉，就为了收集这些信息？一个嫖，一个沾花惹草，相比而言，仇笛倒算一个正常的，就是正常的，也常常失去踪影，这是第几次失联了，徐沛红都算不清楚了，其他两位倒不失联，就是天天给你添堵，夜夜让你安生不了。

    坐在办公椅上想了一会儿，她看看时间，拔通了陈傲的电话，开口就诉苦了：“……陈处长，这样不行呐，那包小三昨晚又去鬼混去了，耿宝磊更厉害，一天换了三个女人约会，我都没时间搞清对方的身份，他就又换人了……仇笛，仇笛倒是正常，就是经常找不着人啊，我总不能什么工作都放下，专门派人天天盯着他们吧……”

    “我也正在想法子，这个事先放放。”陈傲道。

    “那就还这样？要不把他们聚到一起，说明一下，不能这么吃喝玩乐，我都快撑不住了……经费倒不至于紧张，可我不能把人手都浪费在他们身上啊……”

    “好了，好了，我知道了，我随后给你消息……”

    陈傲挂了电话，脸色尴尬地看着陈局，喃喃道着：“又是徐沛红在诉苦了，那三位一点也不消停，把她折腾得够呛。”

    “呵呵，始料未及啊，当初还担心人家不上船，现在倒是咱们骑虎难下了……陈傲，见们再捋一遍，你说长安这个驻地，是作为一个中转着呢？还是作为一个安全屋啊？”陈局道，这两种区别很大，安全屋是万一之需用，而中转地，是要当藏身之地长期用了。

    “应该不是临时用的安全屋，房子是几年前全款买下的，我们搜查的时候，有住过的痕迹，提取到的毛发、皮肤组织，和李从军的吻合……应该在那儿住过，根据冰箱里食物，徐沛红她们甚至查到了超市，购买日期不超过半个月，在去南疆之前，就住在这儿。”陈傲道。

    “监控有什么发现？”陈局问。

    “恰恰问题就在这儿，徐沛红查到小区监控时，物业才发现，探头早被人做手脚很久了，每天摄到的都是重复影像，有人往监控线上嵌了一个分支……这幢单元能在监控上看到的，和相邻单元影像相同。”陈傲道，这恰恰证明，李从军肯定有问题。

    “家里，就什么都没发现？”陈局不信地道。

    “探测仪是一寸一寸扫过的，从地板到天花板，到窗棂、卫生间，干净的连一片纸都没有，全程录像的，我仔细看过，一目了然，不可能有藏的东西，这种人也不可能轻易让别人找到他的秘密……肯定有不为我们所知的联络渠道。可也奇怪了，从出事以后，手机就一直是静默的，李从军的随身物品里，可就只有这一个号码啊……这个手机卡也邪了，是去南疆时候，刚办的。”陈傲道。

    “那就不对了，应该还有藏匿处，如此这里的长住地，那就应该还有个应急的安全屋，一个搞刺探的，不可能不给自己留后路。”陈局道。

    “对，应该是这样……可现在是，无处下手啊。”陈傲道，寄希望于审讯，一直卡着；寄希望于那三位，得了，那三位比嫌疑人还难对付。

    “再等等……这个时候，耐心最重要，李从军失联，对方的组织体系肯定要出现断层，这个时候，肯定要想办法接上头……关键，关键还在李从军本人身上啊，对了，小董去了没有？”陈局问。

    “去了，这不半路来朝我发了一通火。”陈傲郁闷地道。

    “再等等……再等等……”陈局说着，陷入了巨大的烦忧和纠结中，似乎在等董淳洁这员福将给他带来好消息。

    …………………………………

    …………………………………

    “……你看你这人，怎么不说话啊，说话也不会了，咱们见面时候挺拽的么？”

    “别闷着了，想吃什么？要不想喝什么？言语一声，我给你准备去……”

    “好歹说句话啊，你憋着个死人脸，屁都不放一个，装圣人啊？你是嫌疑人……”

    “对不起，我错了……您是圣人，不屑与我们为伍……不屑与我们说话……哎我说圣人啊，您每天吃饭拉屎撒尿了没有？你这意志不坚定啊，要是我，我特么早绝食而死了，你明显不想死嘛……不想死就这么憋屈着活着，累不累啊，不想来个痛快点的？”

    “……你大爷的，还真是个死人……”

    董淳洁水喝了两杯，话说了几萝筐，而对面在刑具中的嫌疑人，依然是岿然不动，一双死鱼一样的眼睛无神地看着他，那样子老怵人了，现在董淳洁领教到此人的厉害之处了，就这么一个表情，能把审他的都折腾到夜夜失眠。

    上特殊手段？

    对了，已经试过了，除了催眠自己，他会很轻松地用头撞刑具，或者用头撞墙比比谁硬，然后再来个闭气假死，能把审讯的吓得手都哆嗦，这样重要的嫌疑人要是在谁手里出了事，那后果恐怕得审讯人也得住进来。

    从南疆到京城，三周时间，仍然是一言未发。

    一个小时了，董淳洁的碎嘴还在滔滔不绝地说着……

    两个小时了，董淳洁手托着额头，说得开始有气无力了……

    四个小时过去了，董淳洁精疲力竭、口干舌燥地，几乎趴在桌上说着：哎呀，我求求你了，老兄，给点面子说句话好不好，放个屁听个响也成啊………

    仍然没有说话，只是那双空洞失神的眼睛里，多了几分蔑视，仍然像往常一样，他一言不发地被带走，走得如闲庭信步，丝毫不觉得这里是深牢大狱………个死人脸，屁都不放一个，装圣人啊？你是嫌疑人……”

    “对不起，我错了……您是圣人，不屑与我们为伍……不屑与我们说话……哎我说圣人啊，您每天吃饭拉屎撒尿了没有？你这意志不坚定啊，要是我，我特么早绝食而死了，你明显不想死嘛……不想死就这么憋屈着活着，累不累啊，不想来个痛快点的？”

    “……你大爷的，还真是个死人……”

    董淳洁水喝了两杯，话说了几萝筐，而对面在刑具中的嫌疑人，依然是岿然不动，一双死鱼一样的眼睛无神地看着他，那样子老怵人了，现在董淳洁领教到此人的厉害之处了，就这么一个表情，能把审他的都折腾到夜夜失眠。

    上特殊手段？

    对了，已经试过了，除了催眠自己，他会很轻松地用头撞刑具，或者用头撞墙比比谁硬，然后再来个闭气假死，能把审讯的吓得手都哆嗦，这样重要的嫌疑人要是在谁手里出了事，那后果恐怕得审讯人也得住进来。

    从南疆到京城，三周时间，仍然是一言未发。

    一个小时了，董淳洁的碎嘴还在滔滔不绝地说着……

    两个小时了，董淳洁手托着额头，说得开始有气无力了……

    四个小时过去了，董淳洁精疲力竭、口干舌燥地，几乎趴在桌上说着：哎呀，我求求你了，老兄，给点面子说句话好不好，放个屁听个响也成啊………

    仍然没有说话，只是那双空洞失神的眼睛里，多了几分蔑视，仍然像往常一样，他一言不发地被带走，走得如闲庭信步，丝毫不觉得这里是深牢大狱………