    对于张海的功绩，林知白并没有视而不见。

    下属做了事谦虚，那是他的气度，但你做上司的却不能将其当做理所当然。

    给予他应有的奖赏，才是你的气度。

    于是，林知白笑着摆摆手道：“行了，别谦虚了，你这次立了大功，本宫便赏你三千两银子，自今日起，阿海你便为这东宫总管太监，负责一切大小琐事，并且管理其他太监。”

    闻言，张海大喜过望，连忙跪下磕头谢恩。

    这可是东宫之中首席太监，若是不出意外，只要张海陪着林知白长大，待他登基以后不说成为司礼监掌印，起码也能提督宏卫吧。

    这可是一人之下万人之上的位置。

    他想过林知白会给他奖励，却没想到直接让他的地位飞升，这份赏赐太过于厚重了，以至于让张海生出肝脑涂地的冲动。

    “行了，不用多礼。”

    林知白将张海扶起，这些年来张海本来就在干太监总管的活计，此刻林知白只是给他扶正罢了。

    小插曲过后，林知白的思绪又转回了修行。

    “这万古青枝繁叶盛，便是后续生长速度缓慢，以现在的叶片数量也可以泡个起码四千壶茶水，按照一天一壶的用量也足以用个十来年了。

    “若这万古青提前枯萎，还可以把这些叶片全都采摘了制成茶叶保存起来，到时候，十几年过去，我就算没有成为传说级高手，也相去不远了。

    “既然如此，也不必节省，再去练一个时辰。”

    如此思索着，林知白将一整壶万古青一饮而尽。

    随即便离开了药园，在这个本该休息恢复身体的时间，开始加练。

    一分耕耘一分收获，加练的效果极为显著，使得林知白体魄成长的速度变快。

    一个月以后，林知白发现过去这段时间，体魄成长居然顶的上过去两个月修行成果的总和。

    再加上宏图经修行到第五层以后极限强化了积累内息的速度，比起修行第四层心法的时候，积累内息的效果强了足足七成还要多。

    更快的体魄成长速度，更快的内息积累速度。

    这也让林知白可以肯定，此刻的自己在二十岁之前肯定可以摸到传说级的门槛。

    若是未来岁月之中，潜龙阁还能得到成果，找到其他合用的天材地宝，那么林知白的修行速度还可以变得更快。

    ...

    不得不说，这人运气好起来，那喜事真的是接踵而至。

    在突破名家高手的第二个月，林知白完成早课以后，前往御书房观政。

    然后就见到自家大舅舅赵京，这个时候正和龙兴帝分桌对坐，吃着丰富的早膳。

    这个时候，两个人一边吃着，偶尔闲谈一句，气氛轻松。

    “大舅，你回来了？那些流寇反贼都被平定了？”

    不等赵京打招呼，林知白便当先行礼，而后惊喜道。

    两年多前，龙兴帝整顿边军没多久，便组建荡寇军平定天下流寇反贼。

    赵京作为主帅最近一直忙于在各地征战，此刻突然回京。

    看他表情并无哀意，应当是喜事，那就只有天下间的流寇反贼全都被平定了这一个喜事了。

    赵京回礼，这才笑着开口：“太子殿下聪慧，一猜即中，如今天下已经太平，臣一个时辰前刚刚到达京城，这便来向陛下复命了。”

    一旁，龙兴帝笑着接话道：“皇儿，我刚给赵爱卿升官，现在是骠骑将军了。”

    之前赵京只是个中军将军而已，如今升了骠骑将军，直接就是二品将军了，确实是厚赏。

    “恭喜大舅。”林知白笑着恭贺。

    此刻的林知白笑的很真诚，天下流寇反贼平定，虽然没有从根本上解决如今大华皇朝赋税收不上来的问题，但是却也算是巩固了皇朝统治，延续了国祚。

    这之后，没有了流寇反贼的压力，便有了足够的时间和精力去解决皇朝内部存在的问题。

    就算龙兴帝搞不定赋税改革这一块的内容，起码林知白也不必再担心乱军打进皇城，然后自己还没长大就暴毙了。

    ...

    让林知白在一旁就坐，龙兴帝也不管林知白吃没吃早膳，亲自拿了个玉碗给林知白盛了一碗羹汤，尽显溺爱本质。

    “皇儿，这龙凤羹不错，味道鲜美且可安神补脑，你整日习武读书辛苦，正好补补。”

    赵京看到这一幕，心中欣慰。

    常年征战养成的凌厉眼神，这一刻也变得温情。

    林知白是他亲外甥，自家亲外甥太子之位稳固，对奉行忠君爱国思想的赵家来说自然也是一种巨大的安慰，可以让他们更加毫无顾忌的给皇家效力。

    “多谢父皇。”

    道谢过后，林知白从龙兴帝手中接过羹汤。

    虽然吃过早膳，但是得益于强度越发高的外功修行，他对食物药物的需求也在不断扩大，多吃点倒也不用担心长胖。

    喝汤的时候，林知白顺便看到了自家大舅脸上的欣慰，接着汤碗的遮掩忍不住撇了撇嘴。

    他大概能猜到赵京的想法，但却可以很肯定自家父皇收买人心只是顺带的。

    龙兴帝是真的溺爱自己，甚至比普通人家的父亲溺爱子女更甚，完全不像寻常冷漠无情的天家父子。

    要不是林知白觉醒宿慧，思维早已成熟，普通太子这么养肯定养废了。

    而对于龙兴帝来说，他对自己太子这么好完全是理所当然啊。

    站在他的角度来看，自家太子从小便聪慧懂事，尊敬自己这个父皇的同时还帮自己赚钱。

    这两年多时间下来，雪盐可是实打实的让他赚了足足一亿四千万两银子。

    正是因为有了这笔钱，龙兴帝才可以扩充宏卫规模，收买边军禁军人心，扫清如今神州大地上不断滋生的流寇反贼，权势威望比起之前可谓之几何倍提升。

    纵观本朝，龙兴帝发现除了太祖神武帝林远，自己大概便算是权势最盛的皇帝了。

    除此之外，林知白平时也是十分努力上进，每天不是读书就是习武，甚至喊出了日后一定要帮父皇冲锋陷阵开疆拓土这种口号。

    这样的孩子，那个当家长的不喜欢？

    最近几年有进谗言的妃子和大臣，被护犊心切的龙兴帝都给收拾了不少。

    林知白这可谓是氪金提高好感度最典型的案例了。

