    “林雷，你们虽然是无意中放了我们出来，但我欠你们一个人情。”曹亚道。

    林雷他们，阴差阳错之下，帮助自己逃出了位面监狱，不管怎样，这个情曹亚记下了。

    林雷苦笑了一下，如果可以选择，这人情他不要。

    虽然顿格先生似乎挺好说话的，但……

    林雷低叹，逃出了戈巴达的神级强者中，邪恶者太多，玉兰大陆风起云涌，战火绵延，死伤无数。

    “一个人情？”贝贝眼珠子发亮，道，“可以帮我们一次吗？出一次手？”

    曹亚含笑点头。

    一个人情，换一次出手，这没有问题。

    见状，林雷也心中一动，问道：

    “顿格先生，你认识奥加文吗？那是个中位神，曾霸占了我巴鲁克帝国，最后被赶了出去，但也结为死敌。”

    “奥加文？不算认识，但也见过，需要我帮你杀了他吗？”曹亚淡然道。

    中位神内，能与他争锋的，极少、极少，一般的上位神，都不是他对手。

    “能办到吗？”林雷期待地问。

    “确定是奥加文了？”曹亚确认，见林雷点头，笑了一笑，道，“好，那我就帮你们解决掉奥加文，自此两清。”

    林雷、贝贝皆激动。

    听这话的意思，顿格先生，似乎自忖拿得下奥加文。

    那奥加文，可是给林雷他们，带来了极大威胁，若非塔罗沙、帝林、武神等神级强者，及时出现，恐怕龙血城堡，都得灭亡在奥加文手里。

    他们两忽略掉了贝鲁特。

    有贝贝在，贝鲁特就不会冷眼旁观。

    当然，贝鲁特不是那种正义感爆棚的人物，作为噬神鼠，贝鲁特说多坏算不上，但也算不得守序善良，顶多是守序中立。

    所以那些逃出来的神级强者，没惹到黑暗之森，或周边国度，贝鲁特就懒得管。

    “顿格先生，上次，奥加文进攻龙血城堡，被拦下，他的下位神儿子，也被我们杀了……”林雷讲述情况。

    听到这里，曹亚眉毛一抬，奥加文那宝贝的下位神儿子被杀了？呵，林雷他们，看来要被奥加文死死盯上了。

    然后，曹亚跟着林雷他们，去往巴鲁克帝国。

    除了林雷外，当时打开了位面监狱的奥利维亚、德斯黎，曹亚也欠他们一个人情。

    “德斯黎神分身被杀了？”曹亚微微愕然。

    【盘龙】宇宙，成神之时，有两个选择，一个体外成神，将神格放在体外，会形成一个对应的元素系神分身，但切割灵魂时，无比痛苦，且本尊依旧是圣域，不过可以继续感悟别的元素法则，期盼成神。

    另一种选择是体内成神，神格和灵魂融合，身体改造成神体，但这就丧失了感悟其它元素法则、规则的可能性。

    曹亚选择的是体外成神，除了圣域本尊外，还有黑暗神分身、水元素神分身、风元素神分身，三个神分身，都是中位神。

    “嗯。”林雷微微低落，德斯黎是为了帮他，结果却……

    “没了神分身，只剩下圣域本尊的德斯黎，我只能弥补他一颗死亡规则的下位神格，炼化之后，可以成为死亡系的下位神。”林雷说道，德斯黎的梦想是成神，结果刚成神，因为帮他，神分身就没了，林雷很自责，所以主动送出神格，帮助德斯黎再次成神。

    在玉兰位面，神格无比珍贵。

    一颗神格，就是一个神级强者，只需要些时间，就能炼化神格而成神。

    就是上位神，也十分重视神格。

    林雷给出那死亡神格，并不肉痛，他甚至觉得不太对得起德斯黎。

    因为炼化神格成神，上限是比不了独立感悟法则玄奥成神的。

    “炼化了神格啊……”曹亚轻叹，心中转念，下位神格德斯黎有了，为了偿还人情，可以送他一枚死亡规则的中位神格……

    嗯，我得想想，玉兰大陆位面，哪些神级强者，是死亡规则一系……唉，可惜，奥加文是光明元素神分身和火属性神分身……

    曹亚沉思之际，已和林雷他们一道，飞入了巴鲁克帝国，不断靠近龙血城堡。

    曹亚散开神识，忽地一怔，旋即笑了，看向林雷道：

    “林雷，你的敌人出现了。”

    林雷脸色猛地一变，我的敌人？奥加文？糟了，龙血城堡……奥加文的目标，肯定还是龙血城堡！

    来不及多说，林雷化作光影，瞬间远去，贝贝紧紧跟上。

    曹亚跨步，风轻云淡，速度却不比林雷他们慢，甚至更快。

    “奥加文？还有阿德金斯麾下的汉布里特、伯纳思、盖滕比他们？奥加文找了帮手啊……”

    “咦，德斯黎、奥利维亚都在？”

    曹亚神识感知，摸了摸下巴，忽然一笑。

    正好，干掉奥加文、汉布里特、伯纳思、盖滕比他们，用他们的神格，偿还奥利维亚、德斯黎的人情……

    曹亚心情很好，他不喜欢欠人人情，能偿还的话，还是偿还的好。

    至于说那四大中位神，曹亚压根不认为是威胁。

    别说中位神了，就算汉布里特、伯纳思他们的老大阿德金斯出现，曹亚也能干得掉。

    如今的玉兰大陆，曹亚忌惮的，仅是两人，一个贝鲁特，一个青火雷林。

    余者，皆非曹亚对手。

    嗯，戈巴达里头的其他四个王者除外，但谁让他们运气不好，没逃出来呢？

    除了熟悉的这几道气息，曹亚还感知到别的一些神级强者气息。

    他猜测，那些都是玉兰大陆原本的生灵，和林雷他们，属于一个阵营。

    “似乎有特殊的神灵……贝鲁特的儿子？”

    曹亚心中嘀咕，很快恍然。

    “啊，是了，贝贝是宇宙间第二头噬神鼠，贝鲁特肯定重视，察觉到危险后，派出两个儿子来保护。”

    “嗯，我得抢在他们前面，干掉奥加文他们那四个中位神，否则他们的神格，哪能到我手里？”

    这样想着，曹亚有了些紧迫感，催动风系法则速度奥义中的“快”玄奥，他已百分百领悟，咻的一下，立刻赶超林雷他们，呼吸之间就抵达了龙血城堡。

    林雷和贝贝不觉得奇怪。

    中位神超不过他们，那才奇怪呢。

    “还好这回结识了顿格先生这知恩图报、性格很好的中位神……”林雷心中放松了一点，但靠近了龙血城堡，神识一扫，却当场神情大变。

    “奥加文……嘶~~除了奥加文外，竟还有三尊中位神？”

    “四大中位神，进攻龙血城堡？！”

