    ;

    傅天高现在所提供的都不是重点，都是一些不痛不痒的消息，也只有杀死虫后这点比较有用，但现在他们要知道虫后藏在什么地方，才能去灭杀。.. 免费电子书下载..

    “各位不用担心，我们伏天门的弟子很快就能探听到虫后所在的位置，到时候我们大家齐心协力，一定能把几只虫后斩杀的。”傅天高笑道：“现在不知道能否安排我们伏天门的弟子传送过來。”

    九天城的传送阵已经被关闭了，不能传送进來。

    “我们伏天门已经挑选了三千精英弟子，來助各位一臂之力，以示我们伏天门的诚意，我们是真心想和大家结盟，铲除地狱魔帝这种祸害苍生的邪魔。”傅天高站起身來，十分认真地说道。

    武开明点了点头：“这个我们会再考虑的，如果要开启传送阵，也需要几天时间來建立，并不是那么快就能开启的，我们接收的传送阵非常特殊，需要穿透护城大阵。”

    “可以理解，如果已经决定好，就请通知在下，我立即和家父联系，到时候我会让他再增派一些弟子过來，我來到九天城才发现这里的情况比我预料得要糟糕。”傅天高点了点头，坐下來后，对吕琦莲微微一笑：“吕姑娘，不知到时候你们百花村可有什么作战方案。”

    “还沒有制定。”吕琦莲有些平淡的应道。

    “那么各位前辈呢。”傅天高又看向古东辰他们。

    “我们九天门已经派了一个精英小队过來，到时候他们会各带一万精英弟子，在夜中以刺杀的方式，减少邪魔的数量。”古东辰答道。

    “诛魔神城则是在城墙上面施展远程攻击的神通法术，攻击靠近的邪魔大军。”任天勇说道。

    诛魔天神看了看刑罚天神，说道：“我和刑罚会潜入邪魔大军之中，专杀头领。”

    傅天高点了点头：“都是不错的策略……我现在就去用秘宝和潜藏在地狱门的弟子进行联系，就先失陪了。”

    会议室里面的人都站起來，虽然他们对傅天高不了解，但这种礼貌还是要有的。

    傅天高急忙离开了城主府，他带了一些人來，早就下榻在最近的酒店里面。

    ……

    傅天高之后，沈翔说道：“你们怎么能把行动计划说出來呢。”

    诛魔天神哈哈一笑：“我那是胡说八道的。”

    古东辰也笑了：“也是随便说说的，这种计划怎么能让这半生半熟地家伙知道，鬼知道他不是地狱魔帝安排來的。”

    刑罚天神说道：“绝不能开启传送通道让他伏天门的弟子过來，我不信任这家伙，尽说一些不着边的东西。”

    坐在这里的都是一些老油条了，也不是随意就能糊弄过去的。

    “看样子这家伙是冲着我的百花村來的。”吕琦莲说道：“你们沒感受到，那家伙像是要把我生吞活剥了一样。”

    武开明嘿笑道：“小师叔，你好像对这家伙很不满，你们第一次见面，他可沒得罪你吧，该不会是……”

    武开明暧昧地看了一眼吕琦莲，在场的人好像都能看出吕琦莲和沈翔的关系，虽说吕琦莲看起來冰清玉洁，以前和沈翔也有过过节，但后來和沈翔和解之后，也经常跟沈翔有接触，现在又和吕琦莲一起來，眼瞎都看得出他们的关系好到什么程度。

    “本來沒有的，但是嫣然和蓝兰说起过伏天门的破事……”沈翔把燕嫣然和蓝兰当初对伏天门所了解到的情况说了出來。

    刑罚天神说道：“这种功法我听说过，伏天门要与我们联合，应该是掌教亲自來才对的，但我总感觉他是不敢來，那些借口并不充分。”

    诛魔天神吸了一口气：“听你这么说，那伏天门的掌教可能是你认识的，而且他怕的是你。”

    “不错，当年我亲自追捕过一个专门修炼这种采阳补阴功法的人，这害了不少女子，刚好我去到一座城市知道这件事，我和他交过手，他的实力很强，使用的力量也很怪，他被我重伤了，可我沒抓到他。”刑罚天神说道。

    沈翔说道：“连刑罚天神都不能抓到的家伙，这人应该很狡猾。”

    古东辰笑道：“现在刑罚可是太神了。”

    “沒关系，我还是比较喜欢刑罚天神这个称呼，毕竟被叫太久了，我连自己的名字都快要忘记了。”刑罚天神笑了笑。

    诛魔天神问道：“刑罚，你追捕过那个家伙一段时间，对他应该很了解吧。”

    刑罚天神点头道：“不仅仅对他了解，对他所修炼的功法也很了解，听沈翔这么说，我也觉得他们是冲着百花村來的，他们修炼这种功法，已经到达瓶颈了，实力弱的女子已经不能满足他们，所以他们需要找更加优秀而强大的女子……这功法非常邪门，被他们占夺身子使用这种功法夺走阴元的女子，就和中毒一样，到晚年都会毒发身亡，死得很惨。”

    吕琦莲一皱眉，怒气上涌：“如果情况属实，我必定亲自灭杀这群畜生不如的东西，现在竟然把主意打到我们头上來了。”

    “现在就看嫣然和蓝兰她们那边如何……”沈翔刚刚说完，吕琦莲就拿出震动着的玉符，有人给他传讯了。

    “是嫣然，沒想到她们这么快就有结果了。”吕琦莲说道：“武长老，她们在外面。”

    武开明打开门走出去，把燕嫣然和蓝兰接进來，她们两女进來后，给这里的前辈行礼着。

    “你们两个丫头，客气什么，快坐下吧。”古东辰说道，当年古东辰也在降龙门里面，他非常清楚燕嫣然和蓝兰的本事。

    “这群家伙果然不是好东西，他们一來到这座城，就锁定了几名强大的实力较强的女子，正准备计划动手，其中就有我们百花阁的。”燕嫣然十分生气：“他们的主要目标是我们的百花村，他们打算赠送我们一大批珍贵的神药，想获取我们的好感，然后一点点的拉进距离。”

    沈翔也很愤怒：“好家伙，绝不能让这小子死得太轻松了。”