    之前，秦然的猜测是：保罗诈死。

    相较于，其余四位有着头颅留在现场的‘猛兽事件’受害者而言，仅仅在现场留下了一条‘手臂’的保罗实在是太过显眼。

    一条手臂实在是有着太多文章可做。

    没有手掌，也就没有了指纹。

    只有特殊标记可以辨认。

    如果是其它的特殊标记秦然不会有更多的想法，只会是更加坚定他最初的猜测。

    但这特殊标记却是常人无法接触到东西，这让秦然对自己的猜测开始怀疑起来。

    最简单的例子：如果是保罗布置了这个魔法阵，又怎么会把自己当成‘牺牲品’？

    秦然不会否认，人或许会有着牺牲的精神。

    但选择为之奉献的对象却是有着极为苛刻的限制。

    亲人、爱人。

    除此之外，其他人几乎不可能。

    保罗与斯芬迪克毫无关系，又怎么可能会为斯芬迪克做出这么大的牺牲？

    更何况，如果保罗能够布置这样的魔法阵，本身又有着相当等级的【神秘知识】，这样的人即使面对斯芬迪克，就算后者拥有着一个财团，恐怕也只会被当做是碌碌无为的凡人。

    为了一个碌碌无为，毫无干系的凡人去牺牲？

    秦然自问，只有圣人能够做到。

    保罗显然不是这样的圣人！

    不然的话，早就做出一番令人侧目敬佩的事情了。

    秦然完全可以断定，这座被mr.逼g和斯芬迪克掌控的城市里，绝对不缺需要救助的人。

    而如果是有人教导保罗，且是那个人布置魔法阵的话，对方为什么要对自己的弟子下手？

    秦然相信能够找一个适合学习【神秘知识】和相关知识的弟子，并不容易。

    即使教导保罗的人心怀叵测，一开始就有着这样的打算，可也不用特意将保罗的一截手臂留下，而带走保罗其它身体部位。

    弄得保罗与其它受害者不同。凭空让人怀疑。

    “难道保罗其它的身体部位很特殊？”

    秦然下意识的想道。

    然后，摇了摇头。

    如果真的特殊的话，绝对瞒不过周围的人，而在关于保罗的记录中也没有提到过这一点。

    照片上也是一切如常。

    至于保罗无意中看到了、受到了某些人、事物的影响。将这个做为纹身纹在了前臂上是可能的，可为什么将这截前臂留在现场，依旧说不通。

    “为什么要将这截前臂留在现场呢？”

    秦然的眉头皱的更紧了。

    然后，秦然又一次的开始整理有关保罗的资料。

    同时，梳理着自己得到的信息。

    秦然知道自己此刻已经陷入到了死胡同。

    想要走出这个死胡同。必须要另寻他法才行。

    纸张被翻动的沙沙作响，一旁的mr.逼g默不作声。

    做为这座城市的地下掌控者，mr.逼g的耐心远超常人想象。

    时间一分一秒的过去。

    突然，沙沙的声音一顿，

    正在翻阅着保罗资料的秦然，停下了手中的动作。

    又一次梳理线索中，秦然发现了他忽略的极为重要的一点

    “驯兽者！”

    不论从哪个可能出发，这个驯兽者都参与其中。

    对方驯养的野兽是制造痛苦、恐慌的源泉。

    即使对方不了解事情的来龙去脉，但也知道一两个关键点。

    例如：保罗是生是死！

    “mr.逼g，你知道斯芬迪克的手下中。有谁是驯兽者吗？”

    秦然扭过头询问着。

    “从‘猛兽食人’事件开始，我就在调查这个家伙！”

    “但是，根本没有任何的结果！”

    “这个家伙很神秘，除去知道对方是在‘猛兽食人’事件开始的时候，才突然加入到斯芬迪克的麾下，并且只和斯芬迪克单独联系外，就没有任何的信息！”

    mr.逼g皱着眉头回答着。

    神情中浮现着一丝气恼，显然对于mr.逼g来说，这种无法掌控的事情，是令他最不不满意的

    “连你的眼线也无法得知对方的具体身份？”

    而这让秦然感到讶异。

    按照秦然的猜测。mr.逼g的眼线，在斯芬迪克财团里所拥有的地位绝对不低。

    以那样的地位，除非是真正只有斯芬迪克才能知道的绝密外，剩余的事情。应该瞒不过对方才对。

    “那是因为你不知道斯芬迪克对那个家伙的保护！”

    “不仅被安排在了特殊的，只有斯芬迪克才能够进入到的楼层内，而且每次食物都是由斯芬迪克亲自负责送过去。”

    “我可以发誓，斯芬迪克对他的儿子都没有这么亲昵！”

    mr.逼g回答着，

    秦然却是双眼一亮。

    突然加入到斯芬迪克的麾下！

    异常神秘，连mr.逼g的眼线都无法得知底细！

    却受到了斯芬迪克特殊的对待。

    三条信息相加。对方的身份在秦然的眼中陡然升级了。

    对方或许才是魔法阵的布置者？

    秦然心底猛地出现了这个想法。

    虽然只是一个猜测，但对于秦然来说却是又一个突破口。

    至于对方被安排在特殊的只有斯芬迪克才能够进入到的楼层内，其他人根本不知道对方的样貌、身份？

    存在，必有痕迹！

    更何况，对方还有着布置魔法阵关键点的任务。

    带着一头体型绝对不算小的猛兽，去既定的地点让被驯服的猛兽啃食尸体，这是一系列的过程。

    即使对方在啃食尸体的位置小心的避过了所有的监控视频，但其它的地方却不可能。

    尤其是在车来车往的马路上。

    对方需要一辆能够容纳猛兽的汽车。

    大型的suv或者是货车。

    当然，这在马路上并不少见。

    所以，对方才会更加的放心大胆。

    而更加让对方放心的是，一旦车流汇入斯芬迪克财团附近的街道，对方就会变得绝对安全。

    之前乘坐黑色商务车追踪对方，靠近斯芬迪克总部时，司机的提醒，令秦然相信这些监控视频，一定是斯芬迪克控制着的。

    就好似，他此刻所在的附近几个街道的监控视频都是由mr.逼g控制的一般。

    所以，能够找到对方踪迹的，只有在五个被啃食尸体到斯芬迪克总部附近几个街道的距离。

    对于其他人来说，在无数辆车子中寻找对方绝对是大海捞针般的困难。

    但对于秦然来说却是足够了。

    他低下头抽出一张空白的纸张，在上面写写画画起来。

    片刻后，秦然将画满了图案的纸张交给了mr.逼g。

    “这是？”

    mr.逼g不解的看着秦然。

    “轮胎的印记！”

    “宽度、花纹都如同我画出的这样！”

    “现在需要你找到使用这种轮胎的车子！”

    秦然说道。

    ps昨天熬夜加更了一章，然后，颓废今天难受了一天！

    不仅是精神不济，身上也是各种的虚软。

    今天就两章了，让颓废缓缓，休息一下，咱们再加更。

    最后，求月票~求订阅~(未完待续。)

    ...