
“……好，既然侯爷和大少爷都觉得好，那就是极好的！”

严素锦随意的瞥了那张名单一记，根本没有细看，就点了头。

她没有露出任何嫉妒、不满的表情，而是继续慈爱的抚摸着平坦的小腹，一副“有子万事足”的架势。

看到严素锦似乎满心满眼都是孩子，丈夫什么的，早已被她丢到了九霄云外，张令宗心里说不出是个什么滋味儿。

明明，他并不在意严素锦，也从未把她当成自己的女人。

在他看来，严素锦更像是一个自带嫁妆的工具人。

除了帮薛樱占据嫡妻的位置，除了帮张令宗丰满人设，并没有其他的作用。

如果可以，张令宗都不想跟严素锦共处一室。

但，当严素锦也把他当成陌路，甚至是开始无视他的存在，张令宗又有些愤怒——她怎么敢？我可是她的夫君啊！

夫君要纳妾了，还不止一个，严氏作为妻子，居然不哭不闹不吃醋。

这、这……严氏到底有没有把他这个夫君放在心里？！

更可恨的是，张令宗满心别扭，却不敢表露出来，他更不能对着严素锦甩脸子。

因为，严素锦身边的丫鬟婆子，宛如护着小鸡仔的老母鸡一般，时刻守在严素锦身边。

看她们戒备的架势，仿佛只要有人敢在严素锦面前作妖，她们就敢扑上来拼命。

哪怕那个欺辱严素锦的人是她名正言顺的丈夫！

还有一点，经过了之前跟平南侯闹别扭的事儿，张令宗彻底想通了。

他也更加深刻的体会到，严氏这么一个出身高贵，又有祖父、父亲、兄弟等一众亲人撑腰的妻子，对于他张令宗来说是多么的重要！

这几天，午夜时分，忽然从噩梦中惊醒，张令宗一边心慌慌的擦冷汗，一边隐隐有些后悔——

当初他为什么会生出“只要薛樱，不要任何女人”的荒唐想法？

薛樱确实很厉害，也对他帮助良多。

可她的出身是硬伤啊。

明明他已经求娶到了书香门第的世家贵女，他为什么不跟妻子好好过日子。

生个拥有高贵血统的嫡长子，名正言顺的享受严家等姻亲的提携、帮助，不好吗？

为什么非要折腾那些？

现在好了，严氏被他逼得魔怔了，他知道严氏这样不妥，却不敢戳穿，还要帮忙遮掩。

唉，更可怕的事还在后面啊。

几个月后，严氏如果生不出孩子，依着严氏的疯癫，还不定闹出什么幺蛾子。

万一把事情闹大，严氏固然会被人耻笑。

可、可他张令宗也落不到什么好啊。

如果众人知道他和严氏一直没有圆房，那么不只是严家，就是平南侯也不会放过他。

还有外面的吃瓜群众。

最近两年，他张令宗宠妻爱妻的名声有多响亮，“真相”被揭穿后，他所遭受的唾骂就会有多严重！

张令宗已经不敢去想几个月后自己可能会面临的情况。

他甚至冒出偷偷帮严氏弄个孩子的荒唐想法！

主动给自己弄个野种回来，帮严氏一起混淆侯府的血脉，呵呵，他张令宗绝对是蝎子粑粑独一份啊。

一想到这些，张令宗就愁得睡不着觉。

当然，似张令宗这种自私的人，是不可能自省的。

哪怕受到了教训，他也会把责任推到别人头上。

“都怪薛樱！要不是她撺掇，我怎么会做出这样荒唐又令人诟病的事儿？”

张令宗越想越觉得是薛樱的锅。

是，他和薛樱确实青梅竹马，而他也一度离不开薛樱的帮扶。

但是，再纯真的爱恋，再深厚的恩情，也抵不过张令宗的利益。

再说了，薛樱对他好，他也没有辜负了薛樱啊。

要不是他，薛樱此刻还在老家那个偏远的小山村，每天过着土里刨食儿的苦日子。

还有薛家那一对自私刻薄的父母，兴许早就把薛樱换了大把的聘礼。

是他张令宗，把薛樱接到了京城，让她过上了锦衣玉食、呼奴唤婢的富贵生活。

如果真要计较，他和薛樱之间，到底谁帮谁、谁欠谁，还真不一定能说得清。

但有一点可以肯定，那就是张令宗并不亏欠薛樱太多。

而薛樱却因为自己的私心，把张令宗弄到了现在这种进退维谷的艰难处境。

“……薛樱误我啊！”

张令宗不止一次在心底哀嚎。

严素锦：……

呵呵，果然都是自私的奇葩。

自己做了错事，却怪别人误导自己？

都不是三岁孩子了，如果张令宗心里没有贪念，他会轻易被薛樱带歪？！

听到魔珠转播的张令宗“心声”，严素锦再次冷笑连连。

她也愈发为自己不值：就这么一个凉薄、无耻的玩意儿，她居然还真把他当成了托付终身的良人！

“还好啦，你这不是遇到本尊主大人了嘛？放心，本尊主一定会帮你的！”

魔珠感受到严素锦的悲愤与自责，忍不住开口劝慰道。

也不知为何，随着体积的增大，魔力的增强，魔珠本体表面的裂纹越来越大。

而在魔珠识海深处，一闪而过的画面也越来越多。

魔珠忽然有些迷茫，似乎，有些事并不如它以为的那般。

它仿佛经历了很多事，这些事，又仿佛跟它选择的小世界有些关系。

过去还没有太过明显的感觉，但最近几次，它对着那些“契约目标”时，总有种莫名的感觉。

只是那种感觉太虚无，它一时没有领悟。

算了算了，不想了！

终究有一天，本尊主一定能看破所有的秘密。

魔珠暗暗的想着，这边严素锦也开始忙碌起来。

张令宗要纳妾，那她就大张旗鼓的为他操办。

张令宗既然能踩着她严素锦的头去树立什么宠妻好男人的人设，那么严素锦也能借着张令宗来营造绝世好贤妻的美名。

“什么？侯府的大少爷纳妾了？”

薛樱心有不甘的跟隔壁商家打擂台，正在她心力交瘁的时候，就听到了这么一个荒唐的传闻。

“对啊，听说还是严大奶奶主动提出来的。”

“就是就是，说是严大奶奶怀了孕，唯恐自己不能侍奉大少爷，便主动要求给夫君纳妾！”

“可笑外头还有人污蔑，说严氏善妒！呸，人家严大奶奶可是京兆严家的女儿，端方贤良，又岂会是那等善妒之人？”

“……张大少爷好福气啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68079044"  chaptername="第780章  我是炮灰原配（二十一）">加入书签</a>
</div>
