
　　“你还记得啊？”

　　姜静点点头：“当然了，我还记得你外婆说过要给你配股，好像是百分之二，我没记错吧？”

　　“没错，股份是拿到手了，不过大别墅到现在连个影子都没有。”

　　“不对吧，你们家面包厂不是发展得挺好的嘛,听说还开了好几家分厂，效益应该不错吧？”

　　姜静倍感疑惑。

　　马玲玲苦笑着解释道：“事情没你想的那么简单，面包厂是发展得很快，但也欠了银行好几十个亿，每年的利润都被用来还债了，我连半毛钱都没分到过。”

　　“怎么借了这么多贷款？”

　　“不然你以为建分厂的钱哪来的？”

　　“原来如此,不过也没关系,先苦后甜嘛,等还完贷款，你不就能拿到分红了？反正肉在锅里，跑不掉的。”

　　姜静连忙安慰道。

　　“不指望了。”马玲玲摆摆手，“等以后攒够钱了，我打算给我爸妈换套别墅，我自己有没有房子无所谓。。”

　　其实她很清楚，这百分之二的股份，是外公外婆借着她的名义补贴他们家的，她怎么好意思一个人独享。

　　否则她一個区区部门经理，怎么可能拿到这么多股份？俞总到现在，别说股份了，连期权奖励都没有。

　　“你男友买婚房了？”

　　“还没有，首都房价这么贵，我们暂时没有买房的打算。”

　　“那你们婚后住哪？”

　　“当然是跟公公婆婆住一起。”

　　姜静诧异道：“你怎么想的，不怕婆媳矛盾啊？”

　　“杨烁他们家房子大，他自己又是独子,不想让他妈一个人生活。再说了，我跟他工作都忙,如果有孩子了，还要他妈帮忙带孩子呢！”

　　“这倒也是。”

　　“你呢，你老公买房了没有？”

　　马玲玲顺嘴问了一句。

　　“他一个小科长，哪里买得起房子，我们除了公租房，还能住哪？”

　　姜静苦笑道。

　　“不说房子了，你最近工作咋样？”

　　“还是老样子，每天朝九晚五，没有一点上升空间，发不了财也饿不死。说真的，我现在都有些后悔了，当初要是跟着你一起留在面包厂就好了。”

　　“现在也不迟啊？过来给我当助手，我保你三年内升到部门主管。”

　　马玲玲打趣道。

　　姜静摇摇头：“如果没怀孕，没准儿我还真动心了，现在不行了，过去了只会给你增添负担。”

　　“咱们俩什么关系，说这个干嘛？”

　　“好了，外面来亲戚了，咱们出去吧！”

　　“你别动，我过来扶你。”

　　“没那么夸张！”

　　“嘻嘻，小心无大错，等宝宝出生了，我要给他当干妈。”

　　……

　　中午十一点，婚礼结束。

　　马玲玲立马告别了老同学，不过在回燕京之前，她顺路回了一趟家里。

　　小旭马上就要高考了，她想回去看看老弟，帮他打打气，顺便蹭顿午饭。

　　“妈，我回来了。”

　　“今天怎么有时间回来？”

　　徐婷好奇道。

　　自家女儿就是一个工作狂，除非逢年过节，平时很少主动回家，跟她爸爸一个性格。

　　马玲玲将手里的玉米饼递了过去，随口解释道：“今天姜静结婚，我回来参加婚礼，刚从津门那边过来。”

　　“午饭吃了没有？”

　　“还没呢，姜静家的玉米饼太辣嗓子了，勉强咬了两口，实在是咽不下去，妈你拿去送人吧！”

　　玉米饼是婚礼上的回礼。

　　“那你坐会儿，我去帮你热下饭菜，咱们家十一点半就吃过了，下次回来，记得提前打个电话。”

　　“知道了！”天籁小说网

　　马玲玲在家里转了一圈，结果没看到老弟，不由得疑惑道：

　　“妈，小旭呢？”

　　谷虶</span>“去辅导班上课了，刚刚出门。”

　　“小旭最近成绩怎么样？”

　　徐婷一边热菜，一边回道：

　　“挺稳定的，上次模拟考，考了608分，考个重点大学应该没问题。”

　　“他有没有说过想考哪所大学？”

　　“说是想报考大夏海洋大学。”

　　“海洋大学？首都有这个学校吗？”

　　马玲玲回忆了一下，她好歹在燕京待了这么多年，结果发现自己压根就没听说过这所学校。

　　徐婷摇摇头：“学校不在首都，在鲁州的琴岛市，你没听说过也是正常的。”

　　“琴岛？他吃错药了，留在首都不好吗，干嘛跑那么远？”

　　“有你这么说你弟的么？”

　　“咳，我也是为他好，怕他在外面吃苦，燕京本地那么多好大学，选哪一个不好，非要去外地。”

　　“我和你爸查过了，海洋大学不比夏清和燕大差多少，既然他喜欢海洋专业，那就让他去呗，锻炼一下也好。”

　　马玲玲突然放声大笑道：

　　“哈哈，我知道小弟为什么要去琴岛了？”

　　“什么意思？”徐婷疑惑道。

　　“妈，小旭八成是冲着他的那位小女友去的。”

　　“你是说那个张恩雅？”

　　“没错，小旭这些年一直都跟恩雅保持着联系，几乎每个星期一封信，还寄了不少衣服鞋子过去，肯定是对人家小姑娘有意思。”

　　“小兔崽子，居然学会早恋了。”

　　徐婷有些后怕，早恋可是学习杀手，幸亏儿子没有被影响到。

　　马玲玲摇摇头：“小旭应该还没告白，我估计他们俩现在…顶多就是互相有些好感而已。”

　　“那个小姑娘是不是跟可可一届？”

　　“好像是的。”

　　“年龄倒是挺般配的，就是不知道到底长得怎么样？”

　　马玲玲简直哭笑不得：“妈，你这也太着急了吧？”

　　“妈这叫未雨绸缪，要是跟你一样，毕业好几年都不谈恋爱，把我和你爸都快急死了。”

　　经历过女儿的事，徐婷夫妻俩彻底看开了。

　　“妈，你怎么又扯到我身上来了？”

　　马玲玲挽着老妈的胳膊撒娇道。

　　“行了，你弟的事你别插手，一切顺其自然。”

　　“知道了。”

　　“他要是跟你借钱，每月只要不超过两千块，你直接借给他就是了，谈恋爱哪有不花钱的。”

　　“咦……”

　　“别咦了，说说你的事吧，上午杨烁她妈约了我们见面，说是要谈谈你们俩的婚事，你答应结婚了？”

　　徐婷慎重确认道。

　　虽然他们夫妻俩希望女儿早点结婚，但不会强迫女儿，不管怎么说，多相处一段时间也没坏处。

　　马玲玲害羞地点了点头：“嗯！”

　　“想清楚了？”

　　“想清楚了，早点领证也好，省得你们天天催婚。”

　　徐婷大喜，连忙放下锅铲：

　　“我现在就去给你外婆报喜，你外婆比妈还着急，你要是再不结婚，她都要后悔死了。”

　　“后悔啥啊？”马玲玲一脸好奇。

　　“后悔让你进面包厂工作，差点耽误了你的终身大事，你看看你表姐，就比你大三数，孩子都生两个了。”

　　徐婷羡慕道。

　　她也想早点抱上外孙。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十九章 早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 