    “死变态。”傅青思瞪了眼近在咫尺的轩辕霸天，双眼侧翻至四十五度角，以示深深的鄙视。

    “刚刚本郡王还在想，你到底有哪里好……现在看出来了，物以稀为贵，皇族就缺像你这种傻白蠢的妞儿。”轩辕霸天缓身倒退数步，冷眼打量傅青思，竟未从她脸上看到丝毫恐惧之态。

    “你不傻，你不傻怎么还让陆蝶依死在我手里？”傅青思话音一落，轩辕霸天身形陡闪，虎口狠叩在傅青思雪颈的位置，邪魅的双眼尽是寒戾。

    “傅青思，别在本郡王面前摆出这副嚣张的样子，我很讨厌！”只要想到那日情景，轩辕霸天恨不得现在就掐死傅青思。

    “殷风被你藏哪儿了？”呼吸有些艰难，傅青思未理轩辕霸天的警告，她自是有十分的把握，轩辕霸天不敢杀她。

    听到傅青思的质问，轩辕霸天蓦的松手，脸上的表情渐渐松弛下来，似笑非笑的勾起唇角，“你自己都要死了，还有心情关心别人？”

    “是啊，反正我都要死了，你就告诉我，你把殷风藏哪儿了。”傅青思扬眉问道。

    “那你先告诉本郡王，你把陆蝶依藏哪儿了。”轩辕霸天才不上当，反正在他没有炼成‘凰诀’第八重山，没有绝对把握对付君无烨之前，傅青思肯定不能杀。

    好吧，轩辕霸天承认，在君无烨跟君飒轩的双重压力下，他暂时不打算动这女人。

    “藏地狱了，殷风呢？”傅青思本着打破沙锅问到底的精神，继续追问。

    “也藏地狱了。”轩辕霸天瞥了傅青思一眼，转身欲走。

    “你别走啊！把我放了！”傅青思挣了挣绳子，愤然吼道。

    “等本郡王从地狱把陆蝶依找着的时候，再放你。”轩辕霸天挥手间石门开启，傅青思顺着石门的方向望过去，一片漆黑，很明显，这是密室，而外面至少有不少于十米的密道。

    待石门关紧，傅青思猛一用力，挣脱绑缚在自己身上的牛皮筋！

    别问她是怎么办到的，有‘星魂’在，再不可思议的事儿她也能办到！

    譬如现在，傅青思想了片刻，自‘星魂’里拿出一把牙医专用的钻头，尔后蹲在墙壁旁边，开始钻墙……

    同样在密室里，陆蝶依漠然坐在桌边，双手握在一起，美眸如霜。

    忽地，陆蝶依突然起身，抬步就朝外走，却被湘竹拉住胳膊，“小姐，你这是干嘛？”

    “我要去找傅青思！”如君子剑所料，就算陆蝶依住在密室，可照顾她饮食起居的湘竹却不会不露面，眼下整个皇城都在议论这件事，湘竹不可能听不到。

    这么大的事，以湘竹的城府，她瞒不过陆蝶依。

    “现在都不知道傅青思在哪儿，您怎么找啊！而且她没失踪前吩咐过奴婢，让奴婢不管外面发生什么事，都不许您出去！”湘竹知道自家小姐担心傅青思，她也担心，可担心没用，她们帮不上忙。

    “我知道她在哪儿。”陆蝶依樱唇紧抿，坚定开口。

    “在哪儿？”湘竹狐疑开口之际，心下恍然，“她……她该不会是被轩辕霸天那个变态抓走了吧？那……那奴婢就更不能让您走！”

    意识到自家小姐想做什么，湘竹干脆紧紧抱住陆蝶依的胳膊，不许她再向前走半步。

    “湘竹你放手！”陆蝶依怒声喝斥之时，铜门开启，月寒笙一袭红衣翩然而入。

    看到眼前场景，月寒笙似乎明白过来，不禁摇头，“湘竹你嘴可真快。”

    “月盟主，我知道青思一定是被轩辕霸天抓去了,对么？”陆蝶依甩开湘竹，疾步走到月寒笙面前，冷声质问。

    “这件事跟你没有关系，救傅青思的事凉王会想办法，你只管安心呆在这里，否则就白费了傅青思救你的一片苦心。”月寒笙神色肃然，冷静开口。

    “可是……”

    “没有可是，你应该知道轩辕霸天的目的就是你，只要你不出去，他便不会对傅青思怎样，放心。”月寒笙安慰陆蝶依几句，之后将手里食盒端到桌上，“湘竹这两天也不要出去了，等事情解决，我会再来通知你们。”

    因为担心傅青思的安危，月寒笙并没有过多嘱咐眼前这二位主仆，转身离开密室。

    铜门紧闭，陆蝶依有些僵硬的坐在桌边，目光呆滞的看着桌上的食盒，内心无比纠结。

    “小姐……您就别想了，有凉王殿下在，他不会让七夫人出事的，奴婢反尔觉得月盟主说的对，那个死变态抓七夫人的原因就是想引您现身，如果您现在出去被轩辕霸天逮个正着，那七夫人就没有利用价值，到时候以那个死变态的手段，一定会杀人灭口的！”湘竹小心凑到陆蝶依身边，谨慎开口。

    “湘竹，你知道我现在怎么想的吗？”陆蝶依似是无意的拽出袖间锦帕，缓慢起身，清澈的眸子突然闪出一道决然！

    “奴婢知道小姐一定觉得对不起七夫人，可是……”香气扑鼻而至，湘竹话还没来得及说完，两眼一翻，扑通栽到了地上。

    “没有可是，这一路走来我欠傅青思的太多了。”陆蝶依收起锦帕，俯身扶起湘竹把她拽到床上，“之前若不是傅青思在君飒轩面前求情，我早就死了，这次又是傅青思火烧雅岚殿才救我一命，眼下她有难，你说，我怎么可能坐视不理，更遑论她还是因为我才被轩辕霸天绑走的。”

    将湘竹扶到床上之后，陆蝶依把身上所有的银票掏出来，搁在湘竹身边，转尔走向铜门，她知道此番离开，或许没有机会再回来，湘竹跟了她半辈子，这些银票足够她好好活下去。

    虽说密室有禁制，但那只是对于外面要进来的人，自里面出去要简单的多。

    于是，陆蝶依离开了密室，直朝皇宫去了……

    天将暮色，凉王府内，君无烨与月寒笙在书房里焦急等待，差不多半个时辰之后，战凰推门而入。

    “表姐？”最先开口的是月寒笙，眼见‘陆蝶依’从门口处走进来，月寒笙不禁噎喉，眼前女子与陆蝶依一模一样，如果不是他刚从密室过来，铁定以为陆蝶依跑出来了

    “是我。”战凰肃声道。

    “真像。”君无烨的心也跟着一紧，不过须臾，恢复如初，“本王已经跟轩辕霸天约好酉时，西郊破庙。”

    “也不知道轩辕霸天会不会去。”月寒笙双手环于胸前，眸间尽显忧虑。

    “他之所以抓青思，就是笃定咱们把陆蝶依藏起来了，眼下本王愿意交换，他没道理不来……迎宾殿一战，他应该知道傅青思在本王心里的分量。”君无烨冷静分析。

    “嗯，因为傅青思，你跟‘龙渊’差点儿没杀了他，如此举动，轩辕霸天应该很清楚傅青思在你心里的位置，这样，你拿陆蝶依去换傅青思，可信度高些。”月寒笙微微颌首，“只是，你觉得他能带傅青思到西郊吗？本盟主怎么看，轩辕霸天都不像是个信守承诺的主儿啊！”

    “傅青思不露面，战凰就不露面。”君无烨正色道。

    “要是一拍两散……”月寒笙皱了皱眉。

    “那本王就干脆抓他，直到他手下交出青思！我们走！”君无烨起身，迈步走出书房，凛然霸气惹的月寒笙不禁瞄了眼战凰，看得出来，君无烨是要来真的。

    这次除了月寒笙，‘龙渊’，君无烨还调配些江湖高手过来，说白了，他要硬碰硬！

    深黑的夜，月光如皎，西郊破庙外，君无烨一袭紫袍孑然而立，深暗的目光带着难以掩饰的焦虑，停留在皇宫方向。

    自知道傅青思被轩辕霸天虏走之后，君无烨的心每一刻都似在烈焰中灼烧，煎熬！

    他一直都知道自己对傅青思的感情，却从未验证过，这一刻，君无烨方才恍然，那个女人在他心里，已经胜过一切！

    只要能救傅青思出来，他不惜暴露自己的实力，连命也可以不要，他所有的理想跟抱负，都不及傅青思来的重要。

    如果没有傅青思，他不知道自己接下来的路该怎么走，还能不能走下去！

    这种感觉与跟玉玲珑时截然不同，玉玲珑放弃他，他自卑自弃过，但却没想过要死，他还可以振作起来！

    可只要想到傅青思有可能会死，他知道，自己一定活不下去……

    时间一秒秒的过去，月上中天，圆月似盘。

    距离酉时已经过去一个时辰，月寒笙有些不耐的走到君无烨身边，“轩辕霸天失约了？”

    “再等等。”君无烨脸上的沉凝，很好的掩饰了他内心的惶恐跟惊慌。

    月寒笙没说话，只得退后两步，继续这漫无止境的等待。

    这一等，便是两个时辰，暗夜的黎明漆黑如墨，忽地，一道亮光仿佛利刃将墨色穹幕劈开，破晓将至！

    “看样子轩辕霸天不会来了。”月寒笙纵步走到君无烨身边，眸色深沉。

    “不可能……既然纯阴体质对他那么重要，他有什么理由不来……”君无烨剑眉紧皱，黑眸如渊，“你确定陆蝶依还在密室？”

    这一问，直把月寒笙给问蒙了！

    他确定啊！就在他来之前还特别警告过陆蝶依好好呆在密室，然尔，面对轩辕霸天失约，月寒笙却不敢点头了！

    “该死！”君无烨见月寒笙迟疑，心下骤凉，登时纵身朝密室方向去了。

    月寒笙跟潜伏在暗处的战凰等人紧随其后，半个时辰后，抵达密室。

    铜门自外面推开，君无烨最先冲进来，眼见密室里除了躺在床榻上昏迷不醒的湘竹，哪还有陆蝶依的影子！

