    辰阳剑山轩辕怀，与归无咎的选择恰好背道而驰。

    此人身为八位天尊至纯剑意合一，生来便高高在上，合道体真。实则是以最高屋建瓴的方式强行突破“近道”至“达道”的关隘。成就真君之时，其道法根基同样会处在一个旷古凌今的水准。

    这两条路到底谁更胜一筹，不到五百年后大争之会，谁也不敢妄下断语。但是就眼前的情形而言，轩辕怀无疑是占据优势的。因为三百年元婴道途这道大关口阻隔在前，归无咎的负担更多了一层。

    除却轩辕怀、归无咎。黑面少年、杜念莎、宁素尘、木愔璃，资质之高亦丝毫不逊色于历代真君。可惜这一群人生在同一时代，注定有人无法迈出这近道一步。

    归无咎打起精神，将这道记载“空蕴念剑”的玉简重新细细观看，一字一句也不错过。

    星月门桑道人，不过是修习到这神通刚刚起步的第一层。就因为“意法相悖”的缘故，坏了自家道途。

    “空蕴念剑”在卤门生出的法剑，乃是周身百丈之内，感悟敌手一点本真，显化剑气。这道剑气与敌人生死相连，福祸相依。说是剑法，其实倒和咒术一类有异曲同工之妙。如桑道人在实战的表现，一弹指间击碎剑气，敌手便神散魂消。

    这里所谓“敌手”，不止是生人。更包括一切神通、法宝、符箓等外物。如归无咎“元雷真符”，在起爆的一瞬间被桑道人“空蕴念剑”神通毁去。

    “空蕴念剑”第一重，可以同时炼出三柄法剑；

    第二、第三、第四重境，可显化六、九、十二柄法剑。

    第五重境后，法剑数目不再增加，但神通变化却更加强横。那法剑便不再是静立在卤门之上的死物，而是如真正的飞剑一般可以寻机杀敌，多出无穷妙用。

    第六重、第七重境剑术的奥妙之处，依托于第五重境的根基。归无咎单单阅览玉简，一时间也不能尽窥其理。

    玉简之后更有两道附录。

    一道是记载桑道人修炼此术的前因后果，成败缘由。

    原来“空蕴念剑”又号称“明诚剑”，最重心性中的“诚”“明”二字诀。剑术总决称“克己明心，格物存诚”。又称“知人者智，自知者明”。

    唯有以至诚之心感辨万物，才能如镜观月，准确映照人我之间的那一点气机。如果做不到这一点，那么即便天资灵根再高，也是不适合修炼这道神通的。

    偏偏桑道人自恃四品上的灵根资质，在宗门内超拔出群，俨然以下一代宗门执掌自居。他生来养成一副傲气，并不适合修炼此术，师长本拟另授数门厉害神通于他。

    但在桑道人心目中，“空蕴念剑”乃是星月门至高无上的神通秘术，自己作为门派下一辈的当家人物，若不能掌握，岂不是奇耻大辱？

    为修习这道功法，他改头换面，以一副虔敬克己的模样示人，犹如带着面具一连坚持了十余载。连他的师长都被瞒过，以为他真的洗心革面，心性通透，最终将此术传授于他。不过骗人容易骗己难，桑道人之后的结局也就可想而知了。

    玉简最后所录，却是一道丹方，名为“空蕴系物丹”。单从丹名便知道此丹是何用途。照理说此丹作为“系物法”的神通锁钥，应当保密极严。即便如桑道人这般得了修习“空蕴念剑”资格的，也不过领了自家所用的那一枚丹药罢了，丹方是决计无法获得的。

    这道丹方，只能是桑道人用了不合规矩的手段获得，不为外人所知。由此可见，桑道人心中也有牵挂不下之人，倒和寻常修道者有几分差别。

    所余十个时辰，归无咎索性取出元玉精斛开始修炼。

    在中曲岛上时，即便损失了一些修炼的时间，但那是为当为之事，归无咎并不认为那是耽误了自家修行；若是时时惦记在心，未免小家子气。

    而此时白白多出十个时辰，能多修炼一分便多修炼一分，归无咎也不因为时间较少，就白白挥霍。

    负重修行，本当有这份裕如之境。

    十个时辰之后。那股映照中曲岛和整个荒海的异力缓缓消散。整个天地，又变得如同三日之前那般平静祥和，那是一种土生土长的自在气息。

    “一炁断天南”之障合拢了。

    谨慎起见，归无咎又等候了两个时辰。

    随后将洞府关闭，直奔龙纹岛。再由龙纹岛传送阵回到中曲岛上。就在接近鹿鸣山别院数十里时，归无咎生出一点感应。心中惊讶，没想到孤独信陵居然在自己的居所等候自己。

    进入静室，启用了此处的阵法禁制。归无咎道：“出来吧。”

    自从在独孤信陵身上下了禁制，这女人出现在自己周围数十里，归无咎都会生出感应。

    面前看似一片空旷之处如水波荡漾，一个素练宽衣、窈窕端庄的女子从中出现。

    独孤信陵跪下叩首道：“拜见主人。”

    归无咎皱眉道：“不必如此。”

    独孤信陵额头触地，并不抬起：“奴婢之礼，本当如此。”

    归无咎道：“还记得你的“裸奔”之喻么？凡人言道“男儿膝下有黄金”。我知道，你们这些活了近千岁的元婴真人，道心无善无恶，膝下自然什么都没有。既然没有，又何必如此做作，刻意讨人欢心？若真的为了你自身道途一搏，做好你该做的，我自然不会食言便是。起来吧。”

    独孤信陵这才起身言道：“是。”

    归无咎问道：“有什么事说吧。”

    独孤信陵脸色很是郑重，言道：“的确有两件极为重要的事禀告主人。”

    略一停顿，独孤信陵道：“和时暻的交易已经谈妥。他在听闻我商会在平州布局的底细之后，也并未狮子大开口。以四百万精玉的价格将天演钟转让给白龙商会。妾身对他言道，半月后自己到主人这里来取，不劳他费心。”

    和时暻的交易自然从头到尾是以白龙商会的名义去谈的，时暻也只道是商会有凝聚力量、开宗立派的打算，并不知看上此物的就是归无咎。这件事在归无咎的预料之中，算不得“极为重要的事”。于是归无咎并未接话，只静等独孤信陵下文。

    果然，独孤信陵道：“这次星月门的星散大法作乱。玉京门，破灭盟一方以为良机到了。就在主人离开的这三日，我们三派一次秘会，张舜府亮出真正底牌。他藏得太深。局面已经到了图穷匕见的时候。”

    归无咎眉头一挑：“从何说起？”

    独孤信陵道：“就是张舜府那神秘老友谢晋禅。此人掌握一道秘术“锁阴冰蚕”，据说能够将五行杂玉矿脉彻底搬空。”