    赤练洞中，江流操练赤练蝎，时不时的打出超过两万五的伤害数值，都能够做到秒杀赤练蝎了。

    不一会功夫，这几只赤练蝎身死，江流捡起掉落的东西。

    除了两件小极品白银器外，四只赤练蝎，还掉落几百枚铜币。

    “靠，好小气。”

    江流撇了撇嘴，继续沿着山洞进发。

    不知道过去多久，也不知道杀了多少只赤练蝎。

    光是黄金装备，他就爆了有十件了，白银器也有七八件，连小马驹的经验值都上升到70%了。

    散发着红色微光的山洞，红光散去，取而代之的，是前方不远淡蓝色的微光。

    到头了吗？

    江流加快几步，通过一条狭窄的通道，终于来到了赤练洞的尽头。

    结果他刚一来到，就被一片花开吸引了。

    而这周围的蓝光，就是从那蓝色小花上散发出来的，一大片。

    只不过，在那蓝色小花的中间，一个小女孩正满脸开心的拿着一把小锄头工作，她都已经采下来数株这种小花。

    “这次回去，就有药材交给宗门了，爷爷就不用受惩罚了。”

    一想到这，小女孩热情满满，手下的动作也更大了一些。

    却不料，她一锄头不知道刨到了什么，叮地一声脆响。

    再然后，江流身后就传来了吱吱吱愤怒的声音。

    “嗯？”

    江流回头一看，一大批赤练蝎，疯狂的朝着这个山洞爬来。

    “不好！”

    江流一个闪现过去，正要将小女孩抱起。

    “你是谁！坏人！别碰我！”

    小女该还挺谨慎的，放下锄头，拿出一把小剑，摆了个姿势，便朝着江流一剑刺来！

    刺啦！

    这一剑，剑尖竟闪过一道锋芒，命中江流，爆出一个-300的伤害出来！

    江流一惊，连忙道：“是你爷爷柳青让我来找你的，跟我走。”

    “啊？”小女孩动作一顿，似乎意识到自己打错人了，顿时收起剑，歉意的看着江流：“对对对对……”

    “对对对，你说的都多，赶快跟我走。”说罢，他一把将小女孩抱起。

    入怀暖棉棉的，手感很好。

    “对不起……”小女孩说完，努力挣开她，小跑钻进花丛，将她刨出来的蓝色小花放进一个药篓，然后将药篓背上，正要转身，却啊地一声，摔倒在了地上。

    江流扶额，心想这都什么时候了，还想着药草呢！

    他快走几步过去，将小女孩扶起，却发现不对劲，她脸色瞬间从红润变成了紫黑。

    “中毒了？”

    江流愣了，以为这里有赤练蝎，正要寻找，小女孩却道：“哥哥，我脚疼。”

    江流定睛看去，小女孩角落处，一只巴掌大的小型赤练蝎，正是始作俑者。

    他快走几步，将小赤练蝎碾死，终于明白了为什么，这里的赤练蝎疯狂朝着他们这里爬来了。

    小女孩脚下一个坑，里面竟是一颗颗巴掌大小的蛋，而刚才那只小赤练蝎，正是被小女孩的锄头刨开了。

    所以。

    “这里竟是赤练蝎产卵的地方吗？”

    等江流明白过来，已经什么都晚了，洞口彻底被赤练蝎堵的严严实实，再也没有任何人出的去了。

    “怎么办怎么办。”

    江流看了眼小女孩，意外的发现她从地上爬起来了，又拿出了她的小剑，一脸坚毅，根本不像是中毒的样子。

    “你……”

    “我天生毒体，克制一切毒物。”小女孩骄傲的挺了挺胸。

    咴咴~

    不料这个动作，直接将老色批震惊到了，它一个飞扑过来，将小女孩扑在地上，然后马脸一顿蹭。

    “玛德！这都什么时候了，还想着行这禽兽之事！”

    江流气坏了，从刚才小女孩的伤害看来，至少是个帮手，而不像小绅士这样，帮不上忙也就罢了，还踏马的捣乱！

    “二货！再敢捣乱，我就将北海仙术给阿狸！”

    果然还是这句话管用，小马驹依依不舍的放过小女孩。

    “哥哥，我和你一起战斗！”小女孩说道。

    “行吧。”

    江流苦笑，实在也是没办法，洞口都被赤练蝎堵住了，他们只能拼死一战。

    随后，小女孩递给他一颗丹药。

    “这是什么？”江流狐疑的接过来，没想到这丹药的品质，比他的变异蓝溪丹还要好！

    【猛兽丹（上品）】

    【作用：攻击+300%，此效果持续100s】

    “上品丹药！”

    江流一惊，猛兽丹他见过，也吃过，但那次他见过的只是下品，只加30%的攻击，却不知为何，小女孩的猛兽丹这么厉害。

    “我还可以为哥哥恢复伤势。”小女孩认真的说道。

    “好。”

    江流也不废话，游戏机制，他必须先用增幅技能，才能吃丹药，不然先吃丹药，神力符和宠物buff，是无法给他提供加成的。

    这一来，他的攻击飙升1620-1900，并且可持续足足100s！

    “好变态的丹药！”

    他倒吸口气，有上品猛兽丹在，他方能突出重围！

    就在他吃下丹药的刹那，赤练蝎如潮水般来袭，上百只一起进来，密密麻麻，看起来好不吓人！

    “小心！“

    江流推开小女孩，投入到战斗中。

    攻击增强后，他随随便便一个三倍弱点，就能打出五六千的伤害。

    如此伤害下，他将浮沉笔转化匕首模式，一个六连击打了过去！

    -4316、-5003、-9999、-4666、-5916、-12000！

    一招六连击，配合三环被动，直接便秒杀了一只赤练蝎。

    这种伤害，他连技能都不用了，不断用出六连击，在赤练蝎群中闪过。

    可寡不敌众，很快他连个闪现都用完，眼看着退无可退，又被几只赤练蝎同时命中。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    连续三个系统提示，江流大惊：“这玩意还能叠加？”

    而在他拿出沐桂丹时，更让人绝望的事情来了。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    ……

    又是五次系统提示，他每秒钟掉血800，根本来不及服用沐桂丹！

    “这该死的，希望这次死后别掉落装备吧。”

    江流一阵叹气。

    忽然，小女孩一声娇呵：“哥哥小心！”

    小女孩将自己的小剑掷出，悬浮在江流头顶，紧接着，他的生命值开始恢复，竟跟上了八次蝎毒的掉血速度！

    “好，好变态！”

    江流舌桥不下，继续进行战斗！

    而刚刚，小女孩的技能显然还没有结束呢。

    他看准一只赤练蝎，浮沉枪破空而出！

