    第264章拥兵自重

    对于项家，慕容妤可是再清楚不过。

    那是早有传闻私造龙袍的家族，后来兵临城下，坐上皇位的也是项家没错……

    项舞后来也成为公主。

    慕容妤不想安阳跟她撕破脸，“安阳，算了吧，过去我那坐坐。”

    安阳郡主皱了皱眉，虽然有些不满，不过到底没说什么，只冷冷扫了项舞一眼，“算你走运！”

    项舞原本就自恃美貌，可是却被安阳郡主给比下去，见到慕容妤更是不得了，那脸色阴沉地能滴出墨来。

    冷冷一笑道：“怎么，不是要教训我吗，这就怕了……”

    “啪！”

    安阳郡主忍无可忍不想再忍，一个巴掌直接就扇过去，将项舞的脸都打歪了。

    “你敢打我？”项舞捂着脸，从小到大她连一根手指头都没有被人动过，打人这种事从来都只有她打别人，哪里有别人敢打她的份？

    “我打你怎么了，我打你还用得着挑日子？我想打就打了，你敢如何，难不成还敢打回去不成，真以为你项家可以只手遮天，来京城耀武扬威？”安阳郡主冷笑。

    项舞的确想要还手，但是听到这话，却也是只能按捺住心里的暴戾，只是眼里的厉色却毫不掩饰。

    打完人，安阳郡主这才跟慕容妤一块走。

    项舞捂着五指印分明的脸，盯着她们两人的目光就跟淬了毒一般。

    “混账东西，你是怎么赶马车的！”项舞毫不犹豫就将鞭子狠狠抽过去，直到把下人抽得都趴地上去了，这才冷着脸道：“回去！”

    地上的下人爬起来再度赶马车，明明他是听从大小姐吩咐故意撞上成王府马车的，但也不敢有丝毫的不满。

    回了项家别院，项舞直接就砸了不少花瓶出气。

    下边的人对此见怪不怪，并第一时间送上情报，“小姐，奴才刚刚已经借机跟人打听清楚，除了安阳郡主，另外一位是慕容相府的大小姐，慕容妤！”

    “这两个贱人，我不会放过她们的！”项舞阴冷着脸道。

    楚安阳竟然敢打她耳光，她一定要把她双腿打断，送她进最下等的青楼妓院，让她去被那些最下等的男人白嫖！

    还有慕容大小姐，也是贱人一个，竟然敢长得比她美，凭什么？她一定要划破她的脸，让她变成一个没脸见人的丑八怪！

    “这么了这是，砸了这么多东西？”项徊一进来，就道。

    项舞看到他，顿时道：“大哥，你可算回来了，你再不回来，我都要被人欺负死了，你看我脸上这个巴掌印！”

    项徊看到了，愣了一下，愤怒道：“竟然还有人敢打你？你告诉大哥，谁干的，这是胆大包天了！”

    楚安阳自然有她亲自收拾，但是慕容妤不是跟仙子似的么，那就送给她大哥玩好了！

    可是有不少女人都被她大哥玩残了！

    “是慕容府大小姐慕容妤，我要她身败名裂方才能够解我心头之恨！”项舞充满恶意地道。

    这里是京城没错，暂时还不能对将楚安阳怎样，毕竟她是皇室郡主。

    但收拾不了楚安阳，还收拾不了慕容妤么，一个相府之女而已，在她拥兵自重的项家眼里又算得了什么！

    (本章完)

