    第993章

    花木兰与青面大汉交手，结果没有出现任何意外。

    开始十个回合，花木兰还勉强撑得住场面。十个回合后，已经尽落下风，被青面大汉完全限制住。这还是青面大汉手下留情，不愿冲一个女人下死手。

    “好姑娘，早早退下吧，你不是我的对手。”

    花木兰却是下了狠心，手中重剑越舞越勇，招招都是不要命的打法，杀敌八百，自损一千。

    青面汉子留有余力，手中镔铁棍圈住花木兰。花木兰就像落在网中的鱼，无论如何挣扎，都脱不出网去。

    李行哉紧盯着这一幕，渐渐咬紧了牙。再打下去，花木兰必败无疑。而且眼前这种局势，如果青面大汉准备下死手，十个回合之内必定能料理了花木兰。

    “花将军，拖住。”

    李行哉忽然喝了一声，领着手下人转身就逃。

    如此抉择，也是没有办法的事。现在形势对李行哉极其不利，花木兰可以牺牲，但李行哉绝对不能死。

    君要臣死，臣不得不死。关键时刻，有些人是可以牺牲的。

    在知道自己被作为弃子后，花木兰已有破釜沉舟的心，咬着牙要与青面大汉拼个死活。

    青面大汉没料到李行哉有如此狠绝，他可没时间与花木兰纠缠，立刻下令手下士兵追击。

    花木兰单枪匹马拦住他的路，为李行哉逃脱争取时间。

    “走开啦。”

    一声大吼，如同雷震，花木兰耳边嗡嗡作响。回过神，镔铁棍已经兜头罩下。

    在最后关头，终究是手下留情，改敲为推，一招将花木兰击落马下。

    怎么用得了十个回合，真想要击败花木兰，不过翻手之间。

    大军从花木兰身前跨马而过，没人再去看她一眼。

    这次他们的目的，的确便是李行哉。至于其他人，本不再他们的攻击范围之内。

    对于逃命，李行哉是很擅长的。他也知道今日情形，身边十个人或者一百人，本没有什么太大差别。人多目标更大，反而更容易吸引敌人注意。

    所以一逃入山林，李行哉便立刻让手下士兵散开，自己带着李婉儿，在一望无垠的山林中跋涉。

    茫茫山野，想要找到两个人并不容易。对方带的人马并不多，很显然是想要打突袭战。只要将时间拖长，李行哉还有活命的机会。

    大风大浪都过去了，李行哉实在不想阴沟里翻船。

    士兵散开，在这片山林展开拉网式搜寻。这次领军的青面汉也知道时间不能拖得太久。若一开始杀不掉李行哉，日后可能真就没有这机会了。

    李行哉携着李婉儿，一路逃跑，晕头转向，现在自己也不知逃到了什么方向。

    身后追兵越来越紧，一旦被赶上，就只剩下死路一条。

    李行哉咬了咬牙，决定放火短路。本是冬季天干物燥的季节，李行哉一把火烧起荒草，将追兵隔开。

    这样做的确为自己争取了喘息的时间，但也暴露了自己的行踪。追兵正发愁找不到李行哉，如此放下其他人不管，一窝蜂向这边追过来。

    不过，这也变相救了李行哉一命。

    程大雷刚刚赶到，正发愁找不到事发现场。这把火将他也引了过去，身骑一头黑牛，便是最显眼的招牌。

    程大雷遇到人后，遇见一个捉一个，遇见两个赶一双，将他们都约束在自己身后。

    这些人果然都是蛤蟆寨人马，程大雷未必人人都见过，但肯定人人都认得程大雷。

    张肥正四处搜寻李行哉的行踪，时间已经拖得更久，已经没办法再拖下去。

    “张肥！”

    正这时候，身后传来一声大喝。

    张肥一激灵，回过头下意识道了一声：“谁找我？”

    就见程大雷骑着一头黑牛，轰轰烈烈追过来。

    “不是我，你认错人了。”

    脱口而出一句话，张肥骑着马立刻向远处逃去，瞬时间逃得无影无踪。

    程大雷叹了口气，也不追赶，只是将蛤蟆寨的人马约束在一起。隔着火海看了一眼，今天本不适合与李行哉见面，只愿他能活着回到江南军大营。

    程大雷带着人马回到陵川城，在城门口正好见到张肥。

    张肥牵着马，擦了擦脸上的汗，道：“大当家，您忙什么去了，今天有任务？”

    程大雷意味深长的看了他一眼，却没有说什么，独自返回城主府。

    张肥心里捏了一把汗，知道自己已经被识破，就看程大雷愿不愿意揭穿。在他想象中，接下来必然有一场狂风暴雨。

    张肥回城后不久，便立刻去找刘悲，商量该如何应对。

    却见刘悲披麻戴孝，一身白素。张肥却是吓了一跳：“大哥，你不要这么想不开呀？”

    刘悲一脸刚毅：“我已决定向大当家死谏，大当家若执意不从，我就撞死在他面前。”

    二人认真准备，想着如何应付接下来的事情。

    却不料，程大雷根本连提这件事都没提，好像这件事根本没有发生过。

    一直等到天黑，还没人过来传讯，刘悲叹了口气，将头上的白帽子摘了。

    “罢了，大当家连个见面的机会都不给我们。”

    程大雷心里也有些犯怵，这件事不是一个人的打算，怕是蛤蟆寨有一个算一个，都在里面掺了一脚。如果把他们聚在一起，最后自己反倒落个被群起而攻之的下场。

    所以程大雷也只能装糊涂，假装这件事并未发生。

    李行哉撑过火海，最后半路碰上花木兰。连李行哉都没想到，花木兰竟然还活着。

    三人聚在一起，返回江南军大营。见到戚继光等人后，述说路上的经过，大家都被吓出一身冷汗。

    虽然最后是有惊无险，但若真有个闪失，后果不堪设想。

    “既然是出了这桩事，那程大雷答应我们的事还算数么？”

    李行哉想了想，道：“据说这件事程大雷并不知情，若不是他最后及时赶到，我也不好脱身。至于答应的事算不算数，现在我也说不好呐……”

    李行哉的担心并不多余，这几日心里一直悬着，但过了几日，陵川城传过来信：

    万事俱备，可以动手。