
　　搬办公室的日子很喜庆，众人都帮忙添砖加瓦，班长赵嘉佳带领一众女生过来做手工，用彩纸制作办公室里的一些背景墙，方蕾家是开超市的，直接从家里搬来了好多挂画，都是一些海报类型的，在一整面墙上错落的挂着这种挂画，顿时就丰满了许多。

　　女生们还用彩纸裁出了早期电影的胶片图案，如同长城一样在墙壁上蜿蜒。而后在下方进行一些艺术妆点，这让陈一闻感觉自己二班这群女生还是很有几把刷子的。

　　作为辅导员的闫曼则提供了一些旧的桌椅板凳，让这间算是空荡荡的屋子看上去没那么寒碜了。

　　作为大二学生的财管二班陈一闻竟然在学校拉起一支艺术队，这其实是相当风云的一件事，参与了这件事的闫曼在同期辅导员之中，都有些面色有光，经常有同事就这个事情询问一下，毕竟很多辅导员年龄本来也不比在校大学生大多少，很多都是直接留校的任职，后来几乎就没出过学校，知道这种事前所未有，说起来都觉得有几分传奇性。

　　而作为名义上班主任的秦文权则是整体有些疏离，他本身对于学生工作上就不太积极，很多事情都是不管的，对于学生也会摆出一副官威来，所以大部分人都不太喜欢他他也知道，只是他有些看不惯闫曼居然现在在系上面有些冒尖出头了。

　　而且秦文权对于陈一闻艺术队这个事也只有打落牙自己往肚里吞，当初也是他在张成川面前表示陈一闻这个学生满口谎话，毫无悔改意图，建议学校在他的处理问题上从严，导致张成川一度对陈一闻看法恶劣，才间接引发了视频大赛那事上张成川的出糗，现在张成川都很不满意他。

　　当然，也是秦文权在学校的背景厚，毕竟上头有个副校长的关系，张成川虽说因为他吃了个大瘪，但也不至于和秦文权翻脸，只是秦文权是能确实感觉到张主任对自己的冷淡。

　　这让秦文权心底是暗暗恼火的，你张成川现在别自以为叫你一声张主任屁股就翘上天了，以后有你受的。当然从表面上，秦文权还是张主任前张主任后喊着，张成川说什么也是学校大佬之一，校务委员会主任，和自己舅舅也就半线的差距，还轮不到他不放在眼里的地步，得罪了也够呛。

　　另一方面，看着陈一闻俨然把闫曼这边打通了，反倒越过自己的情况，秦文权心里那个憋屈啊。闫曼去颁奖典礼给陈一闻站台，如今艺术队也是她的指导老师，虽然秦文权未必看中这些东西，但毕竟是个人有我无，而且看着闫曼在学生中知名度受欢迎程度越来越高，让他这种心眼小的人极其难受。

　　张成川那边陈一闻还是走动了一下，提前让室友众陪同自己去小市场里买了一些价格不高的散装茶叶，板鸭，腊肉，水果，看上去都没啥包装的，直接提着去了张成川办公室，烟酒是固然没有的，而且说的也是“感谢张主任为我们艺术队创立进行的帮助和指导！这些都是相关同学知道后，从家里带来的土特产，都是同学们的心意！”

　　校艺术团也在校务委员会管辖下，张成川还是头顶大boss，以后还有要对方开绿灯的情况，别的不说，艺术队的人员审核上面，张成川那边就要过最后一关，所以和他的关系当然还是必须缓和。

　　烟酒是固然不敢送的，张成川也不缺这些，更不会看中这点蝇头小利，送烟酒打动不了他反倒会弄巧成拙。

　　而陈一闻这提着大包小包“同学们的土特产”，那情况就不一样了，张成川也推却不了，就是当着同事面收下后，还有人笑道，“看来张主任在学生中间很受欢迎啊！”

　　这反倒让张成川一阵舒坦。心想陈一闻这个学生倒也挺来事儿的。

　　……

　　艺术队的成立，有了一个固定办公室，这对于陈一闻要做的事来说还是很进一步意义的。

　　他虽然从王智造那边拿到了“智造2.0”，这个专业入门级软件，但资源库是空的。想来也是，王智造自己开发软件都捉襟见肘了，怎么可能还能充实自家软件的资源库，那些资源素材都是要钱的！

　　所以如果陈一闻想要以这个软件来制造真人电影，那首先资源库素材就要自己解决，买现在是买不起的，他现在缺的是钱，然而不缺的是什么，就是背靠商院的人力物力啊。

　　寝室室友，二班同学，认识的人，都是自己身边可以用的工具人嘛！

　　一个校园的布景，去资源站买固然可以买，但何必花那个钱，而且还不便宜，一个普通的校园背景都要一两万，自己这边可以让刘昱他们来做，直接实地拍摄取景，然后取下来的实地景象便可以被专业工具转换成软件内部的布景，而后直接运用到真人电影上面。

　　619寝室三人成绩都不怎么样，都属于最后大学毕业证上被写成“肄业”的。能不能顺利毕业都难。这个视频摄影队成立了，三人其实都有意向跟着陈一闻继续深入发展，如果拿了奖，也能补充他们的学分。

　　这其中刘昱对摄影取景感兴趣，胡利京擅长文字文案，卓俊则可以出力气，他其实也是器材党。三人可以作为自己视频摄影队的班底。

　　他们此前在制作《陈大锤》的过程中就临时构建了一个工作室，眼下这个工作室都可以落实到这个艺术队上面来了，赵嘉佳可以做文书工作，归档整理，方蕾可以帮忙宣传策划。

　　当然，陈一闻这个视频摄影队成立之后，来打探观摩的多数还是系上听到了风声的男生们。不少人成群结队过来观摩起哄的，多数也是来大榕树这边看美女。

　　这一波热潮褪去后，刘昱，胡利京，卓俊三人搬桌子搬板凳满头大汗，就说，“走，去外面买点水！”

　　“走走走！”三人早迫不及待，去了瓦屋区尽头处的一个小卖部，买了一堆饮料，提着往回走的路上，卓俊就道，“亏得刘昱先前机智，说秦卿会来视察，把那些个本来就怀着来打望美女的一群家伙给吓了个够呛，现在没人提加入艺术队了，哈哈，这么大把的美女资源，就哥们儿几个独享了！”

　　他说着还做出了个拥抱的手势。胡利京也朝刘昱比了个大拇指。

　　刘昱为自己的机智一脸嘚瑟。

　　结果话还没说完，旁边发出嗤之以鼻的声响，他们一过转角，原来就是民乐队活动室外面的几个穿着古装的女生，盯着他们。

　　先前他们办公室门口有不少人到来捧场祝贺，热闹褪去后，在艺术团的这个大榕树驻地里面，倒是各个艺术队都知道了他们这个视频艺术队挂牌的消息。

　　眼下这群女生们刚刚就看到了他们四人过去买水，听到他们走回来说这番话，表现出不屑。

　　三人大窘，他们毕竟没有陈一闻那脸皮。

　　一个古装美女见他们这样，眼里有些鄙视，但还是开口询问，“喂，你们是视频艺术队的吧，你们是干什么的啊？”

　　“拍电影的！我们以后是准备拍电影！”刘昱开口，看出这群女生有些面带调侃，总不能让她们看扁了。

　　“哦，拍短视频小短片的啊……”人群中有另一个女生开了口。很明显，她们自然而然就把刘昱口中“电影”给过滤了，从眼前想要标榜自己的一群寝室宅这边提炼出了真相。

　　短视频，小短片，自然就和电影差了十万八千里远了。

　　“你们负责表演时候的摄像吗？”有女生漫不经心开口。

　　“没有摄影老师吗？就你们……能拍的好吗？”

　　这群女生你一言我一语，显然是把他们当成了那种给她们这些台前的人做幕后的苦力工了。言语之间也流露出了几分清高来，而且有一搭没一搭的跟他们聊着，也是在探寻以后把他们拉来当工具人苦力的可能性。

　　刘昱三人又不是傻子，到底看出了眼前这群古装民乐队的女生眼高于顶，个个都是文青女，艺术团这边自然也有男的舞蹈或者主持的，那穿着打扮气质就截然不同，刘昱三个也不至于寒碜，可和那些搞艺术的一对比，可能在这群见多了俊男帅哥的女生眼里，和土鸡瓦狗没啥区别。

　　所以搞得他们连自己制作过《陈大锤》都懒得提了，而且也清楚，哪怕就是提了，人家可能也都不感兴趣，到底也是一帮宅男嘛！

　　在民乐队女生这边弄了个心情抑郁往回走，他们原先以为自己这是到了美女如云的天堂，大把的全院颜值顶尖美女可以撩，现在才知道，就是几条癞蛤蟆进了天鹅窝子，人天鹅们嫌弃着呢。

　　刚才聊天三句不离帮忙搬东西，帮忙拍视频，帮忙运器材……丫的就差没颐指气使的让他们当苦力了！

　　丧！

　　几个人走到艺术队门口，眼前就骤然一亮。

　　一个颜值气质比先前那波古装民乐女高了不知几个档的身着白衬衫休闲裤的女生站在楼下，阳光照射到她身上，挪不开眼。以至于远处的民乐女们，都纷纷看过来。

　　等第一眼的惊艳回过神来，胡利京和卓俊才想起来这个女生是谁。

　　而对方则朝他们“嗨！”了一声，先一步开口了，“刘昱，陈一闻在吗？”

　　“丁诗媚……陈一闻在里面弄文件呢！快快快！你怎么来了？”

　　“我来看看你们的办公室呀。”丁诗媚歪了歪脑袋，笑道，“他短讯上跟我说了，正好来看看。”M.23sk.com

　　刘昱在前面带路，胡利京和卓俊跟在旁边，看着丁诗媚的那个轮廓完美的侧脸，心里面一阵的苦水。都特么是619寝室的，凭啥你就有人来看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十八章 凭啥免费阅读。https://xs.23sk.com 