    “一字并肩王万岁！”

    “一字并肩王万岁！”

    ……

    百姓们听到公开审理罪犯，情绪不禁高涨起来。在大铭位府至少十几年没出现这种公开审理的事情了，只有公开审理才更加一目了然，形象直观。

    “陈王，能否让我支配一二百手下配合审理办案？”秦叶对陈日月说道。

    “一字并肩王万岁您说笑了，莫说是一二百，就是支配我都是不在话下。”陈日月听完秦叶的话口中说道，说话的时候眼角出现一抹深深的晦色。

    “各位忠义之士们，你们是否愿意帮我审理这群不赦的罪犯们？如果愿意的话就请先前踏上一步。”秦叶看着陈日月身后坐着的那群忠义的修士，发自内心的欣赏。

    这群修为又高，又具有忠肝义胆的修士们我一定要保全，这对我秦宗来说有着深远的影响。秦叶心中说道。

    “一字并肩王我来！”

    “一字并肩王我愿审理……”

    陈日月身后的修士们纷纷站起，路上带来的加上埤城准备好的足足有二百多位修士，如今各个站起，愿意帮助秦叶审理这八百多位罪犯。

    “好，今日有你们相助不愁得不到事情的真相。还劳烦众位百姓以及你们为这些犯人们每人准备一张桌子，一把椅子，还有纸墨笔砚。”秦叶冲着二百多位修士以及百姓们说道。

    “老板快快回家搬桌子，给一字并肩王大人审案提供方便。”

    “咱们家哪里有桌子啊？每日都是靠着陈府主的善粥勉强度日的。”

    “那不是还有床板吗？拆下来也给一字并肩王大人拼成一张桌子，一字并肩王为我们做主审问这些万恶之人，我们若是再不出力那还是人了吗？走走走……”

    一位恩爱到老的夫妻们之间的对话传入到了秦叶与赵梦露的耳中，赵梦露见到后眼里面流出羡慕之色。

    “坏人，我们到时候会不会像他们一样这般相互陪伴，直到终老。”赵梦露轻声对秦叶问道。

    “会的，我们定然会比他们更加恩爱。你要相信我。”秦叶对赵梦露说道。

    “我会等着那一天的。”赵梦露握着秦叶的手，传递出强烈的爱意。

    不到一刻钟，各路百姓们全都风风火火地跑了回来。手里面拿着桌椅纸张，原本秦叶要求准备八百多套就够了，然而却百姓们带来四千多套，后续还有不断地运送。

    “够了够了，我最亲爱的百姓们不用拿了，你们就在这里静静看戏便好。”秦叶冲着百姓们高声道。感受着百姓的爱戴也让秦叶颇有成就感。看来自己这个一字并肩王在他们心中还有些分量。

    “一字并肩王不知您要怎样审问？”一旁的陈日月对秦叶问道。看着秦叶大张旗鼓，信心满满的状态也让他内心颇为感到有些不安。难不成秦叶对这群瞎子，聋子还有哑巴真能审出什么花样不成？

    “这个我自有主意，陈王你在这里慢慢看着便好。众位，还劳烦你们把这些罪犯带到座位上，解了他们的手铐，让他们坐好。”秦叶冲着这二百多位修士说道。

    二百多位忠义之士听完秦叶的话后点了点头，连同看押的那些狱卒们一同把犯人们从囚车上押了下来，一边押下一边对他们说让他们老老实实保持冷静，稍有异动立刻斩首。

    “众位囚犯，我不管你们是聋子瞎子还是哑巴，但有一点不变的是你们都是我大铭位府的犯人，我昨夜就想要审问你们，但是见你们各个身有残疾，所以便想着让你们更舒服一些，给你们上好的座位。”

    “今个我定然不会斩你们，只要你们安心的配合，说不定我还会为你们洗刷身上的冤屈。但有谁若是想要逃脱，稍有异动就地斩杀！”秦叶语气谦和的同时也是释放出强烈的杀意。

    许多犯人们都能听到秦叶的说话不住地点了点头，听到秦叶给他们洗刷冤屈忍不住热泪盈眶。那些忠义之士们与平民百姓看到犯人的模样也不禁感到有些疑惑，这些万恶不赦的犯人竟然还会哭泣，莫不是真有什么冤屈不成？

    “你们现在听我号令坐到座位上，把你们姓名家庭住址以及所犯下的罪全部写的清清楚楚，只要你们写的准确无误，没有一丝虚假我就不杀你们。但若是发现与先前供述不符，胆敢欺诈我当凌迟处死。”秦叶声音高高地说道。

    “一字并肩王这是何意？莫不是要放了他们？”

    “是啊，一字并肩王难道真的与他们有所勾结？”

    “前些时日有一股传言说一字并肩王是罪犯的头头，看来是真的。”

    “不要胡说八道，一字并肩王若真的与他们一伙，又怎会在这里面公然审案？”

    ……

    百姓们对于秦叶的做法七嘴八舌，褒贬不一。不过秦叶却是无所谓，仍然一脸笑容与从容。现在连陈日月也不知道秦叶的葫芦里面到底是卖的什么药了。

    犯人们听到秦叶的话全部提笔书写，那些听不见的罪犯也有办法，一旁的忠义之士们把秦叶的话写在了纸上，他们看到后也内心激动。提起笔来伏在桌子上不断书写着。

    “在场的百姓们，不知道你们当中是否有些大儒或者进士，希望上来一千位，让你们亲自体验破案的快感。”秦叶对埤城的百姓们说道。

    在场的百姓们听完秦叶的话后各个自告奋勇，许多年轻与年老的大儒们不断走上，大铭位府的文化还是十分繁荣的，几分钟后一千多位学者们排成了两排，等待着秦叶下一步吩咐。

    秦叶看着他们点了点头，又看了看一旁高高的卷宗，卷宗足有一米多高，摆在了秦叶的左手边。这些都是眼前八百多位罪犯亲手所写的罪状。什么年代杀人都靠证据，没有证据就胡乱杀人抓人那是不行的。

    所以每当杀人的时候一旁都会放着罪犯的招供书，大人们会根据这个来确认罪犯的身份。当然久而久之也被忽略了，因为监斩的时候极少数出现误杀。当然类似于秦叶今日的情况即便是想要看也不会看，因为犯人的名字实在太多了。

    “还请你们这些栋梁们每人拿一张卷宗，去下面与犯人的名字相对应。只要发现招供内容与这上面书写的一致，你们就报告我。去吧去吧……”秦叶对这些百姓们说道，言语之中充满了尊重。这些都是天底下最具有智慧的人，是他们的勤勤恳恳才撑起了整个大旭王朝，单靠自己与这等修士们做不了什么。

    “是，是……”

    所有书生们均是拿起一封书信卷宗，朝着身后书写的犯人们走去，按照名字一一核对。

    看到秦叶真实的目的陈日月脸色发生了变化，身体也不由自主地从座位上站起来，眼中充满了一丝焦急。照这样下去狸猫换太子的把戏定然会被秦叶识破。到时候自己恐怕难以收场。

    “陈王你怎么了？莫非有什么着急的事情吗？”秦叶看住陈日月，眼中充满笑意的说道。

    “说出来还怕一字并肩王笑话，我今早茶水喝的有些多，腹中有些疼痛。现在正想……”陈日月说道此处用手捂了捂动作，示意着腹部有些疼痛。

    “陈王原来是腹痛，赵兄，你还不快快随同陈王去方便一下，这里面并不太安全，陈王的安危都交给你了。”秦叶对着赵正一使眼色，示意赵正监视陈日月，以防陈日月在这个时候再耍什么花样。

    赵正听完秦叶的话点了点头，紧忙跟上陈日月。看着赵正的动作，陈日月的眼色变了变，看来赵正是铁了心的追追秦叶，这样的人看来是不能留了。

    看着赵正跟随陈日月，秦叶的心暂时放了下来。看着眼前的书生们拿着手上的卷宗一一与罪犯们对照。今日秦叶就要给陈日月重重的一拳。

    秦叶正在思考的时候赵正匆匆走回，看着他的脸色秦叶知道事情有些不好，看来陈日月被跟丢了。

    “一字并肩王恕我无能，竟然把陈日月跟丢了。”赵正一脸自责地说道，现在他连府主与大哥全都不叫了，直接叫起了陈日月的名字。由此可见他与陈日月完全撇清了关系。

    “这件事情不能怪你，你大哥神通广大，跟不住也是正常。看来在埤城我们就要决一胜负了。希望赵兄到时候把事情的真相揭露出去，以免那些善良之辈还蒙在鼓里，到时候一一被陈日月毒害。”秦叶对赵正说道，现如今赵正也是极为关键之人，秦叶想要动摇陈日月表面的根基还要靠他。

    “一字并肩王您放心，赵正即便是粉身碎骨也要揭穿陈日月的真正面目，由于一己之私杀了数十万百姓，而且大兴牢狱，背着我们兄弟在埤城关押了一万多百姓，整个埤城才十多万人口，其他地方我虽然没有去，但想必也是相差不远。大哥啊大哥，你真是太狠毒了。”赵正看着秦叶口中小声说道。

    “老六，你与一字并肩王在聊些什么。看起来如此火热？”这个时候陈日月从一旁转了回来，看着秦叶与赵正眼中露出神秘的笑容。

    “大哥你回来了，我对一字并肩王说您身体有些不适，需要多一些功夫。我脾气急躁按耐不住就先回来了，还求他不要责怪我。”赵正把脸色一收，对陈日月说起了谎言。只不过他直性肠子，不善说谎，说道最后自己硬是没了底气。

    “原来是这样，我就说我自己能去，老六偏要陪我去，这不闹下如此笑话。”陈日月听完赵正的话语气有些不自然地说道。

    “报告陈王，一字并肩王，犯人王三看起来有些蹊跷，这些罪状无论是内容还是字迹与他写的均是不符。”又一位秀才走上前来，主动对陈日月与秦叶说道。

    “哦？居然会不同，那还请你大声念上一念，让本王与众位百姓们全都听上一听，到底有何不同之处？”秦叶主动对这位秀才说道。

    “是，一字并肩王大人。”秀才声音洪亮地说了一句，接着声音洪亮地念叨起来。

