    无数坚猛人涌上了街头。

    这一次他们准备要搞一个大事情。

    一定要把那个整天什么都不干，只会坐在办公室发推特的老家伙捉到警察局！

    .....

    这时候，新闻发布会已经结束。

    在皇帝府的会客厅上，早已经准备好了午餐。

    到更不如说是一个座谈会。

    浦斯问道：“林先生关于坚猛帝国抵御怪兽的事情你怎么看？”

    “挺好的。”林晨不解。

    浦斯神色一喜，赶忙让内务大臣准备好摄像机，示意林晨继续说下去。

    “你积极发展武备力量抵御怪兽，虽然效果不怎么理想，可如果换了第二个人能有你做的这么出色吗？”

    浦斯心头一喜。

    对啊。

    外界凭什么要自己给自己罗织罪名？

    只能说是错估了怪兽....四翅蜥蜴兽的力量而已。

    自己可是坚猛帝国历代最伟大的皇帝，没有之一，换了其他人，指不定现在坚猛帝国成什么样子了呢。

    一瞬间，浦斯的信心再次爆棚！

    这次装逼虽然最后翻车了，但绝不应该气馁，下次努力才对！

    “林教授关于神经交互你怎么看？”后面，坚猛帝国的地下研究所负责人询问。

    坚猛帝国对怪兽尸体展开的研究已经有许多突破性进展，而其中之一的就是二代机甲的制造。

    不过很可惜，最终还是在神经交互问题出了纰漏，一个驾驶员根本无法正常支撑机甲的行动，但是两个驾驶员显然又涉及到其他因素。

    “涉及到技术问题我不方便给你们解决，但是这个问题算不上什么技术，我觉得一个人就两个人呗。”林晨漫不经心的回答，深知就算是自己不说，对方也会这么做的。

    “林教授不愧是科学界的传奇，我们研究一个月还丝毫没有进展，却被你寥寥数语就解决了。”地下研究所的负责人双眼陡然一亮。

    研究所也曾经考虑过两个人，但始终没有下最终决定，因为两个驾驶员势必会探查到对方的所有隐秘。

    不过，眼下既然林晨这么说，无疑是佐证了他们的考虑。

    这个难题一旦解决，那么用不了多久，二代机甲就会问世了！

    届时，坚猛帝国将拥有三大利器！

    能量炮、一代机甲恐怖杀手、二代机甲巨无霸！

    没一会，内务大臣在浦斯耳边低声说了几句。

    而后者，捂脸无奈：“哦，法克，那群蠢猪，居然要把我捉到警察局？”

    “我们帝国有要事需要紧急处理，就不留各位了，还有之前交涉的物资，我们会分前后三批运往煌真帝国的。”

    浦斯深吸一口空气，压下心中的暴躁。

    后面，等林晨走后....

    浦斯立即着手内务大臣将之前林晨的谈话，宣传给所有民众听，让他们知道坚猛帝国要是没有了自己，现在可能都亡国了！

    所以外面那些蠢猪应该为自己感到骄傲才对！

    当有关于林晨的谈话，经过特有的宣传，那些准备搞事情的民众们顿时就炸了。

    坚猛帝国各大街道上人流纷纷就站在原地不动了，气氛一度变得诡异起来，每个人都是满脸不可思议。

    “是我们错怪浦斯了？”

    “如果不是他，现在怪兽的破坏一定更严重。”

    “.....”

    人们想一想，觉得林晨说得也对，这事情也不能全怪浦斯的头上，只能说怪兽的强悍是所有人都意想不到的。

    可是一想到数百吨的黄金跟白银全部就都送给了煌真帝国，这就好气呀！

    怎么办？

    思来想去，也拿不定主意，算了，反正既然都出来了就不能半途而废了。

    .......

    煌真帝国。

    有了本次对坚猛帝国的援助后，物资方面得到了极大的补充。

    所以各项制造的速度可以用日新月异来形容。

    坚猛帝国的第二批物资运送过来了。

    监察官孙辉在核对物资，每物资核对正确就有一台叉车将物资运进基地。

    基地的跑道上，林晨对众多驾驶员说道：“我给你们放五天假，想干什么就干什么去吧。”

    “哈哈，太棒了！”驾驶员们飞快的狂奔而去。

    艾莎站在原地脸色微红，耳朵根都在发烫，将脸埋进胸前，小声道：“教授....我想.....”

    猛女娇羞！

    林晨说道：“你想什么？说吧，我尽量满足你。”

    “我想多领一些津贴回家可以吗？”艾莎说道。

    “嗯，等孙辉核对完物资，从他那里领就行。”林晨说道。

    孙辉的脸色愈加难看。

    .........

    五天后。

    基地的实验室，老王走了进来，开始汇报就近基地的成果。

    “四十台驾驶模拟舱，十五台机甲已经竣工，后续机甲将会在后天、一星期后两个时间竣工。”

    林晨诧异道：“怎么这么快？”

    “多亏了坚猛帝国的物资，咱们的经验越来越熟练，所以都在撒了欢的制造。”老王回答。

    “........”林晨。

    “机甲咱们用的上，可是这些设备....”

    老王的意思很简单，机甲的数量还达不到驾驶员的数量，但是驾驶模拟舱，在基地早就够用了，甚至都富裕了。

    “先存着吧。”林晨思索一会，这些驾驶模拟舱早晚是能用上的，但绝不是现在。

    “驾驶员都回来了吗？”林晨又问。

    “昨天傍晚就开始回来报道了，但是少了一个。”老王回答。

    “谁啊。”

    “那个艾莎。”

    林晨思索了一会，迟疑道：“应该是家里有事情吧。”

    ........

    一个星期后。

    驾驶员们又一批成功获得所属机甲--龙系列。

    除林晨的天龙号之外，已经有三十二名驾驶员配备了专属机甲，且获得各自的意愿的微装饰权。

    “怎么人就没了呢？”林晨坐在椅子上就是一阵纳闷。

    监控除了各大实验室之外囊括整个基地。

    在训练区域没获得机甲的驾驶员还在玩命的训练。

    获得机甲的驾驶员则在各自所属机甲上卖力的擦拭着机甲，根本不让机组的维修人员碰一下！

    那每个驾驶员脸上的怜惜表情，林晨敢保证比之怜惜身体最重要的部位也不为过

    例如猪场之子叶玄，还在那拼命的撸把手，也不知道他爱怜的部位究竟是哪里。

    一切正常，但唯独少了一个大波妹。

    “她不会是叛逃我们帝国了吧？”这件事把姜秀儿都给惊动了。

    无疑，帝国第一批驾驶员无论是资历、还是经验，以后都将会是独当一面的人物。

    这样的人如果叛逃的话，那么一定会受到其他各国的重点照顾。

