2039以墓化坟
苏牧舟见到自己的道侣被人一脚踹飞，顿时怪叫一声，也冲了过来。
但是混乱天尊可是天尊之中的佼佼者，她的神通诡异，普通的天尊根本就不是她的对手。
而在混乱天尊眼中，苏牧舟和岁月镜好两个，根本就是两个初入天尊，甚至干脆就是准天尊级别的人物。
他们的实力有，境界也有，但是神通道法却太过粗糙。手持木棍的原始人，在现代武器面前是毫无还手之力的。
陆云还是上尊的时候，就能与这里的大世尊一决高下了。
混乱天尊没有杀死这两人，她不想太过声张，不过此时她却已经显现出属于天尊的实力，而且是天尊中的强者。
“难怪陨天可以在大道之眼下逃出来……原来是有你这么一个大高手在身旁。”
苏牧舟同样也被混乱天尊打了回去，他看着混乱天尊，咬牙切齿的说道。
苏牧舟和岁月镜好两个，依旧将陆云当成那个陨天……因为早有传说，撼龙经乃是大千世界的无上秘典，唯有大千世界的生灵才能修习，大千世界之外的邪魔修炼，必然会遭到不测。
哪怕是大千世界的本土生灵和修士，也需要无上的机缘才能得到，并且修炼撼龙经。
而现在，撼龙经近在眼前，这几乎让苏牧舟和岁月镜好两个认为，他们的机缘已经到了。
对于撼龙经，外界修士并没有什么心思，已经经过无数次的实践，外界修士胆敢修炼撼龙经，倒霉的不仅仅是他们自己，连带着他们的亲族都要受到牵累。
这是一部受到诅咒的典籍……也是大千世界中，唯一一个超越外界的神通道法。
也就是说，因为陆云无意间施展出撼龙经，便彻底坐实了他‘陨天’这个身份。
撼龙经流传到大诸天，也是让所有人都谈之色变，混沌中有混沌真龙一族修炼撼龙经，甚至将撼龙经融入到他们的血脉之中，演化混沌真龙的形态，结果混沌真龙一族已经灭族。
原始鸿蒙中，修炼撼龙经的那位，更是摧毁了整个原始鸿蒙，造就亿万万杀孽……而伏羲氏，若非是遇到陆云，恐怕他也早已魂飞魄散，永世不得超生了。
陆云自己，也是经历了不少磨难，若非他有生死天书，恐怕下场也好不到哪去。
……
此刻，除了岁月镜好和苏牧舟之外，其余的大千世界修士也都蠢蠢欲动，但是他们见到混乱天尊两招击败岁月镜好和苏牧舟二人，便不敢再上前了。
苏牧舟与岁月镜好，代表的是大圣宫的意志，甚至他们在诸多天尊中，也是绝对的强者。
同样，他们也并未怀疑混乱天尊。
混乱天尊的手段高明，也懂的隐藏自己，她方才出手之间，虽然动用千万巫族神通，但是却都被陆云的千变万化符隐藏了去，在他人眼中，混乱天尊仅仅是两击而已。
这两击，并没有任何技巧，而是绝对的实力。
“也不知道你是陨神谷的哪位天尊？”
苏牧舟寒声问道。
“切。”
混乱天尊冷笑一声，却并未说话，她根本就不知道什么陨神谷的人。
至于灵渠这个身份……灵渠在陨神谷中只是一个普通的小丫鬟，谁会认识她？
哪怕是陨天这个身份……若非是陨神谷因他而灭，大概也不会有太多人听过他的名字。
总之，这个意外，让陆云彻底坐实了陨天这个身份。
因为早有传闻，陨神谷得到一部神秘功法，极有可能是撼龙经……这也是陨神谷遭到毁灭的原因之一。
不过此时，陆云倒是没有在意外界的动静。
钉龙之阵已经完全构建成型，巨大的山岳如同一枚钉子一样，狠狠的钉在这方大地的中央。
“撼龙经……看来你果然不是摧毁大圣城的那人。”
蓦地，一个苍老的声音响起。
陆云循声而望，就见到一个白袍老者立在虚空之上，这老者的形貌苍老，身形枯槁，但是他的眼睛却是如同两团火焰一般，熊熊的燃烧着。
显然，这个老者的身躯，只是他寄生的一个身体，那双燃烧的眼睛，才是真正的他。
“不过我倒是很好奇你究竟是谁？”
陆云看着老者，眉头微微的皱起，道：“这座墓中所葬的人，被天外邪魔奉为祖，他们可以挖掘这座墓，寻找祖留下的传承……但绝对不会大逆不道到将这座墓演化为一座坟。”
“而我大千世界的修士，更是不会将这座浩瀚的大墓演化为大坟，这样只会疯狂的汲取净土之中的地气与气运，释放无尽怨气，最终毁掉这个地方。”
“你究竟是谁？”
陆云的声音洪亮，并且以大千世界生灵的口吻说道。
听到陆云的话，所有人都忍不住打了一个激灵。
将祖墓变成坟？
这未免有些太过……太过……
哪怕是苏牧舟和岁月镜好两个，也不知道该如何说。
祖墓有多大，谁也不知道，但是这里却是圣尊的禁地，圣尊胆敢靠近，必死无疑。
若是变成坟的话……以祖的身份，被葬在坟中，那所怨气凝结，所形成的大坟，足以占据整个净土！
大千世界的生灵绝对不会这样做。
同样，天外邪魔也不会这样做，天外邪魔要做的是占据这方净土，而非是将这里摧毁。
那么这个老者究竟是谁？
不过这个老者又该如何将这里从墓变成坟，他们就不得而知了。
但是陆云却一眼就看出来了……这是一种逆演的手段。
墓养尸，坟养鬼！
现在，祖墓中已经有鬼了……若是再在这大墓之外建立起一座大型的养鬼格局，与祖墓融合的话，就能以养鬼之局将祖墓逆演成坟。
本来，那老者是想要借助陆云之手，完成最后一步，将这养鬼之局与祖墓融合……但是现在，陆云却直接施展钉龙法，将这座养鬼局破了。
钉龙法，不仅仅能坏人风水，断人气运，同样拥有破阵，破局之力，不过以钉龙法来破局，那就是彻底粉碎，不留任何余地，堪称绝户之法。
不过对方要将祖墓演化成大坟，陆云也没有留手的理由。
……
