    游戏进行到十四分钟，防御塔镀层自然脱落，这时导播给出了两边的防御塔镀层经济。

     LNG这边一共吃到了十个镀层，而老干爹这边，除了下路趁着对面打峡谷先锋的时候吃到了两个镀层以外，其他两路干脆一个塔皮都没掉，两边的经济差更是达到了三千之巨。

    本来还指望小花生能和所谓的新银河战舰掰掰腕子，结果现在却看到一场碾压局，不少人在贴吧发帖吐槽道：

    【可以寄了，前期阵容被打成这个b样，老干爹这盘已经没得玩了。】

    【这小刷生给我看乐了，真就住在野区了呗。】

    【别尬黑，老干爹都落后三千块了，盲僧反而还压了皇子一级，这就是花生酱的实力！】

    【玩个打野只刷野，不Gank，不拿龙，不控先锋，谁特么不能压对面一级？】

    【老干爹花钱就从韩国买来这么个贵物啊？听说这还是他的招牌盲僧？】

    【还不是队友不给力，鳄鱼被剑魔压刀，兰博被佐伊单杀，你叫打野怎么玩？】

    【确实，要是把Faker、Khan、Deft和Mata都买来老干爹，小刷生还会逆风？】

    【组成全韩班剑指S10是吧？】

    十四分半，小花生仿佛是听到了大伙吐槽，终于决定站出来做点事。

    他带着自家的中单和辅助来到下路，配合换线到下路和剑魔带线的鳄鱼，四个人越塔成功抓死了圣枪哥的剑魔，只是可惜老干爹这一波抓人并不赚。

    虽然他们抓死鳄鱼之后，还能顺便再破掉一座下路一塔，但许国玉这里也借着老干爹四个人在下路的机会直接中推，指挥下野辅三个人抱团拆掉了老干爹的中路一塔，而自己也带掉对方的上路一塔。

    看着老干爹中野辅才刚开始读条回城，杰克辣舞和小明他们拆完中路一塔以后，又指挥着队友继续对中路二塔动手。

    来到LNG以后，许国玉发现一件很奢侈的事情，就是他们队伍里能够担任指挥的人，是真特么的多，圣枪哥、杰克辣舞、小明和他，卡萨身为打野，自然也有一定的指挥能力。

    每次打团之前，他们都要先确认一下这波团战到底应该听谁的，也算是一种幸福的烦恼。

    韦鲁斯身为一个脆皮ADC，面对LNG三个人的推进也只能缩在后面瑟瑟发抖，不过可能是Kramer抖得太过分了，竟然把自己抖到了蕾欧娜的大招范围里来。

    小明见状也丝毫不跟对方客气，直接对着韦鲁斯的脚底下甩出了日炎耀斑。

    韦鲁斯舍不得交闪，试图凭借走位扭开蕾欧娜的大招，可惜最终他还是没能躲掉，被日炎耀斑的中心晕了个正着，结果就是连人带塔一起白给。

    破掉老干爹的中路二塔之后，卡萨又顺势带着杰克辣舞拿下了第二条峡谷先锋，三座塔换一座塔，LNG这波资源置换又是大赚特赚。

    平野零退役之前还是老干爹的队长，现在在解说台上看着队伍这局打成了这幅模样，顿时有点上头，言语间很有怒其不争的意思：

    “老干爹的决策问题很大啊，这个时间点他们怎么敢让四个人在下路露面啊，中路女枪又没回家，他们抓下路的时机太差了，就算韦鲁斯这一波没有死，这个中路二塔也一样会被LNG拆掉的。”

    “上路一塔早晚都得掉，放了也就算了，中路防御塔的战略地位那么高，老干爹这个选择确实有点问题。”长毛也说道。

    “老干爹这一局整体打得就很差，他们上路选出了这种强势组合，结果盲僧前期一次都没有主动Gank过上路，中单这个兰博也没游走起来，我觉得他们可以多想想第二局应该怎么样去BP了。”

    身为老队长，平野零倒是可以对老干爹的失误直言不讳，不像其他解说还得各种找理由帮忙解释，这也是选手退役转型解说的一个优势。

    “LNG现在还拿到了第二条峡谷先锋，现在老干爹的中路二塔都已经被拔掉了，如果再犯什么失误，那这个中路高地可就危险了。”长毛道。

    平野零分析了一下现在的状况：

    “下一条小龙还有一分钟刷新，到时候LNG只需要把中路的兵线带过去，然后再把峡谷先锋往中路一丢，那他们就可以兵不血刃地控下第三条停牌龙，只能说幸亏这一局的龙魂是风龙，不然老干爹这把就一点机会都没有了。”

    长毛接着说：

    “确实风龙魂的属性没有火龙魂和水龙魂那么强，但对于LNG这个阵容来说也是非常不错的，女枪、皇子和日女都挺吃大招，剑魔开大以后那个移速加成也会更加恐怖。”

    “主要是再往后拖老干爹也照样没什么机会，他们现在落后了将近五千经济，除非是靠盲僧一脚踢回C位，不然正面团战真的很难赢。”平野零有些悲观地说。

    “但是任何情况下只要说出需要靠盲僧的回旋踢来赢团战，就代表盲僧那一方的劣势真的很大了啊。”

    “没办法，那劣势确实有点大啊，十五分钟落后五千经济，这要是训练赛的话我肯定直接点了。”

    看着LNG众人直接来到下路抱团，长毛连忙解说道：

    “LNG这里根本不打算等第三条小龙了，他们好像是看到老干爹的双人组在上路带线，于是直接在下路召唤出了峡谷先锋，下路二塔本来就被第一条峡谷先锋撞过一次，血量不是很健康，LNG众人几下便拆掉了这座二塔，那这样的话，LNG好像可以一波直接上高地啊！”

    “兰博一个大招想要清兵，但是这个大招对峡谷先锋根本不痛不痒，LNG一口气破掉了老干爹的下路高地塔，皇子进场一个大招盖住了三个人，女枪大招扫的效果还不错，老干爹一众队员纷纷交闪逃生，但是Yuuki的兰博被女坦给留了下来，人头是被杰克辣舞的女枪收下。”

    “剩下一个裸露在外面的高地水晶，老干爹这里已经无力再去防守了，LNG破掉下路高地之后，回头还能再控下刚刚刷新的风龙，他们这一局的节奏实在是太好了，老干爹全程都没有什么反抗的机会啊。”

    “怎么说呢，十七分钟直接被破一路高地，真的就是实力差距太大了。”平野零叹了口气，感觉人已经有点麻了。

