    江茗柔身边围绕着这么多帅气的男人，说不定哪天就被外面的小妖精给勾走了，不怕一万就怕万一。

    傅慎年自然是不怕的。

    但有些事情确实得扼杀在摇篮当中。

    傅慎年大庭广众之下问出这句话，尤其是那双赤裸裸凌厉可怕的眼神，让他浑身打了一个哆嗦。

    许辛差点就没将脑袋埋进地板中去！

    这大概是许辛大型社死现场！也是最尴尬的许boy！！！

    所有人的眼神都朝着他看了过去。

    这件事情他们当然知道。

    但第一次被正主当面问，有一种正宫单方面殴打妾侍的感觉。

    妾侍……

    当然是属于炮灰级别的渣渣了。

    傅慎年这种级别的战斗力，强硬的……谁来了都是死翘翘。

    许辛浑身的皮肉一紧，脸上羞哒哒的，他干笑：“呃……呵呵呵呵……”

    “那是崇拜！！崇拜！”

    “江总长得漂亮能力又强，整个公司上上下下没有不喜欢她的！”

    “当然我也是其中一员！”

    傅慎年眼神阴郁的朝着身后的众人看了一眼：“你们也喜欢我老婆？”

    那声音冷飕飕的就宛如地狱的恶魔一般，那凌厉攻势的眼神就跟刀子一样。

    卧槽！

    这是吃软饭的小白脸该有的气势吗？

    这分明就是大佬的气势！

    一众影帝影后感受到了那个危险的气息，浑身一震，集体往后退了一步。

    他们连忙摇头，就算是喜欢，这时候也不能承认！

    “不，不不不不，我们跟他不一样！”

    “对！我们是尊敬江总！”

    “我们敬佩江总！”

    许辛：“？？？？”阿勒？？

    这些人当初一起喝酒，吃肉的时候可不是这样说的啊！

    那威猛的表白，那叫一个比一个厉害！

    许辛去看木瑾：“木瑾，你”

    这家伙也说过吧？

    木瑾默默的连忙往后退了一步：“我没有。”

    许辛：“………”阿勒？？

    傅慎年强势的搂住江茗柔的腰，身子修长，人高马大的，尤其那双大长腿，堪比逆天！

    男人眼眸深邃又危险的扫了许辛一眼：“离我老婆远点，下次再让我看见你围着她转。”

    “小心你的小命。”

    许辛差点没抱住他的大腿嗷嗷叫：“嗯嗯嗯嗯嗯！！”

    “绝对不敢了！”

    傅慎年那双深邃的双眸微微眯起，随手松了松领带，修长的手指搭在衬衫上，单手搭在他媳妇的肩膀上，揽着老婆儿子就走。

    许辛看着他离开，顿时松了一口气。

    他转过身来指责着身后的人，那真的气的他眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖：“你们简直太让我失望了！”

    “木瑾，上回喝酒你喝醉了，你也说过！你丫的居然不承认？”

    木瑾脸色淡然：“你记错了，那天晚上你喝醉了。”

    “我呸！！”

    他怎么可能喝醉？

    “还有你们！”许辛指着另外一些人骂骂咧咧的说：“丫的！让小爷一个人背后黑锅！”

    “咳咳咳咳，那什么？今天我请客，地点你随便挑。”

    “嗯，你下个星期的午饭我全包了。”

    “许小爷下个星期捏腿的任务，我包了。”

    “你下个星期的饮料水果我包。”

    ……

    一见这群人主动承认错误，还主动承担，他下个星期的所有衣食住行。

    许辛心里面终于好受了一丢丢。

    哎……

    牺牲小我，成就大我。

    这边三人刚踏出公司的大门，准备上车，南水涵从不远处看见，踏踏踏的就踩着高跟鞋走了过来。

    她笑意盈盈的看着江茗柔，叫了一声：“江妹妹。”

    江茗柔微顿，她胎眼看了看南水涵，脸上挂着几分疏离冷漠：“南小姐，我可不记得，我父亲什么时候又多了个私生女。”

    南水涵脸上的笑容微僵。

    “我叫你一声茗柔吧，你小姑嫁进我们南家，怎么说，我们也算是亲戚？”

    江茗柔扯了扯唇角，似笑非笑的看着她。

    这一抹冷傲的笑容，仿佛一眼要将她看穿了一般。

    她视线落到傅慎年身上，只是简简单单的一眼，便轻而易举地收了回来。

    南水涵脸上依旧带着大家闺秀的笑容：“江爷爷说，南城的项目是你开发？”

    “他让我来问问你，南氏集团可以参加这个项目吗？”

    江茗柔漫不经心地说道：“南家的事情，我记的，好像是南策军负责吧？”

    南水涵就算再得宠，在南家，依旧是南家男人掌权。

    南水涵笑：“是的，我过来，这也是大哥的意思。”

    “江家对于那块地，最近不是要招商投资了吗？”

    “刚好，我们家也有兴趣，不如我们一起合作？”

    “强强联手，我相信茗柔应该不会拒绝吧？”

    江茗柔不知道是想到了什么，她勾唇淡淡地笑了笑：“南小姐，你似乎不太了解我的为人处事和行事作风。”

    南水涵一愣：“什么意思？”

    “南家想要入股，竟标的那天去投就行了。”

    “何必再来问我？”

    南水涵简直要气死了。

    她来问她，江茗柔难道不知道她是什么意思啊？

    只要她江茗柔一句话的事情，就可以解决这个小问题，南家还需要去跟其他的人一起竞争？

    她来问她，自然是希望她能够处理这件事情。

    江茗柔装聋作哑的当瞎子和哑巴，南水涵看了傅慎年一眼，男人一脸漠不关心的坐在车里，腿上抱着个粉雕玉琢的小团子。

    她脸上火辣辣的，总不能直接开口说：你给我们开一个后门，不行吗？

    这太打脸了。

    偏偏江茗柔左推右推的，装作什么都听不懂的样子，非要她挑明。

    南水涵觉得有一些难堪。

    尤其是傅慎年还在这，南水涵并不想让自己落了下风。

    “这样啊，”南水涵脸上带着恍然大悟的样子：“行，到时候我让秘书准备竞标书。”

    她脸上带着浅浅的笑容：“希望到时候我们能够合作。”

    江茗柔淡淡开口：“那就祝南小姐好运。”

    南水涵咬牙，心里面就快要把她给骂死了。

    偏偏她也要装作一副大度的模样出来。

    “那就多谢江总的祝福了！”

    她看着傅慎年笑道：“傅先生。”

    她又看了一眼江茗柔：“江总。”

    “那我就有事先走了。”

    江茗柔点头，傅慎年头都没抬一下，一脸困倦的闭着眼睛，一脸高傲冷漠。

