
　　刹那间，一声尖叫从远处传来。

　　“啊！！！”

　　楚灵勾唇一笑，手指轻轻转动一圈，藤蔓如有灵智般将人拖拽了回来。

　　与此同四，徐末沉拼尽全力的一击，终于将隐藏在黑夜中的，属于锦鲤的魂力击碎。

　　“啊！！！”

　　陈欣欣再次尖叫一声，彻底的昏了过去。

　　随着一阵窸窸窣窣的声音，陈欣欣终于被拖拽着来到楚灵的面前。

　　她满意的看着陈欣欣苍白的脸庞，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容。

　　“小样，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

　　要是早知道徐末沉有雷系异能，早知道雷系异能能对魂魄造成伤害，她也就不会让陈欣欣在外面蹦跶这么久了。

　　“徐大哥。”楚灵侧仰着头看着身旁的徐末沉，甜甜笑道：“这次多亏你了，要不然我也收拾不了这女人。”

　　顿了顿，她继续说：“算我欠你一次，以后有什么需要帮助的地方，尽管来找我。“

　　“……”徐末沉。

　　想说不用谢，然而话到嘴边却莫名拐了个弯儿：“好。”

　　听到这个回答，不只是楚灵，就连徐末沉自己也不禁愣了愣。

　　就在这时，一道急促的喘息声在寂静的森林里响起。

　　两人都是异能颇高的存在，几乎瞬间就感知到有人正朝着这边赶来。

　　徐末沉心中一凛：“灵儿妹妹，有人来了。”

　　“嗯嗯。”楚灵点了点头，朝声音发出的方向看了眼道：“我想，我可能知道ta是谁了。”

　　“？？？”徐末沉。

　　他一脸问号的看着楚灵：“你认识？”

　　楚灵点点头，然后又摇摇头：“不认识，只是刚才顺手捡了个人而已。”

　　“……”徐末沉。

　　你还挺顺手的。

　　他用眼神询问，这到底是怎么一回事。

　　楚灵见他一副好奇宝宝的模样，倒也没有继续卖关子，而是将刚才发生的一切，大概描述了一遍。

　　“！！！”徐末沉。

　　听完楚灵的话，他简直不敢相信自己的耳朵。

　　这些年他确实曾帮忙抓捕过人贩子，然而却从来不知那些被拐卖之人的经历。

　　不曾想，他们竟然将一个活生生的人，当做畜生一样豢养！

　　这不是他们花重金买回来的媳妇儿或儿女吗？

　　既然成了一家人，为何要这般对待？

　　徐末沉是真的不太能理解……

　　不等他想出个所以然来，楚灵的声音再次在耳旁响起。

　　“徐大哥，我得赶紧把孩子带回家，不然我姥姥一家可能会着急死的，这人我就交给你去处理了哈。”

　　说完也不等徐末沉答应，直接朝那人招招手道：“喂，这位是jun人，他会带你去公安局的，我还有事就先走啦~”

　　下一秒，人已经消失在黑夜里，唯有余音在森林里继续萦绕。

　　“……”徐末沉。

　　他似乎，又被小姑娘给坑了。

　　看着正朝自己缓缓而来的身影，他无奈地在心里轻叹了一口气。

　　行吧！

　　反正也不能见死不救，他除了认命还能干啥？

　　“你叫什么名字？”徐末沉问。

　　ta默了默，指着自己的嘴巴‘啊啊’两声。

　　徐末沉下意识朝ta嘴里望去，整个人顿时僵在原地。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　舌头……

　　断了一半！

　　难怪ta不会说话，却能发出些许声音。

　　心中不由得有些凝重，若所有被拐卖的妇女都落得这般下场，那该是一件多么令人恐惧的事情？

　　为避免伤害道ta，徐末沉没再多问，而是道：“你放心，一会儿到了公安局，公安同志会为你讨回公道的。”

　　这话说得轻松，然而两人心里都非常清楚，想要实施起来会有多么困难…

　　ta摇摇头，脸上露出一抹苦涩的笑容。

　　能逃出生天ta就已经很满足了，也从未奢望那群人会得到应有的惩罚。

　　毕竟，法不责众不是？

　　整个村子都是如此，难道还能屠村不成？

　　只不过…

　　虽然无法亲手手刃仇人，但ta还是想尽自己所能，把那些跟ta一样身处地狱中的妇女儿童，拯救出来。

　　这是一项大工程，凭ta一己之力根本不可能做到。

　　如今，只能祈祷家里没有发生任何变动。

　　因为只有这样，ta才有帮助别人的资本和底气。

　　如若不然，一切不过徒劳。

　　之后的时间，两人都没在开口。

　　徐末沉细心的发现这人脚上有伤，虽然担心楚灵那边出事儿，但也不得不放慢脚步。

　　与此同时，楚灵已经回到之前路过的村子，并悄悄与楚文生汇合。

　　她轻轻敲了敲农家窗户，小声喊道：“二哥，是我。”

　　听到声音，楚文生猛地从床上起身，然后赶紧打开窗户。

　　问：“小妹，孩子找到了吗？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头：“二哥你躲开点，我先进去再说。”

　　“哦，好。”楚文生点头，后退了几步。

　　楚灵终身一跃，轻而易举地进了屋里。

　　旋即，在楚文生一脸不解的目光下，将两个孩子凭空变了出来。

　　“！！！”楚文生。

　　他目瞪口呆地看着突然出现在床上的两个孩子，下意识揉了揉自己的眼睛。

　　反复尝试了好几次，这才确定自己并没有眼花。

　　“小妹，这这这……”

　　楚文生结结巴巴地，半晌都说不出一句完整的话来。

　　楚灵无奈一笑，解释道：“二哥，这是我的空间超能力。”

　　“空间超能力？”楚文生回过神来，满脸不可思议：“什么东西都能装进去吗？”

　　楚灵眸光微闪道：“确实可以，但空间比较小，能装的东西并不多。”

　　“原来如此。”楚文生喃喃自语：“难怪小妹总能从布袋里掏出东西，原来是超能力的原因。”

　　“……”楚灵。

　　所以，她早就露马甲了？

　　不应该啊！

　　明明她一直都挺小心的，拿出来的东西都是小物件。

　　正想着，楚文生已经回过神来，一脸严肃地问：“小妹，你有空间超能力的事情，还有谁知道？”

　　“没。”楚灵摇摇头继续说：“之前出任务的时候，我告诉狐大哥我有一个空间袋，是师父祖传下来的。”

　　“他信了？”楚文生疑惑。

　　楚灵想了想，回答道：“应该是信了，因为他一直吵着要见我师父。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第277章 地狱无门闯进来！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">