    “皇上，娘娘自缢了。”

    皇帝也被惊到了，手里的东西直接掉在了地上，发出沉闷的声音。

    “怎么回事？怎么就自缢了！”他声音充满威严的问。

    乐贵妃会自缢？

    这是他绝对不相信的，因为他深知这人的性格，她怎么可能会自缢呢？

    还偏偏是在这个时候。

    太监总管已经跪在了地上，头紧紧的贴着冰凉的地面。

    声音依旧难有惶恐。

    “皇上，这些是老奴亲眼所见。”

    像这种事情，他怎么敢杀半个字的慌呢？

    原本他是高高兴兴的去了天牢，甚至都想好了，见了人之后该说哪些好听的话。

    却不曾想一进去就看见看守乐贵妃的人都昏迷了。

    他心道不妙，立马加快了脚步，却还是给晚了。

    看到的是那环境不错的牢房里，那位风光了几十年的乐贵妃，就这样直挺挺的挂在那。

    他当时吓得魂都快没了。

    这位主怎么在这个时候就没了呢？

    —

    这件事情引的皇帝勃然大怒。

    他当时就一个字，查，必须得查！

    卫时梨知道后，整个人直接昏迷了过去。

    燕初渺被特许进宫来看望。

    而是守在床边，看着昏迷了好几天的卫时梨醒来。

    卫时梨醒来好奇，先是不敢相信自己母妃真的没了的这一点。

    在得知那是真的，并不是在做梦之后，她直接抱着燕初渺哭出了声。

    “阿朝，明明我已经成功了，明明一切真相都已经大白了，为什么为什么会这样？”她哭的泣不成声，几乎要再次昏迷过去。

    燕初渺紧紧的抱着她也跟着红了眼眶。

    俞泱泱也进宫了，他就坐在桌边，远远的看着，神情说不出的平和，和那边的两个猎人形成了鲜明的对比。

    等那两人糊了好一会儿，终于有停歇的空间，她才开口。

    “你确定要这样一直悲伤下去，然后任由凶手逍遥法外吗？”

    没有任何安慰性的话语，他是活在平淡的直诉一个问题。

    “不！”卫时梨这一刻恨到了极点。

    她不能再这么打下去，她必须给母妃报仇！

    看着这样的卫时梨，燕初渺有点担忧。

    而俞泱泱指明了一口茶，并不言语。

    她仿佛一个局外人一样，远远的观看。

    —

    事情很好查，更准确的说，是对方做的太急促了，完全没有多少善后扫尾。

    于是一下子就被查出来了。

    做这件事情的是淑妃。

    眼看着一切都被查清，真相大白了，淑妃生出了同归于尽的心思。

    她抱着死也要拉个垫背的想法，三福这些身边所有男的用的上的人不接，任何代价一定要杀了卫时梨，乐贵妃和三皇子。

    最后唯一得手的只有乐贵妃那边，至于另外两个保护的很好，他们压根无从下手。

    这件事情被查出来，淑妃没有任何意外。

    她只叹三皇子和卫时梨没事。

    然后大笑着直接撞墙而死。

    有这一系列的事情在淑妃的尸首自然不能得到善终。

    这一点并没有人跟燕初渺说具体。

    —

    接下来她很明显的发现，卫时梨变了。

    学会了沉默，学会了隐忍，也学会了伪装，刚学会了面对那些嘲讽者的时候，把一声的刺竖的笔直。

    除了面对自己人，其他时候她都戴上了面具。

    而皇帝并不在这个自己人里面。

    即便他表面上对皇帝依旧依赖，依旧孺慕，可心里到底是复杂的不行的。

    燕初渺能做的也就是天天陪着，然后尽可能的用自己的方法安慰。

    —

    这样的日子一晃就是几个月过去了，很快就到了四月半。

    远在边关的燕家回京城。

    皇帝为了表示重视，亲自带领文武百官出城迎接。

    这可是旁人都没有的阵势。

    这烟夹的地位还真是牢靠。

    不少人心里这般想。

    皇帝这一举动就是很明显的表达了信任。

    燕初渺以为自己可以很快见到阿爹阿娘他们。

    可结果人还没有见沙，还没有说上一两句话，她就被带着去忘了皇宫参加宴会。

    这场宴会是接风宴，目的自然是皇帝为了迎接燕家的人办的。

    宴会上，燕初渺被安排着和燕家人坐在了一桌。

    她看着这一桌好几个月，没有见上的亲人，原本心里因为卫时梨而染上的伤心这会儿也已经散了大半了。

    只是宴会上并不方便交流，只能压抑住心里的高兴了。

    等到宴会散去后，回了燕家，燕初渺一下子得了好几分礼物。

    送的都是一些实用的东西。

    只有燕母越颜送了一整套首饰。

    送完之后，便带着燕初渺去了房间里说体己话了。

    燕初渺好几年没有见到阿娘，如今见到了自然是激动。

    “阿娘，阿朝好想阿娘！”她紧紧的将人抱住，还是娇气的红了眼眶。

    越颜也抱着人，话语里含着些许打趣。

    “我们家阿朝，转眼就是大人了，再过几个月就该及笄了，也到了该只配婚事的年龄了。”

    一想到这儿，她心里就感叹万千，有浓浓的心酸，也有浓浓的不舍。

    这是她十月怀胎，寄予了无限希望的孩子。

    对于不能陪着长大，她一直都是愧疚无比的。

    一想到再过几年就要嫁出去，她越想越觉得心头酸涩。

    燕初渺沉默着没有说话。

    毕竟这样的话题，她也不知道该怎么接，小到大学过的东西，告诉她父母之命，媒妁之约。

    像这样的事情，都是父母决定，她一个姑娘家怎么能插手呢？

    “阿朝，你告诉阿娘可有心仪的人了。”越颜问道。

    燕初渺摇头，眼眸清澈。

    “阿朝这个年纪也是该有婚配，按照阿娘的想法，若是阿朝有喜欢的，阿娘这里考察一下，看各方面磨合，如果合适，可以定下来了。”

    “若是没有喜欢的……”她话语微顿。“那边只能听从阿娘和阿爹的安排了。”

    事关女儿的未来，让她不得不谨慎。

    从早的时候开始，她就在物色合适的人选了。

    如今心里头已经有一个确定的。

    这人不仅仅是她满意，就你夫君和燕家其他人也是满意的。

    人品自然是没的说，最重要的是，后院里面干干净净的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定结束哈！

    —

    晚安～

