    苏母拿手指头戳她的脑袋，恨铁不成钢地说：“你要能有你哥一半聪明，我就不用这么操心了！”

    苏小琴撇着嘴说：“我哥真的能确定，云真真就是孟家流落在外的千金小姐吗？就不怕看走了眼？”

    苏母眼底闪着精光，“你哥拿到了云真真和孟家人的DNA鉴定结果，而且还在京城和东海市的两个医疗机构鉴定了两次，绝不可能弄错的。

    趁着现在云真真还什么都不知道，你哥先下手为强，哄骗她领了结婚证，还把她带我们家来了。

    否则被其他人抢在前面，云真真被孟家认回去，她的身份也会跟着水涨船高，你哥就别想高攀了。”

    苏小琴满脸感慨地说：“我哥的牺牲也太大了，居然肯娶那种土里土气的虚伪女人。”

    苏母语重心长地说：“你别看云真真现在土里土气的，只要孟家认回了她。

    我敢说不出一个月，她就会变成全京城最拔尖的豪门千金，那时候不知道有多少青年才俊，排着队等着追求她呢！

    只要我们和孟家联姻，我们苏家目前的困局轻易就能化解，也就不存在破产危机了。

    重要的是，我们苏家从此之后，有了孟家当靠山，早晚能跻身顶级豪门。到时候，就连四大家族也得给我们苏家几分面子！”

    苏母怜爱地摸了摸苏小琴的头，“到时候，满京城的青年才俊任由你挑选。乖女儿，你才是妈妈的心头宝。妈妈做的这一切，都是为了你啊！”

    苏小琴感动地扑进苏母怀里，“妈妈，我错怪你了！”

    “你能理解我的苦心就好，还有你哥，他为了这个家，可是做出了很大牺牲的。你以后不能再顶撞你哥了，要听他的话，知道吗？”

    苏小琴忙不迭地点头，“我以后会乖乖听我哥的话。”

    苏母眯着眼睛说：“还有最重要的一点，你要把云真真当成是亲嫂子。她刚来京城，人生地不熟的，正是最需要友情的时候。

    你一定要好好把握住机会，近水楼台先得月，跟她搞好关系。取得她的信任，务必要成为她最好的闺蜜和朋友。”

    苏小琴有点不情愿，她是发自内心的看不起云真真。

    让她一个堂堂千金小姐，给小地方来的土鳖当小根本，她心里不平衡。

    苏母摇摇头，“小琴，你还是太年轻了，忍辱负重懂吗？再不然，你就当云真真是在演戏，你是在观看她的表演，她演得好了你给她鼓鼓掌，你才是幕后掌控她的人，她在你面前不过是个跳梁小丑罢了！”

    这么说，苏小琴的心里就舒服多了。

    苏小琴挽住苏母的胳膊，“妈，你放心吧，我知道该怎么做了，绝不会让云真真看出破绽的。”

    “你知道就好，还有这件事情目前只有我们一家四口知道，你绝对不能透露给任何一个人，否则秘密暴露，被人抢了先，你爸和你哥的计划就会全盘落空了。”

    “我又不是傻子，我才不会告诉别人呢！”

    苏母做通了苏小琴的思想工作，这才放心的离开。

    第二天，云真真一直睡到中午才起来。

    她洗漱后，惴惴不安的下楼，生怕被苏家人说她起晚了。

    “子凡哥哥，你怎么也不叫我起来啊！”

    苏家一家三口围在餐桌边，都准备要吃午饭了。

    苏子凡帮她拉开椅子，语气温柔地说：“我这不是看你太累了，想让你多睡会儿吗？怎么反倒还怪起我来了？”

    “哥你也真是的，嫂子说你是应该的，你怎么还还嘴了？”苏小琴一脸亲热地坐在云真真身边，“嫂子，昨天都是我的错，我年纪小不懂事，说了些不中听的话。经过一晚上的反省，我已经深刻认识到自己的错误了，你不会怪我吧？”

    云真真一脸见了鬼的表情。

    昨天苏小琴还不待见她，一幅与她势不两立的架势，怎么今天忽然就跟她这么亲热了。变脸速度之快，让云真真摸不着头脑。

    见云真真没有说话，苏小琴露出一脸难过的表情，“嫂子，你该不会还在生我的气吧？”

    “怎么会呢？我没有生气。”云真真急忙说道。

    苏小琴笑起来，主动给云真真拿碗筷，“嫂子，你刚来京城，很多地方都没有去玩过吧？等吃完饭，我就带你出去玩吧！让我哥给我们当司机！”

    苏子凡满脸宠溺地说：“好，我不仅给你们当司机，我还给你们提包加刷卡。”

    “哎呀，那可太好了，我这是粘了我嫂子的光了！”

    苏小琴抱着云真真的胳膊，亲热地不行了。

    云真真一开始还有点不适应，但随即想想，说不定苏家人就喜欢她这个类型的呢？

    没见到苏父苏母把她当成是宝贝似的吗？

    云真真的脑容量有限，被苏家人轻易的给哄得团团转。

    她压根没有想过，苏家人为什么对她这么好，到底从她的身上得到什么利益。

    ……

    慈善拍卖会。

    云初初和墨连城，还有墨爷爷一起出席了今晚的慈善拍卖会。

    墨连城也拿出了收藏的东西出来拍卖。

    这是墨连城的腿伤恢复之后，第一次在公开场合亮相，自然引起了极大的关注。

    云初初出门前喝了一大杯的奶茶，于是对墨连城小声地说：“大叔，我去下洗手间。”

    墨连城低下头温柔地说：“要我陪你一起去吗？”

    “不用了，我等下过来找你。”

    云初初上完洗手间，站在洗手台前洗手，这时候走进来三个女人。

    那三个女人彼此交换了一个眼神，然后有一个人先开口了：“快看，她身上穿着的不是今晚拍卖名册上面的那条限量版礼服裙吗？”

    闻言，云初初抬起头，从镜子里看了那三个女人一眼。

    她们显然也是今晚来宴会宾客，脸上描绘着精心的妆容，身上穿着的礼服不过是普通的二线品牌。

    只是她们的脸上都带着趾高气扬的神情，自我感觉高人一等。

    云初初怕墨连城等久了，洗完手擦干净就想要走出去。

