    二壮刚才打电话的时候，旁边正好有七八个人。

    他们听了刚才二壮说的话后，一个个都愣住了。

    什么？

    肉又涨价了？

    他们几人互相看了一眼，都能从对方眼里看出一点有些绝望的眼神。

    本来，今年肉就贵的吃不起了，好不容易降了点，以为今年过年能吃点肉了，现在好了，还没等到过年，这肉又涨了？

    这日子还能不能过了？

    唉……心里难受啊！

    不过，当他们想到小鼎主任给他们说一个月工资给他们开五千五的工钱后，他们总算是心里好受了些。

    如果真能一个月开这么多钱，那就算是肉价又涨了，过年的时候，咬咬牙还是能买一些肉吃的。

    他们是有希望了，可是，龙镇肉店的门口围着的人可不这么想。

    “你这奸商，趁着养殖场出问题，就坐地起价，把肉价给涨了，还让不让我们活了？”

    “就是，你这该死的奸商，我诅咒你生孩子没那啥眼！”

    “唉，家里都大半年没吃过肉了，上个月好不容易赚了点钱，本来打算今天买点肉回去尝尝的，现在好了，肉价一涨，这个想法又得泡汤了！”

    “是啊，这下，给本就不富裕的家庭雪上加霜了！”

    ……

    十几分钟后，陈九鼎开着车来到了养殖场。

    他刚下车，二壮就走过来了。

    “鼎哥，你可算是来了，你快说说，这件事要怎么办？肉还买不买了？”

    肉，是肯定要买的！

    因为，这些人给他干活，很多人都是干的力气活，要是吃不好，哪来的力气去干活呢？

    陈九鼎可不是那些专门压榨员工的老板，嗯……好吧，陈三是个例外。

    谁让陈三这孙子比他还有钱呢？

    但是，这些村里人他们可都是穷苦出身，所以，这肉必须要买，无论多贵都得买，因为，这个不是可以节省的地方。

    但是，能省的时候，陈九鼎是绝对不会含糊的！

    “这样吧，今天就只买两头猪，鸡鸭不买了，毕竟现在是非常时期，把人吃出个好歹可就不好了。”

    “那狼崽子它们可就不够吃了啊！”

    “不够吃？二壮，你是不是忘了些什么？”

    “忘了什么？”

    “咱这养殖场里养的什么？”

    “鸡鸭与野猪啊！”

    二壮说完，突然间一拍自己的额头说：“靠，鼎哥你瞧，我把这茬给忘了。

    不对啊，鼎哥，这些鸡鸭才养了多久？能吃吗？”

    “能不能吃你自己去看看不就知道了？”

    二壮有些疑惑的跟着陈九鼎进了养殖场。

    一边走，二壮嘴里一边嘟囔道：“这些鸡鸭从送到养殖场，满打满算只有九天，怎么可能够吃呢？起码得一个月吧！”

    不过，当他进来后，他就愣住了。

    之前，他进来的时候都没仔细看，这次仔细一看，还真就吓他一跳。

    没办法，这些鸡鸭的个头，已经有两三斤的样子了。

    两三斤的鸡鸭，已经有肉了。

    “这就几天没见，这些鸡鸭怎么可能长这么大呢？”

    二壮摸了摸自己的头，想了半天都没想明白。

    “二壮，你让人抓五十只鸡，五十只鸭，宰好了去喂给狼群。”

    “啊？好的鼎哥。”

    “对了，留两只鸡两只鸭，杀好了拿到我家来，今天中午让我妈给炖上，咱今天中午吃顿好的。”

    “嘿嘿，好嘞老板，这件事就交给我了！”

    陈九鼎听了这话，踢了一脚二壮，这小子又跟自己来这一套。

    今天，陈九鼎看到这些鸡鸭的个头后，心里也是一阵满意。

    因为，这些鸡鸭喝了灵泉水后，真是一天一个样子，一天胖一圈。

    明天，这些鸡鸭的个头还能大一圈。

    “这些鸡鸭是时候出栏了啊！不过，出栏前，得自己先尝尝味道才行，毕竟味道好了才能卖出一个好价钱。”

    陈九鼎说完这话，出了养殖场，他到养殖场一旁，看着这些依旧在干活的新人，心里一阵欣慰。

    因为，养殖场马上也能赚钱了，可不得高兴吗？

    再过一段时间，自己养殖场里的野猪也能出栏了。

    上次，自己跟大宝从山里带回来的野猪群中，有五头怀孕的母猪，这些天下来，这五头母猪下了七十头野猪崽。

    只要灵泉水跟上，陈九鼎相信，这些小野猪最多三个月就能卖钱了。

    “不过，这养殖场可不能就叫养殖场，到后面都得成立成公司的，这养殖场应该属于农牧类，那以后就叫落龙村农牧科技公司算了。

    对了，我怎么忘了一件事？这些公司都是我们落龙村特有的公司，这落龙村的商标问题得提前注册一下了，要不然，等到以后被别人注册了，可就不好了。”

    想到这里，陈九鼎赶紧给去让人注册落龙村的商标了。

    这可是头等大事！

    商标问题，不共戴天！

    额，不是，刻不容缓！

    陈九鼎转了一圈后，回到了家。

    现在，他要干一件事情，那就是招标，落龙村的招标，也就是工程招标。

    因为，他要彻底建设落龙村了，首先，需要盖一些大楼，作为以后几个公司的办公楼，还有员工的宿舍楼之类的。

    纯净水公司所在的位置还是有点小，所以他想要将整个公司重新布局一下，现在纯净水公司所在的位置，以后估计只能成为一个分部，至于真正的总部，得重新建设。

    落龙村最不缺的，就是建设用地。

    所以很好规划。

    落龙村缺的，是耕地。

    这件事暂时没办法解决，因为，很多地方不适合种植，所以只能荒废。

    至于工程招标的事情，需要他亲自制定工程招标文件，毕竟整个落龙村的土地规划可是由他说了算的。

    同时，最重要的一点是，钱也得他来出啊！

    村长在村部得知陈九鼎今天居然在扩建养殖场后，不禁为陈九鼎担忧起来。

    因为，镇上的几家养殖场一夜之间全都倒闭了，这件事已经闹得沸沸扬扬了。

    万一陈九鼎的养殖场也出现了流感的问题，那可就完了。

    陈九鼎现在投了太多钱进去，村长担心陈九鼎投进去的钱还没看到回报就赔光了。

    “小鼎这孩子，在这个节骨眼上扩建养殖场应该不是一个明智的选择啊！

    不行，得找这孩子说一说。”

