    我一脸认真地看着他说道:“如果你当初收养我，就是为了要我的命，你大可以告诉我，何必弄出这么多事情。”

    终一眼神丝毫没有波动地养着我说:“你错了，我想要的不是你的命。”

    “那是什么？”我诧异地看着他。

    终一淡淡地回应道:“除了命，还有什么？”

    除了命，一时间我还真想不出其他的。

    难道是为了我的肉身？

    我轻叹了一口气，时隔千年，眼前的师父再也不是当初的师父了。

    尽管我不愿意去面对，最后还是被迫接受了这个事实。

    想到这里，我跪在了终一面前，给他磕了三个头。

    “弟子在此叩谢你的养育之恩，从今往后，你再不是我的师父，我也不是你的徒弟。”

    虽然这三个头，并不能完全偿还他的养育之恩，但事到如今，这是我唯一能做的了。

    磕完头，我从地上站了起来，看着毫无反应的终一，彻底死心了。

    千年了，我从来没有像今天这样难受，这种感觉，真是比受伤还痛苦。

    终一还是没有说话，我直接转身离开，小青拦住了我的去路，他才开口说了一句:“让他走。”

    小青虽然有些不情愿，但还是放我走了。

    我抱起周星星离开，走出周家老宅的时候，扔下了一句话:“以后，我不会手下留情的。”

    既然已经断绝了师徒关系，那从今以后我们就是敌人了。

    我把周星星抱上车，没过多久她就醒了。

    周星星见自己躺在车里，像是死后重生了一样，惊喜道:“我竟然没死？”

    但是在看到那条干瘪的手臂后，脸上闪过一丝难过:“变成这副鬼样子，还不如让我直接死了算了。”

    我看了她一眼说:“不用难过，我有办法让你的手臂恢复原样。”

    “真的吗？”周星星眼里闪过一丝亮光，不过很快，又黯淡了下来。

    她苦笑了一声道:“其实能不能恢复原样，都不重要了。”

    我有些意外，她不是很在意的吗，为什么会说这样的话？

    “你不相信我？”

    周星星连连摇头，“不是。”

    说着，她突然扯开了话题，“苏川你放心，我不会让你出事的。”

    听到这话，我只觉得有些莫名其妙，她似乎知道我会出事一样。

    可当我问她的时候，她却什么都不肯说，我也就没有继续追问下去了。

    接下来的几天，我把自己关在家里，尽量让自己去接受终一的事情。

    直到月圆这天，我准备好了和他做最后一战。

    那天，天还没有黑，我就看到月亮已经挂在天上了。

    我第一次觉得月亮如此清冷和孤寂。

    入夜之后，我就坐在院子里等着。

    结果等了一晚上，也没有等到他来。

    就在我昏昏欲睡的时候，天上的月亮突然被乌云遮住，没了月光，院子里顿时一片漆黑。

    我的感知一向很灵敏，接下来一定是有事要发生了。

    果不其然，门外很快传来了声响。

    “哐当”一声，像是有什么东西狠狠摔在了地上。

    我立马从椅子上站了起来，起身走到门后，往门缝里看了一眼，借着马路上的路灯，我看到门口躺着一口棺材。

    虽然看的不是很清楚，但隔着门我就感觉到了这口棺材的异常。

    我第一时间想到的便是这口棺材是终一放在这里的。

    不过门外除了这口棺材，什么都没有。

    我打开门，走了出去，迎面吹来的冷风，让我冷不丁的打了个哆嗦。

    这时，估计是吹了风的缘故，天上的乌云又散开了。

    在月光的照耀下，棺材显得更加诡异了，红色的棺身就像是抹了一层鲜血一样。

    我倒吸了一口凉气，直接走过去推开了棺材盖。

    我垂眸往里看了一眼，在看清躺在里面的人后，震惊地睁大了眼睛。

    躺在里面的人，竟然是林鸢。

    我以为自己看花眼了，又仔细看了一眼，发现她虽然和林鸢长得一模一样，但是和林鸢的气质有着很大的差别。

    林鸢身上有一股戾气，但是这个女人给我的感觉，就像是不食人间烟火的仙女。

    而且她穿的衣服也是古代的衣服，显然不是这个时代的人。

    从她的穿着上看，我估计她最少死了五百年。

    一个死了五百年的人，却没有死人的样子，反而像活人一样，就像是躺在里面睡着了。

    是谁把她带到这里来的呢？

    我下意识地往四周看了一眼，没有发现任何异常。

    估计送棺材来的人，正躲在某个角落，偷偷看着这边的情况。

    我皱着眉头，心想着该怎么处理这口棺材。

    总不能就这样让它躺在我家门口吧，不然明天被人看到了，还以为我做了什么见不得人的勾当。

    抬回家，又觉得不太现实，毕竟它来路不明，还有这棺材里的女人是谁，我一无所知。

    想了一下后，我决定将棺材扔到山上，于是直接扛起棺材，往山那边走去。

    得亏我住的偏，不远处便是山，不然得扛起我。

    我一口气把棺材抗到了山脚下，正当我放下棺材准备歇口气的时候，我看到棺材里的女人，竟然坐在棺材盖上。

    在月光和夜色的衬托下，让她本就白皙的脸，更加苍白了。

    她冲我笑，笑容有种说不出的诡异。

    我看着她问:“你是谁？”

    女人不回应，也不说话，就这样看着我，看的令人毛骨悚然。

    说真的，我活了千年，什么恐怖的事情没有见过，但从来没有像现在这样，连汗毛都竖起来了。

    “你若是不说话，别怪我不客气了。”

    说罢，我从身上拿出了一张符篆，直接抛到了她身上。

    却没想到，符篆刚碰到她身上，就自燃了，对她没有任何作用。

    “没用的，这些普通的符篆根本伤不了我。”

    女人终于开口了，但是她所说的话，又不由得地让我打了个冷颤。

    我定了定神，淡定地看着她问:“你到底是谁，有何目的？”

    她不可能无缘无故出现在我家门口，一定是有原因的。

