    我想要个女人！

    如此直白的话，是姜闻在《月球》拍摄现场的高声疾呼。

    按照电影剧本中的设定，月球矿工所产生的幻觉，是他正和一个男人在做一种令人羞羞的事情。

    看剧本时还好，就连姜闻自己都认为，两个男人咻咻要比一男一女咻咻更具有视觉冲击力，会让月球矿工的精神错乱感更强。

    可是呢？

    等正式拍摄到这一段, 瞅见将要上场的張墨，这老兄就立刻翻脸了。

    这是几个意思？

    我和他爹張國立称兄道弟，如今你让他和我拍摄这种画面，老子他娘的不干，谁说话都不好使！

    嗯，你说張墨不行, 没关系，田雨不就是一个现成的客串演员吗？要身高有身高，要演技有演技…

    可孙浩刚把田雨叫过来, 姜闻就再次有了理由，老子瞧着他是一点感觉都没有啊，没有感觉，自然也就演不好戏…

    嗯，你说田雨不行，也没关系，反正邓朝、孫宏磊、姜午等人都在这边，你老人家对谁有感觉，咱们就用谁。

    而等孙浩把姜闻逼到了墙角，这老兄才发出了来自心底的呐喊：

    “我想要个女人，即使是拍戏，老子也要个女人！”

    想要个女人，没问题，因为前世原版的《月球》，就是这么拍摄的, 月球矿工出现了幻觉，他和一位长发披肩的金发美女抵死缠绵…

    可现在，你想要, 那总得付出点代价。

    “嗯…”

    孙浩稍稍思索，便开出了条件。

    “师兄，我这可是为了你而改动电影剧本的，就连国际功夫巨星郕龙都享受不了如此好的待遇。

    所以，在《月球》拍摄期间，你不能有什么特别的想法，譬如说孙浩，要不你先回国休息，这电影由我来拍摄。

    再譬如说，孙浩，你不行，来来来，我教你这样拍摄…”

    “这…”

    十分喜欢《月球》这个剧本的姜闻迟疑了。

    在片场，不让老子发表对于拍摄过程的看法，这比杀了老子还要令人难受。

    ……

    张张嘴，姜闻想提条件，至少也得保留一点自己提出建议的权利，可这时却猛然看到, 睡梦中被强行拉到片场的邓朝, 已经跳起了妖娆的舞蹈…

    嘶…，特么的，孙浩，算你狠！

    姜闻在心中狠狠的骂了一句，然后就坐在了机器人“大麦”旁边的椅子上。

    “好，我答应你，只要你不恶心我就成！”

    噗…

    瞅见姜闻一副生无可恋的模样，范玖怡就想笑，这也太有意思了，传闻中内地诸多制片人眼中的“戏霸”，居然在这里被孙浩拿捏的死死的。

    你不听话，我就让你拍摄男男之间的激烈镜头。

    不过，范玖怡正乐着，突然就瞧见孙浩朝自己招手。

    “小范…”

    “来了，导演？”

    “会演激情戏吗？”

    “跟姜闻老师吗？”范玖怡答非所问。

    “这是自然！”

    日后的范爷，在孙浩现在看来竟然有点傻傻的感觉。

    “嗯…，能！”

    范玖怡稍稍犹豫就答应下来。和自己演对手戏的可是姜闻呀，在孙浩没起来之前，他是中a国最有前途的年轻导演，像《阳光灿烂的日子》…

    这老家伙一出手就是王炸！

    ………

    范玖怡在化妆。

    化妆师黄桦给出的建议是烈焰红唇，然后披肩长发自然垂落呈迷离感…

    专业人士给出的建议，孙浩自然是要听从，不过，他对于范玖怡还是有点不放心，于是拍了拍手，就把邓朝招呼过来。

    “老邓…”

    “在呢。”

    “把你刚才的那段舞蹈给小范再跳一遍，等过一会上场时，让她就用这段热舞。”

    “OK！”

    人来疯似的邓朝，自然不会怯场，听到导演孙浩的吩咐，马上就在范玖怡面前妖娆起来…

    ……

    “Action！”

    来啊快活啊反正有大把时光

    来啊爱情啊反正有大把愚妄

    来啊流浪啊反正有大把方向

    来啊造作啊反正有大把风光

    啊痒…

    音乐，暧昧！

    而在这暧昧的音乐声中，一位光腿赤脚上身身穿白衬衣的女子，咬着嘴唇，眼神迷离，轻轻地朝这边走了过来。

    姜闻，激动。

    原本还很平静的脸庞，此刻竟然渐渐潮红，胸口剧烈起伏。

    “铠格…”

    “嗯？”

    “要吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    “OK，过了！”

    就在范玖怡刚刚坐在姜闻腿上，烈焰红唇将要亲上去的那一刹那，孙浩及时喊了停。

    本来还想继续演下去，因为像这种戏越投入越好，可现在被孙浩叫了停，姜闻自然不好再占便宜，只能是轻轻地将范玖怡扶起来，然后再在心中咒骂…

    孙浩，孙子，老子诅咒你今后一泻千里！

    可不管心里再不痛快，该演的戏还是要演，职业演员嘛，总得讲究点素质不是？

    因此，当姜闻看到田雨正要打板，就迅速的跑过去，躺在床上。

    “Action！”

    铠格入睡了，旁边放着一本几年前的航天杂志。

    航天杂志上的标题很大，一眼看上去就令人印象深刻。

    【中a国被遗忘在火星上的宇航员唐仁，今日获救，他乘坐的升空火箭刚刚与祝融号航天器在火星上空对接成功！】

    不知道是不是正在做梦的铠格梦到了火星，反正躺在床上的他此刻显得非常不安。

    ……

    在前世，孙浩就非常喜欢《月球》这部小成本电影，500万美金的制作成本，直接惊艳了全世界。

    因为喜欢，顺道也就从网络上了解过这部电影的制作过程。

    里头高科技金属质感的未来空间，是造景师以木工打造，而机器人在太空舱内穿梭自如的悬臂装置，其实都是电脑CG绘图后的精致产物，只有在部分特写镜头中才使用实体道具。

    外景中月球表面的荒凉原野，是长宽仅约三十四十平米小的棚内搭景，而那些复杂的太空基地建筑、高科技机具，则是延请《异形》的道具师以其细腻手工所打造的等比例缩小模型，在拍摄现场均是以人工加以操作…

    与他们不同，这一世，因为资金充沛，孙浩走的是实景拍摄路线，在沙漠之中，让人工制造月球陨石坑，用巨型自卸车来改装成为月球采矿车，让电焊工焊制一个体型巨大的采矿机…

    可即便如此，电影拍摄起来依旧非常快，从八月中旬开始到八月下旬，也只不过是短短的12天，这部电影的拍摄就已经接近了尾声。

    由于大部分镜头都是实景拍摄，因此，《月球》的制作周期就会短上很多，即便是算上窦琟制作电影配乐的时间，这部电影最迟在九月中旬就可以上映。

    8月29号，《月球》拍摄现场

    孙浩正想着，“王老师”那张脸就出现在了眼前。

    “嘿嘿…，导演，《月球》最后一场戏，姜闻师兄已准备妥当，要不，咱们就开始拍摄吧？”

