 汪倾城楞了一下，眸子有点湿润！林辰则是呆住！他们都没想到，固执要强的苏洛，居然亲自追来机场，更亲口对汪倾城道歉。

看来，她是真的知道自己错了。

“小洛姐，我没有怪你！”

汪倾城连忙摇头。

“你不怪我就别走，姐真的知道错了，你知道姐的性格，比较直，情商也低，你与林辰陪着我，你们都受委屈了！”

苏洛诚恳说道，她刚刚被林辰训斥后，虽然生气，但细细回想，知道确实是自己的错。

因为孩子的原因，她这段时间做事比较自私，只想着孩子，根本不顾其他人的想法。

“小洛姐！”

汪倾城的泪水止不住流下，紧紧牵着苏洛的手。

苏洛也很感动，将萧易梦也拉了过来，她们三人互相牵着手，一时都没有说话。

林辰看着她们三人，心里有种欣慰的感觉，这才是他想要的一家和谐的场面。

“对不起，我还是打算出去散散心，原因与你们没有关系！”

突然间，汪倾城擦了擦泪水，笑道：“你们别想多了，我只是想散散心，顺带寻找一下设计的灵感。”

“你真的不生姐的气了？”

苏洛依旧良心不安。

“生什么，都是一家人！”

汪倾城牵着苏洛的手更紧一分，又看着林辰道：“放心吧，我能照顾好自己的，最多三个月我就回来了，我还得看着我家宝宝出世呢！”

见她这么说，林辰也不好再劝了，虽然汪倾城说是寻常设计灵感，但他感觉汪倾城是因为自责而离开。

这丫头就是善良，都说了几次与她没关系了，她偏偏不听。

“那好吧，不过去了那边后要打电话回家，而且不许到处跑，非洲很乱的！”

苏洛虽然不舍，但也没有再阻止了。

“放心吧，我会武功，三五个普通人靠近不了我！”

汪倾城笑道，看了眼机票：“差不多登机了，我就先走了！”

“一路小心，如果有什么麻烦就打电话给林辰！”

“记住，快点回家啊！”

苏洛与萧易梦望着汪倾城离去，脸上满是不舍。

林辰则暗暗叹气一声，但现在只能尊重汪倾城的选择了。

“林辰，照顾好小洛姐与梦姐！”

汪倾城对林辰挥了挥手，最终离开。

“倾城，你不是说去南极的吗？

等等我啊！”

地面上，郝明山这时也爬了起来，看着手中的机票，一时也呆住了。

随后，他愤怒的看着林辰：“就是你，我要弄死你！”

他好不容易抓住了机会，结果被林辰打乱了，更踹了他一脚，是男人都忍不了。

叮铃铃！这时有电话响起，郝明山心说谁这么不解风情，这时候打电话进来。

他接下一看，脸色微变：“是李总啊，我现在在机场，正准备出国旅游一个月，我已经向公司申请年假了，有什么事吗？”

“你被炒了，捡东西滚蛋！”

对方说话丝毫不客气。

郝明山一愣，急道：“李总，这什么回事啊！”

“你得罪什么人，你自己知道，现在别说你了，就连我都有危险！”

李总说完就挂了电话。

郝明山握着电话不动，脑海一片浆糊，这出什么事了啊。

猛然，他看着林辰，终于全身开始发抖，隐隐猜出了些什么。

林辰根本不屑理他，带着苏洛两人离去。

苏洛与萧易梦有说有笑般走着，也没有理会林辰，看得出，她对林辰赶她走的事依旧耿耿于怀。

林辰摸了摸鼻子，女人耍起性子来就是麻烦。

其实他知道苏洛已经知错了，但因为面子问题，表面上就是不肯低头。

对此，林辰其实已不在意了，只要苏洛对汪倾城道歉就够了。

想了想，林辰又拨打一个电话，没多久，机场广播响起声音。

“一位叫林辰的先生，想向一位叫苏洛的小姐道歉，他说自己不该说话这么难听，他真的知道错了，希望苏洛小姐能原谅他！”

“最后，他想对苏洛小姐说，他爱她！”

声音在大厅各个角落传出，引起许多人四处张望，机场的广播是用来说航班时间的，用来道歉秀恩爱，这人也够大胆的啊！苏洛脚步徒然一停，尴尬又愤怒，回头看着林辰道：“林辰，你发什么神经，这么多人在看着！”

“我才不管他们怎么看我只是知道我爱自己的妻子！”

林辰笑吟吟道。

“无赖！”

苏洛气的狠狠跺脚，大步离去。

萧易梦悄悄对林辰竖起大拇指，然后追向苏洛。

别看苏洛在生气，其实心里肯定很感动的，女人嘛，感性动物！所以男人哄女人，靠的就是一个脸皮厚。

林辰见苏洛大致气消了，他也轻吐一口气，这家里的矛盾总算告一段落了。

三年之痛，希望快点过去，彼此真正的磨合成功。

他不由想起魏老的提醒，男人嘛，就是该有点脾气，但发脾气后也要会哄女人，软硬兼施，家庭就幸福美满了。

果然，姜还是老的辣啊！再看另外一边，李婉儿他们依旧在等候着，突然听到广播的声音，纷纷呆住，而后耻笑摇头。

这林辰啊，就喜欢弄哗众取宠的东西，华而不实！李蓝扇谨记父亲的话，别与林辰一般见识，他问道：＂爸，他们怎么还没来呢？

＂“急什么，该来的还是会来！”

李将叶表面冷静，其实心里还是挺紧张的，毕竟，那些都是高人啊，比他父亲书圣更有脸面，更有本事的人，他怕没招呼好，惹了那些人不高兴了。

“蓝扇，等会那些前辈来了，你除了打招呼外，不许多说什么，你这嘴巴不会说话，免得惹了别人不高兴！”

“对了，我让你准备的酒与茶，准备好了吗？”

“放心，都准备好了，放在车上呢！”

李婉儿叮嘱几声，见弟弟做的不错，她满意点头。

而这时，她刚好见到林辰带着两名美女走出来，她顿时不屑一笑。

前几天在唐家，她还觉得林辰是个人物，可现在对比后，觉得林辰就是个井底之蛙。

她爷爷对她说过，师门的人都是神仙般的人物，人家不重视钱，不重视名利，追求的是羽化飞升。

哪怕她爷爷这种大人物，放在师门也只是地位最低的记名弟子，根本不允许在师门修炼。

再看林凌？

给别人提鞋都不配。

这就是癞蛤蟆与天鹅的区分了。

 