    第103章基地？5

    石宴之一顿：怎么听着，好像是她制作的船一样啊？

    害，怎么可能，也许是他想多了吧！

    这时苏御指了指屏幕：“快看，丧尸少了后，这里可以看清楚了。”

    夏欣玥，石宴之同时看去。

    只见那十号发射口，被几根铁丝给缠住了。

    “欣玥，这个怎么办？”

    夏欣玥神色闪了闪说道：“得找个地方把船停下来，下水去。”

    石宴之点头，然后调了一下显示屏。

    很快…画面就变成了星月号，四周围的景象。

    在三人观察了一下，确定他们现在所待的位置，是山群之间后，就决定出了山群在停下。

    虽然山群是在水下，但是山里的动物丧尸还是非常多的。

    在大概三个小时，他们这才出了山群。

    石宴之通知夏欣玥后，几人穿好潜水服，就准备下水。

    “姐，你们小心点。”

    夏欣玥点了点头：“放心吧！”

    此刻她带着石宴之来到船尾，然后按下了个开关。

    很快铁墙壁打开，一个连着水面的楼梯出现，

    夏欣玥走了下去，然后坐下，直接就下水了。

    石宴之没犹豫，立刻跟了上去。

    在旁边的几人看到他们下水后，就走进控制室里，用显示屏观察着两人的动态。

    此时夏欣玥一边游着，一边注意着四周。

    当有一些丧尸小鱼朝她攻击时，她也只是用匕首，轻松解决掉了。

    再她带着石宴之来到十号发射机这里。

    她先是查看了下机身，然后把缠绕在上面的铁丝拿了下来。

    看着这些发射口，这才想到，当初应该装个铁网来着的。

    在她想了片刻后，决定明天再下来一趟。

    石宴之见弄好了，用手拍了拍她，表示可以上去了。

    夏欣玥点头，就在他们朝上游去时，石宴之的腿被一根细长藤蔓给缠住了。

    夏欣玥见状，立刻拿出长刀，朝下方游去，然后砍断藤蔓。

    然，在藤蔓被砍断后，还不等他们反应，从下方又穿出六根藤蔓。

    夏欣玥一把推开石宴之，一刀下去，那六根藤蔓再次被全部砍断。

    而这一次朝他们攻击过来的，一下就变成了十根藤蔓。

    夏欣玥眉头轻皱，但是也只能不停的砍伐着。

    此时在星月号上的其他人，别提有多焦急了。

    “姐…”

    “阿宴…”

    夏明熙和苏御同时要出去，却被欧阳修，还有李航他们拦住了。

    “你们两冷静点，现在下去，你们不止帮不了他们，也许还会给他们添麻烦。”欧阳修看着两人说道。

    夏明熙，苏御心里难受，他们只能看着屏幕干着急。

    “阿御，你不是会控制发射器吗？你可以帮他们的。”

    李航的提醒让苏御一下找回了冷静，他点了点头，就开始控制发射器。

    而另一边的夏欣玥此时也是无比头大。

    这鬼东西，简直是难缠。

    看着现在二十多根细长藤曼，不停的朝他们两人攻击，她现在也不敢再去砍它了。

    如果在坎，她怕那些藤蔓会越来越多。

    就在她想着办法的时候，从星月号上发射出的子弹，不停射击着藤蔓。

    这也让夏欣玥有了充足的时间想办法。

    ?  ?第三轮pk开始，小可爱们这几天，帮忙追读一下。

    ?      有推荐票，月票的可以投一投，没有的可以打打卡。

    ?      感谢各位支持！

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

