    韩晨阳瞧着敖琛趁机打算溜走，眼底也浮现了一抹笑意。

    “敖琛，你这不是才来吗？怎么就准备走了？”

    伴随着韩晨阳的话音落下，敖琛身形一顿，不由得停下了脚步。

    在看向他的时候，眼底不由得浮现了懊恼之色，他就知道这家伙不会放过羞辱他的机会。

    “韩晨阳，你还想怎么样？”敖琛咬牙切齿地道。

    百里红妆虽然被大家围绕在中间交谈着自创丹药的事，余光还是注意到了韩晨阳的情况。

    不过眼见着敖琛虽然生气却也无可奈何的模样，她也不担心。

    敖琛如果今天还敢在这里惹出任何事情来，那无疑就是找死了！

    “我不过是关心地问你一句罢了，你紧张什么？”韩晨阳轻笑，“先前你进来的时候可不是这样的，不是挺瞧不起我的？”

    韩晨阳想了想又修改了措辞，思量着道：“不对，应该说是挺瞧不起蓝姑娘的？”

    敖琛听着韩晨阳的话，心里就知道这家伙绝对是故意来奚落他的。

    “你胡说八道什么？”

    一边说着，他又紧张地看了看百里红妆，在确定后者并没有看他之后，这才悄然松了一口气。

    “我哪里胡说八道了？”韩晨阳轻笑，神色间透着得意，“你先前不是狗眼看人低？这会儿感觉不错吧？”

    敖琛眼眸微眯，“你其实早就知道了，只是在故意坑我吧？”

    他怎么看都觉得韩晨阳一定是特意挖了一个坑来等着他跳下去，之前坑的他被天之塔狠狠地惩罚了一遍还不够，没想到这最大的坑竟然在今天。

    这么大的坑，不光是他，就连师父也一起被坑了。

    情况着实是糟糕！

    “我坑你又怎么样？”韩晨阳挑眉，“以我们之间的关系，我不坑你，难道还帮你不成？”

    敖琛眼底的恨意越来越浓，韩晨阳如今当真是越来越卑鄙了！

    “有本事你就正面较量，只敢背后用这样的手段算什么英雄？”

    韩晨阳摆了摆手，一脸嫌弃地道：“你现在不要跟我说这些道貌岸然的话，你自己是什么样，你不清楚吗？”

    “如果不是蓝姑娘自己厉害，你还不趁着这个机会针对我们？

    你将你师父喊来，难道不是为了这个？”

    韩晨阳一脸看穿了他的模样，“我们好歹都打了这么多年的交道，对彼此的情况已经再了解不过，你又何必在我面前装？”

    敖琛脸色阴沉了下来，他的确是打算借着机会报上次的一箭之仇，却是没有想到又落入了韩晨阳的圈套。

    说起来还是他的运气比不上韩晨阳，没能结识蓝依萱这样的靠山。

    他真是有些想不明白，韩晨阳到底是哪里来的逆天运气，连这种好事都能碰上！

    “韩晨阳，这一次算你棋高一着。”

    敖琛面色阴冷，事到如今，这个亏他也只能吃了，实在是没有别的办法。

    不过来日方长，他倒是也不觉得韩晨阳的运气能一直这样好下去。

    蓝姑娘或许会看见他们像是一场的份上帮一两次忙，但二人的实力差距不小，她总不可能一直帮着韩晨阳。

