    “如果我们输了一千万奉上之外，我还愿意拿出我们医馆的糖丸配方，但是若是叶医生输的话，那就也请叶医生拿出糖丸的配方如何？”

    谢子昂非常的得意。

    他今天已经打算好了，趁着这个机会，一定要得到叶辰的药方。

    只有得到药方才能让医馆日进斗金。

    相比之下，钱就不是那么重要了。

    “糖丸的配方？”

    叶辰表情冷淡，心里却是不断冷笑，这狐狸尾巴终于是露出来了。

    一张嘴就是要糖丸的配方。

    那可不是一般的东西，更不会轻易的拿出来。

    而且就算是他给，也不见得他们能炼制一样的东西。

    “也好，糖丸的配方的确是在我的手里，不过贵医馆已经有了配方，为什么还要要我的？”

    这句话，也是很多人都想问的。

    毕竟，这段时间德丰医馆和清寒医馆当中，都是有着糖丸售卖，只是他们的糖丸质量，明显比叶辰的差了一大截子。

    “我这也是为了取长补短，若是能让咱们的糖丸药方配合起来，取其糟粕得其精华，倒也不错！”

    谢子昂开口说道。

    “没错，我清寒医馆也赌了！”一旁的姜宇也是随声附和起来。

    “原来是这样！”

    叶辰轻声笑道：“也好，我就答应你，不过你们医馆的药方就算了，我看不上！”

    如此轻而易举的话，瞬间就让所有人都睁大了眼睛。

    “我去，叶医生还真是嚣张啊。”

    “我看不上，哈哈哈这个打击可不小，他还以为自己的药方多厉害呢？没想到人家叶医生根本看不上。”

    “我就喜欢叶医生的自信，不过这段时间叶医生也的确是对医馆太不负责了。”

    不管是现场的人，还是直播间以及电视的观众。

    皆是非常吃惊。

    不过也都比较爽，毕竟比赛有针锋相对才有爽点嘛。

    谢子昂和姜宇的脸色都不是很好看。

    他们心里清楚，叶辰的心里也清楚，糖丸到底是怎么来的。

    但是谁都不会直接说出来。

    一来是没有证据，二来是就算是直接说出来也没有人会相信。

    “既然如此，那就看看叶医生的医术如何了！”

    谢子昂想了想也不能一句话都不说，只能撂下这么一句话。

    主持人见状也是慌忙上台，面带笑容：“好了，这也算是咱们这次交流会的开门红了，接下来我也不废话，咱们的比赛现在开始，现在请江老和诸位医生为叶医生和谢馆主寻找合适的病人，当然我们在场的各位，若是有身体不适的话，也可以踊跃报名，医生会根据你们的身体情况，进行筛选。”

    江永安在众多人的注视下站了起来，跟着他起身的是金陵市周边著名的诸多医生。

    早在昨天，叶辰就已经通知了江永安这件事。

    所以准备工作做的非常充足。

    筛选工作，也只是走个过场而已。

    随着一群患者的进入，江老和众多医生挨个排查，最终商讨得到决定。

    “我们已经筛选好了，根据这次自愿参加的三十位疑难杂症的病人当中，我们挑选出了两位，这两位全部都是身患相同的疾病。”

    江永安的话音落下，两道身影走了进来。

    这是两个中年男人，看上去面部表情都比较正常，唯一的区别可能就是面部有些浮肿，看上去给人一种胖胖的感觉。

    “现在比试开始！”

    几个工作人员，飞快的把桌子和椅子之类的东西给搬了上来，当然在桌子的旁边还有一张床，就是用于患者躺下所用。

    谢子昂两人，第一时间就开始询问患者的具体情况。

    反倒是叶辰，只是让患者躺下。

    直接开始把脉。

    中医中的望闻问切，叶辰算是把前面的都给省略了。

    其实这倒不是叶辰大意，而是这样的效率更加快罢了，谢子昂两人可以根据询问再加上一些仪器手段确定情况。

    只是相比之下会耽误不少的时间。

    至于两名患者到底是得了什么病，其实他们都是不知道的。

    叶辰诊断之后，马上就有了结论。

    “你这样的情况已经有好几年了吧？”

    叶辰对着男人询问起来。

    男人惊讶的点点头，同时表情也带着几分无奈：“是啊叶医生，我的病已经去过很多家医馆了，可是都没有什么根治性的作用，唯一也就是能够让我吃药和治疗，这些年来钱倒是话花了不少，可是病情，进展并不大！”

    听到这话，叶辰明白了。

    “这是因为你全身过滤杂质的功能减弱，又加上肾水肿，让身体出现的变化，其实只能算是并发症，我会帮你施针，释放水肿，同时去除掉一部分的毒素，剩下的我也会给你开出一个药方，按照药方服药，最多一个月，就能恢复正常！”

    这个病人的情况，其实就是所谓的尿毒症。

    不过并不是晚期，还算是在可控的范围之内，又加上这个男人还算是有钱，所以一直都在接受治疗，给人的感觉看上去并没有什么大碍。

    “啊，谢谢叶医生！”

    男人大喜、

    他以前也是见过叶辰比赛，所以在来参加志愿者之前，就寻找了之前那些被叶辰治愈的患者询问情况，毫无例外，全部都获得了比较好的治疗，其中大部分人都已经痊愈了，只剩下一两个。

    身体情况较为严重的，但是也已经得到了很大的改善，恢复只是时间罢了。

    换句话来说，只要叶辰答应出手治疗。

    那他基本就没有什么问题了。

    “不用谢，你先躺下我给你施针！”

    叶辰开口说道。

    男人迅速的点头，直接躺在了旁边的床上。

    叶辰也不客气，迅速的打开银针盒，开始治疗起来。

    不远处的谢子昂和姜宇还在诊断，一个个表情很是凝重，眉头更是紧紧的皱在一起，看上去非常的为难。

    从表面上来开，孰强孰弱，都已经让所有人明白了。

    其实这也算是江永安故意偏袒导致，尿毒症的患者，前期其实并看不出太大的问题，就算是有也是比较轻微的。

