    乔知暖逼视着蔺恬，一句一句，问到了点子上。

    余梅梅心中大骇。

    真的……

    如果一旦是不知道这张照片的来历，她要是在生日宴会上有了这个蛋糕，到时候她怎么也洗不清了。

    蔺恬还是一脸无辜的模样，“知暖，我真的是无意的啊，你不能把这种事情故意栽赃到我身上，就因为……你也喜欢墨司霆么？可是你不该抢我的未婚夫啊。”

    话又重新转了回来。

    这才是蔺恬的真实目的。

    借由这件事情，既能抹黑她，又能叫她卷入这场可以上升到国家之间的“政治斗争”之中，一举两得。

    乔知暖轻轻的叹了一声。

    她摇了摇头，“蔺恬，你摸着你自己的心，你曾经向我有过一个字提及，墨司霆是你的未婚夫么？”

    “我说过，要不然你怎么知道的？”

    “我第一次知道，就是在你回国之后，我、你和余梅梅在半岛咖啡的那一次，我还因为喝了你故意给我点的芒果奶茶而过敏休克。”

    余梅梅讶异的转过头来，“恬恬，是你……”

    “知暖，你说的是什么啊？就算是那个时候你才知道，可是你也不该一直对我的未婚夫纠缠不休啊！”

    “你应该还不知道吧，”乔知暖目光朝着蛋糕房的玻璃门看了一眼，“当时，我和墨司霆之间已经因为吵架冷战，而濒临分手了。”

    蔺恬一时语塞。

    她转瞬就反应过来，“那……你也是插足我们的第三者啊，吵架就能否认你是小三，给他当见不得光的情妇这个事实么？”

    蔺恬现在就是要保证话题，能持续不断的往这方面引导着。

    就算余梅梅的生日蛋糕上没办法动手脚，涉及到道德和三观的这件事情，也要让她浑身泼了脏水洗不掉！

    她心里正在洋洋自得着，忽然，店门口挂在门口的风铃叮叮当当发出了清脆的响声。

    一前一后两个身影走了进来。

    蔺恬回过头来，愕然的看见了，此时进来的不是别人，正是墨司霆和墨小墨父子两人！

    他们……

    什么时候在这里的？

    刚才在门口她说的话，他们有没有听见？！

    墨小墨使劲儿拉着老爸的手，朝着乔知暖看过来，眨了眨眼睛。

    墨擎顿时心下了然了。

    原本还不了解，怎么这小子今天就非要拉着他来这家蛋糕房来吃糕点，现在看见了乔知暖，就一下明白了。

    墨小墨的小狗鼻子已经闻到了香味儿！

    他眼珠滴溜溜的一转，迈着小短腿就朝着厨房跑了过去。

    王子琪心道不好，这下，齐聚一堂了。

    蔺恬反应快，立即就变了一副脸孔，“司霆，你怎么来这里了啊？”

    她笑着向前走，伸手想要去扶墨司霆的手臂，下一秒，男人却移了一下胳膊，她抓了个空。

    蔺恬面上自然是有些不太好看了。

    墨擎冷冷的看着她：“你刚才在说什么情妇，说什么小三？”

    蔺恬：“……”

    她刚才那些话，都是分明的说出来气乔知暖的，想要叫别人跟她同仇敌忾。

    而现在叫墨司霆听见了的话……

    “我……”

    她想要否认，可是当着现在这么多人的面，刚才她说的话就已经是泼出去的水了。

    王子琪眼睛一亮。

    这个时候该轮到她出来了。

    虽然对方也是个十足的“渣男”！但是这个时候，也就只有他才能恢复乔知暖的名誉了！

    “蔺大小姐刚才说，知暖是小三，是你养的见不得光的情妇，而她才是你的未婚妻。”

    墨擎偏头看向乔知暖。

    乔知暖也刚好看他。

    她手心里捏着的是一把汗，汗涔涔的，手指掐在掌心里。

    这是一步险棋。

    昨晚，贺千鹤去一家餐厅里面打工，刚好就是招待的余梅梅和蔺恬这一桌，无意中就听到了今天要来乔知暖兼职的这家蛋糕房来订蛋糕。

    乔知暖心里觉得很不对劲。

    就凭借着蔺恬的经济能力，用什么不是最好的，却偏偏要选择她兼职的这个名不见经传的小蛋糕房，肯定是要搞事情了。

    所以，她就事先做好了准备，定在今天来到蛋糕房做红豆饼，给小包子发了信息。

    她没有想错，蔺恬出现在这里，果然是带着两个目的。

    第一个，就是利用贝菲琳娜公主的蛋糕，让她背上剽窃的名声，卷入旋涡之中。

    第二个，就是让她背上小三和情妇的污点，就算是现在在外面兼职的环境里，也不能幸免。

    前者，她有所准备，轻而易举的就化解了。

    但是后者……

    她可以为自己辩解，却不够有说服力。

    最有力的辩解，就是来自于墨司霆本人！

    不，现在是墨擎了。

    乔知暖用这种方式把墨擎叫来，一来，挫一挫蔺恬的锐气，二来，也是想要探听一下墨擎本人对她的态度。

    要不然，前几天她见天儿的去堵墨擎的努力，不就白费了么。

    可现在，墨擎的目光倒是让她有些拿不准了。

    蔺恬现在也是紧张的很。

    她在墨司霆的面前一直都是温婉淑女，名门闺秀的模样，可是刚才她的话……他肯定听见了。

    她暗自里咬了咬牙，勉强保持着面上的笑意，“司霆，我没……”

    “谁说她是我的情妇了？”

    墨擎朝着乔知暖走过来，伸手揽过她的腰身，用强势占有的姿势，一把就将她搂在自己的怀中。

    乔知暖没想到他会有这样突然的动作，惊的眼眸瞳孔嚯的睁大了。

    小野震惊了。

    这、这就是被成为是安城的商业神话的墨氏掌权人啊！

    好玄幻啊！

    王子琪都觉得不可思议。

    这“渣男”现在这么说是什么意思？情妇可不是什么好词儿，一而再再而三的，是真当乔知暖没脾气么？

    墨擎宣誓主权的说：“我和知暖是自由恋爱，平等关系，没什么见不得人的，她不是小三，也不是情妇，是我的女朋友。”

    乔知暖的心猛地跳动了几下，就好似是要冲破她的胸腔一样。

    她看着他的侧脸，瞬间都觉得那种熟悉的感觉又回来了。

    可是，他叫她的名字，知暖这两个字，让她又一下清醒了过来。

    早就有所预兆的。

    墨司霆只会叫她乔乔，那仿佛是他的专属，已经打上了烙印的。

    而墨擎早就改变了对她的称呼。

    从一开始就改了，只是她一直都没有认真注意过。

    旁边传来了窃窃私语的声音。

    “不是情妇，那这位蔺大小姐到底什么身份啊？”

    “不是未婚妻么？我在电视上看到过啊。”

    “难道是脚踩两条船的渣男？”

    王子琪听的直翻白眼。

    才知道是渣男啊，他就是一个真渣男。

    蔺恬脸色一会儿青一会儿白的，她现在完全不知道自己该怎么说了。

    他就这么当面承认了乔知暖是女朋友，那她呢？

    不等她发问，已经有人帮她问了。

    余梅梅问：“那恬恬呢？”

    墨擎冷冷的勾了勾唇角，“蔺恬是我母亲看上的最佳儿媳的人选，却不是我，家族相亲联姻，你们应该并不陌生吧？”

    肯定是不陌生。

    早在今年前半年，豪门圈还有一个震惊整个华国的离婚案，就是发生在两个同样门当户对的大家族之间的，因为婚后的相敬如冰，让两人最终哪怕是因此离婚案而叫公司股票下跌蒸发几个亿，也在所不惜。

    “原来这样啊，这种家族联姻还真的是害死人了！”

    “现在都已经是二十一世纪了，竟然还有这种老思想老观念啊！”

    蔺恬浑身都在发抖。

    可是，她还是保持着自己面上的微笑，她可是蔺家大小姐，怎么也不能失了自己该有的风度！

    她看向男人，“司霆，你现在这样否认我们的关系，你就不怕后果么？”

    墨擎嗤笑一声，抬手摸了摸右耳的耳钉，“我要是怕，就不会站在这里了。”

    蔺恬狠狠地攥着手包，踩着自己的高跟鞋，哒哒哒的就走向门口，又转头看了一眼还坐在桌子旁边的余梅梅，“梅梅，你不走么？”

    余梅梅现在满脑子都是懵的，听见蔺恬叫她，她才急忙站起来也跟了过去。

    蔺恬下楼梯的时候，还冷不防的从台阶上崴了一下。

    王子琪哈哈大笑，“蔺大小姐，慢点啊，做多了亏心事，别怕半夜鬼敲门哦。“

    蔺恬忍着崴了脚踝的疼痛，快速的上了前面停着的车。

    王子琪觉得心里舒畅，这可真是出了一口恶气！

    果然解铃还须系铃人。

    墨司霆的一番话，胜过千万句闲言碎语。

    而且……

    她超着乔知暖挤了挤眼睛，还趁机收获了男人心。

    看来乔知暖这只小狐狸，是老早就已经盘算好了的，一举两得，还能狠狠地杀一杀蔺恬这种女人的气性。

    乔知暖却已经从墨擎的怀里挣了出来，“谢谢墨大少挺身相助。”

    墨擎挑眉，“就这样？”

    乔知暖颔首：“我还要工作，您没什么事情的话，我就回厨房了。”

    墨擎皱了眉。

    这女人又想要搞什么？

    乔知暖见墨擎没有反对，直接转身就进了厨房，一个留恋的眼光都没有留。

