    长江岸边，有一众山洞，洞中周月婷正打座入定，她学习了一个月的巫术后，实力大增，彭祖交给她的各种巫术，让她受益匪浅，虽说没有完全掌握精通，但也到达了入门级别，即使是入门，所学的东西就足够让她登上了更高的台阶，对此周月婷感觉在做梦一般。

    可是，天下没有免费的午餐，就在晚上午夜子时，彭祖打算收网了，教给周月婷这么多巫术，这可不是白交的。

    最关键的是，周月婷已经等不及，明天就要离去，因为彭祖教给她的东西，已经够用。

    煮熟的鸭子，怎么可能让她飞走，九阴之女的酮体已经成熟，就在今晚可获取！

    离山洞大概八公里处，长江中程有一茅草屋，周围人烟稀少，气氛极其安静，只能听见江水哗啦啦的声音。

    屋内坐着一人，戴着三只眼的白脸面具，身高两尺，身体健壮，穿着蓝衣长衬，黑色长鞋，背后背着一金色大葫芦，这……就是彭祖的真身。

    “呵呵，九阴之女，终于是我的了。”彭祖站了起来，开始打开门，望向了远处的山洞。

    由于要媒介肉身，所以彭祖必须真身出动，平时都是用的分身，他的真身，几乎无人见过。

    不是逼不得已，彭祖向来不现真身，他活成了一个老怪物，却怂成了狗，但低调，让他活到了现在。

    今晚得到周月婷的肉身后，他的实力就要大增了，靠着冥溪长生不老的鬼纹不断更换肉体，但有些肉体受限，让彭祖的实力只能止步于此，但是周月婷不一样，九阴之女的肉身，是最好的容器。

    刚刚踏出房门一步，突然他就察觉到什么了，心里咯噔一声，好像有人。

    要知道，见过他真身的人，都已经死了！这里人烟罕至，基本不会有人光顾一个破茅屋，也就是说，来者不善。

    “来的真不是时候啊，耽误我好事了。”彭祖在心里骂道，可不管怎么样，都得杀掉这个来者，不然他心里不踏实。

    没有人可以瞧见他的真身后，继续活下去！即使是戴着面具的他。

    “出来吧！”彭祖把屋门关上，然后缓缓说道。

    “哟，不是个臭老头啊，我总算见到你的真身了。”屋顶内，站着一个女人，她穿着一身黑，面容精致，骨子里带着一股妩媚，说话的声音也是。

    “鬼婆？”彭祖皱了皱眉头，看向了茅草屋顶。

    彭祖心里疑惑，这个娘们，怎么找到自己的？

    “哎，你一个上千岁的老头，诱拐我师妹，不太好吧？”鬼婆蹲下了身，然后冷笑着问道。

    “你知道你在干什么吗？你在找死。”彭祖也发出一声冷笑，然后一个纵身，直接就来到了鬼婆身后，速度极其快，只是在原地留下一个残影，茅草屋顶上，立刻杀气四起。

    “上一次，你在终南山阴了我一回，夺走了古巫术法典，这一次你自己找上门来，可怨不得我了。”彭祖说着，举起了右手，“见过我真身的人，都得死！”

    砰一声巨响，茅草屋爆了开来，一道黑气宛如长刀，直接割向了鬼婆，鬼婆灵敏一躲，直接跳了下去，黑气爆开，所以才将茅草屋砍成了两半。

    “果然，真身就是不一样，估计十个我，也打不过你这个臭老头子吧？”鬼婆在地上翻滚一下子后，站稳了身体。

    “呵，知道你还单独来找我？”彭祖警惕的看着鬼婆，虽然胜券在握，杀鬼婆也犹如喝水般简单，可这婆娘也不傻，不会白白来送死，她肯定是有备而来的。

    “我打不过你，不代表他们不行啊？”鬼婆说着，双手食指合在了一起，然后十指快速掐着手诀，速度非常快，犹如闪电一般，根本看不清。

    结束后，几道黑影在漆黑的夜中窜行着，然后好像将彭祖给包围了。

    “您老人家看看，他们够不够格跟您玩一下子？”鬼婆这次双手抱胸，然后跟看戏一样看着彭祖，而周围，确确实实多了几个人，但都是纸人。

    “八婆，你没事吧？扎几个纸人就想唬我。”彭祖看着周围的几个人，差点笑出了声，纸人在他看来，只不过是小孩子玩的把戏，扎个如来佛祖出来又怎么样？还真是使出五指山压了他吗？

    这种术，糊弄一下垃圾还行，在他面前，一点用都没有。

    “您试一试不就知道了？”鬼婆饶有兴趣的看着，好像她也想知道，这些纸人能不能对付彭祖，如果不行，随时准备脚底抹油。

    “哼，那我倒要看看，你葫芦里到底卖的什么药。”彭祖说着，立刻喷出一股黑烟，烟中生出魑魅魍魉四只幻妖，形态各异，面目狰狞，在黑烟中穿梭着，长长的獠牙就跟长剑一样，直接就可以贯穿人的喉咙。

    魑魅魍魉是木，石，禽，兽四种炼化而成的妖，而彭祖招呼出来的，简直和真的一模一样。

    可就在这个时候，三道黄符炸了开来，三道术法并齐，风，火，雷冲散了黑雾，在空中划出了一道光。

    看着像平平无奇的小咒法，可是威力却不小，那火咒掀起漫天火光，直接将茅屋都烧成了灰，风咒吹散了黑雾，雷咒一击必中，直接劈死了魑魅魍魉，然后那些玩意通通化成了黑符，烂成无数块飘落于地上。

    “怎么可能，纸人不可能有这种力量。”彭祖大惊，突然感觉到隐隐不安，这个婆娘，好像真的是有备而来的，这些纸人都不简单。

    就在这个时候，突然一个纸人出现在他身后，一道雷光划破黝黑的天际，咒符满天飞。

    “五雷咒！”彭祖双眼一瞪，情不自禁的喊了出来。

    轰一声，巨大的声响划破长空，三十层五雷咒直直轰了下来，特别可怕。

    只不过打了个空，彭祖扭身躲开了，他催动身后的葫芦，一股鬼气飘了出来，一只拿着大刀的鬼，冲向了那个纸人。

    只见纸人双手交叉，一道卐字符打向了鬼的额头，那鬼的大刀砰一声，直接碎成了块，额头一亮，被硬生生顶回去了葫芦中。

    “有意思，都是真的，但为什么……这不是个纸人而已嘛？”彭祖双指一挥，指着葫芦口，然后一股巨大的吸力冲向了纸人，想将纸人吸进葫芦封印，但纸人连忙后撤，瞬间躲开了，没有再硬打。

    “这战斗经验和意识，根本就不是纸人，他们有意识的。”彭祖又是一阵诧异，这是绝不可能的事情。

    纸人就是纸人，不管你用什么术，都不可能让纸人成精，拥有战斗意识和本能，还有神智，一般来说，都是主人在控制着纸人战斗，说白了，其实就是主人的意志，纸人是什么都没有的，只是一个工具。

