    突如其来的滔天魔威瞬间让打算动手的十几名雷火门强者停了下来。

    面无表情的曹泉感受到这股滔天魔威后先是一惊，接着脸上浮现出冷笑神色。

    而被吊起来的一百多名李家族人此刻却是满脸狂喜，忍不住兴奋呐喊起来。

    “哈哈哈，来了，他竟然来了，太好了，我们终于不用死了。”

    “是啊，还算这小畜生有点良心，死掉他一个救下我们这么多人，也算是他做了一件好事。”

    诸多李家族人劫后余生的兴奋狂笑时，百米外的数万名围观者亦是满脸不可思议。

    “什么情况，这李九霄竟然真的回来了，他是傻子不成？”

    “明知山有虎，偏向虎山行，这李九霄倒是够讲义气，只可惜他来了只是送死而已。”

    在万余名目光的注视下，李九霄带着林鹏踏空而来。

    随着他出现在百米外的云霄上，恐怖魔威也笼罩了方圆千米。

    无视一百多名李家族人，李九霄一眼看向了被吊在空中的林悦。

    此刻的林悦浑身是血，身上满是鞭子抽出来的血痕，看起来凄惨无比。

    但是当李九霄的目光落在她身上时，她疲惫凄惨的脸上却是露出一丝笑意。

    当李九霄看到林悦脸上露出的笑意时，心里的杀意和愤怒再也无法压制，瞬间冲天而起。

    伴随着骇人无比的杀意和愤怒。

    李九霄那蕴含尸山血海的双眸看向了曹泉以及十几名雷火门强者。

    当他们和李九霄的目光对视在一起时，只感觉一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    后背止不住的冒出了冷汗，身体更是下意识地颤抖了起来。

    在他们惊惧无比的目光注视下，宛若从九幽地狱中传来的冰冷声音徐徐响起。

    “本座发誓，定当屠尽雷火门所有人，鸡犬不留！”

    冰冷无比的话音落下，李九霄抓着林鹏降落在地面上。

    放开脸色煞白的林鹏后，李九霄一步一步朝着曹泉等雷火门强者走了过去。

    此刻李九霄身上散发出来的魔威和恐怖杀意让方圆千米的温度都降了下来，宛若寒冬腊月一般。

    让所有人不由自主地打着寒颤。

    看着如同地狱魔神一般走来的李九霄，除过曹泉之外的十五名雷火门强者皆是脸色煞白。

    他们能清晰感受到李九霄的修为，赫然是魔丹初期。

    但这位魔丹初期给他们的感觉比面对元婴老祖还要恐怖。

    曹泉虽然没有和其他人一样恐惧，但神色同样前所未有的凝重。

    眼看着李九霄距离他们越来越近，曹泉顿时低喝一声。

    “一起上，杀了这个小杂种。”

    之前没有见到李九霄时，他并没有将李九霄放在心上。

    但此刻亲眼见到之后，他知道自己一个人怕是没有什么胜算。

    随着曹泉的低喝声落下，另外十五名雷火门强者纷纷爆发气势。

    然后便和曹泉一起朝着缓步走来的李九霄冲了上去。

    此刻他们全都用尽了所有力量，也各自祭出了法宝武器。

    刀枪剑戟全都散发着摄人心魄的冷冽气息，朝着李九霄斩去。

    面对联手杀来的十六名强者，李九霄的神色依旧冰冷如万年寒冰。

    就在雷火门的这些强者距离他只剩下不到一米时，他的双眸变成了诡异无比的紫色。

    无极魔眼！

    施展无极魔眼的刹那，李九霄陡然发出一道暴喝。

    “跪下！”

    暴喝的同时。

    强横无比的神识也朝着冲来的曹泉等人横扫而去。

    当神识横扫而过之后，曹泉飞掠而来的身体陡然一震。

    而另外十五名雷火门强者则是神色茫然地待在当场，接着便扑通一声跪在了地上。

    看着如此诡异的一幕，百米外围观的万余名天玄城修士顿时傻眼了。

    一个个眼珠瞪大，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    两名金丹初期外加十三名凝丹境修士。

    如此恐怖的阵容足以横扫大半个汉阳郡，几乎没几个家族能够抵挡。

    但就是如此恐怖的强者组合，仅仅被李九霄的一声暴喝给吓得跪倒在地。

    无极魔眼针对的不是围观者，神识也没有被围观者感受到。

    所以在万余名围观修士眼中，这十五名雷火门强者就是被李九霄的一声暴喝给吓得跪倒在地。

    当十五名雷火门强者跪倒在地时，陷入呆滞的曹泉终于惊醒过来。

    刹那间。

    他的脸色变得惨白无比，眼中浮现出前所未有的惊恐。

    这一刻他脑海中只剩下一个念头，或者说只有一个字。

    逃！

    刚才他还想联合十五名强者一起斩杀李九霄，但现在他知道自己错了。

    李九霄根本不是他们能够对付的。

    这个念头升起来后，曹泉没有任何犹豫，立马踏空而行，想要不顾一切地逃离这里。

    然而就在他踏空而起的刹那，李九霄抬手对着他点出一指。

    天魔一指！

    嗖！

    随着破空声响起，黑色魔指以迅雷不及掩耳之势洞穿了曹泉的丹田。

    刚刚踏空而起的曹泉根本没有任何反应的机会，便直直从十米高空砸落下来。

    砰！

    又是一道闷响，曹泉重重地砸在青色石板铺成的路面上。

    坚硬无比的青石路面直接咔擦咔擦被砸成粉碎。

    四周的路面也随之出现了密密麻麻的裂纹，宛若蜘蛛网一般。

    冷冷瞥了砸进地面的曹泉一眼。

    李九霄对着跪倒在地的十五名雷火门强者屈指弹出十五道魔光。

    在一道道破空声中，十五名雷火门强者的丹田尽数被魔光洞穿，修为尽数被废。

    他并没有立马斩杀曹泉等十六名雷火门强者。

    因为就这样斩杀这些家伙，实在是太便宜他们了。

    做完这一切。

    李九霄心念一动，十几道魔气刀刃凭空浮现，朝着吊起一百多名李家族人的绳索飞射而去。

    随着绳索被一一割断，一百多名李家族人纷纷掉在地上。

    不过李九霄直接无视这些李家族人，身形一闪来到了林悦身前。

    待绳索断裂，林悦被李九霄隔空托住，缓缓放在地上。

    不等他开口说话，虚弱无比的林悦幸福一笑，然后便昏厥了过去……

