    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白家的老家在市内，只是因为工作原因，常年都在军营居住，只有过年的时候一大家子才会回市内，久而久之，军营的南区多了一片居住区，主要供给军中高官居住，还有一些休假无处可去的士兵也可以在这里买房子，军营已经成为了一个独立的系统了，虽然这只是一个邹形，但是已经有人在担心了。只是中央的约束力越来越弱，那些担忧的人也只能把心放在肚子里，做不了什么。所以，南区的范围越来越多，人口也越来越多。

    此刻，激烈的争吵从白家的一个客居房间传递出来。

    “……姐姐，毕竟是爸爸，你都离开家两年多了，好不容易回来一趟，怎么可以不去见一见爸爸呢，其实爸爸也为那件事后悔了，这两年他头发白了好多。”白子歌很生气，但是又不敢对白衣生气，苦口婆心，又不敢大声说话，样子滑稽。

    “你不用说了，他一心只有家族，怎么可能会后悔，当初，哪怕他有一点点怜悯的心，阿海也不至于死，他就是冷血的动物。”白衣冷冷地道。

    “姐姐，你不能这么说爸爸，他只是——”白子歌的话未说完，就被白衣毫不客气打断了，“我回来的事情，你没和他说吧？”

    “说了。”白子歌小声道。

    “谁让你说的？”白衣脸色一变，“我再三叮嘱让你不要说，你——”白衣气的胸口起伏，脸都气红了。

    “我不小心的。”白子歌嗫嗫道。

    “不小心也不可以。”白衣恶狠狠地瞪着白子歌，半晌才面无表情道：“我跟你说的，准备去地球的宇宙飞船准备好了吗？”

    “准备好了，不过现在太阳系的空间很不稳定，我还是希望姐姐不要去地球，虽然火星现在很乱，但是在军营里还是很安全的。”白子歌道。

    “安全？”白衣冷笑一声，“什么时候你成为白家家主再说吧，既然飞船准备好了，我现在就走。”

    “现在？”白子歌大吃一惊，急忙道：“不行，我们姐弟才刚刚见面，怎么就走呢，不是说好的休息一个晚上吗？”

    “子歌，你已经长大了，不要这么幼稚好吗？”白衣叹了一口气。

    白子歌脸色变幻了几下，说不出话了，半晌才道：“姐姐心里一定还是在怪我，对不对？”

    “这是我的孩子。”白衣指着摇篮里面熟睡的婴儿，声音说不出来是愤怒、失望还是悲凉，“还未出生，父亲就死了，害死她父亲的是她的外公和舅舅，你觉得我该不该生气。”

    “对不起，姐姐！我知道我说什么，都弥补不了我的罪过，当初要不是我不小心告诉了父亲，姐夫也不会——”白子歌见到白衣冰冷的表情，后面的话咽下去了，半晌才道：“但是不管怎么说，这里都是姐姐的家，有任何事，姐姐都可以回来，姐姐，你要走，弟弟我不敢阻拦，我现在就去安排飞船，姐姐休息一下吧。”

    白衣转过身，不去看白子歌。

    白子歌嘴巴张了几次，最后还是没有发出声音，转身离开。

    ……

    “好像有点不对头。”喝完酒，其实基本上是康馋虫在喝，刘危安光看着，因为他实在喝不惯这火辣辣的玩意，回来的时候，敏感地发现周围的目光有些异样。别看康馋虫喝的摇摇晃晃的，特种兵的明锐观察力却丝毫不下于刘危安。

    “都是一些雇佣兵。”刘危安没有东张西望，从这些人的眼神里面，他看出了惊疑不定，应该是有所怀疑，但是不能肯定。

    毕竟通缉令的照片和本人相差太大了，如果是脸部表情有差异，还能说是化妆或者整容所致，但是这体形，总不能割肉吧，估计这是让人最无法理解的地方，才没有直接动手，当然，这也是因为如今局势混乱，如果在秩序完好的时候，哪怕只是一丝怀疑，估计也有很多人会选择动手。

    抓对了就是奖金，抓错了也无罪，稳赚不赔的生意，谁不做，但是现在不同了，人心思乱，抓错了如果被反杀，死了也就死了，这个时候，谁还会理会你，除非是祖坟冒青烟，否则绝对不会有正义感的律师出来主持公道的。再说，刘危安边上的康馋虫长相凶恶，散发着彪悍的气息，一看就知道不是好惹的人。

    “趁着军队没有来，你还是赶紧离开吧。”康馋虫走路依然摇摇摆摆，但是眼神慢慢变得清醒。

    “有钱都是自己赚，你认为雇佣兵对于军队有多少好感吗？他们不会去告密的。”刘危安呵呵一笑，“不过，军营也确实待不下去了，张标波等几个人，麻烦康大哥照顾一下了。”

    “这话就见外了，他们也是和我一起并肩作战的兄弟，这个你放心。”康馋虫义不容辞道。

    “谢了，我去安排好养月就离开。”刘危安脚步加快了几分，“康大哥就此告辞吧，你我不宜靠的太近。”

    “告辞！”康告辞十分干脆，脚步一停，转入了另一条路。

    几个鬼鬼祟祟的人见到康馋虫走远，迅速冲了过来，却哪里还有刘危安的人影，早就不知道哪里去了，几人相视一眼，迅速离开。

    刘危安找到白衣，了解到白衣要离开，当即表示让她带着顾养月母女离开，白衣当然没有意见，但是一直没有说话的顾养月却有意见。

    “我不想离开。”

    “为什么？你留下来很危险，而我又必须离开军营，外面的世界，根本不适合带着伯母前行。”刘危安道。

    “我不想离开。”顾养月坚持道。

    “为什么？”刘危安看着她。

    顾养月低头不语。

    “其实养月留在军营是最好的选择，我可以让子歌给她安排一个职位。这样她就可以照顾母亲。”白衣自然明白顾养月不愿意离开的原因。

    “实话和你说吧，我杀了人，我是一个通缉犯，我怕养月会受到牵连。”刘危安苦笑道。

    “如果都是像苏飞猈那种人，死再多都不可惜。”白衣没有丝毫反应，仿佛通缉犯这个词很正常似得，冷静道：“你是你，养月又不是你的亲人，你的事情，不会牵连道养月的，再说，这里是白家的地盘。”

    “就是因为是白家的地盘，我才要离开。”这句话，刘危安没有说出来，不过仔细想想，他的问题还真的牵连不到顾养月身上，他之前这么担心，主要是关心则乱，如果养月能够进入军队任职，确实是一个很好的选择，白子歌虽然公子哥的气息很重，但是从他对待白衣的事情来看，不失为一个好人，应该靠得住。

    “我主学电子信息，其实在大学的时候，我已经获得了保送军部的名额。”顾养月小声道。

    “这样就更好，可以名正言顺了，而且有技术的话，能够很快晋升，到时候说不定还能为危安提供帮助。”白衣笑着道。

    “麻烦你了。”刘危安对白衣道，他也承认白衣说的很对，自立根生总比寄人篱下要好。

    “姐姐，我准备好了，你真的不再考虑一下——”因为门没有关，白子歌直接走进来，说了一半才发现房间里面还有其他的人。

    “你们有什么事吗？”

    白衣没有理会白子歌的问题，把刘危安摆脱的事情说了一遍，白子歌当即承若道：“没有问题，不要说你是桃江大学的高材生，本身就有保送名额，即使你是普通市民，我白子歌也能让你一辈子在军队平平安安。”

    白子歌这话不是自大，而是白家确实有这个能力，而白子歌作为白家这一代的佼佼者，说话还是很有分量的。

    “如果可能，也把张标波他们几个调到养月身边吧。”刘危安道。

    “你放心，他们几个本身就是警察和军人，这个很简单。”白子歌说完就不在管刘危安了，目光有转向了白衣，“姐姐——”

    “如果她是男孩，我也许会选择留下，但她是女孩，我不想留在这里。”白衣用手轻轻抚摸熟睡婴儿的脸，一脸慈爱。

    白子歌顿时语塞，只感到有一肚子的话，却怎么也说不出来，因为他这一系并非嫡系，作为白家的女子，命运是无法掌控在自己手上的，其实在白家，即使嫡系的女子也很难摆脱联姻的命运。

    他的父亲在旁系里面也属于山头级别的实力，位高权重，但是女儿自由恋爱的结果是孩子的父亲死亡，白衣也离家出走，几年不回，这就是反抗家族的代价。白子歌虽然很受上面的看重，但是这件事他也是不敢做出任何承诺的。

    他双手紧握，指甲深深地戳如了掌心，他明白，这一切都是因为他实力太弱小的原因，否则，如果是他掌控家主之位的话，还会发生姐姐有家不能回的局面吗？

    “姐姐，你放心，总有一天，我会让你光明正大走进白家的。”白子歌在心里发誓。

    “你要好好照顾自己，凡事顺势而为。姐姐走了。”白衣抱着婴儿走出了房间，白子歌一言不发，跟在后面。

    <!--over-->

