    来人是谁？

    自然是已经离职的张承武，他一马当先闯进套间，身后紧跟着满脸惊慌的夏青，再之后便是一个个神情彪悍，流里流气的壮汉了。

    这帮人数目之多，将套间围的水泄不通，而且门外人头攒动，显然还有不少，数量绝对比黄小伟的人马多。

    宋琬敏锐的注意到，张承武身后的这帮人明显跟昨天那帮不一样，昨天那些人面相老实，皮肤黝黑，大概率是常年干体力活的劳动人民。

    而今天这帮人却是刺龙画虎，一身匪气，不用看也知道是社会上的混混。

    黄小伟此刻也有些震惊，不自觉的站起来，仔细瞅了瞅来人，最终将目光定格在了张承武身上。

    “姓张的，敬酒不吃吃罚酒，让你来我们公司不来，现在还搞对抗，你还想完完整整的走出清河县么？”黄小伟咬牙切齿的说道。

    “哼。”张承武则是冷哼一声，语气轻松的说：“跟你搞对抗又怎么样？仗着人多欺负人少，你有资格说自己是清河人？”

    说者无心听者有意，旁边的宋琬与尹副总心中巨震，看来张承武没有背叛公司啊，还在黄小伟的威逼利诱下守住了底线。

    前者悔不当初，一脸愧疚，而后者脸上则是青一阵白一阵的，因为饮酒过量，导致他头脑发昏，瞧着宋琬这副模样，更是头痛欲裂。

    黄小伟却突然笑出了声，用一副看傻子般的眼神看着张承武：“你以为来几个虾兵蟹将就能扳倒我？这可是清河的地头上，我伟少会打无准备之仗么？”

    说着，他冲旁边的张自力努努嘴，后者冷笑着掏出手机说道：“把车开进来！全部人马各就各位堵住所有出入口，一个人也别放跑！”

    在场的都是明白人，黄小伟底气如此之足，带来的人马绝对不仅仅套间内的这些，形势貌似不妙啊。

    他们想的没错，张承武在龙清商厦楼下带人剿灭朱兵的情景历历在目，伟少为了防他，今天可是摇了近八十号兄弟过来。

    除开楼上的三十个，酒店外还候着五十人呢，这些帮手个顶个全是县里的精英分子，不光手下功夫了得。

    而且行事作风狠辣，往往发起飙来一个打三个都不成问题。

    黄小伟成竹在胸，立刻就得意洋洋起来，潇洒的吹了吹额前碎发，随手端起杯白酒一饮而尽。

    喝完之后还美滋滋的咂咂嘴，冲着对面的宋琬抛了个媚眼，这位美貌不可方物的少妇，他伟少今晚上定了！谁都阻拦不了，就算是玉皇大帝也不行！

    哪晓得事与愿违，想象中的喊杀声迟迟没有出现，张自力有些疑惑，掏出手机准备催个电话过去。

    张承武却上前一步笑眯眯的道：“三辆依维柯，四辆全顺，黄总，你的马仔不少啊！”

    “嗯？”黄小伟闻言一愣，心想他怎么知道老子的人员配置？

    张承武笑道：“黄总你别惊讶，刚才你在这装/逼的时候，我已经搞定你的手下了，这帮人看着虎比也不经打啊。”

    “不可能，绝对不可能！”黄小伟大声吼道，一脸疑惑的望向张自力，后者也有些懵/逼，拿着手机打个不停，但刚刚还能打通的电话，此刻却传来一阵阵忙音了。

    张承武轻笑两声，有样学样的掏出了手机，按下通话键道：“喂，老蔚啊，该出来了。”

    清河一招的套间在酒店二楼，右手边是一片落地玻璃窗，正对着露天生态公园那边。

    一到夜晚，那块儿便是漆黑一片，因为树木太过繁茂，甚至连月光都照射不进来。

    张承武挂断电话之后，本该漆黑一片的所在忽然就灯光大亮，三道氙气大灯由远及近直射进包间里，晃的人睁不开眼。

    紧接着便传来一阵阵柴油发动机的轰鸣声，三辆欧曼自卸王拉着震耳欲聋的汽笛，堂而皇之进入了酒店后门。

    黄小伟都被照傻了，连忙踮脚张望，就见那三辆巨大的欧曼停在楼下，一声嘹亮的命令过后，无数年轻力壮的棒小伙从翻斗里跳了下来。

    他们手中纷纷提着铁锹与洋镐，前端撞击在铁皮车身上发出一阵阵叮叮当当的响声，看规模起码有上百号人马。

    这种阵仗可不是一般威风，就连吹哨子经验丰富的黄小伟都为之侧目，气急败坏的叫嚷道：“我的人呢？我的人呢？”

    张承武一脸嘲讽：“刚才不是说了么？你在楼上装/逼的时候我已经搞定了你的兄弟！”

    “不可能，绝对不可能！”黄小伟重复着这一句话，貌似有些魔怔了。

    这其实也怪不得他，在清河县这一亩三分地，他伟大少爷何时吃过这种亏啊，今天算是开了洋荤，被人用他最擅长的方式给比了下去。

    身为老板的伟少慌了，但助理张自力却镇定自若，上前拍了拍对方肩膀，冲着张承武道：“人多又怎么样？最主要的是枪口指向谁！”

    听见这话，平端着五连发的风衣汉子立马调转枪头，直挺挺的冲着张承武，一副随时准备开轰的架势。

    但仔细观察便会发现，他端着枪的手在微微颤抖，而且连手指都不在扳机上。

    宋琬等人全都暗自捏了把冷汗，这可不是闹着玩的，一枪下去就算张承武是铁打的也会被轰成碎纸片子。

    至于尹志平与马部长一行人的心情则非常复杂，他们一方面希望风衣汉子赶紧扣动扳机，一方面又怕张承武挂了局面会控制不住。

    黄小伟仿佛自信心又重新回到体内，大声叫嚣道：“马勒戈壁的，你小子再狂啊，人比我多又怎......”

    他一句话还没说完，嘴巴便张成了O形，因为张承武不止没怕，反而迎着黑洞洞的枪口走了上去。

    就见他闲庭信步的走到风衣汉子面前，悠哉悠哉的点燃根香烟，深吸一口之后朝着对方脸上喷去：“开枪啊，还愣着干嘛？保险没开吧？”

    “啥？”风衣汉子此刻紧张无比，满头满脸的臭汗，听见这话微微一愣，居然真的侧头看保险。

    但这种土造的五连发哪来的保险啊，就见扳机上方光秃秃的，叼毛都没有一根。

    他还没弄明白对方为什么说这话呢，就觉得眼前一黑，紧跟着脸上的便被重重的捶了一拳，直打得他眼冒金星，脚步踉跄。

    手中跟着一空，等再次睁开眼的时候，那杆五连发已经到对方手里去了。

    风衣汉子吓得后背发毛，连忙用双手捂住胸口，就好像他这样能挡住钢弹一般。

    张承武的目标自然不是他这个小喽啰，邪邪一笑，果断转身，熟练的推弹上膛，甩手冲着黄小伟旁边的大圆桌就是一枪。

    “砰”的一声巨响。

    无数钢珠激射而出，打得圆桌木屑乱溅，桌面上的几瓶白酒瞬间爆裂，碎瓷片夹杂着酒水溅的到处都是。

