    “怎么连万妖谷的那群孽畜也来了？”紫霞宫的明霞仙姑阴沉着脸说道。

    就在众人心头惑之际，血云大阵已经将整个天都峰给笼罩了。

    漫天红云当中，就见一个身着红袍，剑眉入鬓的中年男子在血云中现身，朝着众人笑道：“诸位长老别来无恙啊。”

    “‘邪心魔宗’宗主冷心邪！”冯长老惊声道。

    “此人是何来头？”风净璃好奇的问道。

    “魔道四大势力之一，万妖谷统领妖众，黄泉鬼府掌管鬼修，冷心邪创立‘邪心魔宗’统率天下魔修。

    最后一方势力乃是一些邪魔外道不服各方管教，于是齐集‘星罗岛’，相当于是一些散修。

    虽然‘星罗岛’会聚的是各路邪道散修，但为了不受外部势力干扰，他们也结成了联盟，盟主便散修中的第一人‘血神老祖’。

    平明他们虽然各修各的，若真要将这些人招集起来，其势力不下于正道十大宗门中的任何一派。”冯长老向风净璃解释道。

    “冷心邪，还不到乾坤论道的时候，你跑来干什么？”只见一个背负长剑，长相英挺的男子朝冷心邪问道。

    这人正是无极剑派的长老吕怀庸。

    “听闻‘弥天幻境’坍塌，正道弟子死伤无数，我等特意等前来一探究竟。”冷心邪尚未开道，血云西面，突然出现一个一身白衣，素面朝天的妇人。

    这妇人面色惨白，毫无人色，周身隐有鬼气萦绕。

    在她周围，则围着一群若有似无，身体透明的鬼影。

    “‘黄泉母母’，你们恐怕是来落井下石的吧。”明霞仙姑朝黄泉鬼母冷声说道。

    “这些年乾坤论道，你们正道总占上风，这次也该轮到我们魔道一吐多年恶气了。”南面，一个披散着灰白头发的老者也现出身来。

    “又有人肉吃了，这真是太好了，老身已经很久没尝过人肉的滋味了。”先前那个极为难听的声音再度响起。

    只见北方出现一个身着青色皂服，一头银发却面如婴儿，但嘴却显得有些尖长的老妪。

    老妪手杵一根由白骨炼成的鬼头拐，持拐之手上却是长满了兽毛。

    这老妪显然是一只化形还不完整的大妖！

    在老妪身后，也跟着几个跟她一样，蜕化得还不完全的妖人。

    “‘血神老祖’、‘天狐姥姥’！”冯长老的心开始下沉起来，这下邪道四大势力全都到场了。

    “这些都是各大门派的精英弟子，只要将他们全都杀了，各派人才凋零，青黄不接。到时就是我们魔道大昌之时。”血神老祖的声音冷冷响起。

    原来此次“弥天幻境”坍塌的消息走漏，竟让这些邪道中人产生了异样想法，想借着正道弟子伤亡惨重之际，再迎头给他们致命一击，也好出出这些年被正道压制的恶气。

    于是在冷心邪的穿针引线之下，其余三大势力都欣然答应前往。

    “老祖所言极是，我新近又将我的‘血云幡’祭炼了一番，数量增至了一百零八面，今天就让各位见识见识我‘血云幡’的威力吧。”冷心邪说罢从袖中抖出无数小幡来。

    在他法力催动下，小幡猛然变至数尺宽，丈许长大小。

    从幡上有无数带着血腥味的暗红之气涌来，这暗红之气好似血雾一般当朝从当头罩落，才一接触，立时有正道弟子发出一声惨叫，紧接着全身精血被抽空变作人干。

    风净璃看得心头一惊，这血雾中竟暗含一丝“太古魔气”！

    顾不得细想风净璃赶紧撑开自己的阵法领域，在自己周身形成一个光罩，然后朝众人叫道：“大家快进到我的阵法领域中来！”

    此时已有不少正道弟子遭难，大家正惊慌之际听到风净璃的喊声立时像是抓住了救命稻草般，纷纷涌进风净璃布下的光罩中。

    那些血雾在吸收了人的精血后，颜色竟变得鲜红起来，威力也变得更加强大，竟是自动开始寻找生人吞噬精血。

    风净璃撑开阵法领域，正道中人快速往光罩中躲去，混乱中，风净璃瞥见了白婉玲也逃进了她的光罩，冷笑一声，只见风净璃暗暗运起土元功。

    在白婉玲脚下的土地突然荡起一波如水纹的光圈，风净璃直接将她送出了光罩。

    白婉玲本已躲进了光罩，眼前一花却又突然到了光罩之外，正疑惑间猛然看到风净璃似笑非笑的看着她，心中立马明白了，是风净璃将她又送了出来。

    知道她是报先前自己暗害她之仇，白婉玲顾不得心中怨恨，立马哀声朝风净璃叫道：“风师妹，救我！”

    白婉玲边叫边朝风净璃的光罩跑来，可是当她刚碰到光罩时，却发出光罩变得如城墙般坚固，自己根本就进不去。

    知道风净璃并不想救自己，一股绝望涌上白婉玲的脸上。

    大家都只顾着自身安危，除了冯长老他们，没人注意到这边的情况。

    冯长老看着光罩外的白婉玲，正奇怪她为何不进来，只有凌天峰看出了异状，朝着风净璃低声道：“风师妹……”

    他话未说完，风净璃径自打断他道：“白师姐残害同门，凌师兄说我无权处置，自有门规定夺，可现在我总有权力决定我救不救她吧。”

    “这是怎么回事？”冯长老低声朝凌天峰问道。

    凌天峰于是便把白婉玲在秘境中暗害风净璃的事说了，冯长老眼神冰冷的看着白婉玲，这时那吞噬人精血的血雾恰好攻到，片刻间就将白婉玲笼罩。

    白婉玲发出凄厉的惨叫，身体快速干瘪下去，不一会便成了人干。

    “百草峰弟子白婉玲，参加幻境回程之际，遇到邪道中人伏击不幸遇难。”冯长老脸色沉静的对众人说道。

    凌天峰见冯长老这么快便将白婉玲的死亡作了定论，心中一愣，然后低头应道：“天峰明白。”

    冯长老又向齐浩宇看去，齐浩宇冷笑一声道：“按门规她也活不了，早晚都是死，这个死法倒还让她落得了个好名声。”

