    “人呢？”

    青龙灵王、朱雀灵王看着下方空荡荡的海面，一脸的茫然。

    朱雀灵王喃喃道：“不会是被烧化了吧？”

    青龙灵王道：“不可能！那二人的护身至宝硬得很，就算人化了，宝贝也该留下来！”

    “那他们去哪里了？”朱雀灵王皱眉道：

    “天界空间极其稳固，即使我等天君，再是精通遁法，一瞬也只能遁出上百里。想要远程传送，只能通过固定的传送阵。那两个男女若是以遁法脱身，根本逃不出我等锁定。”

    两大灵王身为一劫天君，神念铺展开来，千里之内尽在掌控。

    在青龙大阵、朱雀大阵加持之下，两大灵王的神念，更是可以覆盖三千里。

    而天界空间限制遁法发挥，天君都不可能一瞬遁出千里开外。

    理论上，那吉二伽、倪禄应该是插翅难逃才对。

    可偏偏那两人，就在两大灵王的神念锁定之下，莫明其妙消失得无影无踪。

    此次动用天机仪，付出巨大代价，才查出逆天狂徒下落，又调兵下凡劳师动众，最后却是一无所获……

    青龙灵王心中狂怒，面沉如水，沉声喝道：

    “搜！方圆万里之内，每一滴海水，每一寸海底，都要仔仔细细搜上一遍！我就不信，他们人在灵霄天，难道还能传送溜走不成？”

    ……

    “这回城蜡炉实在太方便了，想走就走，天君都留不住我们。”

    天尊遗府，核心大殿，倪坤和陆昔颜对着一方空白牌位上了柱香，感谢“玄黄天尊”保佑。

    然后两人换回舒适的家居装，对坐着检讨此行得失。

    倪坤正色道：“灵霄天庭底蕴深厚，不可小视。此次天尊都没有出面，就逼得我们不得不回程。下次再去灵霄天，须得更加小心谨慎。”

    陆昔颜点点头：“不错，我们得了玄黄天尊遗宝，自以为宇宙之大，哪里都可去得，是有些浪过头了。”

    “而且我们总是两个人一起行动，此后天庭对没有根脚，又成双成对的男人、女人、男女，或许会格外警惕。所以下一次再去灵霄天，我们须得提前准备。”

    “如何准备？回蓝神界叫人？或是把老牛和小许叫来？”

    “没那个必要。用我的身外化身便可。”

    “灵霄天的仙晶矿，日后应该也会更加戒备森严。”

    “这个倒无所谓，反正我们这次收获巨大，足够我们挥霍好久了。短时间内，也不必再去采矿。说起来，你真能晋位天仙？”

    说起这个，陆昔颜顿时眉飞色舞：

    “青色仙晶、紫色仙晶乃是天君，甚至天尊都不会忽视的极品珍宝。之所以如此，就因为青紫仙晶当中，蕴含‘道韵’，可以帮助天君、天尊感悟宇宙大道。

    “我现在只是半步天仙，青紫仙晶对我的帮助自然更大。有此前的积累，再加上那十四枚青色仙晶、一枚紫色仙晶的帮助，应该足以令我迈出那最后半步，跨越天仙门槛。”

    倪坤欣然颔首：

    “如此甚好。那接下来你便先消化此次收获，等你晋位天仙之后，咱们再去灵霄天。我也趁这段时间，打造几件法宝，为二探灵霄天做好准备。”

    此次探索灵霄天，倪坤二人的玄黄功德塔、捆仙索、青玉如意、霸王手甲，以及联盟英雄们的法宝，都已经在天兵天将们面前亮过相，算是挂上号了。

    下次再去灵霄天，此前用过的法宝，轻易不能动用。所以必须再打造一批法宝出来。

    当然，倪坤的双锤、弑神飞刀、落魂鼓、风火双翅、虓虎战甲、五行神光球等宝都还没有亮过相，下次再去灵霄天，还是可以动用的。

    不过他的身外化身，都没有真正的法宝，得为身外化身备些宝物，如此才能伪装得更好。

    当下陆昔颜自去静室打坐修炼，倪坤就在大殿之中炼宝。

    此前在蛮牛城，倪坤将剿杀通缉妖魔获得的战利品，以及从前储备的炼宝材料，大半都拿出去拍卖，换了修炼资源。

    修为突飞猛进的同时，曾经在多个世界刮过地皮，财大气粗的倪大神壕，也渐渐变得一贫如洗，连炼宝材料都不多了。

    不过这次突袭天庭矿区，斩杀天兵千余、天将七员、星将一员，两人又收获了大量战利品。

    虽然拿不到天兵天将们存在穴窍空间里的宝物，可天兵天将们外挂的法宝，以及战甲、兵器都被倪坤二人剥了下来。

    天庭财大气粗，即使是天兵，其战甲、兵器都是用极品材料打造的精品仙器。

    别看天兵天将们在倪坤、陆昔颜面前一触即溃，但这是因倪坤二人装备太豪华，实力太硬霸。

    实际上，凭着装备优势，即使一员普通天兵，亦可以轻易战胜凡间、下界的同阶仙人。

    倪坤缴获了一千多套天兵天将的战甲兵器，虽然不能直接拿出来用，但也可以回炉熔炼，分解装备，收回材料。

    此刻。

    倪坤端坐大殿之中，伸手一指，无名真气汹涌而出，化为一尊巨大的熔炉。

    又取出乾坤葫芦摇了一摇，葫芦口喷出霞光，挟裹着一千多套或残缺、或完好的战甲、兵器投入熔炉之中。

    接着倪坤又一指点出，炉中顿时风火交加、神雷滚滚，将战甲兵器上的天庭印记、法符、微型仙阵统统破坏，抹掉了一切天庭相关的痕迹。

    之后战甲兵器便开始熔化乃至汽化，在倪坤精细入微的操作下，渐渐析出原始材料。

    太阳精金、无形神珍铁、玄冥仙铁、玄武灵钢……真龙鳞、青帝木、五行元精、罡煞之气……

    各种各样的极品材料，在风雷神火熔炼之下，重新析出。

    当然，从成品仙器中还原材料，自是难以避免损耗，损耗产出比甚至达到了十比一。

    可既然“原料”足够多，倪坤也就不在意这巨大的损耗了。

    足足用了一个月，才将这一千多套战甲兵器全部熔炼，收回了只能打造一百多套同款兵器战甲的材料。

    但回收的材料，经历了倪坤无名真气、天劫之力的淬炼，品质比起原本提高了不止一筹。若打造成同款的战甲兵器，威力自然也会提升不止一筹。

    不过倪坤当然不可能打造天庭款式的战甲兵器。

    他还想在灵霄天多搅和一阵，可不能再轻易暴露了。

    想好下次再去灵霄天时要用的马甲后，倪坤便开始炼宝。

    这一炼，就是一年另两个月。

    炼宝渐近尾声时，陆昔颜也终于出关，宣布已经突破境界，正式晋位天仙。

    天尊遗府核心大殿，有着极强的禁制。

    即使陆昔颜闭关的静室，与倪坤所在的大殿，只有一墙之隔，天尊级别的禁制隔绝之下，倪坤也完全没有察觉到，陆昔颜突破天仙时，究竟整出了怎样的动静。

    陆昔颜也没细说自己突破时的豪华场面，只淡淡点了一句：“天降青气一千里，有青莲如海，有众神朝贺而已，小场面，不值一提。”

    然后就兴致勃勃地跟倪坤炫耀天仙之能。

    只见她并指一划，虚空开裂，竟平空开出一个方圆千里的小空间。

    那空间里，初时一片混沌，接着便清浊分化，阴阳二气分离，地火水风涌现，不过片刻，就形成了一方真实不虚，有天有地，有山有水的“小天地”。

    “这便是天仙‘洞天’。”

    陆昔颜得意洋洋：“天仙为什么与半步天仙，有着天壤之别？关键全在于这方洞天。”

    她指着那还在不停扩张的小天地：

    “此洞天既可作为随身空间，随身携带，亦可挂靠在一方世界之上。当挂靠在世界之上时，天空之中，便将显现这洞天投影，形成一轮月亮。就像我们在八通界时，看到的那些月亮那样。

    “洞天可以自行吸纳宇宙灵机，不断成长。洞天之内，法则由我制订，我想让它变成什么样，它就能变成什么样子。”

    倪坤摸着下巴说道：“听你这么一说，这洞天确实有点意思。可是……好像与实力并没什么关系。随身空间的话，半仙都有穴窍空间，洞天空间，也并没有多大意义么。”

    陆昔颜笑道：

    “这你就不懂了吧？天仙有了洞天之后，每一次出手，都有洞天之力加持。你看我这个小洞天，现在只有千里体量，但它还在不断成长，以我现在的境界，它很快就能成长为万里天地。

    “如此一来，我以后每一次出手，都能携带这万里洞天的力量。我打你一拳，就相当于在我本身的天仙之力外，拳头上还凝聚了一颗直径万里的星球之重。我就问你怕不怕！”

    倪坤动容道：“竟能如此？那我还真有点怕。”

    一颗直径万里的星球，凝缩到拳头那点大小，就算以音速砸过来，倪坤都要被打到生活不能自理。更何况陆昔颜拳速，超越了音速何止千倍？

    真要携洞天之力一拳砸过来，倪坤体魄再强，只怕也要当场去世。

    “另外，这洞天成长到我目前境界的极限之后，其汲取的宇宙灵机，将凝炼为法力，储备在洞天之中。我无论身在何处，一旦法力匮乏，随时可以得到洞天无衰减的法力支援。而我若被攻击，伤害也是首先由洞天承受。除非洞天被打爆，否则我就不会受伤。”

    听到这里，倪坤就真有点诧异了：“天仙这么强的么？可我们连天君都杀过了，当时感觉并没有多难啊！”

    陆昔颜摆摆手：“那是因荒芜古树的神权法则太硬霸，彻底断绝了那些天仙、天君与其洞天的联系，所以他们才会被我们直接打爆。”

    倪坤若有所思：“所以说，天仙洞天，乃至天君洞天，也是有缺限的？”

    “那当然。别说天仙、天君，就连天尊，甚至金仙天尊，也都有缺陷啊！不然元魔天尊、玄黄天尊又怎会殒落？”

    “倒也是。”倪坤道：“不过我们也实打实凭本事杀过一个初阶天仙，还抢了他的法宝。当时也并没有感觉那个初阶天仙有多难杀啊！”

    陆昔颜笑道：“那是他太弱——天仙也是有强有弱的，视其功法、资质，其开辟的洞天自然有大有小。

    “以我现在的眼光看来，那被我们凭本事打爆的初阶天仙，其洞天体量，绝不会超过三千里。即使洞天天地的承受力，远远超过普通星球，估摸着不比‘天界’弱多少，可区区三千里洞天，就算有天界天地一级的承受力，在我们的打击下，又能替他承担多少伤害？”

    倪坤点点头：“确实，普通的三千里天地，我一拳就可以打爆。天界的三千里天地，也无非是多费点功夫，多花点时间而已，总是能够打爆的。

    “唔，说起来，你现在刚刚晋升，就能开辟千里洞天，且还在不断膨胀扩长，短时间就能成长为万里洞天……那据你估计，你这初阶天仙，在同级之中，是个什么样的水准？”

    陆昔颜毫不谦虚：

    “当然是同阶无敌了！我师父同阶无敌那么多年，当初刚刚晋位天仙，开辟洞天，稳定之后，也才九千里而已。我这洞天体量，比我师父还要大上一千里，自然比我师父更强喽。”

    其实她入门时的资质，并不比她师父修罗王杨铮更强，甚至还要稍逊一筹。

    之所以能在晋位天仙之后，比杨铮还要强上一筹，其中也有着倪坤一份功劳——反正就是那么回事，无需细说。

    陆昔颜自然也没有与倪坤详细解释，只是暗自决定，要好生犒赏老倪一番……

    一个月后。

    陆昔颜洞天稳定下来，成长为万里体量。

    之后想要再次扩张，就得等到陆昔颜境界提升了。

    她将洞天挂靠在天尊遗府之中。于是天尊遗府上空，出现了一轮巨大的红月。

    倪坤的法宝也炼制完成，陆大王的犒赏也天天有发，让倪坤过得十分舒服又稍微有点辛苦——没办法，陆昔颜晋位天仙，有洞天加持，体质又超过他了……

    总之万事俱备之后，倪坤二人再次踏上了前往灵霄天的征途。

    灵霄天。

    入境关卡前。

    守关的天将，看着站在关卡前，等待入境的一队人马，眼神有点古怪——尼玛这群人穿成这样子，是想去唱戏啊？唱戏入道的戏仙？

    “姓名，来历。”

    “小姓刘，刘备，字玄德，来自无双界。”

    一身三国无双刘备打扮的倪坤，腰悬雌雄双股剑，温文尔雅地微笑着，对守关天将拱手一揖，又指着身边那披挂华丽银甲，手持亮银龙胆枪，打扮得跟三国无双赵云一样的的高挑美女说道：

    “赵芸，字紫珑，在下义妹。”

    又指一个身材格外高大，持青龙偃月刀的红脸长须猛男，以及一个身着黑甲，持丈八蛇矛，黑脸虬髯的猛男道：“这两位是在下的二弟、三弟，关羽关云长，张飞张翼德。”

    最后一个，是手持羽扇、身披八卦袍、仙风道骨的高大帅哥：“这一位，是诸葛亮，字孔明。”

    介绍完了所有人，自称刘备刘玄德的无双君主，与麾下几位穿着华丽的“大将”，对着守关天将齐齐一揖：

    “吾等五人，皆是下界小仙，久慕天界繁华，遂移民天界，欲在天界闯下一番事业。”

    【求勒个票~！】

