 “什么！”

    魔王闻言，惊骇无比，猛地抓住杨紫曦的双臂，不敢置信的问道：“他他他...真是这么说的？”

    刚开始，听到叶辰二字的时候，他就不禁想起，他的尊上叶北冥，有个名字也叫叶辰，因怀念旧主，就好奇问了一嘴。

    结果怎么也没有想到，竟然问出了这么一个天大的秘密！    着实把他深深的震惊到了。

    如果消息属实的话，那么这个叶辰，极可能就是他的尊上叶北冥了，不然在仙土，怎么有人知道林霸天，杨鼎天，赵苍天，周擎天，这四位北冥仙帝麾下悍将？

    而且夺命黑莲，更不是什么人想驾驭就能驾驭的，必须得知道驾驭的口诀，否则就是仙王、仙尊，也驾驭不了。

    在仙土，他只告诉过右使妖火驾驭口诀，没有告诉过第二个人，而叶辰却能驾驭，这也足以证明叶辰是他尊上的可能性。

    “可是尊上不是陨落天劫了吗，怎么又出现在仙土？”

    他一时间，心中诧异而又疑惑。

    “是的魔王。”

    杨紫曦强忍着双臂被抓疼，说道：“他还说，魔王见了他，得叫他尊上，让魔王出关后，过去见他。”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    魔王松开了杨紫曦，仰头大笑了起来。

    “尊上！真的是尊上！没想到在这遥远的仙土，竟然还能遇到尊上，太好了！实在是太好了！”

    “看来尊上当年陨落后，转世重修了，只用了千年时光，就修到了合道真仙之境！”

    “万年之后，尊上定能重回太虚境，五万年之内，尊上定能修回当年的修为，到时候便可杀回紫微星，要那七位仙帝死无葬身之地！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    他的笑声连绵方圆千万里！    “那魔王什么时候动身？”

    杨紫曦问了一嘴。

    “现在就去！”

    魔王停止大笑，下令道：“所有魔军听令，速与本王去见尊上，妖火带路！”

    “是！魔王！”

    很快，浩浩荡荡的魔教大军，开赴玄冰宫！    ......    而此时，玄冰宫上空。

    “呵呵。”

    太上长老笑呵呵的抱了个拳，说道：“北冥仙帝，小仙听公孙仙王提起过你曾经的往事，不可谓不佩服。”

    “就你打造的一把无上神兵万魂血饮剑，掉落到我紫霄星，就能令无数生灵涂炭，方圆百亿公里之内，一千多年来寸草不生。”

    “能与北冥仙帝这样上仙交手，乃是小仙之幸，哪怕你已经不是曾经的北冥仙帝了，但小仙还是觉得很荣幸。”

    “所以小仙要是出手没个轻重，伤了北冥仙帝，还请北冥仙帝莫要怪罪小仙。”

    说罢，他唤出了一把仙品神兵，握在手上。

    而叶辰闻言，却是大为震惊：“本座的万魂血饮剑掉到你们紫霄星去了？”

    “是啊。”

    太上长老说道：“大约一千三百年前，天空一声巨响，整个紫霄星震动，第二天才知道，原来是一把神剑从天而降，使整整一个仙域，五个城池，二十多个郡城，近百个县，上百亿人口，瞬间丧命，就连附近仙域，也死了几十亿人，不可谓不恐怖。”

    “千年来，又有至少几百万无知的合道以下修士，想去目睹此神剑，一踏入寸草不生之地，就直接变成尸体了，还有至少百位真仙，想得到此神剑，结果一触碰，也变成了尸体。”

    “直到数月前，公孙仙王莅临紫霄星，我们才知道，此剑名叫万魂血饮剑，是一位仙帝陨落天劫之时，通过虚空隧道，掉到紫霄星的，不可谓不恐怖啊！”

    “哈哈！！！”

    叶辰仰头笑道：“万魂血饮剑，乃是本座用万名天玄境仙王的血魂加以打造，戾气之重，一定范围内，能吞魂噬魄，别说是真仙，就是仙王，也触之必死！”

    “是啊，公孙仙王也说了，此乃大凶之器也，他都不敢碰，还好小仙当年也有得此神剑念头，但未敢去碰，不然就死翘翘了。”

太上长老心有余悸道。

    这时，公孙贺冰凉的声音传来。

    “别唧唧歪歪了，赶紧动手吧，本王赶时间。”

    “好的仙王！”

    太上长老回应一声，祭出四千八百丈法身，说道：“北冥仙帝，本想跟你多聊几句，仙王赶时间，那小仙就不聊了，你快现出法身，咱们切磋切磋吧。”

    叶辰闻言，心里可谓是把公孙贺的祖宗十八代都给骂便了。

    你说你赶什么时间？

    你要是不催促，我能跟这老小子聊个三天三夜，直到杨鼎天到来，非得在那赶着投胎一般的催。

    真是活见鬼！    不爽归不爽，但还是说道：“本座向来不跟无名之辈切磋，报上名来吧。”

    “这个...”    太上长老有些犹豫，然后呵呵笑道：“还是算了吧北冥仙帝，万一你又投胎，把小仙的名字记下，非常不好，小仙会睡不着觉的。”

    “哈哈！”

    叶辰仰头笑道：“无妨无妨，你个老小儿还有点意思，本座给你吃个定心丸，要是再投胎，不找你算账。”

    他现在是能拖时间尽量拖延，才不急于动手。

    “那竟然北冥仙帝都这么说了，小仙也就放心了，实不相瞒，小仙乃是紫霄大陆，紫金宗的太上长老姬友道，也就是前任宗主时的长老，宗主退位让贤之后当了太上宗主，小仙也就成了太上长老了。”

太上长老说道。

    “姬友道，紫金宗太上长老，本座记下了。”

叶辰说道。

    姬友道脸色一变：“北冥仙帝，记下了，是为何意？”

    “就是投胎之后要报复你啊太上长老，赶紧动手，早点打完让仙王灭了他，把他的魂魄打散，这样他就连鬼都做不成，也就投不了胎，太上长老也就不用担心而睡不着觉了！”

    邱瑞涛跳了出来说道。

    姬友道一听，仿佛自己上了当，顿时神色一冷，说道：“北冥仙帝，你这么不讲信用，那小仙也就不客气了！”

    话音落下，由于叶辰没有祭出法身，太过渺小，用剑砍有点像菜刀砍蚂蚁，所以他没有选择用剑，而是将剑收起来，屈指一弹，一道十个成年人一般大的精光，骤射向叶辰。

    见状，叶辰一跃而起，避开那道精光，唤出六千六百丈法身，没有显现出法相。

    下一秒！    “快躲开！！！”

    百公里外观战的人，骇然欲死的叫了起来。

    轰！    很多四大仙宗的人，根本来不及闪躲，被精光砸中，并爆炸，瞬间炸死至少千名修士。

    “好高大！”

    姬友道根本不管砸死什么人，而是仰头心中暗叹，颇有七岁小孩站在成年人面前一般的错觉。

    “听说你刚入合道十来天，法身再高，也不过是合道入门，小仙合道巅峰后期，还不信打不过你！”

    说罢，他催动仙法，重拳猛握，而后身躯一晃，仿佛一只洪荒巨兽，撕裂虚空，托着长长的虚影，一拳朝叶辰砸去。

    “有点料！”

    叶辰心中暗道，知道这个姬友道绝非泛泛之辈，但还是一拳迎击上去。

    轰！    两拳凌空一撞，仿佛两颗星球相撞，擦出火花闪电，整个虚空都为之剧烈晃动，一圈恐怖的冲击波冲击出去，更是夺走了几十万围观修士的生命。

    吓得所有修士要么飞高高，要么落地，不敢在处于两人交战的同一水平线上，这样会被冲击波冲到，轻则重伤，重则命丧。

    一拳过后，叶辰被震退千米，姬友道也被震退了好五六百米。

    “哈哈哈！”

    邱瑞涛顿时大笑：“叶北冥！你也不过如此嘛！就算仙王没来，太上长老也足以暴打你了！”

    “我还以为他多厉害，也就比我们稍稍厉害一些嘛，看来我们那天要不是筋疲力尽，还不一定会输给他呢！”

李修然冷笑道。

    “是啊，早知如此，就不遣散宗门了，搞的沦为仙土的笑话，太不应该了。”

    金圣宗宗主一脸懊悔之色。

    “半斤八两，差距不大。”

    姬友道是这样评价他与叶辰之间的实力对比，然后拱手道：“北冥仙帝，冒犯了，小仙就是想领教领教你的实力，现在已经比出结果，我略胜一筹，不过我还是输了，毕竟你只是合道入门，而小仙是合道巅峰。”

    “按理来说，我这个修为，全力一拳，应该是打爆你才对，结果只是多震退了你几百米，仙帝不愧是仙帝，小仙就不再冒犯了，免得把你打伤，被你记下不好。”

    说完，他一脸的得意，就要回战舰。

    心想，等回到紫霄星，可以跟所有道友吹吹牛逼，他姬友道在仙土，打败了万魂血饮剑的打造者，一定会震撼所有道友的心。

    “谁跟你半斤八两。”

    叶辰立即叫道：“就凭你这种货色，还没资格跟本座称斤论两！”

    话到这，他大喝一声：    “再来！”

    便持拳而上。

    因为姬友道回到星空战舰，就是公孙贺让他过去送死之时，他若不过去，公孙贺必动手，那就招架不住了。

    所以他得利用与姬友道交手去拖延时间。

    “来就来！”

    叶辰那话让姬友道很是不爽，本来不想跟他打了，听他这么说，还非得跟他再打一场，让他知道，他姬友道也不是吃素的，才不怕你个合道入门的仙帝。

    于是便持拳迎了上去。

    就在他的拳头快碰到叶辰的拳头时，叶辰身上橙光一闪，庄严法相显现，在叶辰的神念操作下，法相也抬手，与叶辰的拳头合二为一。

    “这是什么？”

    姬友道心头猛地一紧。

    拳头就与叶辰的拳头碰在了一起。

    轰！    天地晃动更加猛烈，方圆百万公里的冰面上，瞬间布满冰裂纹，发出咔咔般的裂响。

    “啊！！！”

    姬友道惊叫一声，整个人爆退万米，而叶辰仅仅是退了四五百米。

    震撼全场！ 