    第775章 很是纠结   

    小国们的使臣现在看待白景衣，就如同看待自己的杀父仇人一般。

    

    如果不是白景衣站出来三番五次的拒绝使臣们前朝旧臣们的进言，身后的大臣们也不会如此的反对，那么这些使臣们的目的早就达成了，身后的大臣们也不会如此的反对。

    

    虽然对白景衣颇为不满，但是在这大唐的领土上，这些使臣们也不敢造次。

    

    身后的高句丽使臣则是满脸的轻松，庆幸自己没有向前方的这些使臣们一样对着大唐拱手称臣，甚至主动和亲。

    

    “这些不知好歹的东西，既然想要主动归顺大唐，那么现在这个后果，就是对你们的报复！哈哈哈！”

    

    高句丽的使臣自命清高，认为大唐的实力和高句丽差不多，所以才会如此的高傲。

    

    而身前的那些前朝旧臣们，却纷纷的带着一副死灰脸色。

    

    毕竟只要白景衣站出来拒绝了前朝旧臣们的请求，那么他们就很难再次翻身了。

    

    而大唐只要同意了对大唐派遣官员的请求，那么他们注定会被大唐给架空了权利。

    

    一干的前朝旧臣们也是面如死灰，没想到这些大臣们都纷纷站出来支持了白景衣。

    

    “如果此时就放弃了，那么我等的心思注定会被圣上揣摩，那么我们就难以自保了！”

    

    带头的一位大臣擦了擦额头上的汗水，他明白此刻坚持下去的重要性。

    

    如果誓死坚持，那么还可以让李二误以为他们是为了大唐考虑而进言。

    

    如果此时只是得到了白景衣的反对，就直接选择退缩。

    

    那么他们有私心的进言，就彻底的被坐实了。

    

    带头的前朝旧臣直接站出来拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得我大唐应该慎重考虑这件事才行，我大唐是必须要派遣官员前去这些小国们做官的。”

    

    “毕竟这是我大唐可以在这些小国们面前立足的好机会，可是我大唐内部的官员并不多，中层的官员们虽然数量足够，但是他们一旦被派遣走了，留下的空缺怎么办？”

    

    “我大唐总不能将那些没有能力的小官强行提拔到他们的位置上吧？

    这不是对我大唐的朝政不上心吗？

    各地也很有可能会爆发出骚乱，实在是不可取！”

    

    “还请圣上三思，我大唐此时如果一定要派遣官员们前去小国为官，那么微臣是真心的认为，这些被流放的大臣们是最佳的人选了，既不用浪费我大唐的内部官员们的实力，也可以给他们一个戴罪立功的机会，实在没有更好的办法了，还请圣上明鉴！”

    

    而此时的世家王珪则彻底的坐不住了。

    

    王珪直接起身对着李二拱手进言道：“启禀圣上，微臣觉得他说的不对，如果我大唐强行为了派遣官员而任用那些被流放的官员，这不就是赌博吗？”

    

    “而去押上的，可是我大唐的江山，可是我大唐四千万百姓们的利益，实在是太过于冒险了！”

    

    “这些个被流放的大臣们，注定不能被我大唐所用，而去还是将他们派遣到那离我大唐万里之外的小国，简直就是天高皇帝远，他们到那时候有任何的想法，那么我大唐都必定不能阻止了，还请圣上三思！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷的开始了响应。

    

    “启禀圣上，微臣觉得宰相所言极是，我大唐如果任用那些被流放的官员们，必定会对我大唐带来灾祸，更何况小国们本就不是真心臣服我大唐，我大唐又怎么能将根本不可信的流放大臣们派遣到这些不可信的小国前做官呢？”

    

    “这不是明摆着要让他们联合在一起吗？

    依微臣所见，这就是蛇鼠一窝，注定会对我大唐产生想法，还请圣上三思，在事情没有发生之前就打消了想法才是！圣上明鉴！”

    

    而白景衣对这世家大臣们的进言也是十分的赞同。

    

    “蛮夷小国们对我大唐本就没有臣服之意，而这些被流放的大臣们更加对我大唐没有忠心，如果让他们联合到了一起，这不是相当于给了强盗武器一般吗？”

    

    而那前朝旧臣却十分自信的道：“启禀圣上，宰相王珪说的确实有一番的道理，但是这并不代表微臣所言就是胡言乱语了！”

    

    “如果王珪丞相对我的进言不满意，那么就彻底的说出理由来才是！圣上明鉴！”

    

    王珪抚了抚袖袍，拱手对李二说道：“启禀圣上，首先我大唐流放的这些大臣们，本就是犯了我大唐的重罪，还怎么能任用呢?”   

    身后的大臣们也纷纷的开始响应了起来。

    

    “启禀圣上，宰相所言极是，他们被流放，肯定是触犯了我大唐的法律，这就证明他们的内心已经不是忠诚我大唐的了！如果我大唐将他们重新任用，恐怕会惹得天下人笑话我大唐无官员可用了，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，如果是被流放的官员们都能够重新被任职，那么还请圣上三思，我大唐如果这样做了，那么我大唐皇室的威信是不是会下降呢？

    这些大臣们会不会纷纷有侥幸之意呢？”

    

    “如果日后他们在犯罪的边缘，能够想到被流放的生活，能够让他们及时的回头的话，微臣认为这才是法律的重要性，如果他们联想到圣上曾经将流放的官员们又重新任职，他们会不会有侥幸的想法？

    圣上明鉴，这事可谓是十分的重要！”

    

    而李二也是愣了一愣。

    

    “对啊，如果朕身为天子，公然的不受大唐律法，那么朕身旁的大臣们，又该如何看待我大唐的律法呢？

    但是如果不重新任用那些被流放的大臣，我大唐又无官员可以派遣，这该如何是好！”

    

    李二彻底的陷入了两难的境界，毕竟大唐得到的这个机会可谓是十分的不容易。

    

    只要派遣大臣，就可以强行的架空这些小国们的主权，足够让他们对大唐不敢有任何的想法。

    

    但是大唐现在无官员可以派遣，这可如何是好？

    

    而一旁的白景衣，也是皱了皱眉头。

    

    

    

