    西法故意露出一个若有所思的表情，随后微笑道：“那我应该怎么称呼你，克莱恩？格尔曼？”

    “在塔罗会上，我是‘世界’。”

    “在现实世界里，我是‘格尔曼.斯帕罗’。”

    “克莱恩在很早以前，就已经死了，不存在了。”

    重新在脸上一抹, 那书卷气很重的年轻男子又变成了线条冷峻的疯狂冒险家。

    “我在廷根市生活了很长一段时间，我也是在那里加入了‘值夜者’，如果没有意外的话，我原本应该在那里继续生活下去。”

    “但对于我们这种人来说，意外似乎永不欠缺。”

    “某一天，因斯.赞格威尔为了谋划一件物品，杀害了我以及我的队长。”

    “较为幸运的是，我受到了‘愚者’先生的眷顾，在祂的帮助下，我奇迹般地复活了。”

    “在那之后，我以报复因斯.赞格威尔为动力努力地提升自己，同时完成‘愚者’先生的一些委托。”

    听着眼前这个疯狂冒险家的讲述，西法大致猜到，克莱恩为什么要提前见自己一面。

    他担心塔罗会上自己看到‘红祭司’牌时，会将克莱恩和‘愚者’先生联系在一起，有了现在这一层铺垫，正常的想法是‘格尔曼完成了复仇，并将亵渎之牌献给了愚者’。

    这时，克莱恩停了下来，然后沉声道：“当时在复活广场上，你应该见到亚当了吧？”

    西法的脸色一下那肃然，用力地点了下头。

    “要小心‘观众’。”

    克莱恩提醒了一句，然后让灰雾逐渐将自己笼罩，让自己的面容变得模糊，再难看清。

    三点了。

    一道道深红光芒相继腾起, 于青铜长桌的两侧固化成不同的身影，随着塔罗会的开启，灰雾之上的寂静随之打破，让这恢弘古老的宫殿多了些难以言喻的生机和活力。

    西法很快发现，下午参加塔罗会的成员，比之前增加了，并且，足足多了两名！

    这两名成员，一位是男士，他坐在‘月亮’先生的右侧；另一位看上去是娇小的女士，位于‘隐者’女士的左边。

    由于位置的关系，西法自然地朝斑驳长桌对面那位新成员望去，尽管有灰雾的笼罩，但还是让西法看到不少细节。

    发色金黄毛盾较糙.......五官精致柔和......相当青涩，似乎尚末完全长开.......有种无形的威严和让人相信的魅力，这是‘仲裁人’的特质........身高，嗯，顶多就一米五.........

    西法突然脑海中闪过一位金发小姐的形象，那是他第一次传送到贝克兰德巧偶的小姐, 那是佛尔思的室友。

    想到这, 西法淡淡地朝佛尔思，朝‘魔术师’小姐瞥了一眼。

    坐在青铜长桌对面的佛尔思一下身体紧绷，她看了看西法，又朝新成员的方向瞄了眼，心里冒起一个个气泡。

    ‘战车’先生刚才不是在观察休吗？

    怎么突然就朝我看了过来，难道他知道休的身份，知道她跟我有交集？

    ‘战车’先生是我现实里认识的人吗？不然的话，他是从哪里看出我和休有交集的？

    总觉得他好像知道我很多秘密，从某种程度来说，他比‘世界’先生更让我害怕。

    收回视线后，西法才注视起坐在同一侧的新成员，事实上，‘倒吊人’阿尔杰、‘月亮’埃姆林、‘太阳’戴里克都或好奇，或审视地观察着两名新成员，因此西法的注视并末引起任何关注。

    黑发.......眼睛偏绿.......没穿外套.......马甲配衬衣.......气质有点散漫........状态紧绷........看上去有点熟眼，我应该在哪里见到过。

    这时，西法发现这位先生正左右环顾，看起来像是在打量其余成员，试图把握他们各自的特点，但他目光移动的速度太快，片刻之后，这位男士的视线停留在了‘世界’格尔曼.斯帕罗的身上。

    他和克莱恩认识？

    突然，西法恍然大悟，他知道为何觉得熟悉了。

    在复活广场的那场战斗里，曾经有一位男士和一位女性临时加入，而那位男士便是黑发绿眸，身高和眼前这位成员也相当符合，再加上他认识克莱恩，很明显，这位新成员就是当时那位男士。

    那场战斗是克莱恩的复仇剧，从之前那两位临时加入的先生女士的表现来看，他们不像是简单的援助，他们对于因斯.赞格威尔同样憎恨。

    这么说，他们应该是克莱恩的前同事？

    在其它成员也观察了新人片刻后，‘正义’奥黛丽与往常般提起裙摆，略有欣喜向着青铜长桌的最上道，那被灰雾笼罩的人影行礼：“下午好，‘愚者’先生~”

    她朝‘愚者’先生看去，随既发现，这位伟大存在和之前相比有了微妙的变化，‘愚者’先生与整座宫殿整个空间似乎更加融洽了，更统一了。

    ‘愚者’先生更进一步复苏，拿回神国更多权柄？

    奥黛丽既好奇，又喜悦，还带着点淡淡的自豪和骄傲。

    等成员互相问候之后，‘愚者’克莱恩在灰雾之后抬起右手，随意地朝两名新成员指了指：“这位是‘星星’，这位是‘审判’，坐吧，你们自我介绍。”

    虽然一早就知道自己抽到了‘星星’牌，但还是觉得这代号像是女士，伦纳德按照顺序，观察着每位成员，并将他们初步打上标签。

    ‘正义’小姐似乎是少女，有做两层伪装，比较乐观开朗，衣着打扮很有品味......

    ‘倒吊人’先生粗犷内敛，属于比较直率但鲁莽的人，嗯，感觉跟‘风暴教会’那些‘代罚者’很相似......

    ‘魔术师’小姐看我的眼神有点奇怪，还不时看向克莱恩，她联想到什么.......

    ‘太阳’先生个子很高，嗓音似乎还在变声期，难道他还没有成年？

    ‘隐者’女士气质成熟，感觉上是一位经验丰富的非凡者.......

    ‘月亮’先生比较年轻，有点矜持，我觉得应该在哪里见过他，可我想不起来，等下再观察观察......

    ‘审判’小姐个子很矮，特征明显，但不知道是否有做伪装。

    ‘战车’先生年纪也不大，但气场强硬，给我一种身经百战的感觉，他给我的感觉也很熟悉，我在现实中见过他吗？

