    小龙轻松到手。

    本来该是一波对叶子豪这打野老鼠的赞誉。

    可莫名其妙的，全场观众却只觉得可惜，甚至都恨为什么场上非要有小龙这样的地图资源。

    毕竟在他们看来，这老鼠前后围绕小龙打的这两分钟，完全就是浪费时间。

    如果不是小龙，以他这抓人功力，至少都能抓出一个人头，也不至于让场上节奏目前趋于平静！

    等小龙打完，IG的下路赛娜女坦，立刻就龟缩塔下。

    rookie的瑞兹，也瑟瑟发抖，根本不敢过河道一步，更别说去上前靠着远程优势，去消耗鳄鱼或是补一些危险刀！

    但事实上。

    老鼠并没想着抓中下，他已经回到自己野区去打三狼。

    似乎也早就知道，目前的IG，肯定会对他疯狂提防。

    当然。

    刷野也只是暂时的。

    叶子豪很聪明。

    他知道IG的中下，可能在吃亏之后，会短暂或强行的改变自己的对线风格；

    唯有上路的the shy……

    那真是不管天崩地裂，斗转星移，海枯石烂，他都必会下意识的压线！

    正好。

    这把在rookie瑞兹废掉之后，他们团战，可能也就靠一手the shy纳尔的神奇发挥。

    所以叶子豪打完三狼，在去走往上半区的路上，就已经在和小虎商量。

    怎么才能搞一下the shy！

    但其实。

    刀妹打纳尔，本来就是等级越高越好打。

    而老鼠现在的潜行时间，比改版之前可多了不止一个档次。

    只要叶子豪耐心等待，那所谓the shy和xun查的真眼，就只是一个笑话；

    毕竟老鼠是可以从线上潜行过来……根本就不用去在野区草丛去琢磨着蹲伏！

    “来吧，速战速决，我感觉人马应该也在附近。”

    小虎跃跃欲试。

    他早就被阳光哥给带坏，一直不甘心于和平发育。

    这把老鼠将重心放在中下，说实话他其实心中也有点小着急。

    现在看叶子豪终于盯上the shy……那两人真可谓是干柴烈火，一点就着。

    “那应该不会，他怕我反野，现在大概率在下半野区。”

    叶子豪笑了笑。

    似乎对xun的心理变化了如指掌。

    也于是。

    这上路，就围绕着the shy，又开始新一轮的光速军训之旅……

    也不得不说。

    这打野老鼠，除了Q潜伏是神技之外，W减速毒药桶也同样够恶心。

    像刚刚这样，W丢在纳尔的正中心。

    哪怕纳尔在之后用E和闪现跑路，他也照样得脚步迟缓，太容易被刀妹和老鼠给继续黏上！

    也幸好纳尔这波状态极好，刀妹第一时间又没叠起被动。

    不然这波击杀还真是探囊取物，得来全不费工夫。

    就可惜。

    RNG这上野两人杀意已决。

    就像压根不担心瑞兹TP支援，皇子就在附近一般，直接无脑追入塔内。

    刀妹拼着抗两下塔，拼着用出闪现，也要让老鼠在旁边多A两下！

    所以，纳尔最终只是闪换闪……

    老鼠则又成为最大赢家，让自己KDA来到了恐怖的4-0！

    xun不由得捏紧拳头。

    他有想过这老鼠还在出击。

    也之前给队友们提过醒。

    真不知这the shy为啥又在那压线……他现在是敢怒不敢言。

    人微言轻，哪怕看现在the shy在咧嘴笑，似乎觉得这波死亡很有意思，他也照样不敢发表任何意见，只能是一声轻叹！

    毕竟。

    老鼠之前是反向开局。

    他现在就算能抽空去反个野，也最多就是偷个蛤蟆或三狼。

    远没反掉老鼠buff要来得更赚！

    “草，他不会连这个都想到了吧？”

    xun脑海中忽然闪过一个可怕的猜测。

    “那也不可能，应该是凑巧……”

    xun只能这么去想！

    ……

    “the shy这波可以了啊，闪现躲近在咫尺的刀妹大招。”

    “可惜他现在变身不了，没办法开大推人。”

    “没办法的，这么拼命抗塔抓，那神仙也扛不住。”

    “4-0的老鼠，这尼玛回家，我怎么觉得10分钟，他就能神话装加一个攻速鞋了？”

    “下条龙没了。”

    “不会吧，不会真有人还在想下条龙吧，先看看这个先锋什么时候死吧！”

    外界众人，看场上再次有人头开张，自然又是一阵兴奋打字，评论激昂。

    三大解说也和他们都是同一个看法。

    随着纳尔的死亡，这个峡谷先锋，应该也就是老鼠的囊中之物。

    可能唯一的悬念，就是这先锋他到底是放在哪里。

    但很快。

    他们就发现了不对劲。

    这老鼠回家，买出正午箭袋和十字镐之后，他打了红buff，升到了六级。

    这时时间来到7分50秒。

    按理来说，是必去先锋左右坐下视野。

    可谁知，他是绕道下半区……

    靠着潜行，继续从蓝buff墙壁外，一路跑到中路附近！

    这波出乎了所有人的预料。

    当然包括场上的rookie！

    因为他也在提防老鼠会在先锋前抓他的缘故，现在整个人都是靠近着下半区！

    谁知老鼠这个灵性绕地圈一圈的gank，直接就切到他身后。

    等潜行时间要结束，鳄鱼已经原地开大，E蹭小兵二段E上前，追着瑞兹开始输出！

    等老鼠出现。

    瑞兹迫不得已又得交出刚好的闪现！

    结果，他交，鳄鱼也交。

    留着的红怒W，配合上老鼠的爆发。

    rookie再次饮恨！

    老鼠则拿到自己的第五个人头！

    这一下。

    全场RNG粉丝也就忍不住欢呼一片了。

    狗儿子则不知该哭还是该骂。

    rookie都这么小心了，怎么还是跑不出这老鼠的精妙算计！

    ……

    “瑞兹太惨了吧，这把真就无脑军训？”

    “没问题的，叶师傅嘛，自然喜欢切中路。”

    “就离谱，你觉得他在下，他就肯定在上；你觉得他去打先锋，他就肯定在抓人。”

    “真就我不要你觉得，我只要我觉得？”

    “哈哈，那结果不是一样嘛……杀了瑞兹，照样能带着鳄鱼强打先锋，所不同的，大概就是让自己距离超神更进一步吧！”

    “但这样会不会有隐患，人头都在他身上，万一中期送一波，岂不是全没了？”

    “那你在想屁吃，人头经济能送出去，等级，小龙，先锋，包括这些队友们拿的助攻，还有rookie和the shy所耽搁的发育……这些咋送？”

    “别说什么老鼠容错率低，八分钟5-0在手，哪怕你玩的是个提莫打野，我也照样喊一声牛逼！”

    外界RNG粉丝自然是喜气洋洋。

    狗儿子现在就只能摇头。

    他们恨啊。

    恨这阳光哥偷偷摸摸藏了这样的大招。

    也恨这家伙养伤大半个赛季，就为了现在上场抓崩IG。

    不过他们也的确没有完全的放弃希望。

    因为老鼠终究是不可能去做一些防装。

    哪怕瑞兹人马纳尔再没发育，团战也照样有机会一波逆袭。

    就看，这前期的经济差距，到底能拉开到多少了！

