    看足了戏的尤里西雅斯特教授拍了拍手，吸引了所有小巫师们的注意。

    他挥动魔杖将教室恢复了原样，摆好了桌椅，倚靠着桌子向小巫师们讲述这节课的用意：“好了，现在你们应该知道实战时需要注意什么了吧？”

    “巫师们战斗时可不会只拼彼此的魔咒，你们对魔咒的熟练程度，对魔咒的掌控，对时机的掌控都是至关重要的部分。”尤里西雅斯特教授意味深长地说道，“如果不能击中敌人，就算是你们魔咒再强大也是无用功。这一点兰尼斯特就做的很好。”

    诺厄没有说话，实战经验他还是有的，比其他的小巫师们要多那么一点。

    不过说到抓时机……刚刚那混乱场面，能抓到准确时机才奇怪吧。

    接下来尤里西雅斯特教授接下来给小巫师们讲述了一些关于实战的小心得，都是些对成年巫师来说微不足道，但对小巫师来说醍醐灌顶的小技巧。

    这一节课下来，小巫师们完全沉浸在了这位教授讲述中的小技巧中，忘记了一开始时这位教授是何等的无良。

    不过也大概是因为这位教授的无良性子，才使得他与小巫师们成功打成了一片吧。

    不过这位教授布置起作业可一点都不手软。

    看着四英尺长的羊皮纸，小巫师们沉默中恍若看到了新一任黑魔王……

    容他们收回前言，这位教授根本就是无良！！！

    ……

    直至晚上熄灯的时候诺厄才堪堪完成了这份作业。

    再一扭头，他的其他三位室友早已睡得不省人事，甚至还有人打打起了鼾。

    诺厄没急着睡，今晚他还有一些事要去做。

    科亚吐着蛇信看着他在忙碌，难得急切地甩着尾巴催促他更快一点。

    今晚他们要去探索禁林。

    好吧，二年级探索禁林确实是危险了一点，但无论是诺厄还是科亚最近都有些躁动。

    诺厄还好，日常可以练习一下魔咒来发泄体内蓬勃增长的魔力。

    但科亚就不一样了，这条懒蛇最近已经恨不得在吃鸡胸肉的时候也给肉里面注射上毒液。

    也不知道一条蛇为什么会有哺乳动物才会有的磨牙习惯……

    大概一小时后，没穿巫师外袍，只穿了一身方便活动的衬衫长裤的诺厄独自一人带着科亚走出了公共休息室，走出了城堡，穿过城堡前的空地走到了禁林边缘。

    一道人影正在禁林边缘游荡，诺厄将自己的身形藏好，远远看着那道人影。

    那道身影十分庞大，站在黑漆漆的树下也依旧不掩其高大之势。

    诺厄一眼就认出了人影，是海格。

    这个时候这个家伙不睡觉，是在这里喂神奇生物吗？

    好在禁林还挺大，他可以绕过对方进去。

    诺厄对海格到底在干什么一点都不感兴趣，进入禁林才是他今晚的目的所在。

    他悄无声息地换了个方向走，途中有一只狗在若有所觉地扭头看向了他所在的方向。

    但还不等诺厄有所动作，那只狗就呜咽了一声将脑袋埋在了地上，两只前爪掩耳盗铃一般将自己的脑袋挡住，活像是一只鸵鸟。

    科亚从诺厄的肩膀处探出脑袋，吐着蛇信嘲笑着这只胆小的狗子。

    诺厄没理会这两只的互动，在这只狗有别的异动前如幽灵般进入了禁林。

    但某只看上去很凶的大狗却一直没敢动，直到海格找来才让这只狗缓了过来。

    “牙牙，你在搞什么？”海格嗡声问道，“又是看到什么老鼠了吗？快点，我们得再找找有没有别的刺佬儿，那些小家伙虽然可爱，但一点儿都不省心。”

    ……

    诺厄成功进入了禁林。

    去年的时候他来过一次，虽然那时候是被带进来的，但大致的路线他还记得。

    不过因为海格的原因他没能走那条熟悉的路，现在他只能依靠自己了。

    一进入禁林，科亚就激动地探出了身体。

    诺厄蹲下身体，科亚立即顺着他的手游到了地面，辨别了一下气味后就朝着一个方向追了过去。

    “科亚，不要挑衅强大的家伙。”警告了一下这条因为初入野外而显得兴致勃勃的蛇，诺厄跟在科亚身后走着。

    大概是蛇类天生的本性，科亚对这样的环境适应良好，大概十分钟后它就抓到了一只躲在洞里的兔子。

    它没急着绞杀猎物，而是张开嘴直接咬在了猎物的脖子处，接着开始注入毒液。

    毒液被注入的瞬间野兔就蹬直了腿，瞬息间没了动静。

    诺厄：“……”虽然早有预料，但真的看到这一幕的时候诺厄还是感觉心情复杂。

    这毒液可算得上是瞬息毙命的那种了。

    一瞬间他有点怀疑，把这么一条危险的毒蛇放学校里是不是不大妥当？

    去年科亚被教授们默许是因为它无毒，现在可不一样了，这不光是一条毒蛇，还是条相当危险的毒蛇。

    看来之后要想办法将科亚藏得更好一点才行，绝对不能让科亚在外表露出毒牙。

    好在他现在在学校内的声望还不错，不至于出现科亚咬人的情况。

    嗯，之后找科亚要一些毒液，然后尝试着研究一下能不能配置出解毒血清吧。

    想到这里诺厄琢磨了一下自己的魔药学，应该是可以配置出来的吧……

    他一边想着一边默默将药剂学也列入了自己最新的学习计划之中去。

    巫师界中的魔药更偏向于全能性，很少有针对性的魔药配置。大概是因为那些魔药的配方很少能起到作用，所以不属于公开学习的行列。

    而诺厄的金手指中倒是有完备的药剂学知识，诺厄此前因为材料以及精力限制一直没有多涉及，现在为了科亚他觉得自己是时候再扩展一下学习的课题了。

    看来需要调整一下自己最近的学习进度了。

    因为是第一天晚上，诺厄没有太过深入禁林。

    反正第一天的主要目的还是来摸一下禁林外层的危险程度，并没有深入的想法。

    在科亚玩得差不多后他就处理了一下科亚留下来的痕迹，解决了几只被咬死的猎物尸体后带着科亚离开了禁林。

