    林建云双腿一软，咚地跪了下去，“叶总，你大人不记小人过，放过我们吧。”说罢，拉着杨芸也跪了下来。

    抽完一支烟，叶凌天将慕芃芃拉进怀里，“老婆，他们欺负你的朋友，你说怎么处置？”

    老婆……如过电般，慕芃芃心中颤抖，又酥又麻，意识轻飘飘的，如漫步在云端。

    林建云和杨芸骇然地看着慕芃芃，这个女孩是叶凌天老婆？而林奕和她是好朋友，天！林建云第一次狠狠地瞪了杨芸一眼。

    “服务员，麻烦你，盛一碗饭过来。服务员！服务员，麻烦盛一碗饭。”

    “哦，好的！马上就来！”服务员沉浸在叶凌天口中的老婆这个称呼带来的震惊中，慕芃芃喊了几遍才回过神来。

    慕芃芃将米饭递给赵梅，“赵阿姨，麻烦你吃几口。”

    “我？”赵梅疑惑地接过饭碗，扒拉了几口，又递回去。

    慕芃芃将剩下的饭放在杨芸面前，“吃了它，就可以放过你们。”

    “不要！”杨芸下意识地拒绝，让她吃赵梅的剩饭，怎么可能！

    “可以，那离特助，继续吧。”

    “小芸，不要意气用事。”林建云生气地看着杨芸，此刻，他竟有些怀念赵梅的温柔懂事了。

    “云哥你……”杨芸气得想哭。

    “大局为重！”

    “我……”没有办法，她只好端起碗，忍着恶心，将剩下的饭硬吞了下去。

    “吃干净！”慕芃芃看着碗底的饭粒，道。

    杨芸只好一粒一粒地吃完，直到干干净净。

    慕芃芃冷笑一声，“看到了吗？你就只配吃别人剩下的，饭如此，男人也是如此。以后再敢欺负赵阿姨和奕奕，我……我老公随时让你们破产！”嗯，仗势欺人大概就是说她这样的吧。

    一声老公喊得叶凌天满目含春。

    “不会了。”

    “还有，以后这里不准你们踏进一步！”

    “是是是，我们知道了。”林建云拉着杨芸起来，还一个劲地给叶凌天赔不是，带着老婆儿子狼狈地离开。

    叶凌天让离夜送赵梅和林奕，牵着慕芃芃来到专用车库。

    慕芃芃正要打开副驾驶的门，却被拉扯过来，塞进了后座。

    叶凌天高大的身体欺压下来，将她紧紧地困在身下。

    “叶……叶二哥，干什么？这是在车里。”他的气息越来越不稳，越来越炙热。

    温热的唇已经来到她的耳边，亲吻着她柔顺的头发，“宝宝，试试。”

    “不要！”慕芃芃的脸又热又烫，躲着他的唇，可是车内空间狭窄，避无可避。

    “哼！”慕芃芃眯着眼，轻轻哼了一声，只要不在生理期，他每天都要折腾，烦死了！

    “回去再……”

    “就在这里。”他目光温柔地看着她，“宝宝，叫声老公。”

    “老公……”

    狭窄的空间，身体贴得密不透风，“可以吗？”

    “嗯。”身体的反应支配了意识。

    回到家时，慕芃芃是被抱回卧室的，双腿酸软走不得路。

    另一边，林奕和赵梅看着站在家门的几个男人，愣住了。担心又是来闹事的，赵梅下意识地将女儿护在身后，“你们是谁？想做什么？赶紧离开，否则我报警了。”

    “阿姨，你不要担心，我们是离先生安排来帮你们搬家的。”其中一人解释道，“我们不是坏人。”

    “搬家？离先生？”赵梅疑惑地皱起眉头。

    “阿姨，是我！”离夜不知道什么时候也跟了上来，“芃芃担心你们再受骚扰，托我找了房子，就在我家隔壁，以后我会照应你们。”

    “离先生，谢谢你，也代我们谢谢芃芃。”赵梅十分感激，有些不好意思，“只是已经给你们添了太多的麻烦，而且，这里租金也便宜……”

    “租金不用担心，是我朋友的房子，免费给你们借住。”

    “那……真是太感谢你们了。”

    得到离夜的指示，那几人进屋迅速将东西打包，两个小时后，林奕和妈妈就住进了一套四室的大房子。

    “奕奕，你快去感谢芃芃，她真的帮我们太多了。”

    “我知道妈，”住进新房子，林奕的心情并不是那么激动，“妈，我们不能一直靠别人，对不对？所以我们也要努力，到时候，我们就可以靠自己，不用麻烦芃芃了。”

    “奕奕，你长大了。你要努力学习，妈妈要努力工作。”

    此刻慕芃芃正一动不动地趴在床上，嘟囔着讨伐叶凌天的禽兽行为。

    “禽兽，流氓，猥琐的老男人！”

    叶凌天一头黑线，“再不闭嘴，再来一遍！”

    “流氓！”手机屏幕亮了，是林奕打来的，“奕奕，什么事？换房子？啊哦，不用客气，住得习惯就好。离夜住在隔壁？没关系，没事多麻烦他。”

    挂掉电话，她从床上一骨碌坐起来，“离夜个心机婊，竟然打着我的名号招摇撞骗，叶二哥，老男人真是太可怕了！”

    “谁是老男人？说清楚！”掰着她的唇，吻了下去。

    慕芃芃挣脱开，“离夜让林奕和赵阿姨搬到他隔壁去了，近水楼台，还说是我让他这么做的。太心机了！”

    “离夜很好。”离夜要是听到了，定会感激涕零。

    “天下老男人一般黑！”

    叶凌天决定用行动黑给她看，真是自作孽，一个小时后，慕芃芃真是一丝力气也没有了，前胸后背白嫩如瓷的皮肤上，全是某人种下的嫣红。

    星辰俱乐部，慕语嫣办公室。安迪提心吊胆地向她汇报，“慕总，直播间的人气最高是8万，远远低于预期的30万。”

    “原因？”

    “大家都想看慕芃芃解说。论坛有人发起投票，最想看谁解说冬季赛，慕芃芃在女解说中票数最高。”

    “废物！”慕语嫣随后将一份合同扔到地上，“我养你们做什么？一千万签回来的人，慕芃芃都比不过？想办法啊！”

    “慕总，要不要请萱萱回来？”

    “对付个慕芃芃，还用不着她。”

    冬季赛除了明月队这匹黑马爆冷闯入四强外，第二天爆了更大的冷门，S级强队星辰一队竟然1：2输给了A级战队，无缘四强。

