    第619章 苏一诺：你们不了解老妈，嘿嘿~

    苏一诺说道：“这还用想？你忘记我给老妈买的杜蕾斯了？”

    苏幼鱼吃惊得把嘴巴张成O型，“不会吧？这可是全球直播，虽然现在外面下着大暴雨，我们既看不见爸妈，也听不见声音，但是，爸妈肯定不会这样大胆的吧？”

    苏可欣直接说道：“肯定不会啊，你想啊，爸妈每次的动静多大？需要加装含有钛游金的隔音材料，我们才听不见爸妈房间里的情况，现在他们在无量山脉里，那里可没有钛游金的隔音材料给他们加装啊。”

    “他们肯定不会做这事的。”

    苏语桐也分析道：“这会儿下暴雨虽然不会有危险，但是，等暴雨停了后，就会有危险，所以，爸妈这会儿要么在养精蓄锐的在睡觉，要么在房间里时刻警觉着。”

    苏一诺打了个哈欠，看向四个姐妹，说道：“你们太不了解老妈了。”

    --

    这一天，各国因为参赛者们求救后，发生大大小小的各种动物潮，以及下酸雨的情况，虽然说动物潮已经开始得到了有效的控制，酸雨，躲在家里，还是安全的。

    但是，这一天，全球也死伤无数，刚开始还有国家统计自己每时的死亡人数，渐渐的后来，随着大鹰国拒绝公开死亡人数后，其他各国也开始不统计了，免得引起民众暴动。

    发生的这一切，也让全球人更加的关注和重视这场无量山脉的比赛！

    因为他们深刻的认识到在无量山脉中参加比赛的参赛者，真的关系到了他们的生死！

    “这一天都是各种灾难，有没有哪个国家获得了百倍奖励的？”

    “还没有……现在大家保住命都难，哪里有空去挖无量山脉里的宝物啊！”

    “别说宝物了，我现在只想这场暴雨赶紧停了，我好怕我们的参赛者坚持不下去，然后求救，然后我们这边下酸雨！到时候水都没办法喝了，我们城市里的矿泉水已经卖光了！我只抢到500ml的矿泉水一小瓶！”

    “是啊，是啊，无量山脉中的暴雨赶紧停了吧！哪个吊大的来说说看，这暴雨要下到什么时候啊！我真的是愁疯了！”

    “我这一刻特别的想去当木工，如果我是木工，如果这次比赛，最后一个名额抽中的是我，我绝对可以让我们国家的参赛者过龙国苏辰那样的好日子！这会儿苏辰和他老婆肯定在安稳的睡觉！！！羡慕炸了！他们的房顶都是用芭蕉叶遮盖住的，根本不会渗水进去！！！完全是窗外雨打芭蕉，我自悠然睡觉。”

    “楼上的不要说了，没有如果，而且就算你是木工，就算你被抽中了进了无量山脉，你也没办法造出龙国苏辰这样的房子，为什么呢？因为，椰子国的中级宗师已经验证过了，他们砍不动这些树木……”

    “不要说了，说多了都是泪，别人家的孩子真好，好羡慕……”

    “同羡慕……我只求雨神赶紧去睡觉吧，别再下雨了。”

    ……

    凌晨两点，苏辰搂着洗完澡的林婉雪休息。

    因为他的空间储存里有一口井，井水是源源不断的，而且必需品里还带了可折叠的洗澡桶，所以两人做完游戏后，都可以洗个舒服的澡。

    只是水是冷水，不是热水。

    不过在无量山脉这种热带气候中，他们又已经到了宗师境界，洗个冷水澡，完全没问题。

    只会觉得更凉爽，不会觉得冷。

    林婉雪靠在苏辰的臂弯里，一脸的餍足，声音软软的，特别的好听，“老公，跟你在一起，即使是来无量山脉中冒险，我觉得也跟度假一样。”

    “而且这比去其他旅游景点度假，更刺激。”

    苏辰拍了拍她的肩膀，能不刺激么？这会儿可是全球直播。

    自家老婆真能想，不过外面肯定是听不到什么动静的，因为这会儿外面还在下暴雨。

    “老婆，你睡觉吧。”

    “嗯嗯，老公，你去守夜。”林婉雪这次没有把苏辰抓壮丁了，很乖的让苏辰去窗户边守夜，她乖乖的抱着松软的被子睡觉。

    时间一分一秒的过去，到凌晨四点，天边快出现鱼肚白的时候，暴雨终于停了，雨开始转小。

    那些在山中躲了一夜雨的动物们也开始出来了。

    无量山脉中好几处都发生了惨绝人寰的事，如果不是求救及时，他们真的都死了。

    虽然被救了，但是，也有好多参赛者不是丢了一只耳朵，就是丢了一条胳膊的，很惨。

    他们对应的国家也跟着一起惨。

    死亡的人数，节节攀升，短短一个小时，死亡人数比昨天一整天还要多。

    因为昨天大家熬夜看了一整天的直播，很多人都站不住了，到了凌晨四点看到暴雨停了后，纷纷倒头就睡，而且一睡就是睡死沉死沉的那种。

    所以当他们的参赛者在无量山脉中遭遇危险，求救后，导致他们那里出现虫潮的时候，他们还在睡梦中。

    得知这些消息后，龙国的网友们纷纷爬起来，赶紧打开电视或者手机，观看直播间。

    看到直播间里，苏辰的木屋还安然的伫立着，而且周围也没有危险的东西靠近，他们才长长的舒了一口气。

    “真想就这样不睡觉，24小时的盯着苏神的房子啊！”

    “不好——！”忽然有观众大喊一声。

    只见忽然，有一头头被雨水淋湿了的狼，走进摄像镜头内。

    狼的眼睛都发绿光了！

    盯着苏辰的木屋。

    这一刻，苏辰也警觉到了，他把林婉雪唤醒来。

    虽然此刻的林婉雪正睡得深沉的时候，但是一醒来，她立马就清醒了过来，并且条件反射的从床上跳下了床，全身戒备。

    “老公，外面有东西！”她察觉到了。

    “嗯，你先在房间里呆着，我出去看看。”苏辰说道。

    “好。”林婉雪很听从苏辰的指挥。

    苏辰打开房门，然后打开房门，门口有个屋檐，可以挡雨，这种小雨，不是飘雨，所以淋不到他身上。

    他看向四周围过来的狼，目测有20头。

    狼的大小，比无量山脉外的狼大一点，不过不像蜈蚣那么的巨大。

    (本章完)

