    第10章 迟来的外挂

    “咳咳咳！”沈潇然睁开眼来，双眼无神的环顾着四周。

    他清晰的记得他被扔进了湖里。可是这里明明是一片生机勃勃的树林，不禁让人觉得十分疑惑。

    “轰隆！”一阵巨大的声响将他从迷惑中呼唤回来。他向后转头，只见一座金碧辉煌的殿堂的大门缓缓打开。

    整座大殿的外围被一根根粗大的刻着银色花纹的柱子环绕，花纹曲折蜿蜒，显得上面的一切图案活灵活现。虽然它仅仅只有三米高，但自下而上看却给了人一种生生不息之感。而大殿顶端则是由琉璃构成，虽然湖底阴暗，伸手不见五指，可是那殿顶却像一座小灯塔一般，使整座大殿都可以被人清晰的看见。然而殿身却显得有那么一丝现代化气息，如同机密事务所一般，铜墙铁壁。

    他好奇凝望道:“这是某一代皇帝老儿把宫殿推进湖里了吗？”

    “190号实验室，建立时间:1036年前，原地址:？？？”系统突然说话了。

    “1036年前？实验室？”沈潇然若有所思道:“这……莫非是我的？”

    如果说是1036年前的实验室话，那么毫无疑问，这绝对是外星的产物了，按照系统所说，他在1000多年前将自己最重要的东西扔在了华夏的某个地方。那么差不多有八成几率就是在这里了。

    “你个无良商家，给我进来！”正在沈潇然沉思时，从大殿内突然传出了一道听起来十分委屈的呼喊。

    “诺，进去吧。人家叫你呢。”系统叫住了刚想要逃命的沈潇然。

    “你确定，我……进去后能活着出来吗？”沈潇然欲哭无泪道。他现在还只是一个十七岁的高二学生而已，不害怕是很难的。

    “放心吧，咱们此行的目的就是那家伙，它是不会害你的。”系统安慰道。

    沈潇然只得皱起眉头不让自己想那么多，大步走进了大门。

    只见他的面前出现了一条绚丽的长廊，在长廊两壁都摆放着异彩纷呈的高科技，在光芒的照耀下，让人几乎有了一种“闪瞎我的眼”的既视感。

    不得不说，这里才真的配的上实验室的称号啊，几乎在沈潇然走进去那一刻就已经满眼都是小星星。一件件帅气的高科技制品他看的眼花缭乱，它们好像都与自己有一种特殊的吸引力一般，使他现在恨不得抱住一个亲一口。

    “先干正事，反正这些以后都是你的，走吧。”系统焦急的催促道。

    沈潇然只得从命，准备继续前进。

    不久后，已经到了长廊的尽头，他的终点还是在那十分遥远的好处，可是前面却只剩下一座断崖。这倒令他非常疑惑。

    小狗崽不满的抱怨道:“汪，这是在耍我们吗？连路都没有，怎么走啊？”

    “哇！好厉害啊！”沈潇然突然仰着头惊呼。只见一座由流光搭成直通最顶端的光桥呈现了他的眼前。

    “唉！没想到现在你这么简单的小技术都不知道了，看来找时间一定要重新培养你一遍了。”顶端的神秘声音显得十分头疼的答道。

    “别搭理那家伙，一个整天就喜欢吐槽的LJ罢了。”系统故意插了一嘴。

    “LJ？什么鬼？”潇澄不解的问道。

    “你以后会懂的，你现在图样图森破了。”系统没有回答顺带拽了个梗。

    …………

    “桥梁构造:光能量原子极致凝聚暂时性生成。又通过操纵磁场使其刚好达到稳定状态。”在沈潇然走在桥上时，系统同时也在向他报告着桥梁的构成。他大致已经了解了此乃最基本的物理知识。

    走着走着，他将目光投向了桥下。他惊奇的发现其内部其实并不像自己所想的万丈深渊，而是一条条的彩色河流。它们虽然相互交织，并没有对彼此产生丝毫的影响。依然自顾自的流淌着。

    “这个又是什么？”小狗潇澄忍不住问道，他虽然不是一般的狗，但它到头来终究也只是狗而已，并不能了解那么深奥的实验话题。

    “高度压缩能量流。将纯粹的各种能量分别压缩起来形成，用于某些超精细实验。即使是普通的改造人身体也不能与其进行直接性接触，因为高纯度的压缩能量会在一瞬间将其的身体碾碎，只有将身体提升到第四阶段才能勉强在其中短暂行动一段时间。”系统仍然乐此不疲的为其解释道。

    沈潇然见到小狗仍然迷惑的表情，不禁也是心生好奇。从口袋中掏出一枚硬币随后向下投掷而出。

    “卡！崩！”凭借人类的极限视觉，他看清了:硬币在接触到能量流之时，从最表面的花纹开始崩裂，碎开，化为尘埃。

    “这，这么厉害！”小狗潇澄大叫。这是它狗生中唯一一次见到这种神奇现象的发生。

    沈潇然什么也没说，仅仅是在沉思。默默走上了顶点:“阁下人在哪儿？我这里人已经到了。”

    回应他的是一道明亮的闪光灯:“喂，白痴，你以为就只有人会说话吗？”那道声音高傲的鄙夷道。

    沈潇然正迷糊着，突然，系统的声音猛的从他的身体里传了出来:“呵呵呵！他是白痴，那你到底是什么东西啊？白痴造物吗？”

    “额……这个吗。”神秘声音显得有些尴尬。

    “哦？系统姐姐您的意思是哥哥的儿子吗？”小狗崽潇澄大声惊呼道。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”神秘声音道，“还有，谁tm是那个奸商的儿子啊？劳资顶多只是算是勉强要听他的话而已罢了。”

    “听他的话？这么说来大哥您老人家也是狗妈养大的吗？”小狗崽天真烂漫道。

    “噗噗！哈哈哈哈哈！”在系统银铃般的笑声中小狗崽仿佛感到了神秘声音的愤怒。

    “好了好了，驰影，别和小孩子一般见识了。出来亮个相吧！”系统招呼神秘声音的主人道。

    “嗖！”眨眼之间，只见一道黑色的残影从闪光灯处闪电般的冲了过来。

    “轰！”在它落地的一瞬间沈潇然终于看清了它的样子。

    “原来不是我的同类啊！”小狗崽潇澄遗憾道。

    “小狗先生，如果你现在再多说一句话的话我就要把你扔进能量流里了。”小型载人飞行器的语气里透露出一抹杀气。

    “得得得。把东西给他再说吧。”系统呼唤它道。

    沈潇然看着面前那辆帅气的载人飞行器:黑金般的颜色，流畅的金色曲线，既视感超高的推进器，还是人工智能。他不禁心里直呼:“帅炸了啊！”

    驰影并没有搭理他:“奸商，拿着。”说着，面向沈潇然，从飞行器底部喷出了一抹炽热的光芒。

    光芒在被吐出的片刻，便开始貌似很好奇一般在整个实验室内到处打转，它如同刚刚学会跑步的孩子一般，无论在那里都想要多看看。

    “宿主，拿着吧，我们目前能提供给您的唯一外挂。”系统悦耳的声音传入了他的大脑。

    “终于，终于来了！我改怎么做？告诉我。”沈潇然显得十分焦虑的询问着。

    “用心和它交流，建立联系。”驰影终于开口了。

    “哦，懂了！用心交流。那么伙计，过来吧。”沈潇然大声呼喊道。

    “What？这是个傻子吧。我不是让他用心交流吗？他怎么喊起来了？”驰影的内心疯狂吐槽道。

    “宿主，您觉得这样会有用吗？”系统好心提醒道，它现在也是怀疑起眼前这位傻子到底是不是当年那个将自己研发出来的天才科学家了。

    沈潇然并没有搭理她，仅仅是伸出手对着那道光团喊“过来”。

    但是令系统和驰影惊呆了的是那道光团貌似真的听到了男人的呼唤，又在空中打转了一圈后，径直的落在了他的手中。

    “原来，这就是他当年说的‘用心交流’。”驰影的心里无力道。他现在认为自己主人的理解能力是不是和正常人有那么一点不同。

    沈潇然也并不能跳到他的内心去听他说什么，他现在仅仅是在感受源自手中那所谓的“外挂”的无尽温暖。

    他越深入一分，他手中的光芒也就越是暗淡一分。

    久而久之，在缓慢过去的一个小时之后，一个外形的黑色仪器跃然出现在凝实在他的手中。

    “游戏，正是开始了。”沈潇然的口中仿佛念念有词。

    (本章完)

