    

    “这……畜生啊，我的腿！”

    “抬腿都困难，这今日还怎么训练？”

    “诶！兄弟啊，扶一把，我这腿脚灌铅一般，沉的很呢。”

    第一声哨响，翻身下床的士卒们此刻才体会到，李闲先前那抹意味深长微笑的含义，一个个一瘸一拐谩骂出声。

    嘭！

    房门被骤然踹开，校尉一脸怒容，暴躁呼和。

    “这都在磨蹭什么？娘们一般！”

    “集合晨训，违者十军棍，迟到一息多加一倍。”

    话音落下，跄踉士卒争先恐后出门，贴着大腿蹦蹦跳跳。

    李闲躲在中军大帐，掀起帘子一角，笑的没心没肺。

    “呵！竟敢小看这些定下来的惩戒，我倒是看看谁能撑到最后。”

    李靖听着帐外哎呦连天，皱皱眉头望向帘帐便幸灾乐祸的人影，挑挑浓眉。

    “闲儿，你这清瘦身影是否也该练练？”

    “至少这西征路上可是一路颠簸，加之这环境也不比咱们中原地域来得舒坦……”

    听闻此话，李闲脸上笑容倏然消散，轻咳一声，转过身来。

    “阿爹，身为军师，咱这训练实属多余。”

    “有着时辰，翻翻兵书增长些智谋，才是不二的选择。”

    言语之中，落座长案，信手翻起一本兵书装模做样的看来看起来。

    就在李闲昏昏欲睡之时，外边骤然传出一声呼喝。

    “李兄！李闲啊！大事不好了！”

    就这神识恢复一丝清明之时，帘帐被豁然掀开，程处默大咧咧的走了进来。

    李靖不知何时已不再营帐之中，李闲抹过颌下带出的口水，眨巴眼睛起身，望向急躁人影。

    “慌张什么？打扰我看兵法！”

    一把将李闲从座椅上扯了起来，程处默拖着李闲便向外走去。

    “哎呦！什么时候了，李兄啊，你就不要装模作样了！”

    “咱们的工坊，要没了！”

    丢下书卷，李闲彻底醒悟，俊朗面颊上闪过一抹惊诧。

    “什么？细细说来！”

    程处默夺过李闲手中书卷，扔上案桌，拽着李闲边走边说。

    “今日辰时街头躁动，文人世子们连同一些商贩齐齐涌向外城，吵嚷着要去往郊外。”

    “达官贵人们带着家仆，府丁也在同一时刻，赶马出城。其中不乏长孙大人、高士廉这些高官！这不是冲着咱们工坊而去，又是向着何处而去？”

    “赶紧想想办法，阿爹已然派上府丁，看看能否拦下这些达官贵人们的车马，至少不会让他们这些人轻易将咱们吗，煤炉收缴，至于这些子民着实有些难以治理了。”

    嘶！

    李闲倒吸一口凉气，面上神色随之一变。

    啥玩意？

    长孙无忌，高士廉这等皇亲国戚也来了？

    这还不是土匪进村放抢了？

    关键是这个年代之中，就算是这样的皇亲国戚要收缴，你还连屁都不敢放一个！

    呸！

    李闲朝着地面唾上一口，怒骂出声。

    “本打算让这些子民们将好用的消息传播出去，看来是白瞎。”

    “他娘的这李二也是个屁事不干的主，搬上咱们数个煤炉还能让这诸多朝臣前来捣毁咱老窝。”

    “简直是吃里扒外啊，早知晓说什么也不该让这李二搬走。”

    程处默早已见识过李闲强悍，尤其是在对阵陛下口无遮拦乃是常态，好在一旁的校尉并不知晓，凝着眉头若有所思的看着急躁两人，对李二的身份猜测不已。

    感受到衣襟被人拽下，李闲适时的不在继续说下，撇开话题。

    “李校尉，告诉阿爹一声，我要去操持工坊一趟，顺带着弄些军资来。”

    校尉点点头，拱手回应过李闲。

    “李公子自便。”

    看着两道翻身上马的背影，校尉皱皱眉头。

    “你这折磨人的魔鬼倒是会挑时辰，这一走倒是省下不少谩骂。”

    眼帘中两道身影消散，校尉脸庞是上扬起一阵浅笑。

    “走就走呗，还谎称什么要备些军资……还真是一个善于撒谎的主。”

    ……

    工坊门口。

    手持镰刀锄头的子民排成两排，簇拥在偌大的府门口，将手持寒刃的府丁护在后面。

    今日辰时，便有子民前去皇城售卖新砍的薪柴，听闻躁动皇城子民，丢过柴禾马不停蹄的知会全村老小。

    也不管来者何人，同聚一心的子民们自发保卫工坊圣地。

    阿虎为首的十来二十岁少年们挺立在最前一排，大手紧攥着锄把，脸上一片刚毅。

    清凉眸底中映出黄土大道上滚滚而来的车马人流，下意识握握手中锄头，嘶吼声在府门前响起。

    “这群人指定是要来收缴煤炉的吗，乡亲们，李官爷这片工坊咱们可不能不护着！”

    “李官爷的这份恩情是时候该报了！”

    话音落下，众多不忿声音嘈杂传了出来。

    “说的好！李官爷送咱们煤炉，咱们可不能成了吃白食的白眼狼！”

    “呵!不分青红皂白便想来收缴，他们也该问问咱们这些子民愿不愿意！”

    “瞎嚷嚷什么！依我看，他们敢来收缴，我他娘的这锄头就敢不认人！什么官爷，什么文人世子，在我眼里就是匪类。”

    “说得好！就是土匪，强盗！”

    门外拉起阵仗，诸位村民已顾不得什么礼法，完全一副死磕到底的态势。

    工坊中的铁匠们抄着锤子铁棍，匆匆的敢来，将手持刀剑的府丁再度撵在后面，好像他们才是这工坊之中的守卫一般。

    刘老带着工坊之中负责丈量的学子们，蹒跚脚步拨开簇拥人群，花白着头发却有着一股刚正不阿的气势，挺身走到最前面，肃然个脸庞凝视着渐渐逼近的车队，豪迈话语溢出唇角。

    “老夫今日不管他近日来的是何人，依仗着些日来李公子和咱们的交情，老夫也要守在这里。”

    “他们胆敢收缴，老夫这把老骨头定要状告上朝堂，让陛下给咱评评理！”

    飞驰车马上，车夫望着工坊门口簇拥子民，抖过缰绳，面上显出一抹欣喜。

    “老爷，这工坊列队欢迎咱们呢，可是先前提前告知了李公子？”

    摇晃车帘掀开一角，映出长孙无忌那张疑惑面庞，遥看吴洋洋的人群一眼，面上神色一变，一拍脑门。

    “完了！老夫忘记提前支会一声李闲。”        

