 林兮慌忙抱住蒋安华，着急的看着她问，“这是怎么了？

怎么会这样，刚才还好好的。”

话说完，她突然想到了什么，一副了然的样子，“肯定是发病了，娘抱你回去。”

蒋老大就挨着蒋安华坐，一把就将蒋安华抱了起来，“娘，我抱华儿回去。”

兵荒马乱的只有不知情的人，蒋老大抱着蒋安华走了，蒋家不知情的还有蒋老五，蒋老六，蒋老七。

蒋老三在疑惑，但是他聪明，看到奶奶与爹的神情怪怪的，便坐在原地没有动。

蒋老七一直以为自己与蒋安华是一起从娘肚子里出来的，所以有些着急，他小跑跟出去几步又退了回来，小脸憋的通红，“辰王妃您神医高超，华儿的病您能不能给看看呀。”

她还是你的女儿呢，这句话蒋老七也就敢心中腹诽，并没有说出来。

乔玉灵对蒋家的好感还是有的，她对蒋老夫人笑了笑说：“老夫人，不如我们一起去看看，我看华儿好像真的很疼。”

“好。”

蒋老夫人也想看看这个蒋安华是不是真的不舒服。

有蒋老夫人说话，其他人就跟着一起走，吃饭到止便结束了。

蒋老五远远的走在最后面，蒋老三不知道从哪里冒出来，直接将蒋老五抓到了一边的角落，十分笃定的道：“老五，刚才大哥抱走的人是谁？”

“华儿呀。”

蒋老五不承认。

蒋老三白了他一眼，“你当是我白痴，还是以为我好骗？

如果那人是华儿，你会远远的跟在后面？

是不是华儿出什么事儿了，那个人我看好像不是华儿，说话都怪怪的。”

蒋老五自己笑了，“怎么就不是华儿了，她就是华儿。”

“肯定不是，你说不说？

如果你不说，我现在就去问奶奶，奶奶和爹今天也怪怪的，华儿出事儿了，奶奶和爹怎么可能不着急，辰王与辰王妃大老远的来找华儿，华儿出事儿，他们怎么可能不着急，这其中肯定有事儿。”

蒋老三分析的还挺到位。

蒋老五知道自己不说，三哥真有可能去问奶奶，于是将事情简单说了一遍，“我们早上回来家找家里人报信的时候，二哥给华儿买完糖葫芦被秋家的秋漫柒派人请走了，到了秋漫柒的地盘后，秋漫柒要与二哥单独聊，华儿就被秋家人带走了，后来二哥带回来的就是这个。”

蒋老三脸都白了，“我说呢，华儿怎么可能会叫那个老东西二爷爷，感情是假的。”

说到这里他皱眉又问，“那你们为何都不着急？”

“辰王与辰王妃已经派人去查了，辰王妃也答应我，如果她行动肯定会带着我的。”

蒋老五说到这个就开心，能救出来华儿，他愿意做任何事情。

蒋老三立刻道：“二哥被罚跪祠堂就因为这件事情？”

“是的，二哥将人带回来，没有发现不对劲儿，是我发现了不正常，后来奶奶去试探了，确实不是华儿。”

“辰王妃带你出去的时候，你通知我一声，我与你一起去。”

蒋老三霸道的说。

蒋老五皱眉直接拒绝，“不行。”

“为何不行？”

“我不能保证辰王妃愿意带着你，而且如果因为你，辰王妃不带我一起去，那我更不愿意。”

蒋老三伸手直接不客气的拍了他一把，“行了，辰王妃肯定会带着我们一起去的，放心吧。”

蒋老五有些不放心，蒋老三又道：“行了，快跟上去看看，我还想知道，那个人想闹些什么事情呢。”

蒋老五无法，只能快步上前跟上大队伍。

乔玉灵与蒋老夫人一起进了蒋安华院子时，蒋老大已经急急跑了出来，因为着急又担心，头上都出了细汗。

“这是怎么了？”

蒋老夫人拦住去路去。

蒋老大说：“华儿这会很不舒服，也说不上来是哪里不舒服，她说想请秋家秋漫柒过府看看，我现在去请人。”

“不许去。”

蒋老夫人直接就拒绝了，别人不知道，她可是知道秋家打的什么主意的，让老大去，能不能安全回来还不知道呢。

蒋老大愣住了，“奶奶？”

他一时间有些反应不过来。

乔玉灵知道有些事情现在不好解释，出声说：“我也会医术，我进去给看看。”

蒋老大立刻点头，“好好，那就麻烦了。”

说完他又有些不好意思起来，对方原本就是华儿的亲生爹娘，自然不会不管华儿的，他真是太多嘴了。

乔玉灵轻轻点头，与蒋老夫人一起进去，就看到蒋安华在床上打滚，也不知道是疼的，还是怎么的，林兮坐在床上急得眼泪都快掉下来了。

“我来给看看。”

乔玉灵轻声开口。

蒋安华突然愣了一下，回头指着乔玉灵说：“我不要她看，我不要她看，娘，你让她出去，我不喜欢她。”

说着说着，她竟然还哭了。

 