    时间悠悠。

    又过了数年。

    数年时间武境之中的林动出关，他身上的伤势已经彻底的恢复了，不仅如此，这数年时间的闭关，也让的他的实力大涨。

    这不。

    林动刚刚出关，便就找来了林貂和林虎两个兄弟，天晴了，雨停了，他又感觉自己又行了。

    “大哥，你身上伤势好了？”林貂一脸喜色的看着林动。

    仔细感应一番，发现大哥身上的伤势不仅好了，就连气息也是更强了几分，这更加让的林貂和林虎两兄弟喜出望外。

    “大哥，你的实力？”

    林动道：“伤势好了，闭关数年，实力也是提升了不少。”

    “太好了。”

    林貂道：“大哥，你实力又提升了，真的是太好了。”

    林貂和林虎把这些年的发展都一五一十的告诉了林动，林动闻言，微微点头，武境实力这数年时间会有提升，林动自然想过。

    但是没想到这才数年的时间，武境会发展得这般的快，让得他有些意外。意外的同时，林动也明白。

    武境这些年能够有这般大发展，少不了两个兄弟的发展，同时，还有魂秀的手下留情，若非魂秀的手下留情。

    武境怎么可能能够吸引大千世界之中那些散修的加入呢？

    想到魂秀的强悍，林动的心中就有着一座无法跨越的鸿沟，林动心道：“不知道现在的我和魂秀比，谁更强呢？我能不能接下魂秀的一招了呢？”

    魂秀的强大，深刻的印在了自己的脑海之中，哪怕林动现在变得比以前更强了，但是他也不敢认为自己能够打败魂秀了。

    魂秀。

    那是一座无法逾越的大山啊！

    想要超过他？

    打败他？

    想象是美好的，但是还得需要继续的加倍努力才是。

    ......

    林貂和林虎把这些年武境发展都告诉了林动，说道最后的时候，林貂开口道：“大哥，我感觉我武境现在强者如云，底蕴也是非常了得，可以和魂殿掰掰手腕了。魂殿一直占着大千世界第一势力的名头，他也该让让了。”

    林貂的身上有着一股锐气和战意。

    显然。

    林貂飘了。

    不仅林貂飘了，就连身后的武境也是飘了。

    “嗯？”

    林动在听见了林貂的话，一脸震惊，诧异之色，内心之中的震撼难以用言语来形容。

    林动是见识过魂殿大本营的强者阵容的，根本就不是武境能够比的，那还只是魂殿大本营的阵容罢了。

    魂殿在大千世界之中有着诸多分殿，实力，底蕴如何？这始终就是一个谜啊！

    武境现在的确很强了。

    但是。

    林动还是有着些许的自知之明的，武境和魂殿两个势力比较，前者乃是一个婴孩，而后者就是一个成年人，双方之间根本就没有任何的可比性。

    “大哥，怎么了吗？”林虎看出了林动的诧异之色，开口询问。

    “是啊！大哥，有什么不对的地方吗？”林貂听见了林虎话，也是看向了林动，林貂并没有从林动的脸上看见自己希望的表情，而是让的他意外的表情。

    林动逐渐清醒过来，摇摇头道：“二弟，三弟，你们想要对魂殿出手？”

    林貂微微颔首，看向了林动道：“大哥，有什么不可以吗？”

    林动闻言，旋即苦笑的看向林貂好林虎道：“两位弟弟，这些年你们是不是一直都是在武境之中修炼？”

    “嗯！”

    林貂和林虎微微点头。

    两人都是聪明人，听林动这话，瞬间就清醒了过来，他们的大哥，这是在说他们见识少了。

    他们并不恼怒，他们是兄弟，是了解林动的。

    林貂开口看向了林动询问道：“大哥，你认为现在的武境还不是魂殿的对手吗？”

    “嗯！”

    林动颔首道：“武境现在很强，但是和魂殿比，还是有着不小的差距，魂殿非表面所看见的那般的简单。”

    林动把他在魂殿大本营看见的阵容都告诉了林虎和林貂，在说到最后的时候，林动还不忘提醒的道：“这还只是魂殿大本营之中的阵容。魂殿在大千世界之上有着无数分殿，这些力量全部汇聚在一起，强者有多少？底蕴有多可怕？根本就不是我们现在武境能够相提并论的。”

    林貂和林虎在听见林动这话，沉默不语。心湖颤抖，内心之中的震惊难以用言语来形容。

    他们并不觉得大哥林动是在骗他们。

    这些年来，武境飞快发展，让得林貂和林虎逐渐的飘了，他们认为自己能够和魂秀，魂殿之流相提并论了。

    现在听大哥那么一说。

    林貂和林虎感觉他们就犹如是小丑般。

    自不量力的想要挑战整个魂殿。

    好在他们和林动这个大哥商量了，不然从今以后武境恐怕就是一个笑话了。

    ......

    林貂和林虎逐渐压下自己心中的震惊，林虎道：“大哥，那魂殿的底蕴真的有这般恐怖吗？”

    林动很是认真的道：“魂殿的底蕴，远超我们所想。”

    “而且......”

    旋即林动话锋一转的道：“而且，魂殿最大的底蕴，乃是秀帝魂秀，他才是真的强！”

    “大哥，你不是......”

    林貂在听见了林动这话，微微皱眉的开口，但是话音还未彻底的说完，便就被林动打断道：“二弟，我知道你想要说什么？但是肉眼看见的不一定就是真相。”

    “当初那一战，我和魂秀一战，你们只看见了我从魂殿地界之中重伤归来，浑身鲜血，但是你们并不是了解经过。”

    “那一战，不是我林动挑战魂秀，而是魂秀深深的给我上了一课！”

    林貂：“大哥，什么课？”

    林动：“魂秀给我上了一课，那就是没有实力就不要装比！”

    林貂，林虎：“？？？？？？”

    林貂和林虎脑袋之中满满的问号，就这？这还算被上了一课吗？

    这一课的内容。

    相信就没有人不知道吧？

    装比自然要有实力。

    没有实力装比的话，会被啪啪打脸的，而且还是那种被打得很脆，很响的那种。

    林动没有理会懵逼的林貂和林虎继续的道：“我全力一击，根本就没有伤到魂秀分毫，哪怕是连他的衣角都没有碰触。而他的一招，我根本就承受不了。”

    “若非他最后手下留情，我那个时候就彻底的陨落在了魂殿之中，根本就没有可能活着回来。”

    “这？”

    林貂和林虎在听见林动这话，心中的震惊难以用言语来形容，这就是数年之前的精彩决战的过程吗？

    这似乎和他们想象之中的完全不一样啊！

    这不应该啊！

    这就是真相的话？

    那之前脑补的算什么呢？

    笑话吗？

    ......

    林貂逐渐从震惊之中清醒了过来，看着林动道：“大哥，你说得都是真的吗？那魂秀真的有那么强吗？”

    林动：“魂秀秀帝的存在，就是我今生无法逾越的大山，现在的我哪怕实力有所提升，但是如果再次遇见秀帝，我依旧不是他的一合之地。”

    林动背负双手，在提到魂秀的时候，林动露出了一脸的敬畏之色。

    林动的话音落下。

    林貂和林虎皆是沉默不语，心中已经彻底打消了想要和魂秀一战，和魂殿一战的想法啊！

    林貂开口道：“大哥，如今你以出关了，以后这武境的事物就有劳大哥上心了，我和三弟准备去往大千世界之中多走走，锻炼锻炼。”

    林貂觉得自己和林虎还是缺少见识，还是要多走走才是，他们都是想要成为大千世界巅峰的强者，他们可不想要一直在武境之中做那一只井底之蛙。

    “好。”

    林动也是没有拒绝，点点了头，在林动看来。两个兄弟的实力都还不错。整个大千世界之中，就只有魔域之中他们去不得，整个大千世界之大，就没有他们去不得的地方。

    出去锻炼也好，说不得能够有什么意外的惊喜也说不定。

    .......

    时间流逝。

    一眨眼间。

    数十年！

    百年就此过去了。

    这段时间。

    域外邪族因为大千世界之中有着魂殿的干扰，所以这段时间都大千世界是最为和平的，没有外部入侵。

    大千世界之中强者都是在努力的修炼吗，现在虽然和平了，但是他们明白这些短暂的和平。

    毕竟。

    大千世界还有着一半的领土疆域在域外邪族的手中，域外邪族一日不除，对于大千世界来说都将是一个不定时的炸弹。说不得域外邪族这颗炸弹不知道时候时候就会爆炸，将大千世界彻底的带走。

    所以。

    表面之上大千世界一片和平安详，在这一片和平安详之下还有着无数的暗流在涌动，暴风雨来临之前，都是安静的。

    不能被事物的表面现象说迷惑了。

    这段时间之内。

    大千世界之中又出现一个极其耀眼的天才，叫牧尘，这是一个很妖孽的天才，除了妖孽之外他还很帅。

    当然。

    他的帅气和魂秀相比还是差的很远的，非常巨大。

    他的成长之路堪称奇迹。

    短短数十年间就成为一方天至尊，成立了一方超级实力牧府，对于牧尘的成长，许多强者超级实力皆是感叹不已。

    感叹他们老了，这大千世界江山代有才人出，各领风骚数百年。

    他们都以为这牧尘乃是一介草根崛起，直到牧尘招惹到了摩诃古族这等庞然大物，牧府也在危在旦夕之际。

    魂殿出动了。

    百名天至尊强者出现在牧府，跪在牧尘的面前，齐声呐喊：“魂殿长老魂三恭迎少主回家！”

    “恭迎少主回家！”

    “......”

    整个牧府，整个大千世界都为之震动了，说好的草根崛起。没想到既然是魂殿少主出门历练。

    麻蛋。

    他们酸了。

    尤其是摩诃古族族长摩诃天的脸色当成都绿了，不得不给牧尘赔礼道歉，以保全整个摩诃古族。摩诃天，乃至整个摩诃古族都没有想过那牧尘竟还有这般的背景。

    魂殿的少主。

    之前一点风声都没有，要是知道对方是魂殿的少主，大千世界之中谁敢招惹他？

    这经过数十年，乃至百年的魂殿的沉淀，魂殿毅然成为了大千世界之中无可争议的第一实力，魂秀也是彻底了大千世界之中没有人敢质疑的第一强者。

    甚至有传言魂秀秀帝早就已经超过了圣品天至尊，到达了更加恐怖的层次。

    牧尘对于到来的魂殿强者很懵逼。

    和魂殿强者前往了一趟魂殿之中。

    得知了自己的身势。

    很快。

    牧尘是魂殿少主的消息就彻底传遍了整个大千世界之中，诸多强者震惊，诸多势力震撼。

    ......

    又是数年。

    魔域之中。

    万魔城，万魔殿之中。

    圣天魔帝召集了所以域外邪族的强者齐聚整个万魔殿之中，万魔殿之中那最高三十二个位置，自然就是属于域外邪族三十二族大族的族长位置。

    圣天魔帝现如今就是整个域外邪族的首领，他坐在最中间的位置，身上的魔气浓郁无比，这魔气之中还有着些许的火焰，火焰之中散发着焚烧万物的力量。

    圣天魔帝俯瞰着众魔，沉声的道：“还有三个月便就是大千世界的大千盟约，这一次我们一定要把吾神给救出来。”

    “若是错过了这一次机会，按照大千世界现在这般的发展，按照魂殿这般的发展下去，还用不了大千世界的世界意识把我们赶走，大千世界在魂殿的带领之下就能够把我们赶出大千世界了。”

    众魔皆是凝重的点了点头。

    这些年。

    有着魂殿的出现，域外邪族在大千世界并不好过啊！

    域外邪族也不是没有想过覆灭整个魂殿，但是尝试过，并没有成功，甚至十数年前，魂殿之主的魂秀还亲自来到魔域之中。

    给他们这些魔帝，域外邪族深刻的上了一课。

    整个魔域之中根本就没有人会是魂秀的对手。

    就在众魔都以为魂秀会以一己之力覆灭整个域外邪族之时，魂秀住手了，他并没有那样子的做。而是警告域外邪族老实一点。

    自此以后。

    域外邪族变得特别的老实了。

    就只呆在了魔域之中，根本就不敢离开魔域，踏足整个大千世界。

    这是整个域外邪族的耻辱啊！

    他们可是入侵者。

    是整个诸天万界的噩梦。

    没想到有一天还被人威胁了，但是在面对对方的威胁，他们又无可奈何，只能接受了。

    谁叫那魂秀很强呢？

    他们打不过对方。

    面对对方的威胁，他们也就只能照做了，他们一直在等。

    等大千盟约的道来，他们会想尽一切办法把他们的“神”救出来。

    只要他们的神出来，不就是一个小小的魂秀罢了？

    在他们神的面前什么都不是。

    吾神无敌，魂秀狗贼必死

