    跟沈怀章沟通了几句，黎落挂断电话，起身上楼换了身衣服。

    她下楼拿了车钥匙准备离开时，一直在擦置物架，几乎把置物架擦到反光的穆雅连忙问：“白小姐，您去哪儿？”

    “有点事，出去一趟。”

    “需要我帮您叫司机过来吗？”

    “不用。”

    “噢……”

    黎落一走，穆雅立刻掏出手机给沈临涯发了个信息：沈大哥，白小姐刚刚出门了。

    沈临涯秒回：她去哪儿？

    ——不清楚，我问了她没说，不过刚才她接了个电话，好像叫电话那头的人什么怀章……

    黎落在街心公园见到沈怀章时，被他狼狈的样子弄得一怔。

    在白未晞的记忆中，沈怀章虽然不是什么人中龙凤，但从小家境优越，他也算是富贵从中养出来的贵公子，斯文优雅。

    可眼前这个满脸胡茬，白衬衫的衣领和袖口结着一层暗黄色污渍，头发看起来很多天没洗，浑身上下都透着颓废的男人哪还有半分世家子弟的风度。

    “小白。”沈怀章见了黎落，立刻从石椅上站起来，他手无意识地在裤子上擦了擦，很是局促不安，他往黎落身后看了一眼，神色有些紧张，“你一个人来的？”

    “对。”

    “……他不知道吧？”

    “不知道。”

    沈怀章这才松了口气，他迟疑着开口：“小白，我这次叫你出来，是想……是想跟你借点钱。”

    “好。”

    沈怀章一愣：“你不问问我拿钱干什么？”

    “干什么都行，要多少？”

    “……二十万。”沈怀章说完，脸红透了。

    他无论如何都想不到自己有一天会跟人借钱，二十万，放在过去他和朋友喝一顿酒都不止这个数，可眼下他却要厚着脸皮问白未晞借。

    即使这个朋友关系很要好，他还是觉得丢脸透了。

    “好，钱我会借你，但你要等一等，我现在身上没钱，得问沈临涯要。”

    沈怀章愕然：“问他要？他巴不得我死，怎么可能会给我钱。”

    “这你就不用操心了，等我消息。”黎落嘱咐道，“对了，拿到钱你别马上离开龙城。”

    沈怀章不解道：“为什么？”

    “沈临涯不会放你走的，谁都不知道你走了什么时候会回来报复，你要是敢走，他就敢对你下死手。”

    沈怀章脸上露出几分惶恐：“那我该怎么办？”

    黎落对他招手，等他凑近了，低声把计划跟他说了一遍。

    沈怀章走后，黎落没多做耽误，直接回了沈家。

    如果她没猜错，沈临涯这个时候该接到穆雅的消息，在家等着兴师问罪了。

    回到沈家，院子里果然停着沈临涯经常开的那辆车，黎落进了客厅，一眼看到沈临涯坐在沙发上，脸色阴沉得仿佛暴风雨前夕的天空。

    穆雅正在旁边伺候着，这会儿见了她，她露出一个很微妙的表情，嘴角的得意掩都掩不住。

    “你今天怎么这么早就下班了？”黎落故作诧异。

    沈临涯冷眼看着她，正要开口，黎落跟想起什么似的，打断他的话：“对了，有件事要你帮忙。”

    沈临涯怒火都要实质性烧起来了，听了黎落这话，还是竭力忍耐了下来：“什么事？”

    “借我一笔钱。”

    沈临涯皱眉：“你要钱干嘛？”

    “沈怀章问我借钱，我身上的钱不够，他要的不多，二十万就够了，你尽快转给他，他急着要。”

    沈临涯眯了眯眼睛，目光危险地上下打量着黎落，琢磨着她这番话到底是装傻，还是真的不知天高地厚。

    “白未晞，你知不知道，沈怀章变成这样是我一手促成的。”

    “知道啊。”

    “知道你还问我借钱？”

    “这跟我有什么关系？”黎落摊摊手，“你报复他，那是你跟他的私人恩怨，我借钱给他，是因为他是我发小，我总不能眼睁睁看着他连饭都吃不上，这是两回事。”

    沈临涯：“……”

    他居然无言以对。

    “二十万。”黎落一边催促一边朝他伸手，要钱要得颇为理直气壮，“快点，他急着要呢。”

    沈临涯一阵无语，心里高涨的怒火潮水般退去，取而代之的是郁闷：“不给。”

    “……你这人怎么这样啊。”黎落不满道，“我都答应沈怀章要借他钱了，你现在不给，那我岂不是很没面子。”

    “答应他的人是你又不是我。”

    “我不管，我就要二十万！！”黎落气鼓鼓地说，“你要是不给，我就……”

    “你就怎样？”沈临涯有些好笑，“还想强抢不成？”

    “……不给就算了。”黎落一脸难过，“你有钱你是大爷，我没钱我活该没面子。”

    沈临涯一看她委屈的样子，顿时心软了，他掏出手机正要转账，穆雅突然说：“真羡慕白小姐和沈大少爷，你们俩一块长大，感情应该很不错吧，白小姐为了沈大少爷都能委曲求全到这个份上，真是患难见真情呀。”

    沈临涯掏手机的动作一顿，他看向黎落，也不知道想到了什么，又把手机塞回口袋：“你跟沈怀章见面这件事，为什么不跟我报备？”

    “我不能见他吗？”黎落看了穆雅一眼，话是对沈临涯说的，“你又没说我不能去见他。”

    “白未晞，别给我装傻，你明知道我跟他不对付，还背着我跟他见面，这不是给我找不痛快吗？”沈临涯语气凉飕飕的，“我明确告诉你，你跟他见面，让我很不高兴。”

    “他现在要钱没钱，对你造不成任何威胁，你干嘛还这么忌惮他？”

    “忌惮他？他配吗？”沈临涯不屑道，“我说的不是这个。”

    黎落想了想，说：“我懂了，沈临涯，我也明确告诉你，我跟沈怀章认识二十多年，要是能跟他发展出超出朋友的关系，那早就生米煮成熟饭了，他对我来说是朋友，是发小，唯独没有暧昧关系，站在朋友的立场，我无法眼睁睁看着他落难而不顾，我相信今天站在我这个位置的人换成他，他也不会坐视不理。”

