    确定了键盘侠的键来可以卡住虚空白蚁王后，陆瑾让键盘侠撤去键来，然后试验白骨甲能否也能让BOSS停下来。

    天资考核刷新的野怪因为不会攻击神属/神卫塔的原因，所以陆瑾并不确定神属站在它们的面前，它们会不会停下步伐攻击。

    结果让陆瑾大失所望，不管白骨甲如何挑逗如何攻击，虚空白鼠王压根不搭理白骨甲，只是自顾自的往前冲...

    “也就是说，其他玩家遇到虚空白蚁王，除非他们有长时间的强控，或者拥有如晚卿卿那样的封印能力，否则不管多强都只有失败一条路可走...”

    以虚空白蚁王的移动速度，一千多米长的生死路它只需要四十多秒就能跨越。

    没有封印没有强控的话，不管玩家多强，最多也只能让它死五六次。

    随后陆瑾又试验了一下万剑塔的【道友请留步】的另外一个功能：使一个目标厄运缠身，持续二十秒，厄运缠身期间会随机获得减益状态。

    之前遇到的野怪都没什么机会用这个功能，现在天资榜考核出现的BOSS强得有些离谱，陆瑾正好可以借机看看它的真正效果。

    “叮！您的【万剑塔】为【虚空白蚁王】施加厄运，【虚空白蚁王】获得【薄命：生命上限-10%，持续10秒。】、【虚弱：攻击-30%，持续1小时。】、【疲软：移动速度-10%，持续10天。】、【流血：每秒损失1%最大生命值，持***。】、【诅咒·孤立：不可获得增益状态，持续10秒。】状态。”

    道友请留步的厄运效果附加的减益状态个数随机，持续时长也随机。

    这一次为虚空白鼠王附加了五个状态，时长短的一秒，长的竟然高达十天。

    陆瑾怀疑，它可能还会附加出永久的减益效果...

    最后他的眸光停留在了【诅咒·孤立】状态上。

    “不可获得增益状态...”

    似乎，免疫一切攻击属于增益状态吧？！

    想到此，陆瑾扭头看向虚空白蚁王，此时虚空白蚁王头顶的无敌读秒已经没有了。

    陆瑾清楚的记得，虚空白蚁王头顶的读秒上一秒明明还显示8。

    这说明【诅咒·孤立】真的可以驱散虚空白蚁王的无敌能力！

    “不知道复活算不算增益...”

    陆瑾立即下令让苦冥僧攻击虚空白蚁王。

    结果显示，虚空白蚁王的复活能力依旧在。

    陆瑾并没有急着杀死虚空白蚁王，他又试验了一阵道友请留步的厄运效果。

    最终他得出一个结论。

    厄运效果随机性太大，只适合用于能拖住目标或者背水一战的情况下！

    试验了许久，陆瑾最终还是击杀了虚空白蚁王。

    此时，旁边的晚卿卿已经开启了她的第20轮考核，位列天资榜第一。

    陆瑾以十轮的成绩暂时排在第二名，第三名一直到第十名，都是9轮。

    能上榜的，除了陆瑾，全都是和晚卿卿一个级别的存在。

    他们手段诡异，依靠一个人的力量，就能快速清理无数的野怪。

    只可惜并不是所有人都如晚卿卿一样拥有封印能力，第十轮的BOSS难住了无数人。

    “果然游戏世界里最不缺的就是高玩...”

    陆瑾瞥了一眼排行榜，心间有了紧迫感。

    他的天赋虽然很强，可如果不努力发育的话，很轻易就会被别人赶超。

    第二十轮是BOSS关卡。

    晚卿卿遇到的BOSS是一只绿色的巨型蚂蚁。

    【虚空绿蚁王：BOSS

    品阶：荒

    等级：11

    生命：5500万/5500万

    攻击：220万

    免伤：20%

    闪避：10%

    技能：〖蛮荒体（封印中）：被攻击后，每秒恢复2%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复2%最大生命值。〗

    〖无垢体（封印中）：『被动效果：免疫大部分控制效果，免疫大部分减益效果』。『主动效果：驱散自身等级*100米范围内敌方单位所有增益状态。』〗

    〖破茧（封印中）：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒，且等级+1。当前可复活次数9/9。〗】

    虚空绿蚁王一出现，晚卿卿就封印了它的所有技能。

    随后凝聚剑阵在它头顶对他展开发疯狂攻击。

    -99999

    -99999

    -99999

    ...

    但虚空绿蚁王的血条实在是太厚，速度也达到了60米/秒，一直到虚空绿蚁王跑出生死路，晚卿卿连她一半的血条也没打掉。

    最终晚卿卿的成绩定格在了十九轮。

    陆瑾也算是看出来了，晚卿卿的攻击手段就一个青光阵和一个剑阵。

    青光阵可以攻击一个面，对接触青光阵的目标造成一次伤害。

    剑阵则是针对点，每秒最多能发射十道剑气。

    她的伤害似乎是真实伤害，固定99999点。

    看着晚卿卿失败，陆瑾内心也有些凝重。

    因为就算是换了他来对付虚空绿蚁王，他也搞不定。

    绿蚁王拥有免疫大部分减益/控制的能力，想要像罚站虚空白蚁王一样罚站它根本不可能...

    想要击杀它，只有硬碰硬。

    可它的移动速度又太快，就算用道友请留步给它施加【诅咒·孤立】状态，在它走完生死路前似乎也没法将它的复活次数消耗完...

    晚卿卿失败后，没有再次开启挑战，她知道凭借自己这点实力，短时间内根本不具备再次挑战的资格。

    除非她拥有和陆瑾一样变态的神卫塔和神属。

    可惜这是陆瑾与生俱来的天赋，她效仿不了。

    所以她退到了原始之心旁边，默默的看着神卫塔击杀攻城野怪。

    不得不说，陆瑾援助的两座神卫塔挺厉害的，有这两座神卫塔在，她压根就不用操心守城...

    结束第十轮后，陆瑾继续开启第十一轮天资考核。

    “叮！天资考核第一轮野怪降临，本轮野怪数量11万只，最低刷新速度110只/秒，最低移动速度11米/秒。”

    十一轮出现的野怪同样是虚空白蚁，不过等级变成了11级，生命440。

    这样的生命值、刷新速度以及移动速度，已经不是一般玩家所能对付的了。

    别说一般玩家，就算是一些天赋颇为出众的玩家，也惹不起。

    不过陆瑾并没放在心上，他反手就将刷新速度调至上限：11万只/秒。

    并且顺手开启了第三轮野怪攻城。

    一座万剑塔便可解决这些野怪，他完全有余力开启第三轮野怪攻城...

