    李忠信面对着会议室当中无数个后世的大领导，他的脸上无喜无悲，只是单纯地讲述着老人提出来的问题，他甚至有了一种感觉，他好像是回到了曾经他给学生们讲课的那个时候。

    　　李忠信讲了一会儿以后，他微微琢磨了一下，觉得他讲的那些个东西不够通俗，于是他继续开口说道：“这个事情呢！我用简单的一些东西再说一下，到时候大家对于这个事情的看法就会更直观。

    　　这么说吧！我在很早之前购买进入了一百万股股票，也就是说，我手中有了一百万股股票，但是，我通过一些机构，把这些个股票抵押出去了，又慢慢地拿到了八十万股票的钱，我直接买到手以后，手中就有了一百八十万的股票，因为我购买股票的原因以及一些其他的因素，这个股票虚高地进行了上涨，人们开始大量买入股票了。

    　　毕竟这个时候人们都是看涨的，都觉得股市会继续上涨，但是呢！我手里有了一百八十万股的股票，拿十万股直接以超过百分之五的低开价格卖出去，然后只要有购买的，我就大量往外卖，然后开始做空，股市当中的资金量基本上都不是很大，一支股票出现了这样的状况没什么，但是，十支股票或者是几十支股票都出现了这样的一种状况，人们就会感觉到不正常了。

    　　人们有了恐慌的情绪，大家就会开始跟随着疯狂地卖出股票，股票的价格一下子就掉了下去。

    　　做空是股票期货市场常见的一种操作方式，操作为预期股票期货市场会有下跌趋势，操作者将手中筹码按市价卖出，等股票期货下跌之后再买入，赚取中间差价。

    　　就是比如说当你预期某一股票未来会跌，就在当期价位高时卖出你拥有的股票，再在股价跌到一定程度时买进，这样差价就是你的利润。

    　　做空是指预期未来行情下跌，将手中股票按目前价格卖出，待行情跌后买进，获利差价利润。

    　　做空是做多的反向操作，理论上是先借货卖出，再买进归还。一般正规的做空市场是有一个第三方券商提供借货的平台，通俗来说就是类似赊货交易。

    　　这种模式在价格下跌的波段中能够获利，就是先在高位借货进来卖出，等跌了之后再买进归还。这样买进的仍然是低位，卖出的仍然是高位，只不过操作程序反了。

    　　做空的常见作用包括投机、融资和对冲，投机是指预期未来行情下跌，则卖高买低，获取差价利润，融资是在债券市场上做空，将来归还，这可以作为一种借钱的方式。

    　　这都是很正常的一件事情，我的资金量大，小国的资金量小，我随时都能够操纵进行反转，你想让股市上涨，股民恢复信心，我直接就把股市给你打压下去，出现的全部都是卖单，我这边做空了，那么，就会有无数的金融炒家跟随做空，小国那边想马上各个股票都买起来都是不可能的一件事情。

    　　这边股市波动幅度大，那么，外汇那边波动就大，你这边把钱弄进股市里面和我们对抗呢！那么，我们就把大量的资金投放的汇市方面，在那边操作这个事情。

    　　等你把钱拿到外汇市场那边去了，我的钱又跑到期货市场以及一些远期合约等等地方去了。

    　　反正是这些金融炒家怎么去操作，那都是赚钱的，一来二去，小国手中的外汇储备都消耗殆尽，却是没有把股票市场和其他市场做起来。

    　　也就是说，这样的一种打击是最致命的，东南亚几个小国都没有经历过这样的一种情况，那还不被那些个世界级别的金融炒家玩死啊！

    　　用一个最简单的比喻，一群受过军事训练的正规部队，和一些个刚刚从幼儿园毕业出来，还不知道啥时候打仗的孩子一起打斗，结果可想而知。”李忠信继续正色地给这位老者讲了起来，只是后面的事情都是引用了一种比喻的模式，把实质上的东西讲述了出来，大家通过这样的一种简单的例子，就能够把其中的厉害关系搞清楚。

    　　在这个事情上，李忠信心中清楚，越是排在前面岁数大的人，对于这样的一种金融模式越没有什么太多的概念，真正明白这些东西的，应该是后面这些个四十左右岁数的中年人，这些人应该才是国家经济方面的精英。

    　　李忠信能够看明白，越是前排坐着的岁数大的人，在他讲述的过程当中，都有着那么一种小小的迷茫，对于李忠信说的这些个东西，他们大抵是不太理解的，因为他们没有经历过这些东西，中国的股票市场以及中国的期货市场，在这个时候也是不够完善，只不过国外的那些个热钱想要进入国内困难，想要把钱弄出去更困难。

    　　“那这次东南亚那边的金融危机会对我们国家有什么影响呢！现在东南亚那边的金融危机发展到了这样的一个地步，今后的走势你这边又有什么样子的一种看法呢！”一个中年男人在老人示意听明白了以后，提出来了他的问题。

    　　这个中年男人李忠信有着那么一点印象，应该是证监会这个时候说了最算的人。

    　　如果李忠信没有记错，就是这个男人，在六月份的时候提出来了一些十分可观的问题，中国人民银行那边做出了禁止违规资金进入股市的决定。

    　　要知道，中国的股市在这个阶段是最为疯狂的一个阶段，四川长虹和深发展在股市开始进行了飙升，四川长虹的价格从22元钱一路上涨到了66元钱，深发展也是飙升，从15元一直上涨到了49元钱的价格。

    　　在这个时间段能够看到股市弊端，这个男人绝对不是一般人，对于股票证券什么的东西，应该是有着相当高的认识。

    　　只是李忠信没有想到，周主席没有问专业的东西，而是直接问起来了李忠信东南亚金融危机的对中国的影响以及今后的走势。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

