    休息……

    唐宁额角跳了跳，隐隐有点不安……

    但也只能被霍瑾寒牵着上了楼。

    才一进到霍瑾寒房间，看到自己的物品被摆进了他的房间，唐宁才意识到，她竟是要和霍瑾寒住在一起了！

    她站在门口一时有些踌躇。

    霍瑾寒似乎看出了她的紧张，扬了扬眉，道：“先洗澡吧，我去书房发一份邮件。”

    就轻笑了一声，转身，走了出去。

    直到听到关门声音响起。

    唐宁才松了口气。

    霍瑾寒房间，她不是第一次来了，却从没有像此时这样，这个房间加入了她的东西，和霍瑾寒的气息融在了一起。

    心里，还是会有一点莫名的情绪……

    好像真的有什么不一样了……

    进了浴室，她发现，所有洗漱用具也变成了双份，整整齐齐摆放在了宽大的洗漱台上。

    唐宁打开热水，平静着自己“砰砰”跳的杂乱纷呈的心，她心底，有些微妙的喜悦，但更多的，还是不敢置信。

    脑海中全是霍瑾寒的样子。

    他……就这么和自己领证结婚了，他是认真的吗？

    ……

    从这种乱七八糟的思绪中抽离出来，唐宁关上水，穿上浴袍，擦着头发出了浴室。

    她顺手拿出门口佣人准备好的衣服抖开，呆了一瞬，这衣服……和之前穿给霍瑾寒看的展示的意识，有过之而无不及啊。

    就这布料，唐宁有些脸红……

    那会儿能穿，现在她可没脸再穿！

    最终唐宁只穿了浴袍去了卧室，准备找她自己原来穿的睡衣。

    却没曾想，刚进卧室，就看见清俊挺拔的男人半靠在床上。

    霍瑾寒俨然是已经洗过澡了，额角的碎发还带着湿意。

    他的头顶，只开着壁灯。

    暖黄色的灯光弥散下来，将男人本就精致的脸，更是衬的矜贵十足。

    唐宁的脚步顿在了原地。

    没来由的一阵紧张。

    就在她犹豫要不要先退回浴室的时候，霍瑾寒似是已经发现了她，抬头，轻轻拍了拍自己身旁的位置，低声道：“过来。”

    对上男人幽暗深邃的眼眸，唐宁心口蓦地一窒。

    更紧张了，僵着站在原地，一步都走不动。

    “愣那儿想什么呢？”霍瑾寒见唐宁站那儿不动，眸子里闪过兴味的笑，神情却是一脸淡然，“过来我和你说句话。”

    只是说说话？

    想到此，唐宁犹豫了一下，走了过去。

    却在才一到床边，就被男人拉倒在了床上。

    “你……”

    唐宁呼吸一窒。

    被迫的躺倒在床上，就见男人两手撑在身侧，俯身，居高临下的笑看着她道：“霍太太，你在磨蹭下去，可就要到明天了。”

    唐宁脸上热了热，不想看男人那过分惹眼的俊脸。

    转过头，咽了一口水道：“霍瑾寒，是不是早了点，我，我还没有准备好……”

    她这么说着，只觉得一颗心都要跳出胸膛似的。

    “现在名正言顺了，还要准备什么？”

    霍瑾寒看唐宁羞涩的看天花板，看墙壁，就是不看自己，不要脸的勾唇道：“脸皮这么薄，一会儿可怎么办？”

    “一会儿……”

    唐宁结巴了，说道：“没，没有一会儿……”

    “好，没有一会。”

    男人点头，解开领口的扣子道：“就现在。”

    唐宁：“……”

    ？？？

    ……

    第二天，唐宁是木着一张脸醒来的，她睁开眼，才一动，就直觉有数不清的酸痛席卷了她。

    脑海里，跳出昨晚的画面……

    唐宁脸上，还是止不住的热意。

    转头，就见霍瑾寒还没有醒。

    阳光透过帘幕的缝隙照在男人的脸上，唐宁有一瞬间的失神。

    不得不说，男人皮肤很好，额前的碎发半遮住了眼睛，只露出鼻尖往下，鼻梁挺直，轮廓精致，睡着的样子倒是挺无害。

    唐宁看着霍瑾寒睡的一副餍足的样子，哼了一声。

    简直越看越让人生气！

    她就是被霍瑾寒这张欺骗大众的脸给骗了吧！

    唐宁眯起眼，眼神像小刀子一样嗖嗖嗖的飙向霍瑾寒。

    什么领证，买钻戒，送花，最后的目的都只有一个……

    她觉得她是被霍瑾寒给套路了。

    这么想着，不期然，视线突然的撞进那双幽暗的眸子——

    唐宁不知怎么，突然没了胆子，忙不迭移开了视线道：“你醒了？”

    霍瑾寒撑着头，勾唇看她：“就这么喜欢看着我？”

    闻言，唐宁嘴角抽了抽，偏头看霍瑾寒，反驳道：“谁，谁说的……只是刚好看到你而已……”

    她这么说着，却没什么底气。

    “难道不是？”霍瑾寒笑的意味深长道：“你昨天晚上就是这么看着我的。”

    闻言，唐宁心猛地一跳，反手就要打霍瑾寒。

    “你还说！”唐宁扑过去锤了霍瑾寒一下，她现在已经不怕他了：“你，你说要温柔，结果你……”

    霍瑾寒微微伸手，就桎梏住了唐宁的动作。

    看着小女人气红的脸，男人无言，他昨天是准备温柔一点对她的，可实在是小女人太辽人，他没忍住……

    想到此，霍先生认错了，说道：“今晚我会温柔一点的。”

    今晚……

    唐宁脸色涨红，“没有今晚！”

    他还是不是人了！

    唐宁把自己缩进被子，控诉的眼神盯着霍瑾寒。

    “呵呵……”男人轻笑了一声，随即轻笑了下说道：“逗你呢，好好休息，我出去一趟。”

    说到这里，霍瑾寒看着女人的眸光，多了几分意味深长。

    他也不能把小女人逼急了，来日方长。

    起身，便去换了衣服。

    “你去哪儿……”

    唐宁不自觉的问出口道。

    “工作上的事情。”

    霍瑾寒转头看见她微微有点红的眼睛，不禁皱眉，上前帮她拉好被子道：“你再睡一会儿，我让周叔给你准备东西，敷敷眼睛。”

    唐宁一怔，道：“我睡不着了……”

    “那就闭上眼睛休息一会儿。”

    “可是……”

    她要说的话还没说完，就见霍瑾寒扬眉，似笑非笑道：“还是说需要我做点什么帮你？”

    唐宁身子一僵。

    随即小脸一阵青一阵白。

    她怎么会听不出这个混蛋在说什么……

    “不用，我睡！”

    她这么说着，忙不迭把被子拉到眼睛，整个把自己盖住。

    生怕霍瑾寒反悔了回来一般。

    见此，男人几不可见的勾了勾唇，这才离开了房间。

    等霍瑾寒离开，房间重归安静，唐宁才把被子悄悄的拉了下来。

    她摸了摸自己脸颊，呼吸微微有些急促。

    心跳好快……

    ……

    宋家宅子客厅。

    霍瑾寒一身剪裁得体的西装，将他衬的矜贵又自然，就坐在沙发上，明明是带着笑的模样，却明显的，笑不达眼底。

    沙发对年的年轻男人看着霍瑾寒，几不可见的蹙起了眉头。

    他知道霍瑾寒来的目的，便没有先开口。

    “今天不是找你的。”

    霍瑾寒轻轻扣着沙发边沿，嗓音淡淡：“叫宋雨霏出来。”

