    面对吴中生的怒吼，嘲风直接打断了他的话：“弱者的狠话毫无意义，如果你比我强，那么你自然可以留下，既然不够强，那就该老老实实的离开！”

    “再说了，难道你觉得我说的不对么？”

    吴中生将狠话咽了下去，就像嘲风说的那样，弱者的狠话毫无意义。

    在他们这些人的眼中，弱就是原罪。

    他和赵德柱只能不甘的握紧拳头，回到他们的房间里，开始收拾东西。

    龙首带来的另外一位囚牛向嘲风有些责怪的道：“嘲风，都是军中兄弟，你这话说的有些太难听了！”

    嘲风却不在意的说道：“囚牛，你就是脾气太好了，我现在的话说得难听，总比他们以后一辈子陷入自责更好，我这是在帮他们！”

    囚牛听见嘲风的话也不吱声了。

    龙首根本就没管他们之间的谈话，对他来说，完成任务才是最重要的。

    其余的一切他都不放在心上。

    ............

    顾青过了一会儿从二楼走了下来，发现只有龙首带着他的四位小弟坐在客厅，便问道：“赵德柱和吴中生他们人呢？”

    嘲风用一把指甲刀修饰着指甲，漫不经心的回答道：“在房间收拾东西呢，准备走了！”

    顾青深深的看了他一眼，走进了吴中生和赵德柱的房间里面。

    房间里除了一张上下床和衣柜，其余的都是锻炼器材。

    顾青从这些被随手扔在地上的锻炼器材之间走过，看着两人闷闷不乐的收拾着行李，笑道：“怎么了这是？他们叫你们走，你们就走啊？！”

    赵德柱这个外表粗狂的汉子，神色有些低落的道：“老板，从今天开始我们就不能继续当你的跟班了！”

    “怎么呢？”

    面对顾青的问题，吴中生和赵德柱收拾行李的动作都是一缓。

    两人默默的捏紧拳头，吴中生说道：“虽然那个嘲风很讨人厌，但是他说的话却很对！”

    “弱是原罪，我俩不够强，已经不能够再担当保护你的重任，现在被换下来也没什么好说的！”

    看着跟了自己不少时间的两人，自觉少了他们自己可能会不太习惯的顾青笑问道：“还记得我以前跟你们说过什么吗？”

    吴中生和赵德柱对视一眼，

    顾青的话直接将赵德柱给问懵了。

    只有冷静一些的吴中生开始分析，他们相处时间这么久了，平时说的话也不少，顾青肯定不会没有缘由的问这个问题。

    再结合他们被龙窟的嘲风羞辱，将要离开。

    吴中生仿佛想到了什么，他双眼放光的问道：“老板，您想到办法帮我们变强了？”

    顾青微笑着点了点头。

    正当吴中生和赵德柱想要欢呼的时候，顾青泼了一盆冷水道：“但是这个方法很危险，我也不知道失败会让你们变成什么样！”

    在嘲风那里受了一肚子窝囊气的赵德柱和吴中生哪里还在意这些。

    与其这样灰溜溜的离开，还不如和龙窟那些高高在上的龙崽子打一场。

    特别是吴中生，曾经参加龙窟考核却止步于最后一关，这一直是他的心结。

    现在见到有机会变强，承担一点风险算什么？

    再说了，变强从来不是一个简单的事情，如果顾青说没有一点风险，他们会怀疑顾青在逗他们。

    吴中生和赵德柱两人对视一眼，异口同声道：“老板，让我先来吧！”

    两人听见对方的话，皆是怒瞪着对方。

    赵德柱：“我先！”

    吴中生：“我先！”

    两人盯着对方的眼睛，额头越靠越近，就在他们两人快要顶在一起的时候，顾青制止道：“让赵德柱先来吧！”

    赵德柱得意的瞟了吴中生一眼。

    吴中生则是一下就变得有些无精打采：“好的，老板！”

    顾青看着两人这个样子也是有些好笑。

    他倒不是偏向谁，而是以他能打十个叶问的武道经验来看，吴中生比赵德柱更强一些。

    《基因编辑技术》是在一定程度内改造整个身体内的生态，如果只将一个细胞的潜能激活，那么这个细胞将会对其他普通细胞进行吞噬，直至这个人死亡。

    所以顾青必须将人体内的一系列所要涉及的细胞基因进行编辑达到平衡。

    就好比要赋予一个人强大的力量，那么他的肌肉纤维也势必需要得到增强，否则一拳打出，还没伤到敌人，肌肉就已经爆开了。

    这是一个很繁杂的工程，而如果被改造的这个人个体实力越强，改造的难度也会呈指数上涨。

    所以顾青先选择了实力比吴中生更弱一点的赵德柱。

    ........

    即将得到两名小白S...咳...两名大将的顾青，心情喜悦的走出了赵德柱和吴中生的房间。

    看着用各种姿势坐在他家客厅的五人，顾青问道：“你们要换掉赵德柱和吴中生的原因就是他们不够强？”

    一直在修着指甲的嘲风站起身来：“顾....”

    有些纠结称呼的他，突然间就卡壳了。

    顾青笑道：“叫我顾青就行！”

    嘲风说道：“顾青，你可能不知道你现在的重要性，我们已经抓了很多混进来的人了，以目前的情况来看，下一次来的人会更强！”

    “如果你的身份一旦暴露，不是我瞧不起他们两个。”

    “赵德柱和吴中生只是普通的特种精锐，吴中生可能要强一点，接近兵王的实力！”

    “但就算这样，他俩加一起在我手里也撑不了一分钟！”

    “他们以后面对的将是我这种实力的人，让他们留下是对你安全的不负责任，也是对他们自己的生命不负责任！”

    听见嘲风的话，顾青倒是没有生气，而是问道：“让他们留下需要什么条件？”

    嘲风想到赵德柱和吴中生的实力，有些漫不经心道：“打败我！”

    顾青点了点头：“让他们继续呆一个礼拜可以吧？”

    嘲风刚想说些什么，龙首打断道：“当然可以，不过我还是希望他们能尽快回到部队去当教官！”

    嘲风张了张嘴，龙首瞪了他一眼，这个龙崽子什么都好，就是那张破嘴多事，太容易拉仇恨了。

    你这刚来就快把保护目标得罪了，图什么啊！

    想到自己手下这些龙崽子的性格缺陷，龙首也是微微头疼。

    得到龙首回答的顾青，对他点了点头，就回到了自己房间里。

