    娱乐圈，就像是一个深不见底的大染缸。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    为了能够成功上位，制造绯闻博取眼球，抢占话题；或者刻意诽谤他人，制造话题，自己再趁机借势上位……

    在这个圈子中，只有别人没见过的办法，没有那些为了上位的艺人想不到的办法。吴忆林面前这个美貌女子就是其中之一。

    “你要开除我？！”

    美貌女子一脸诧异地看着吴忆林，脸上充满了不可置信。她没想到，自己会被吴忆林炒鱿鱼，是她怎么都没有想到的事情。

    “你没有听错，我也没有说错。”吴忆林又重复了一遍自己刚才的话，看着对方说道：“从现在起，不对，从前面那一分钟起，你就已经不再是公司旗下的签约艺人了。”

    “你有资格开除我！？”美貌女子对着吴忆林质问道。

    “就凭我是吴忆林。这个理由足够了吗？”

    吴忆林看了眼站在一旁的助理，皱眉道：“你还站在这里干嘛？没事做吗？如果你也想离职，你现在也可以跟着一起去财务部领工资。”

    小助理闻言，当即把自己拎在手中的包还给身边的美貌女子，然后头也不回的离开了。

    美貌女子恼怒的拿着手包，眼睛中吐露出一道不属于她这种身份的人应该有的寒光。这个时候，美貌女子手包中的手机传来轻微的震动，隔着手包，察觉到手机的震动，美貌女子拿出手机，看了眼屏幕上的来电显示，当即脸色一变，左右环顾了一下，转身走进楼梯间后，才接通了电话。

    “是，我明白了！”

    美貌女子神色凝重的挂断了电话，没有再返回去搭乘电梯，直接经由消防楼梯，离开了大楼。

    ……

    至于林芸根本就不知道公司里所生的一切，就算是知道，她也不会去计较什么。如果是在她刚出道时候，可能会不顾一切的去跟对方进行理论，可是她现在根本不会那么去做。

    对于林芸而言，她重返歌坛，重新行自己的唱片，只是因为自己喜欢唱歌，享受唱歌带给自己的快乐，仅此而已，而不是想要为自己获取多少的名利。

    林芸驱车直奔语萱就读的学校赶去，一路上不时的抬起手腕，看着手表上的时间；可是林芸越着急，这堵在路上的汽车往前移动的度就越慢，在一个红绿灯路口，林芸等了足足有十分钟，才算是通过了过去。

    等到林芸赶到学校的时候，早就过了放学的时间，在校门口等着孩子放学的家长也只剩下稀稀疏疏的几个而已。一个小男孩背着书包刚走出校门，就看到等在校门外的父亲，当即就像是遇见了猫的老鼠一样，拔腿就跑，可是还没跑出多远，就是被他的爸爸给抓了回来，紧接着两巴掌就拍在了小男孩的头上。

    也许是想到场合不合适，在小男孩的头上拍了两巴掌后，小男孩就被他爸爸抓着塞进了旁边一辆白色科鲁兹中，驱车离开。

    林芸熄火后，拔掉车钥匙，拿起放在副驾驶上的包，推门下车就往学校里走去；可是还没等到林芸走进学校，就听到了自己女儿的叫喊声，循着叫喊声看去，现李毅峰正抱着语萱从学校对面的那家肯德基中走出来。

    等到父女俩穿过马路走到自己车边后，林芸拿出纸巾给语萱油腻腻的小嘴，皱了皱眉，对李毅峰说道：“怎么又带着她去吃这种垃圾食品？”

    “难得吃一次，又没关系。”李毅峰回答道。

    “就是，我都好久没吃炸鸡了。”李语萱噘着小嘴嘀咕道。

    “上次吃炸鸡，半夜肚子疼的事情这么快就忘记了？”林芸瞪了自己女儿一眼，语气中带着不满对李毅峰说道：“她肠胃不好，不能吃太油腻的东西，上次就是因为炸鸡吃得太多，又吐又泄的，半夜送去医院挂了急诊。”

    李毅峰闻言，看向李语萱，皱眉道：“你不能吃炸鸡，怎么不告诉我？”

    李语萱也是知道自己这次做错了事情，缩在林芸身后，不再说话。李毅峰虽然在家里的时间很少，但是李语萱还是很害怕自己爸爸生气的样子。

    听着林芸再三叮嘱李语萱不能再贪嘴吃油腻东西的时候，李毅峰才现，其实自己也跟罗昊一样，对自己家里的情况了解的太少了，就连自己女儿肠胃不好，不能吃油腻的事情也不知道。

    晚上的时候，李毅峰没有再回龙穴，而是去了他和林芸在外面买的公寓中。房子是林芸全款买的，但是在登记产证的时候，林芸固执的自己名字后面又加上了李毅峰的姓名，就这样，这套价值千万的住宅有了李毅峰的一半。

    晚上林芸替李语萱收拾完书包，回到她跟李毅峰的房间时，现李毅峰正在给自己肩膀上的伤口换药。林芸快步走上前去，看到李毅峰仍在垃圾桶中沾血的绷带，责怪的说道：“你肩膀上都受了伤，下午的时候怎么还抱着语萱，是不是因为抱她才把伤口撑开了？”

    “小伤，没事。”

    李毅峰等林芸给自己包扎完伤口，轻轻拍了拍她的手背，然后又是叹了口气。想到了因为自己，而自废修为的炎龙。尽管炎龙再三强调，即便受困的人不是自己，他也会出手相救，可李毅峰总是觉得那是自己的事情。

    察觉到李毅峰心中有事的林芸，看着坐在桌子前的李毅峰，问道：“这次出去生了什么事情吗？”

    “没事。”李毅峰站起身来，把桌子上的药箱收拾掉后，对林芸说道：“早点休息吧。”

    虽然知道李毅峰心中肯定藏着事情，但是他不愿意说，林芸也没有去勉强他。

    林芸刚吹干头从浴室走出来，躺倒床上，就是被李毅峰给抱住了。李毅峰把头埋在林芸脖子处，良久，才对林芸说道：“我们再要一个孩子吧，不管是男孩还是女孩，这个孩子姓‘古’。”

    跟李毅峰结婚多年，夫妻间的房中之事也是理所当然之事，可是林芸从没见过李毅峰像现在这样跟自己做那件事，那样子就像是要把自己硬生生的揉进他的身体中一样。