    第5917章 两大渊域天才

    “一群蝼蚁，也敢与我争辉！”

    那尊高大的身影，瞬间凝实，血肉重组，化为一位面目狰狞的中年人。

    他虽被重伤，可气息依旧强悍，七阶巅峰的混元法展动，十根手指透射出不朽的光辉，朝前激射而去。

    顿时。

    十一位七阶后期生命，全部都是体表刺疼，他们所施展的攻伐之术，根本抵挡不住，僵持片刻后便溃散开去。

    旋即。

    身躯被洞穿的声音，连成了一片。

    十一位七阶后期生命，被血雾所笼罩，全部爆退了开去。

    “白鹿书院培养的天才，的确不简单，可惜你们的境界，还是差了一些。”

    这面目狰狞的中年人，在广场上迈步疾行，要冲出渊幽之界。

    可在此时。

    一道挺拔的身影，陡然从侧方冲来，狂暴的力量，可以毁灭无尽天道。

    “太清战法？”

    这中年人为之色变，十根指芒迎了上去。

    轰！轰！轰！

    两道身影不断交错，一息间不知对拼了多少次。

    这中年人的前行步伐竟然受阻。

    至于那道挺拔的身影，也是被震得朝后退去。

    “萧……萧叶？”

    “这怎么可能！”

    十一位七阶后期生命，重塑混元身躯后，看到出手者的面容后，都是目瞪口呆了起来。

    那中年人位于七阶巅峰，虽然受到了重创，可战力依旧惊人，萧叶竟然能挡住？

    “七阶后期，和七阶巅峰，察觉太大了！”

    萧叶踉跄止步，望着胸膛的十个窟窿，眼神凝重。

    突破到七阶后期以后，他白鹿书院闭关苦修，靠着高阶资源，实力提升依旧迅疾。

    论境界，在白鹿山的七阶后期强者中，也能排在中流了。

    施展强悍的太清战法，依旧不是那中年人的对手。

    “竟然是你这小家伙！”

    中年人冰冷的眸光中，噙着一抹震惊之色。

    当年。

    萧叶和鹏翼，来到这渊幽之界的时候，才刚刚达到七阶后期。

    当时。

    若不是受到七色星河的拦截，萧叶和鹏翼，哪里能从他手里逃走？

    如今再见。

    萧叶堪称经历了蜕变，太清战法的威力惊人。

    “杀！”

    萧叶修复伤势，身形一纵就冲了过来。

    仔细望去。

    他已经凝练出了五百滴混力，在混元法的包裹下，化为金色星辰融入全身各处，与那中年人再次激战在一起。

    与此同时。

    十一位七阶后期生命，也是再度冲了上来，屡屡朝着萧叶，投去震惊的目光。

    如他们。

    也只是在拜入白鹿书院的时候，才修炼过太清战法。

    其后。

    为了避免被淘汰，他们根本不敢将时间，花费在太清战法上。

    如今，见到这种攻伐之术，在萧叶手中展现出的威力，他们心中，都升起了渴望。

    钻研这种攻伐之术，能得到同境无敌的实力！

    战况胶着。

    萧叶等人，依旧挡不住这尊七阶巅峰强者。

    萧叶首当其冲，混元身躯已被打得崩裂。

    哗啦！

    陡然间，一股玄秘的气息冲来，爆发出璀璨的星辉。

    霎时间。

    一个五角星芒浮现，在迅速放大，竟然笼罩了这中年人。

    五角星芒有种惊人的韧性，一下子就将这中年人给缠住了。

    “这是束元锁？”

    萧叶眼神微变，目光瞥去。

    只见一直屹立在一旁的洛琉璃，找准机会出手了。

    相比较当年。

    束元锁在洛琉璃手中，威力暴涨了许多，竟然让这尊七阶巅峰强者，都是动作迟缓了下来。

    “卑贱的蝼蚁，也想困住我！”

    中年人在嘶吼，面目越发狰狞，混元身躯震动，让五角星芒抖动了起来。

    噗嗤！

    洛琉璃娇躯一颤，张嘴喷出了一口鲜血。

    “萧叶，你还在等什么，快杀了他！”

    “这家伙早就被七阶巅峰强者击伤，短时间无法恢复！”

    洛琉璃娇喝道。

    “好！”

    萧叶回过神来，开始炼化太岁衍精。

    不能拦住这尊七阶巅峰强者。

    别说他们了，就连渊域都会遭劫。

    所以萧叶顾不上其他，极为的疯狂。

    十块！

    二十块！

    ……

    一瞬间，萧叶直接炼化了两百块太岁衍精，使得他的混力顿时膨胀了起来，周身缭绕着毁灭的气息。

    太清战法。

    是以混元法推动混力，融入全身各处，获取强大的战力。

    此刻。

    萧叶的混力暴涨，顿时太清战法的威力，也在迅速的拔高，攻势如疾风劲雨一般，笼罩了那中年人。

    “可恶！”

    “渊域中，竟然也有这等天才！”

    中年人满脸的愤怒，疯狂的挣扎。

    萧叶能将太清战法，修炼到这个地步，已经很惊人了。

    结果又冒出个洛琉璃，所施展的束元锁竟能束缚住他。

    面对萧叶的太清战法，他无法完全防住，只能靠着身躯来硬抗。

    他冲出七色星河，也付出了惨痛代价，本源都受损了。

    此番。

    受到萧叶的攻击，再加上十一位七阶后期生命，也在疯狂出手。

    他的混元身躯，被震得咔咔作响，直冒血光。

    最终，嘭的一声。

    这中年人的身躯不堪重负，直接爆开，化为一团血雾。

    “灭了他！”

    萧叶面露欣喜之色，如附骨之疽追了上去，双拳连出，将这团血雾都被打爆了开去。

    血雾中。

    各种闪烁光华，来自幽域的宝物飞了出来。

    萧叶眼疾手快，大手一抓，进行抢夺。

    “幽域的宝物！”

    十一尊七阶后期生命，也是冲了过来，但晚了一步，只瓜分了一小部分。

    这时。

    萧叶身子一晃，半跪了下来。

    一口气炼化两百块太岁衍精，本就让他不堪重负。

    和七阶巅峰强者厮杀，让他受了重创，必须尽快疗伤。

    “这家伙，果然不比我差多少。”

    洛琉璃也在疗伤，还瞥了萧叶一眼。

    广场上安静了下来。

    就连七色星河中的厮杀动静，都降低了许多。

    一道道骇然的目光，朝着萧叶和洛琉璃望来。

    “那便是萧叶和洛琉璃吗？”

    “早就听说过他们的名字了，没想到天赋这般强大。”

    冷峻青年庞峰，眼神中流露出震惊之色。

    反观七十位幽域强者，在沉寂片刻后，散发出滔天杀意。

    他们好不容易，等到七色星河崩溃的时刻，看到进军渊域的希望。

    结果。

    白鹿书院，竟然派出了两位，如此天才。

    若不扼杀的话，等两者突破到七阶巅峰，他们哪里还有机会？

    (本章完)

