    听着南宫舞的话，众人都陷入了沉默。

    百里红妆能够看出蓝云潇的纠结，其实他们对于这一段秘辛都没有太多的求知欲，他们更希望的是玉临风自己能够开心。

    “云潇，南宫舞说的也有道理，不如就将这件事情告诉她吧。”

    慕菱冰忍不住出声，同样身为女人，她很了解南宫舞的感受。

    “我们都是临风最亲近的人，不论是我们谁知道了都不会伤害临风，你不需要有所顾忌，就告诉我吧！”南宫舞脸上闪烁着坚定的光芒，道。

    蓝云霄在沉默了片刻之后，脸上的迟疑之色渐渐消散，随之点了点头，“好吧！”

    见蓝云霄终于答应了，南宫舞这才松了一口气。

    然而，蓝云霄接下来的话却让百里红妆等人陷入了浓浓的惊愕之中。

    “其实，临风是大长老的儿子。”

    只是简单的一句话便让所有人陷入了震惊，这一刻，所有人才明白为什么玉临风和蓝博荣见面的时候，两人之间流露出的气息会如此诡异。

    “主人，看来我们猜的没错。”小黑忍不住出声道。

    百里红妆心中讶然，她千算万算都没有算到大长老竟然会是师父的父亲，实在是太令人惊叹了。

    “这件事情说来大长老也有不小的过错，临风之所以这么恨他，也是有着一定的理由的。”

    随着蓝云潇的缓缓叙述，百里红妆等人也了解了当初的一切。

    原来，当初蓝博荣有着心仪之人，就是玉临风的母亲，名为初夏。

    只不过当初蓝家要与另外一个家族吴家联姻，而被选中的人就是蓝博荣。

    迫于当时的压力，蓝博荣又是一个对家族极其负责的人，所以选择了答应，而辜负了玉临风的母亲。

    蓝博荣娶到的妻子吴燕蓉，因为背景十分强悍，所以平日里的作风也十分凶悍，当初她便是自己看上了蓝博荣，所以执意要嫁给他。

    蓝博荣虽然娶了吴燕蓉，但是他的心里只有初夏，所以平日里和吴燕荣的相处也是相敬如宾。

    渐渐的，吴燕蓉便发现了蓝博荣和初夏当初的感情，因此对初夏，平日里也是诸多刁难。

    初夏同样也放不下蓝博荣，所以一直都没有嫁人。

    当初，蓝弘泰便提议蓝博荣也娶了初夏，如此一来，也不算辜负了她。

    这个消息对于蓝博荣和初夏而言无疑都是极好的消息，奈何，吴燕蓉性情刚烈，在知晓这件事情之后极力反对，更是拿出了整个吴家来压制此事，因此此事只能不了了之。

    三年之后，因为吴燕蓉一直没有孕育子嗣，这时众人方才知晓原来她没有生育能力。

    当时的蓝博荣便再度提议要去娶初夏，可吴燕蓉仍旧拒绝，为此虽然闹得十分不愉快，却也只能将此事压制下来。

    就在这样无奈的过程中，突然，初夏怀孕了。

    虽然初夏并没有说出对方是谁，但蓝氏族人心中都清楚，这个人除了蓝博荣之外，再也不可能是其他人。

