    许星辰跟海洋上商量好了之后，就拿出了第六颗核心，让建造容器自清洁自检之后，启动了新的建造。

    建造容器的通知，从屏幕上以此滚过，最后停在了消耗上：

    “资源注入完成，共消耗元初物质6600单位，活性能量6000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间40分钟。”

    许星辰的经验越来月多了，眼前这显然是新的消耗数据，也是新的时间数据，说明又是新的舰娘。

    看消耗的数量级和比例，应该是个六点多吨的驱逐舰，但是这个吨位的驱逐舰可太多了。

    从051B、051C、052B、052C、052D，这几十艘军舰，都是这个当次。

    杭州来了之后，六千吨的驱逐舰，已经不是什么稀罕事情了，

    不过舰娘们还是好奇，看了一眼消耗之后，都开始议论纷纷的猜测可能是谁。

    倒是朝歌看了眼时间，站出来提醒大家已经到中午了，该去吃饭了。

    许星辰也终于反应过来，招呼舰娘们一起去食堂。

    舰娘们闹哄哄的进门之后，本来准备各自找地方坐，然后去打饭回来吃。

    青岛却招呼哈尔滨、洪泽湖，顺便捎带上许星辰，以及几个凑热闹的舰娘，一起去了餐厅最里头。

    原本这里是一块空地，准备舰娘多了就加桌子的，现在这里却是白上了桌子，不过桌子上已经有了东西。

    那是一排不锈钢大桶，每个桶上都有个小水龙头，旁边还摆着大量的塑料杯子。

    其实不用青岛介绍，许星辰看到这里，就下意识的叫出了声：

    “扎啤！”

    “算是扎啤吧。”

    旁边的青岛已经乐呵呵的动手，接了一大杯递先给了许星辰：

    “指挥官先尝尝！大家都来尝尝！自己打啊！”

    哈尔滨和洪泽湖，还有周围的舰娘，对啤酒有兴趣的，都自己去接了一杯，议论纷纷的尝试着。

    许星辰看着手中的大塑料杯，看着里面冒泡的啤酒，小心灌了一口之后，品味着麦芽和碳酸的味道，眼睛竟然有些湿润了。

    中央群岛是个东方古典世界，而啤酒其实是起源于西方的酒类，清代末年才到了中国。

    所以在中央群岛，是不存在原生的啤酒的。

    许星辰自己这辈子，是真的还没有喝过啤酒呢，眼前这还是最熟悉的青岛！

    虽然许星辰对于啤酒的了解，基本上都是在烧烤摊上撸串的时候，拿来当水喝的。

    根本不知道青岛现在给自己的啤酒，算是原浆、鲜啤、扎啤、精酿、纯生还是说其他什么类型。

    但是那熟悉的清凉、顺滑、苦涩的感觉，从喉咙中淌过的时候，让许星辰不由自主的想起了上辈子的事情。

    “啤酒果然还是那么苦啊——”

    许星辰吐了口二氧化碳，跟凑过来的青岛碰了个杯，又仰天喝了一大口。

    青岛笑呵呵的问：

    “指挥官感觉怎么样？咱们能不能量产出去销售，我听说群岛里面根本没有啤酒卖……”

    许星辰想了想，不太确定的说：

    “群岛里的确没有啤酒，但是能不能卖出去还真的说不好，群岛里有很多德国舰娘的，也没听说她们自己酿造过啤酒……”

    话说到后面，许星辰又哈了一口，然后又打了个嗝，看着青岛那期待的表情说：

    “不过可以是是，可以把烧烤也整上，海鲜铁板烧啥的也整上，卖不出去就咱们自己吃，自己喝嘛，反正我喜欢……”

    青岛顿时笑逐颜开，用力的点着头说：

    “好，我拉上姐一起搞……”

    许星辰微笑点头，又喝了一大口，结果发现一大杯子，让自己不小心喝完了。

    青岛马上过来接杯子：

    “再来一杯……”

    “别了！”

    许星辰连忙摆手：

    “建造中心还有俩同伴呢，我不能喝的晕晕乎乎的去接人啊，等人来了咱们一起喝，晚上，晚上再喝……”

    青岛恍然，结果许星辰的杯子，就没有再倒。

    因为啤酒的事情，这次的午餐吃的稍微有点慢，许星辰吃完饭回到建造中心，两个建造容器的倒计时，都已经到了末尾。

    许星辰去休息室洗了个脸，稍微整理了下形象，再次回来的时候，第二个建造容器倒计时结束了。

    许星辰深吸一口气，上千两步按下大气按钮。

    厚重的银色金属舱门缓缓打开，白色的资源消耗留下的烟雾散开，一个形象非常时尚的女孩走了出来。

    上身穿着件白色的宽松卫衣，现在拉链拉到肚子上，露出了里面的白色打底小背心。

    屁股上包着修身的牛仔热裤，腿上裹着黑灰渐变色的不透明连裤袜，脚上踩着黑白相间的运动鞋。

    脸上带着一副灰色蛤蟆镜，耳朵上带着黑色的包耳大耳机，肩膀上背着个小背包，手里拿着个现代常见的直板手机。

    少女看了看周围的环境，把耳机拿下来挂载脖子上，把墨镜也摘下来挂载领口，把手机塞进了兜里。

    好像正在逛街现代少女，遇到了需要郑重对待的事情，用非常标准的普通话说：

    “您是这里的指挥官吧，我是051B深圳舰，现在应该还没迟到吧？”

    051B型导弹驱逐舰，只建造完成一艘，也就是深圳舰，舷号167。

    正常排水量6000吨，满载排水量6600吨，1997年10月16日下水，1999年2月服役。

    深圳舰的型号是051B，但是跟051型驱逐舰关系不大，跟052的哈尔滨、青岛两姐妹也没有太大关系。

    只是因为深圳舰设计的时候，面临着大规模的裁军和项目下马，要申报全新的大型项目很难获批。

    所以，相关机构就打着051改进型的名义，通过了申请最终立了项，所以有了051B的型号。

    实际上，深圳舰是为了验证比052更大的舰体设计，并首次尝试了低雷达反射信号的外形设计。

    同时深圳舰虽然设计的比052型更晚，但是却仍然采用了蒸汽轮机加锅炉的传统动力系统。

    首先是因为苏联接替之后国际形式发生变化，当时国内已经无法从欧美获得成品的燃气轮机，而从乌克兰获得的苏联遗产UGT25000的国产化进度也跟不上，所以只能退而求其次继续使用蒸汽动力。

    但是这样维持了国内蒸汽轮机动力系统生产线，保持了相关工业基础和技术经验的传承，让相关的人才和企业没有断档，为后续的航母动力系统的设计和生产，提供了非常重要的基础。

    使用蒸汽动力的深圳舰，加上使用同样动力的两艘051C和四艘956，被军迷们合称“全蒸七子”。

    深圳舰服役之后，长期担任南部舰队指挥舰，多次参加出海访问活动，所以同时还是一艘“外交明星舰”。

    “没没没……”许星辰听到少女的身份，顿时恍然，难得有个普通话标准的，“当然没迟到，是我来早了，生怕找不见你！”

    深圳微笑回应：

    “您太客气了，有什么需要我帮忙的尽管安排，别看我这个样子，对于电子科技方面可以很懂的哦。

    “对外交流的任务也可以交给我，我也是很有经验的……”

    许星辰给了个OK的手势：

    “了解，我绝对不跟你客气，咱们先把新同伴接出来，然后继续聊。”

    旁边的第一座建造容器，持续了五个半小时的凝聚之后，707航母追加的二号舰舰娘，终于建造完成了。

