
　　良久。

　　小姑娘坐在客栈二楼。

　　夙狸饮用着客栈里的茶水与糕点，微微鼓着腮帮子，眼神纯澈无害。

　　小姑娘身体侧躺在床榻上，单手撑着精致漂亮的下巴，乌黑眸子注视着逐渐头晕的夙狸。

　　半晌。

　　小姑娘下床榻，抱起夙狸，放在床榻。

　　侧身躺在夙狸身边。

　　小姑娘唇角微微勾起，笑意潋滟的瞳，注视着耳根发红的夙狸。

　　沉浸于羞涩梦境的夙狸，耳根越来越红。

　　渐渐，迎来黑夜。

　　客栈房内，并无亮光。

　　小姑娘抱着夙狸，合上鹿眼。

　　听见门被推开的声音。

　　那些人走入房间。

　　翻找一通，未找到他们想要的财。

　　片刻。

　　几人点燃烛火，走近床榻。

　　目光看见，漂亮姑娘微微翘起唇角，鹿眸似恶戾鬼魔的阴森森目光。

　　小姑娘拿出桃花剑，冲向几人。

　　半晌。

　　身上受伤，鼻青脸肿的几人，绑在地上。

　　得知几人并不是第一次做这种事，他们不但是开黑店，还做欺辱漂亮女子和男子的事。

　　夙狸本应该因为药效未醒。

　　小姑娘解决这些人之后，夙狸却醒过来。

　　微微侧过身，眼尾染上红色的小姑娘，看着夙狸睁开的猫瞳。

　　夙狸起身。

　　微微皱眉，问可有受伤，发生何事。

　　小姑娘走到夙狸面前，微微弯腰。

　　乌黑戾色的鹿眼，浮现笑意。

　　“公子，这家客栈是黑店，专门害人，我杀了他们，公子会怪我吗？”

　　小姑娘软糯微冷的声音，响在夙狸耳畔。

　　夙狸耳骨漂亮，绯红弥漫。

　　皓白长指抬起，轻轻擦掉，小姑娘秾丽眼尾下的血色。

　　夙狸眉眼微弯，笑容依旧温软：“阿梨没有做错，我为何要怪阿梨？”

　　小姑娘目光惊诧一瞬。

　　下一刻。

　　小姑娘后退一步，站直身子。

　　腰间银铃微微响起。

　　小姑娘微蹙着眉，鹿眸复杂的看向夙狸。

　　“公子不会觉得我可能是骗你吗，不会觉得他们或许还有悔改的机会？”

　　夙狸微微摇头，满眼相信的目光，含笑对视一袭青衣长裙的小姑娘。

　　“阿梨不会骗我。”

　　说到这里。

　　夙狸微红着脖颈与脸颊，眼神亮晶晶。

　　小姑娘再次凑近夙狸的身。

　　软纤白皙的双手，微微掐下夙狸的脸。

　　眼瞳荡漾着笑意，翘起嫣红的唇角。

　　声音软糯：“那如果，有一日我做错了事，你会不会讨厌我？”

　　夙狸和小姑娘仿佛看不到屋里的死亡之人。

　　宝藏系统瞥见小姑娘未处理死亡身体的模样，提醒小姑娘。

　　小姑娘刚想处理这些尸体。

　　夙狸突然抱住小姑娘。

　　低着下巴，抵在小姑娘的肩上。

　　呼吸撒在小姑娘侧颈，声音充斥着认真：“阿梨是这个世界上最好的阿梨，永远都不会讨厌阿梨。”

　　小姑娘抬起夙狸的脸，注意着夙狸真挚不作假的漂亮猫眸。

　　微微失神。

　　片刻。

　　小姑娘处理死亡的身。

　　夙狸派其他人，替小姑娘处理。

　　…

　　…

　　次日，前往兰明寺的路上。

　　容貌清秀的少女，忽然躺在小姑娘与夙狸身前。

　　小姑娘怀疑少女碰瓷。

　　少女并未想到，小姑娘拉着夙狸离开。

　　知道夙狸真正身份的少女，并不想错过在凡间，勾搭神界财圣的机会。

　　故而装醒，眼神含情脉脉的看向夙狸。

　　夙狸瞥见少女的目光，只觉得少女脑子不太好。

　　翌日。

　　在兰明寺里求姻缘。

　　夙狸求到的是下下签。

　　解签的僧说了一番话，夙狸听着，逐渐耷拉下脑袋。

　　紧握着双拳，沉默半晌。

　　或许，下下签并不代表什么，他和阿梨是有希望的。

　　…

　　…

　　时间流逝，回到夙府。

　　那日碰瓷未成功的少女，想办法混到府里，做了一名丫鬟。

　　本以为可以接近夙狸，却被夙狸安排去做杂役丫鬟，不许靠近他。

　　少女笑容逐渐龟裂。

　　翌日。

　　小姑娘喜欢去青楼，看美人们表演才艺。

　　夙狸被小姑娘拐到青楼。

　　微微僵住身子，坐在小姑娘身旁。

　　那些美人，本想挨近夙狸。

　　夙狸突然抓紧小姑娘纤白的腕，眼眶微微红着。

　　心脏泛起不舒服，闷闷的疼痛。

　　嗓音微哑，听起来有些委屈：“所以你前些日子，就是和这些女人眉来眼去吗？”

　　本想接近夙狸的美人们，注意到夙狸明显吃醋的模样。

　　美人们笑容揶揄的看向小姑娘。

　　带着情郎来青楼的，她们是头一次见。

　　小姑娘眼尾微微上扬弧度，眸里染笑。

　　反手扣住夙狸的手。23sk.Com

　　夙狸精致眉眼敛着低落委屈的神色。

　　小姑娘语气温软：“公子委屈什么，我带公子来享受，公子不应该开心吗？”

　　说到这些。

　　小姑娘松开夙狸。

　　身形极好的美人，被小姑娘雪白的纤手抓住，落入小姑娘的怀里。

　　夙狸微微猩红的双眸，紧紧盯着挑起美人下巴，喂美人酒水的小姑娘。

　　小姑娘瞥见夙狸低着脑袋的模样。

　　唇角上扬，笑盈盈的：“公子怎么不让她们伺候？”

　　夙狸抬起猩红水润的漂亮猫瞳，气恼的看着小姑娘。

　　“我又不喜欢她们，我为什么要让她们伺候。”

　　说罢。

　　夙狸牵住小姑娘的手，像个可怜巴巴的小动物，眼眶红红的。

　　声音低低的：“我不喜欢你和我在这里，我们离开这里好不好？”

　　他讨厌这些女子靠近阿梨，阿梨是他的。

　　他也不喜欢被阿梨推给这些女人，他只想和阿梨在一起。

　　倏地这时。

　　从三楼跳下黑衣男人。

　　男人抬起染着黑气的长剑，飞快刺向夙狸。

　　小姑娘立刻推开身前的美人，抱住夙狸，躲开长剑。

　　男人想攻击小姑娘，小姑娘反手攻击男人。

　　良久。

　　小姑娘提着男人衣领，来到没人发现位置。

　　审问男人为何杀夙狸，却未审到结果，男人死亡。

　　…

　　…

　　半晌。

　　小姑娘看见夙狸派来的人，处理男人的尸身。

　　听见夙狸清泠的声音，缓缓响起：“年幼时，也有这样的人，拿出会冒黑气的剑，刺杀我。

　　当年阿娘，是为了保护我，被剑杀死。”

　　夙狸说到此处。

　　漂亮的猫瞳猩红如血，深邃阴沉的目光，看着地面。

　　小姑娘并未注意夙狸的变化。

　　夙狸唇角微微泛着笑意，眸变回墨黑之色。

　　语气乖软的像个天真无害的傻白甜。

　　小姑娘听到夙狸又开始傻白甜式的发言，微微皱了皱眉。

　　夙狸的智商，是一会儿在线，一会儿不在线吗？

　　并不知晓小姑娘想法的夙狸，弯着猫眸，注视侧颜白净的姑娘。

　　…

　　…

　　次日。

　　曾碰瓷夙狸失败的杂役丫鬟，想到偷看财圣的人间故事。

　　知晓财圣这一世，命里根本没有任何女子，且天煞孤星，注定父母双亡，友人死亡。

　　她想让财圣喜欢上自己，这样的话，等财圣看到她被他克死，一定会愧疚心痛。

　　等财圣变回神仙，记起凡间这段记忆的时候，一定会娶她为妻。

　　她本就是个普通小仙，若得财圣喜欢，她就不用辛辛苦苦修炼，直接一步登天。

　　财圣在神界的时候，她根本没有机会接触。

　　但在人界不一样，接触财圣轻而易举。

　　思及此处。

　　杂役丫鬟微微侧过脑袋，目光愤愤的看向其他位置。

　　她打算的如此美好，为何半路会出现一个小姑娘。

　　最气人的是，她现在每日只能做杂役，没有机会接近财圣。

　　若非她的法力现在突然失灵，她一定要用法术，搞死那个小姑娘，不要妨碍她。

　　修仙之人下山历练，聚集在某家酒楼。

　　小姑娘打了一声喷嚏。

　　微微揉下眉心，乌黑鹿眼浮现暗色。

　　奇怪，怎么突然打喷嚏，难道是有人在念叨她？

　　身穿海棠红衣裳的小姑娘，思及这里，又咬了一口味道极佳的酱鸭腿。

　　修仙之人统一穿着似雪色的白衣。

　　其中一个人瞥见小姑娘，看到小姑娘身上隐隐蔓延的仙气。

　　并未发现是红娘仙子，只觉得此人有仙缘，适合修仙。

　　良久。

　　那人当着夙狸的面，问可愿修仙。

　　小姑娘拒绝。

　　那人注意到夙狸身上也有强大仙气，明显比小姑娘更有仙缘，像个骗孩子的怪叔叔，笑容满面的问夙狸。

　　夙狸语气温吞的嗓音响起：“我不喜欢修仙。”

　　怪叔叔闻言，笑容消失。

　　垂着头，丧气的出声：“既然你们都不愿意，那我也没办法，日后若后悔，想修仙的话，可以拿这块玉牌，来亡欢宗门找我。”

　　完全忘记告诉夙狸，宗门位置在哪里的怪叔叔，心情不太美妙的回到弟子们那边。

　　…

　　…

　　翌日。

　　修仙之人所经过位置，并未发现阵法所在。

　　夙狸和小姑娘误入阵法。

　　下一刹。

　　屠城的画面，浮现夙狸的眼里。

　　那些屠城的魔头们，抢走了小姑娘。

　　夙狸睁开眸子，看到他的阿梨被抢走。

　　并未思考为何屠城，又为何抢走目光空荡无神的小姑娘。

　　原本眸光呆软无害的猫瞳，透露出暴戾猩红之色。

　　容貌阴沉漂亮的少年，快速追上那些魔头。

　　魔头们集体转过身，攻向少年。

　　少年劲瘦的腰间，系着红绳串的铃铛。

　　铃声响在阵法幻境里面。

　　夙狸猩红的眸，看见一身嫁衣的小姑娘，被突然出现的新魔头带走。

　　语气暴怒危险的吼出声：“放开她。”

　　会武功的夙狸，并未察觉魔头们不用法术，只用武功。

　　夙狸杀了几只魔头。

　　其他魔头们身影忽然惨痛的叫出声，消失了。

　　身上蔓延白光的夙狸，尚未发现魔头们被白光伤到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十六章 红娘：我家公子傻白甜6免费阅读。https://www.23sk.com 