    “那是...林彦！还有优菈！”

    来到城门后，派蒙一眼就看到了林彦和优菈，此刻的两人，正在与无数魔物进行激烈的厮杀。

    林彦一枪刺出，瞬间便秒杀了一只大型火史莱姆，那只大型火史莱姆死亡后，还有几滴向四周溅射的高温粘液粘在了他的脸上。

    没有去理会这些，正当林彦打算继续攻击下一个目标时，一只手持火斧的丘丘暴徒突然出现在其身后，身体高高跃起的同时，手中的巨斧还毫不犹豫对准他砍了下去。

    “小心啊林彦！”看到这一幕的派蒙大喊一声，也正是因为她的这一声大喊，让林彦瞬间楞在原地，根本来不及做出任何反应。

    荧冲上前想要救下他，但时间根本就来不及。被数只骗骗花围攻的优菈，此刻也抽不出身去救林彦。

    眼看着丘丘暴徒的火斧就要将林彦砍成两半，然而，林彦在还没有反应过来的情况下，魔铠居然瞬间覆盖了他的全身。

    丘丘暴徒的火斧重重劈在魔铠表面，为林彦抵消了大部分伤害。

    而反应过来的他，也是毫不犹豫的举起长枪，一枪便贯穿了对方的脑袋。

    已经拥有了一定自我意识的魔铠，哪怕不需要林彦召唤，也可以在对方陷入危机的时候主动出现。

    这也是为什么林彦在这种情况，都敢不借用魔铠力量的原因，因为根本不用担心会出现意外情况。

    其他三人看到林彦脱困后，皆是将悬挂的心放了下来。

    荧看了看现在的情况，发现周围魔物的数量依旧在增多，所以她也加入到了战斗当中。

    派蒙的话...还是如往常一样，只能在边上给他们打气加油。

    就在这时，远处走来了几道身影，派蒙放眼看去，发现居然凯亚带着几位西风骑士正朝这边赶来。

    “凯亚！我们在这！”挥舞着小手，派蒙试图引起凯亚的注意。

    凯亚看到朝自己挥手的派蒙后，便带着那几位西风骑士走到她身边。看着正在和魔物交战的林彦他们，其眉头也是忍不住一皱。

    “听劳伦斯说有魔物攻城，我本来还不相信，没想到居然是真的啊。”凯亚用一种轻描淡写的语气说道，这与他此刻紧锁的眉头根本就不搭。

    “你们是来支援我们的吗？”派蒙看了看凯亚身后的几位西风骑士，忍不住问道。

    凯亚点了点头：“没错，琴团长一接到消息，就派我们这些可以第一时间加入战场的人来支援，后面的支援人数还会更多，不过她本人现在却来不了，因为要和西风教会的主教商谈有关应对的策略。”

    “都这种时候了，居然还要商量应对策略吗？”派蒙不解的挠了挠脑袋，果然，像琴他们这种有着极高权利和地位的人，她是永远都无法理解其想法的。

    魔物袭击蒙德城，这已经不是第一次了，只不过距离上次魔物攻城已经过去了很长时间，而经历过那次战斗的人如今也没剩多少。

    凯亚倒没有因为事情发生得突然而乱了阵脚，作为骑兵队长，他的作战头脑，可以说是骑士团数一数二的存在。

    “你们几个，去把他们三个换下来。战斗的时候站成一排，有魔物冲上来的话就反击，如果是丘丘暴徒之类力气较大的魔物，就尽量躲避它的攻击。”转身看向身后的几位西风骑士，凯亚说道。

    而得到了凯亚的指示后，那几位西风骑士皆是发出了一声激昂的高喊，随后便冲上前与魔物们厮杀了起来。

    得到顶替的林彦三人后退几步，并脱离了战斗。

    走到凯亚身边，林彦解除了魔铠，看了看正在与魔物厮杀的那几位西风骑士：“只有这么点人吗？”

    攻城的魔物一直被他们拦在城门之外，城内的居民们也都已经跑到蒙德大教堂避难，现在他们所要做的，就是避免魔物接近蒙德大教堂。

    只要能在保护群众的前提下将所有魔物消灭，那他们就算获得最终胜利了。

    但很显然，这个目标并不是那么容易就可以完成的。

    魔物依旧在朝城市涌来，现在他们所看到的，不过只是所有魔物的冰山一角，而且大多数的都是丘丘人和史莱姆这种战斗力极低的魔物，哪怕是普通人也可以将他们击败。

    现在，就只希望不要出现什么强大的魔物，不然事情将会变得更加的麻烦。

    ......

    “只是这种程度的话，我们完全就能应付！”

    又一次击退了魔物的进攻，那几位西风骑士们愈战愈烈，甚至隐约已经有了要把魔物们逼退的迹象。

    这当然是好事，可还没等他们来得及高兴，几枚冒着火光的导弹突然从远处飞来，精准的落在他们的脚边。

    四周顿时掀起剧烈的爆炸，不仅仅是那几位西风骑士被瞬间，就连周围的一些魔物也都被爆炸所波及。

    被掀飞的西风骑士们倒在地上，每个人都在捂着自身伤口哀嚎。原本稳固的防线，如今却被那几枚导弹瞬间击垮。

    “怎么回事？！”看到这一幕的派蒙，立刻忍不住捂着嘴巴，表情十分震惊的说道。

    凯亚冲上前，查看了一下其中一位西风骑士的伤势。

    右腿大腿已经被炸伤，鲜血不停直流的同时，甚至还能够看到隐藏在血肉之下的白骨。

    “那...那是遗迹守卫！”突然，凯亚听到派蒙的惊呼，目光立刻顺着城门的方向看去。

    然后，他便在城门外的大桥上看到了几道巨大的铁皮身影。

    遗迹守卫。

    如果说丘丘人和史莱姆只是一些战斗力极低的魔物，那遗迹守卫，可就是彻彻底底的精英怪了，没有神之眼的普通人对上他们，最终的结果就只有被杀。

    粗略数了一下，这一波出现的遗迹守卫足足有七只，而最让人担心的是，这一波过后，还会不会出现更多的遗迹守卫。

    而除了遗迹守卫之外，天空上也出现了另外一种精英怪。

    浑身都环绕着风元素的狂风之核。

    场上的局势瞬间出现反转，还没来得及休息一会儿的林彦他们，立刻做好了进行第二轮战斗的准备。

    可凭他们几个，真的能把城门守住吗？

    ......

    蒙德大教堂。

    楼顶钟楼依旧在回荡着钟声，此刻，蒙德城内的大部分居民已经都到教堂内进行避难。

    几位西风骑士镇守在大厅四周，以防出现突发情况。

    所有人都蜷缩身体，并且抱着脑袋，只有少数被父母带着的小孩，会时不时用一种好奇的目光环顾四周，好像在寻找什么新奇玩意一样。

    有的人忍不住抽泣起来，教会的修女们看到后都会到其身边，并安抚他们此刻恐惧的内心。

    牧师们正在祈祷，乞求风之神能够让他们挺过这次危机。

    祈礼牧师芭芭拉，可以说是所有牧师中最显眼的一人，因为时不时就会有意外受伤的群众被送到她这里治疗。

    “非常感谢你，芭芭拉小姐。”又有一位群众被治愈了伤势，他还忍不住对芭芭拉表达谢意。

    “没关系的，这是身为祈礼牧师的分内之事。”面带微笑的朝对方说道，芭芭拉擦去额头的汗水，然后站起身。

    焦急的目光不停环顾四周，她似乎在寻找着什么人。

    “罗莎莉亚修女...这种时候居然也看不到人影吗？”

    心中不由得因为找不到那人而升起一丝疑惑，就在这时，一位西风骑士突然朝她走来。

    “芭芭拉小姐，”朝芭芭拉行了一个标准的骑士礼后，那位西风骑士说道，“是凯亚队长叫我来的，他说前方战线已经出现了伤员，所以让我请你去为他们疗伤。”

    芭芭拉闻言，顿时面露犹豫的看了看教堂内的情况。

    恐惧的气氛在空气中蔓延开来，这种时候，如果她选择离开的话，或许没有人能够在精神方面去安慰那些恐慌的群众。

    可如果她继续留在这里，前方战线出现的伤员数量将会继续增多，甚至有人因此而死掉也说不定。

    “好的，请稍等一下，我马上就会去的。”一想到有人会在战斗中牺牲，芭芭拉就无法接受，于是她立刻答应了下来。

    ......

    与此同时，在蒙德大教堂二楼的会议室中，包括琴以及西风教会主教在内的诸多蒙德城高层，正在商讨此次魔物攻城的应对策略。

    “琴团长，关于此次的魔物攻城，你有什么看法？”说话之人，是西风教会的主教——西蒙。

    对于西蒙的提问，琴在沉默一会儿后说道：“魔物会突然袭击蒙德城，是我从始至终都没有想到的一点。不过既然已经发生了，那么我认为，应该调动骑士团在内所有可以调用的西风骑士去前线支援。”

    “而身为代理团长的我，理应与大家一同抵御魔物的入侵。”

    毫无遮掩的将自己的无私精神展露出来，这一举动，顿时得到了许多其他高层的刮目相看。

    但西蒙对她的回答似乎有些不满，眉头稍稍皱起的他，用一种质问的语气说道：“琴团长，魔物攻城本来就是意料之外的事故，你说要把所有能调动的西风骑士都调到前线去，那后方的群众们怎么办？就不怕再发生类似的意外事故吗？”

