    家庭会议结束后，云灵直接回房间。

    就在她要推开门进屋的时候，身后秦彦西跟了过来，喊住了她：“云弟，来我书房一趟。”

    “恩？”云灵疑惑地扭头，慢慢转过身，跟在了他身后。

    秦彦西很严肃，双手抄兜，先一步走进了书房，对后一步跟来的云灵沉声道：“把门关上。”

    云灵拧了拧眉，怎么感觉三小子一副教导主任的架势？

    她不情不愿地把门关上。

    秦彦西坐到了椅子上，把一沓厚厚的东西放到了她面前。

    她定睛一看，差点‘卧槽’！

    居然是《五年高`考三年模拟》！

    “三哥，你这是什么意思啊？”云灵扯了扯嘴角，一脸不高兴。

    秦彦西的脸比她的还臭：“家长群里，被点名最多的就是我和你爷爷，所有任何老师都来跟我们反应，你上课不认真听讲，作业也不好好做。

    就连游泳课老师都投诉你，半个学期就去上了一节课！”

    秦彦西一副恨铁不成钢的模样，往椅背上一靠，揉了揉自己的太阳穴，状似很头疼。

    云灵站在他面前，感觉自己就像个吊车尾的坏学生，正在被头疼家长批评。

    “三哥，要不你退出家长群吧？有爷爷他督促我就行。”云灵嘿嘿笑了起来，没皮没脸，吊儿郎当。

    秦彦西瞪了她一眼，不容分说，拍了拍试卷：“云爷爷隔那么远，管得到你么？

    以后，每天晚上我给你补习功课，监督你写作业。”

    “这……”云灵拧了拧眉，眉宇间透着一丝邪气：“三哥你日理万机，就不劳烦你了吧？”

    “不劳烦。”秦彦西直勾勾地盯着她，好像在说‘小子，你逃不掉’。

    云灵扯了扯嘴角，抚了抚额。

    她活了三千多岁，这还是头一回，要被人盯着写作业。

    “三哥，这样吧，我跟你保证，这次二模考试我肯定拿第一！”云灵一本正经地承诺。

    她觉得伪装学渣这条路已经走不通了。

    如果不让三小子知道她是学霸，估计会成天追着她，让她写作业。

    “没有商量的余地。”秦彦西不吃她这一套，觉得她在吹牛皮。

    就她之前摸底的成绩，顶多算成绩中等，这种水平，怎么在一个月不到的时间考出第一的分数？

    即便他决心给她做家庭辅导老师，都没有这种信心。

    云灵气得想吐血，但她没办法。

    之前伪装学渣，形象太根深蒂固了吧？

    “这几天先给你放假，等你生日过完，咱们就开始补习。”秦彦西一副好心的样子，不想让学习的事影响到云灵过生日的心情。

    云灵扯了扯嘴角，很拽地笑了一下：“行吧。”

    说毕，把厚厚的《三年高`考五年模拟》抱走。

    不得不说，三小子为了她，真的操碎了心。

    算了，念在他一番好意的份上，这些试卷她就勉为其难地收下吧。

    -

    云灵从秦彦西书房里走出来时，正好跟秦彦月碰上。

    秦彦月瞟了一眼她怀里的试卷，惊诧不已：“云弟，你还做这个？”

    平时她从不写作业的好吧？

    老师让买的教辅资料，她也一本没买。

    所以当秦彦月看到云灵抱着这么厚的考试资料，还是蛮诧异的。

    云灵耸了耸肩：“没办法，三哥硬塞给我的，看来我得好好学习，天天向上了！”

    她这话说给别人听，别人肯定会嘲笑她。

    但是说给秦彦月听，他立马就羞愧难当了：“云弟，所以你还要伪装学渣多久？你明明就很强。”

    “不装了，该摊牌了，再装，估计三哥得把历届的真题全塞给我，吃不消，真吃不消。”云灵摇了摇头，那头大的样子，让人看了不觉想笑。

    如果说这个世界上谁能治得了她，秦彦月觉得，一定是他三哥。

    不过，如果三哥和云弟真的是情侣关系，那给蓝朋友送试卷，是不是有些欠揍啊？

    果然，三哥‘直男’起来不一般！

    “走了啊，回房间。”云灵没什么兴致，淡淡道。

    秦彦月点点头：“晚安。”

    还晚安咧！云灵觉得她一点都不安了。

    -

    几天后，云灵的生日在京城最大的俱乐部——北仙山举办。

    北仙山很大，山顶上各种设施一应俱全，堪比一个小镇。

    平时这里每天接待十万名游客都不是问题。

    为了彰显对云灵这次生日会的重视，秦家大手一挥，花费一千万包下整座山。

    秦家广发邀请函后，来参加生日会的客人足有上千人。

    停车场停不下这么多豪车，就索性从山脚停到了山顶上，整整停了一路。

    而此时天上，正飞来十几架直升机。

    从直升机上俯瞰北仙山，很清楚地就能看到这一片壮观的景色。

    “爷爷，秦家好阔绰啊，给老……给哥哥办的生日会居然邀请了这么多人？”

    直升机内坐着一个十七八岁的小姑娘，扎着双马尾，长得眉清目秀，很有小家碧玉的感觉。

    她是老村长的亲孙女云瑶，云灵第380代后人。

    和爷爷年轻的时候叱咤风云，名躁四方不同，云瑶从记事以来，就一直生活在云家村。

    云家村很大，有教书先生、有医生……就像个与世隔绝的世外桃源。

    云瑶的知识是教书先生教的，平时生病了，也有村医治疗。

    她所见过的所有世面，都是从电视上看到的。

    而如今眼前的景象，可不就跟她在偶像剧里看到的一模一样？

    “那是自然，我曾救了秦卫国一命，为了感谢我，他连一半财产都准备分给老……咳咳，你哥哥，更别说这生日会了。”老村长差点说漏嘴，下意识地就想喊老祖宗。

    云瑶听到爷爷这番话，心里很不是滋味。

    如果秦卫国知道，爷爷只有她这么唯一一个亲孙女，那么他的一半财产，以及老祖宗所享受到的所有荣宠，都应该是属于她的吧？

    说实话，她觉得自己挺委屈的。

    秦家三少和四少她在村子里见过一面，两兄弟长得都很不错，无论谁，都属于万里挑一的级别。

    她听说，这两位哥哥对老祖宗可好了，百般宠溺，老祖宗想要天上的星星，他俩恨不得都去摘下来。

    原本这样的宠溺，也该属于她……

