    进入“咒相领域”之后，支仓冬夜明显又获得了全新的力量——【黑迦阎罗·鵺之型】。

    这是黑迦阎罗咒相的第一阶段，不过这一阶段目前支仓冬夜也没有全部完成。

    ——“黑迦阎罗咒相”的核心就是完整覆盖全身的恶堕器官，单一的恶堕器官已经赋予人超凡的力量，而透过不同的恶堕器官相互组合，便能够产生咒相之力。

    “咒相”是真正的超凡体系的力量，也是无形之术与有形之术的顶点，换言之这也是一种接近秘神领域的危险甚至恐怖的力量。

    黑迦阎罗这一咒相光是第一阶段就需要九种恶堕器官，从“树状图”上显示的显示来看，至少需要成对的“黑赫之翼”、一截完整的“幽兽之骨”、还有“内在之眼”，除此以外，还需要“孽兹之角＂、“魃鬼之发”、“狂骸面具”、“荒神之尾”……

    目前，支仓冬夜一共获得了七种恶堕器官，“黑赫之翼”、“幽兽之骨”、“内在之眼”是通过加护获得的，而最新入手的“孽兹之角＂、“魃鬼之发”是他通过咒相领域的树状图直接用黑焰气息点出来。

    “孽兹之角”与“魃鬼之发”这两个新的恶堕器官，也具备特殊的能力。

    【恶堕器官：孽兹之角】

    【从额头生长出来的异形之角，能够赋予自身强大的感知力，这会强化你的精神领域，也能够更大程度的对抗外界的污染或是扭曲，从而避免遭受末日降临时的灾厄】

    而另一个“魃鬼之发”赋予的能力也很独特。

    【恶堕器官：魃鬼之发】

    【这个全新的恶堕器官给你增加了神秘的特性，你的每一根发丝都会承载着隐秘的力量】

    此时的他，凭借着七大恶堕器官，已经能够勉强释放出一部分属于咒相的力量。

    支仓冬夜全身都发生了变化，被黑色长发缠绕，而变得一片漆黑的躯体上，产生了某种急速的变质。

    他凭着本能的感觉理解到，“黑迦阎罗”使得他的五感变得极端敏锐，全身上下的肌肉与神经因得到活化而膨胀。

    “魃鬼之发”增加了发量，相互交织在一起，如同覆盖在身上由长发编织的新皮肤，而且还造出了与人体轮廓不同的数个线条。

    若是只看细微的部分，会发现轮廓极为奇怪，特别是由毛发自行纠缠而编造出来的黑色手臂。

    从肩膀和后背生长出来的漆黑手臂上的掌端长出六根指头，每只手臂都结实有力，从四只手臂牢牢抓住了半人半蛇的恶堕种，用力一撕，就把这个怪物的身体撕成了数截。

    “贵宫祐希”发出一声痛苦的嘶吼，它并没有死，这只恶堕种的生命力极为顽强，竭尽全力进行挣扎，全身喷出血雾，肢体碎裂的同时，硬生生的逃出支仓冬夜的掌握。

    “该死！”

    支仓冬夜很不甘心，他身上的头发也蠢蠢欲动，试图伸长出第四支手臂，不过相比背后的手，他的右手握着的武士刀，猛地出鞘，爆发出一轮明月般的刀光。

    噗滋！

    恶堕种的脑袋险些被刀光砍断，大量的血水喷涌而出。

    不过就算如此，这家伙的头部也没有被砍断，可能是在挥刀的关键瞬间，恶堕种偏开了这一击，导致他手中的武士刀并没有如实的把这家伙的头颅切割下来。

    “真是可惜了。”

    支仓冬夜向前追击，他在心底暗道一声“可惜”，冷冽的刀光迅疾如电，在虚空中再度挥开一道银色的弧线。

    恶堕种勉强用残存下来的一条手爪试着挡住这一刀。

    “太慢了。”

    他心念一动，跻身进入“无念无想，精一无杂”的状态，剑势如饥饿的苍鹰迅猛出击，这是“高上极意五点”中的金翅鸟王剑。金翅鸟王是佛教传说中提及的鸟，据说三千年才展翅一次，然后潜入世界之底。

    儒学书籍中记载着一种叫做大鹏的鸟，说的就是这只不死鸟，它是代表太阳的万鸟之王。换言之，他现在全力以赴挥出的一剑，就是模仿金翅鸟那样自上段直击正面的猛烈一击。

    这一记追加的攻击破开了恶堕种的右手爪，刀光贯入了恶堕种的脑门之中——

    毫无疑问，支仓冬夜认为自己要赢了。他坚信自己这一击金翅鸟王剑能够切开对方的脑门，斩杀掉这只恶堕种。

    陡然，诡异的防空警报声响了起来——那是宛如女妖尖泣的警号之声，以迅雷不及掩耳之势传遍了整个樱坂学校的废墟。

    虚空之中也有一道红色的光闪现了一下，接下来整个世界都被切换到深红的领域里。

    嗡！

    支仓冬夜感到自己的动作一下子迟缓了下来。

    不，并不是感觉上，而是现实之中，他的动作变慢，而恶堕种的动作正在加快。

    “我……在……变……慢——”

    支仓冬夜意识到了什么，但是他的全身都变得越发的迟缓，飞向另一侧的刀尖也感受到了滞碍，距离恶堕种明明只有那么半寸，却始终抵达不了目标。

    也就在同一时间，这只恶堕种的双眼也浮现出清明之色，它的瞳孔中也闪现着一丝惊喜。

    在这进入“里世界”化的红色空间里，它身为恶堕种的力量获得了强化。

    【恶堕之力：迟缓灵光】

    【迟缓灵光会覆盖的十公尺区域内的一切目标，在这个区域内无需经过鉴定，只要处于范围之内，一切生灵的意识变得愈发迟钝，即便是一秒钟就能够转过来的念头，也会变慢成好几秒，无论原先速度多快的人，都无法抑制这股力量，被迟缓灵光刷中的目标，都会变得越发的无力化……】

    “叽呀啊啊啊！”

    受创严重的恶堕种咆哮出声，巨镰般得爪子挥了下来，将支仓冬夜的胸部到腹部撕裂了。

    “咕啊————”

    爪击深至支仓冬夜身体的一半，是普通人的话立刻就死掉的伤势。

    好在，他还有杀手锏没有动用。

    “时间倒转！”

    在进入“里世界”之中，轮盘的倒流时间也变得不太好用，他只来得及将时间倒置到一秒前。

    轰！

    爪子再度挥下，支仓冬夜拼尽全力横刀一挡，这一击轰断了脆弱的打刀，残存的力量更是将他的身体从地面上打飞了出去。

    “机、会来了。”

    意识依旧迟缓的他，在半空中全力扇了下双翼，翻转了身形，翅膀在半空中猛地一拍，迅速向体育馆外冲去。

    一脱离半径十米的范围，那种迟缓的感觉就消失了。

    （果然是范围内负面BUF，离开区域内就不受影响了……）

    他右手飞快拿出八音盒，借助双翼滑翔了数米之后，双腿一落在地上，就全力狂奔从体育馆墙壁上的一个大窟窿上钻了出去。

    恶堕种驻足之际，本来正准备喘个息，突然听到了八音盒发出的声音，顿时狂吼一声，整个身体猛地冲刺出去。

    “轰隆”一声爆裂声中，墙上的窟窿洞口被再度撞碎了一大快，恶堕种翻滚着尾巴，一路追着支仓冬夜猛冲出去。

