    早上六点，天已经亮了起来，艾凉睁开眼睛盯着天花板，这是他自己设定的生物钟。

    请了长假的他不需要爬起来去学校，所以艾凉又把眼睛闭上打算睡个回笼觉。

    嗡嗡，嗡嗡。

    手机的震动声响起，不是闹铃，是电话。

    艾凉想不通大清早谁会给他打电话。

    艾凉接通电话：“喂？”

    “我是刑警队的石峰，你应该还记得吧？”

    手机那头的传来一个沉稳中带着一丝疲惫的声音。

    “请问有什么事？”

    艾凉从床上做起来用念力把手机悬浮在耳边，淅淅索索的穿起衣服。

    刑警队队长亲自打电话过来，估计一会又得往那跑一趟。

    “根据殡仪馆工作人员陈述你昨天在殡仪馆见到过王梓的父亲，当时他和高富业起冲突时是你把两人拉开的对吗？”

    “有什么问题吗。”

    穿好衣服的艾凉走到卫生间开始洗漱。

    “王强死了。”

    听到这句话艾凉抹牙膏的手停了下来。

    怎么回事？难道昨天自己没能忍受恶念侵袭，梦游把他捏爆了？

    一想到自己的能力可能会暴露艾凉有些紧张起来。

    艾凉立马放出精神力感知附近的所有生物，但想象中的装甲车防暴队并没有出现。

    手机那头的声音还在继续：“我们需要了解昨天高富业和王强冲突的具体经过，还有你和他在公交站的对话，不介意的话可以请你来一趟刑警队吗？”

    应该不是自己干的。

    艾凉稍稍松了口气：“可以。”

    “等会我会让人去接你。”

    说完那头就挂断电话。

    至于家庭住址，早在之前就已经交代过了。

    放下手机，艾凉现在心里对王强就一个想法：我还没出力你怎么就没了？

    不过这样也好，麻烦直接从根源消失，自己也不用费心去打探三年前关于车祸的事。

    只需要暗示石峰等人，说清楚昨天高富业和王强的对话内容，他们自然会查清一切。

    刑警队到公寓还需要一段时间，趁着这会儿功夫，艾凉到厨房给自己煎了俩荷包蛋。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    吃完荷包蛋刚准备洗一下盘子，门口的门铃声就跟催命符一样响个不停。

    显示屏上，高彬正拿着手机看向门牌号再三确认。

    “石队不是说已经起床了吗，人还在睡懒觉呢？”

    艾凉听见智能门铃里传来的声音，开门的手缩了回去，换好鞋子后才打开防盗门。

    高彬和艾凉对视了一眼主动打了个招呼，然后艾凉点头致意。

    ‘这小子以后一定是个合格的领导。’

    见艾凉没有一点说话的意思高彬忍不住在心底吐槽了句。

    陪石峰调查一夜没睡的高彬开车时不断打着哈欠，强撑着把艾凉带到刑警队。

    一回生二回熟，这是艾凉三进宫了。

    一路上高彬都在偷偷打量艾凉，回想起最近几起案件好像都和他有关。

    妈的，这小子不会是天煞孤星吧！怎么走到哪死到哪。小姑娘当天晚上跟他告白，第二天早上就被挂在班门口；昨天王强跟他说了两句话，当晚就死在公园里。

    高彬越想越觉得可怕，不由得和艾凉稍稍拉开距离，都没有察觉到现在是艾凉在领着他走。

    审讯室内，石峰早早的坐在沙发上等他了，艾凉推门时他正闭着眼睛小憩。

    石峰睁开眼，见艾凉已经过来后立马支开高彬：“高彬，你上去催催技术科。”

    “石队，就不能让我歇会而，屁股都还没坐热呢。”

    高彬打着哈欠抱怨着石峰：“这间屋子还是我整来的呢......”

    石峰疲倦的挥挥手做出驱赶的动作：“等技术科报告出来了你直接回去休息，别整天躺审讯室里，这里又不是睡觉的地儿。”

    “那我费那么大劲申请经费买沙发不是白忙活了......”

    高彬嘴上碎碎念叨，身体很老实的朝二楼楼梯走去。

    没办法，官大一品压死人。

    高彬回头看了眼审讯室十分留念，因为明面上刑警支队里不允许有用来娱乐放松的房间，所以在开会时他才提出改善审讯室环境这一提案。

    部分案件可能会涉及到未成年人，为了给孩子们一个良好的环境避免他们过度紧张，给房间添加沙发桌椅是必不可少的。

    偶尔有人花半小时进来打扫一下卫生，维护支队形象也是合情合理对吧。

    刑警支队里没有休息室，这间屋子只是环境比较好的审讯室而已，有人进来也只是打扫卫生，这就叫政治正确。

    高彬这一提案，既满足了规定，也在规定范围内为自己创造了一个摸鱼地点，这钻空子偷奸耍滑的本事让全支队上下的人都佩服的不行。

    所以至今为止，石峰都没通过他调离外勤队去技术科的申请，真是个悲伤的故事。

    石峰在抽纸上倒了点矿泉水擦擦脸，强行打起精神。

    “我们这边实在抽不出人手，只能麻烦你过来一趟。”

    艾凉没有回答只是瞥了他一眼，那我就姑且认为是这样吧。

    石峰打开录音笔，手放在写字板上问道：“根据殡仪馆工作人员所说，昨天王强和高富业在吊唁厅起了肢体冲突，是你把两人拉开的对吗？”

    石峰这次因为要亲自做笔录所以没有像上次一样盯着艾凉的眼睛。

    “是，高富业先动的手，王强全程没有反抗......”

    艾凉将当时的情况娓娓道来，着重描述了两人的语气和‘鱼死网破’‘三年前’这几个关键词。

    石峰看着记录本上的句子若有所思，这个王强在交警队时没少干徇私枉法的事，三年前更是因为重大失职被交警队开除。

    难道......

    石峰心底对高富业的怀疑程度直线上升，女儿死在王强儿子手里，自己还有把柄在王强手上，这足以让人产生杀人灭口的念头，作案动机已经有了。

    艾凉看着若有所思的石峰，自己的目的完美达成，剩下的就交给他们了。

    石峰暂且放下推理，因为涉及到三年前其他部门的事，具体原因还得调查后才能弄清楚。

    于是石峰继续询问：“王强在公交站那跟你聊了些什么？”

    “他威胁我改口供......”

    艾凉没有费心思去回想当时的对话直接掏出手机把当时的录音放了出来。

    “你录音的理由......”

    话还没说完艾凉就毫不避讳的展示了对王强的厌恶：“在吊唁厅时，王强一上来就和高富业打感情牌，发现不管用后立马就换了副嘴脸，对于这种人谨慎一点总没错。”

    面对艾凉认真而陈恳的回答石峰赞许的笑了笑，疲惫中带着些许欣慰。

    这眼神看的艾凉一阵恶寒，这家伙不会还打着让我报警校的主意吧？

    该说的都说完了，艾凉起身打算道别，这时房门被人推开。

    二楼的技术科刑警带着一个文件夹像是算好时机一样，堵在门口，看到艾凉时还楞了一下。

    “那我先回去了。”

    艾凉很有礼貌的微微弯腰，绕开这位刑警，他得抓紧时间开溜。

    石峰哪会这么容易就放人随便找了个理由就把艾凉扣下：“等一下，正好检测报告出来了，你听完再离开，看看能不能想起什么细节。”

    细节？该说的、能说的，都跟你说完了，要不要我直接入侵王强大脑把凶手五官、身材、穿衣风格什么的全部报一遍？

    即使艾凉在心底腹诽不以，表面上还是做出一副洗耳恭听的模样，顺从的来到沙发上坐下。

    技术科的刑警看了看石峰又看了看艾凉，犹豫了一会，最终在石峰的眼神催促中慢慢说出检测结果。

    “昨天死者手中握着的木盒，是订制生产的工业产品，商标、厂标、品牌logo一概没有，大概率是从厂家大批量进货后自己进行二次加工的半成品。根据雕刻手法和纹路，盒子上‘Pandora’这个单词应该是凶手自己刻上去的。”

    “我们搜索了内华市所有生产纪念品木盒的厂家，大概有一百多家，未注册的小作坊就更多了，而且网络上的销售渠道更是数不胜数，基本排除了通过盒子寻找凶手信息的可能。”

    “盒子上没有留下任何指纹，凶手全程都带着手套作案，根据木盒边缘锯齿没有织物可推断凶手应该是带着皮质手套。”

    “另外，盒子里的宣传单也找到出处了，正是死者自己家超市三周年宣传单，宣传单表面残留着清香应该是用湿巾擦过，没有留下任何痕迹，另一种推测是凶手可能有某种强迫症不允许自己的工具上留有别人的指纹。”

    石峰翻了翻手中的报告问道：“算了，那监控方面呢？”

    刑警低声道：“我们调查了以公园为中心，一公里内所有监控，并没有发现任何可疑人物，几乎出现在监控中的每一个人都有相对应的不在场证明。”

    石峰失望的叹了口气，这次的凶手杀人干脆利落，反侦察能力极强，很有可能是职业杀手。

    因为一般人根本无法做到完美避开所有监控摄像头，在公园中杀完人后扬长而去。

    这不仅要清楚每个监控的位置，还得熟悉监控视角的大小。

    还有一点，根据王强的来电记录，他是主动到公园和某人会面。

    思来想去高富业请杀手杀死王强的可能性还是最大。

    能满足这一点，还对王强抱有仇恨的人，根据调查目前只发现高富业一人。

    想到这里石峰就是一阵头疼，以高富业的手段他肯定会做的非常隐秘，根本不会留下买凶杀人的线索。

    “今天带着外勤所有人去公园附近的小区挨家挨户调查，人手不够喊上附近派出所的民警一起，我就不信没一个看见过凶手的。”

    科技方面没有线索就只能采取人力走访的笨办法了，夜里九点，还是有不少人在外面游荡的。

    “通知高富业来队里没？”

    石峰逐字逐句仔细观看着关于王强的报告。

    技术科刑警立马说道：“通知了，他愿意接受调查。”

    石峰点点头然后把话题抛给艾凉：“你有什么看法？”

    前两天的调查里，石峰从艾凉坚守十几个小时就为了抓住王梓马脚这件事里，感受到了他的正义感，并开始留意起这个十五岁的少年。

    石峰带着期盼的目光看着艾凉，说了这么多艾凉应该已经有了自己猜测，他很期待接下来的言论。

    你一个刑警支队队长，怎么就看上我一个十五岁的小屁孩了？

    艾凉有些无奈的说道：“没有什么看法。”

    石峰并没有露出失望的表情，继续翻阅着报告。

    因为他也没从这几句话中听出什么疑点。

    在石峰逐字逐句的观察下很快便察觉到报告中的疑点。

    “超市的所有者是王强？他老婆是老师，自己刚受到处分被开除罚款不欠一屁股外债就不错了，怎么可能还有闲钱买商业店铺开超市？”

    店铺位置优越，对面就是小区，附近还有办公楼和学校。

    只要不出现明显的产品质量问题，肯定能赚不少钱。

    技术科的刑警犹豫了一下，缓缓解释道：“这件门面房是高富业的产业，王强以十万块的价格从他那里收购......”

    这种会下金蛋的母鸡，十万块别说是买下整个门面，连里面的一间仓库都买不起。

    高富业除非是疯了才会这样做生意。

    石峰听完当场就把文件摔到桌子上破口大骂：“纪检都是吃干饭的吗！每天没事就查我们支队，这么明显的动作他们怎么不去查交警支队！”

    不听还好，一听火气就上来了，他们刑警支队每天累死累活没日没夜的查案，搞个休息室都不让，还得靠高彬折中改造青少年审讯室。

    看见队长大动肝火，报告的刑警连忙劝道：“王强那时候已经离职，处罚也已经结束了有一段时间才低价收购的，所以程序上没什么问题......”

    上来劝说的刑警直接被石峰甩开。

    艾凉往边上挪了挪了身子以免被他们的动作误伤。

    石峰当场就跟高彬打电话通知他去开车：“高彬？先别休息了，跟我去趟交警队查卷宗。这起案子很有可能和三年前某起车祸有关。”

    说完他又看向技术科的刑警：“高富业来了就先把他带到这儿，如果中午之前我们还没回来就让王旬帮忙审讯。”

    石峰迅速下达一条条指令。

    不管是艾凉对昨天两人冲突的复述，还是王强盒子里的超市传单，一切都指向了三年前。

    王强的死和高富业无关，打死石峰都不相信。

    他只能往交警队跑一趟。

