
    第343章危险起

    喝完姚飞燕的茶水后，叶天龙便晃悠悠的离开了别墅。

    姚飞燕很是大方，直接把五千万定金打入龙部的账户，三天后跟纳兰霸的人接洽后，她会再给龙部打入两点五亿。

    至于原先说好的五亿，为什么会变成三亿，叶天龙没说，但南宫雄知道己方不会吃亏。

    看叶天龙那种淫荡无耻的笑容，南宫雄就觉得这家伙放长线钓大鱼，甚至有人财兼收的趋向。

    事实叶天龙跟姚飞燕确实私定了对赌协议，五亿变三亿，龙部全面保护姚飞燕的安全，叶天龙协助她对抗纳兰霸以及上位。

    其余两亿算风险投资，事成，他将分得姚飞燕的两成身家，不成，两亿泡汤。

    用两亿博三十亿，叶天龙当然乐意，何况还有机会做管家。

    叶天龙本来还想跟姚飞燕谈一谈业务，早日完成林晨雪交待的任务，红衣集团这么大，关系这么广，消化两三亿药品应该不成问题。

    只是感觉第一次见面，过于亲近不太好，于是适可而止地留下名片。

    因为南宫雄脸上有伤，叶天龙就没让他送自己去公司，让他在书城公交车站放下自己。

    这样南宫雄就不用绕道了。

    快到书城的时候，叶天龙拿出手机过了一遍信息和邮件，看完颜妃发来的几份资料后，他就登陆很久没上的通讯工具，扫视分别已久却依然熟悉的面孔。

    正要关掉时，一个信息涌入进来，买买提王子：

    “龙哥，在吗？”

    叶天龙下意识回道：“在啊。”

    买买提王子嘿嘿一笑：“最近手头紧，拉斯维加斯赌过头了，借我点钱周转。”

    叶天龙听完就想撞墙，这也太坑了吧，泡妞不找自己，借钱却来的这么勤快，他果断回复：

    “在啊。”

    “借我三千万吧。”

    “在啊！”

    “你怎么了？”

    “在啊！”

    “龙哥，你说句话啊。”

    “在啊！”

    “靠，自动回复啊！”

    “在啊。”

    买买提彻底无语，随后他就下线了。

    叶天龙呼出一口气，接着赶紧退出界面，买买提是中东一个王子，但只是一个很小国家的王子，身家在多如牛毛的中东王子中，撑死排到五十名。

    叶天龙是在执行一个任务时，顺手把被人绑架的买买提救了下来。

    当时买买提感激涕零，一口气给了五千多万报酬，还介绍了十几个美女给叶天龙，叶天龙见他如此识趣，出手也大方，于是就交了朋友。

    但没想到，几个月后，买买提开始找他借钱，每次都是大手笔。

    少则五百万，多则三千万，而且借钱都要一年半载、再三提醒才会还。

    最郁闷的是，手续费还要自己出，所以叶天龙坚决拒绝借钱给买买提。

    叶天龙把手机揣回口袋时，凯迪拉克也停在了书城公交车站，叶天龙叮嘱南宫雄几句就钻了出来。

    在南宫雄离开后，叶天龙上了一辆公交车，刚刚走到后面位置坐下，视野又映入一个熟悉的身影。

    又是苏菲！

    叶天龙看看人来人往的书城，又看看女人落寞忧愁的脸，猜测她心里还是放不下，等不了。

    于是挑选相对安全的时刻来书城，希望可以再度遇见苏云风，叶天龙担心苏菲安全之余时，也无奈她的倔强。

    她不想欠自己和恐龙太多。

    她这样很危险，可是叶天龙也理解她的心情，所以摇摇头没说什么，只寻思找恐龙多陪陪她。

    这事如果没有一个结束，只怕苏菲是不会善罢甘休。

    苏菲今日一如既往的黑套装，黑色短裙黑色衬衣，只是短衫有点大，几乎滑胸而落。

    象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，曲线优美的魔鬼身材，令无数车上牲口纷纷侧目，几个汉子更是喷热气。

    很多人用目光肆意扫视苏菲身子。

    叶天龙正要挥手叫苏菲过来旁边位置坐下，眼皮却又微微一跳，他捕捉到两男一女也上了车。

    两男一女年纪差不多，都是四十多岁，一个戴着眼镜，高知分子装扮，有点导演徐铮的意味。

    一个平头汉子，身材壮实，举止果断干练。

    还有一个女人，一百二十斤以上，胖乎乎，看起来像是农村妇女，叶天龙感觉有些眼熟。

    三人服饰普通，阶层不同，可眼睛都带着一股凌厉，瞄向苏菲的时候还闪烁一抹狠戾。

    三人有意无意挡着苏菲的道路和空间，让她无法及时找到一个位置坐下。

    当公交车关闭车门摇晃前行时，所有位置都坐满了人，过道也挤着十余名男女乘客。

    喧杂一片。

    没找到位置的苏菲，也没有多说什么，扯着一个手把安静站立，目光落在书城。

    叶天龙手指敲击着椅子，静观其变，他看得出，这三人是冲着苏菲来的，而且绝对不简单。

    只是，他有点不解，苏菲就一个无权无背景的小女孩，有什么值得对方大动干戈？

    莫非——

    思虑中，叶天龙还拿出自己的手机，打开录像模式。

    “哎呀，我的手机不见了。”

    车子驶出五百多米来到大学城还没靠站的时候，站在苏菲身边的那个中年妇女，忽然发出一声尖叫：

    “有人偷了我的手机和钱包，司机停车，司机停车。”

    开车的司机听到这话，马上踩下刹车停了下来，还喊出一句：“怎么回事？”

    全车人也都纷纷望过去，想要看看究竟发生什么事？

    苏菲也侧头望去，俏脸有着茫然。

    “司机，有人偷了我的手机和钱包。”

    胖乎乎女人翻着自己的手袋，焦虑万分喊叫：“钱包还有一万多块呢，是我患病儿子的医药费。”

    她忽然嚎啕大哭起来：“你们谁偷了我的钱，把它还给我好不好？我等着它救命啊。”

    “没有这钱，医生就不给我儿子医治啊，他可是白血病啊，求求你们，高抬贵手，把钱还给我啊。”

    “扑通！”

    她还直挺挺的跪了下来，不断对着车内乘客磕头：“求求你们了，把我钱还给我啊。”

    她的眼泪和哭诉，顿时引得不少人注意和同情。
