    “我去，大白，你的解释很好很强大。”

    “简直将不要脸发挥到了一定的境界。”

    “人才呀，这个解释我看行。”

    听着莫白的解释，虽然一众白玉堂弟子知道莫白是瞎扯，但也不得不感叹这简直人才。

    不过，也正是因为知道莫白是在瞎扯，大家仍没放过他。

    “行，这个解释算你过。不过，你这个小纸条是什么意思。”

    说着，有粉丝将一张小纸条的图片发了上来。

    “可能晚点回来，等我。”

    这是小纸条上面的内容。

    看到这个小纸条，莫白也是一愣。

    他喵的。

    这些记者简直无孔不入呀，竟然将自己放在酒店的小纸条都给拍到了。

    不过，想想那些狗仔队的能力，这点也不算什么。

    说起那张纸条，当然是莫白写的。

    至于为什么写，因为作节目做得时间有些长，加之那位妹纸经过一晚上的劳累有一些累了，第二天起得比较晚。做为一个绅士，莫白便没有打扰，而是写下了一张纸条。

    “这个很好解释呀。”

    莫白没有任何惊慌的样子，继续震定的说道：“刚才不是说了华夏文化嘛，关于华夏文化，他就有一个“对对子”的文化传统。关于对对子，最早可以追述到春秋战国时期。为了更好的让妹纸了解我们华夏文化，我就在这一张纸条上写下了一个对子【可能晚点回来，等我】，那这句应该怎么对呢，那就是【一定如期守候，等你】，你看，“可能”对“一定”，“晚点”对“如期”，“回来”对“守候”，“等我”对“等你”，这就工整了嘛。”

    莫白也是脑洞转得快，只是转念一想，又一个瞎扯却是被他给扯了出来。

    “可能晚点回来，这竟然是对对子”

    “我曰，苍天，大白，我算是服了你。”

    “神解释，这简直是神解释。”

    众人哭笑不得，又是大骂莫白在瞎扯。

    只是瞎扯是瞎扯，可仔细想想，莫白说的简直浑然天成，没有任何漏洞。

    人家的纸条难道不可能以是对对子吗？

    你看，人家对对子对的多工整。

    “那大白，这个杜蕾.斯怎么解释？”

    又有一位铁杆将一张图片给发了出来。

    图片当中是一个杜蕾.斯。

    “这就更简单了。”

    看到图片中的杜蕾.斯，莫白一阵尴尬。

    他喵的，这些狗仔队。

    只是这会儿不是尴尬的时候，莫白说道：“在我们华夏文化当中，除了对对子，放花灯也是我们华夏文化的重要组成部队。南宋词人辛弃疾就写过，东风夜放花千树，更吹落，星如雨。满城的火树银花，多壮观呀。可惜现在文化缺失，宋代的花灯已经买不到了，痛心疾首之余呢，我就买了几个气球来代替一下。”

    说完，莫白也拿出了一个杜蕾.斯，对着镜头吹了起来。

    “来，大家看，这个气球多好看，他就像宋朝时的花灯。”

    “古人在看到这样的花灯时，一般都会许个愿。”

    “要不，我们也对着这个花灯许个愿？”

    镜头里，莫白那一本正经的解释，却是让整个白玉堂铁杆笑喷。

    “我去，我许你个头呀许愿……”

    “妈呀，不行了，笑得肚子痛。”

    “杜蕾.斯竟然是花灯，很好很强大。”

    “大白，杜蕾.斯一定会找你打广告的。”

    早就知道莫白喜欢瞎扯。

    早就知道莫白一向喜欢忽悠。

    现在一众白玉堂铁杆又一次见证了莫白的瞎扯功力。

    “行吧，大白，这次放过你了。”

    “对，下次注意，小心点。”

    “那些狗仔可不是省油的灯。”

    大家都是莫白的铁杆，在莫白如此配合之下，一众粉丝也没有继续再追究。

    不过，关于莫白与妹纸开房的瞎扯能力，却是令一众粉丝佩服的五体投地。

    “我现在明白了，为什么大白能写出这么牛逼的巨作了。”

    “为什么？”

    “你想呀，人家瞎扯都能扯得无懈可击，更别说正经起来写小说了。”

    “可不是……不过我也是服了，本来是大文豪的他，怎么什么逗逼的事情都干呢？”

    “切，这有什么。莫白虽然是大文豪，但莫白也是人。正因为是人，莫白就会干我们普通人会干的事情。”

    “对，直接说吧，为什么我们会喜欢大白，除了喜欢大白的才华之外，也因为大白逗逼的性格。要不然，大白总是那么高高在上，大白总是一幅我们高不可攀的样子。虽然我们也会喜欢，但这种喜欢更多的只是敬重，不会有其他。可反观现在，我们的喜欢变成了什么。哪怕莫白犯了什么错，我们都脑残无条件的支持他。”

    “说出了我们的心声，顶。”

    白玉堂弟子无比的感慨。

    只是，在他们感慨之余，有关莫白与众人的群视频却是被一众热血粉丝传到了网上。

    其他不明真相的网友一看，与白玉堂弟子一样，整个人都被莫白不要脸的才华给征服了。

    不过，这还只是其次。

    受莫白影响，现实当中竟然真有一些浪友在拍拍拍的时候，也做出一系列神解释。

    某派所出。

    “你还想狡辩，我们的执法记录仪已经拍下来了。”

    “天呐，误会呀，警官，我们没有在拍拍拍，我们是在舞狮。”

    “舞狮？”

    “对，就是舞狮，舞狮也是我们华夏文化传统之一。做为华夏民间文化优秀的艺术，这舞狮经常会在重大节日当中出现。舞狮它起源于三国，然后流行于南北朝。舞狮还分文舞与武舞。文舞呢，他是……嗯，就是我在床上这个样子的。”

    某治安管理中心。

    “警官，请听我解释。”

    “你还有什么解释的。”

    “警官，当时是这样的。那天我去逛街，在一个陌生的街头转角处，我见到了一个非常漂亮的小姐姐，她伫立在微弱的灯光下。我对她一见钟情，我们很快在一起了。30分钟后，我感觉一个人出门在外，是要努力奋斗就可以，实在是不适合谈恋爱。我瞬间清醒了，索性给了她两百块分手费，消失在她的视线里……”

    “卧草，还可以这样？”

    “警官，是真的，有些人注定只是过客，在生命中留下影子，留下美好的回忆。爱不一定要长相厮守，您觉得呢？

    “我觉得你妹哦……”

    某警察局。

    ……

    一个个人才，先后出现。