    第30章 三十，奥斯卡的第三环三

    看到唐三他们的配合，大师露出了一丝笑意，一千六百多年的魂兽对唐三他们来说，不会是个什么大麻烦，可胜利的如此简单，却也难得。

    弗兰德也是露出了一丝笑意，这些可都是他的学生，也都是他的骄傲啊。“怎么样，小刚。”弗兰德得意的问道，他还在为那天，大师说他执教能力不行，而耿耿于怀呢。

    “不错。”大师点了点头，他知道弗兰德的想法，但他也说不出什么来。

    弗兰德笑了笑，扔给了奥斯卡一把匕首，“从他鸡冠上刺进去。”

    奥斯卡点了点头接过来匕首，顺手就刺进了凤尾鸡冠蛇的鸡冠，顿时刚刚有些停顿下来的凤尾鸡冠蛇又开始了剧烈挣扎。半个小时后，终于彻底毙命，一个紫色魂环就此浮现，奥斯卡走上去，准备开始吸收魂环。

    “住手。”一声厉喝从密林中传来，紧接着一老一少从密林中闪现而出。

    这二人都是女性，一老一小，老的看起来有着六十有余，而小的看起来却只有十七八岁。看面容有些相似，因该是祖孙。

    小的看着那凤尾鸡冠蛇的魂环，有些无言，终究还是晚了一步。

    老的也看到了那魂环，眉头一挑，对小的说道，“依然，咱终究还是慢了一步，再去看看别的魂兽吧，这凤尾鸡冠蛇已经死了。”

    “我不，这魂环我得不到，他们也别想要。”孟依然说道。看着这执意的孙女，蛇婆朝天香有些为难。就算是这魂兽是她们先发现的，可毕竟是对方解决的，而且魂环都已经出现了，不让人家吸收也说不过去。

    “走吧，依然，咱们去看看别的魂兽，也许是有更适合的呢。”孟依然没说话，可却执意的摇了摇头。

    奥斯卡见到两人横加阻拦，说的对话也令其明白这根源，看到对方六环的身份，皱了皱眉说道，“这位前辈，就算是你们先发现的这只魂兽，可毕竟殒于我们之手，你这样纠缠下去，于理不和吧。”

    “什么于理不和，这只魂兽是我们先发现的，自然就是我们的。”孟依然说道。

    “呵，你这话倒有意思，星斗大森林的一切，皆是无主之物。你先发现的就是你的。那么我还说这星斗大森林是我先发现的那这星斗大森林是不是就属于我，那在我的地盘的你，侵占了属于我的领土，我是不是能把你压去报官，这位小姐咱说话能讲点理吗。”奥斯卡听到孟依然的话气乐了说道。

    “你……”孟依然也气的够呛，在她长这么大还真没有人敢这么和他说话。

    “你想要也可以，跟我打一场，你赢了，凤尾鸡冠蛇就归你。反之，这魂环我不要你也不能要。”

    听到孟依然这么说，弗兰德反倒松了口气，插口到，“和你打一场，可以，不过这位不行，换他怎么样，他也是二十九级，并且也是我的学生，不算占你便宜。”弗兰德指着唐三说道。

    “为什么她不行。”孟依然气炸了，她都退步了，可对方依旧在挑三拣四。

    “他是个食物系魂师，你确定要和他打。”

    “食物系，好吧，换就换。”

    听到对方应战，蛇婆也松了口气，她认出了赵无极的身份。知道自己不是对手，可孙女又如初顽固的情况下，这凭实力或许是最好的选择了。

    唐三上去两步，眼中带着疑惑，不知道院长为什么会退步，在对方完全是强词夺理的情况下。在任何时候对方的理由都说不过去。

    随着唐三上去，孟依然也上前了两步，而其他人则退后了几步，给两人的战斗腾出了空间。

    “我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师。”

    少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

    离得近了，唐三发现，这名叫孟依然的少女很美，她毕竟已经十六岁了，身体发育的已经很完美，和她相比，学院的三个女孩子就显得青涩几分。

    不过他也不注意孟依然的容貌，他又不是马红俊，见到女人就走不动道。

    拉开了距离，唐三对孟依然做了个请的手势。孟依然也是毫不客气，抓起蛇杖就朝唐三的脑袋砸了过来，显得相当的暴力。

    “嘶，这种女人谁敢娶呀，这么暴力。”马红俊低声道。

    弗兰德没好气的看了马红俊一眼示意他闭嘴，又看了看一旁的蛇婆，发现她没在意，才松了口气。

    唐三运用鬼影迷踪步轻松躲过了孟依然的攻击，然后向后一跳，一技能，缠绕发动，蓝银草向孟依然蜂拥而去。而这时孟依然和唐三的距离不足三米，瞬间便被缠了个结结实实。

    “就这么结束了吗。”唐三轻声说道。就是同等级的力量型魂师被蓝银草缠个结结实实，能够挣脱的也不足十分之一二，而且看样子孟依然也不是什么，力量型魂师。

    在蓝银草包裹里的孟依然不甘的挣扎着，见挣脱不开，一二技能同时释放，身形陡然变的软弱无骨。唐三眉头一皱，还有能力释放魂技，这是没中毒。

    而令一边，孟依然仿佛变成了一条真正的蛇，几个摆动间变钻出了蓝银草的束缚。然后又是一杖奔着唐三的头砸了下来，这回的力量更狠，而在蛇头拐杖的蛇头中，吐出了一道蓝幽幽的舌刃，一看就是隐有剧毒。

    不过，此时的孟依然看上去也着实有些狼狈。蓝银草上的尖刺虽然无法令毒素产生效果，甚至无法刺入她那滑溜无比的蛇身，但她的衣服可没有技能效果。

    因此被蓝银草的勾刺，勾出了一个个小洞，隐约间春光隐现。这让本就恼怒的孟依然又多出了一丝羞恼之色，现在杀了唐三的心都有。

    “我的个乖乖，三哥的蓝银草脱衣真有一手，这在控制一下，对方不就直接认输了。”马红俊咂了咂嘴说道。

    “你不开口，没人把你当哑巴。”戴沐白按住了他的肩，蛇婆也往他这里看了一眼，甚至孟依然都听到了，没好气的看了他一眼。

    唐三也是一阵苦笑，弄成这样可不是他的本意。看到孟依然一只贴身强攻，唐三的面色也不是那么好看。蓝银草对其无用，昊天锤和暗器有因为某些原因动用不得，一时间也让其束手束脚。

    (本章完)

