    又到了收获的季节！

    只是美好的思绪很快被打破。

    林洪涛大步走进了小院，远远地就开口了：“彧儿，这么晚了刚回来啊？”

    林洪涛没话找话。

    林彧斜眼看着他，没好气地说道：“老东西，有什么就直说，弯弯绕绕地干什么？”

    这么晚了，跑到他院儿里，肯定有事儿啊。

    林洪涛露出了自以为慈祥的笑容，温和地说道：“彧儿，你看咱们这好歹也是王府，院里堆这么多发霉的东西，这算怎么回事儿呢？”

    林彧哦了一声，露出了了然的神色。

    看来，林洪涛是为了发霉的橘皮来的。

    “那你什么意思？不运回来，我往哪儿放？”

    林彧翻了翻白眼。

    林洪涛嘿嘿一笑，笑容极不自然。

    “那个……为父听说，你是花了钱买的这些发霉的东西？”

    林彧认真地点了点头，一副捡了大便宜的样子，轻描淡写地说道：“是啊！才一百两，就买了整整一车！”

    “……”

    林洪涛顿时觉得心脏又开始隐隐作痛。

    一百两啊，够把他的大刀给买回来了！

    略微沉了沉气，林洪涛才接着温和地说道：“彧儿，发霉的东西是不能用的，这种东西买回来，又占地方，不划算吧？”

    林彧一梗脖子，说道：“什么不划算？我花钱乐意！你有意见？”

    林洪涛顿时蔫了下来，赶忙陪笑道：“不是，为父不是那个意思！那个……为父突然想起来，还有些军务要处理，你早些休息吧！”

    说着，林洪涛立刻扭头，大踏步地离开，生怕林彧发怒。

    只是，出了小院，林洪涛的神色就垮了下来，心中颇为的无奈。

    唉！

    还不等他赶回书房，就有暗卫带了密报跪倒在了书案前。

    “何事？”

    林洪涛看着暗卫，神色威严。

    如今，根本就是多事之秋！

    辽东的寒灾刚解，可情况依旧严峻。

    内忧外患，诸事繁多，更有李长续和曹莲英在一旁虎视眈眈。

    还有儿子……

    算了，不能想。

    林洪涛收了思绪，静静地看向了暗卫。

    “回王爷，据探子来报，契丹部族仅仅只是在边境骚扰，伤了几个平民，并未有其他的动作！”

    林洪涛沉吟了片刻。

    契丹人倒是有些奇怪，和往常的风格似乎有些不一样。

    要按以前，他们但凡有任何的异动，那可都是直接烧杀抢夺，骚扰边陲小镇。

    怎么这一次竟这么老实？

    不对劲！

    “查，看契丹人究竟有什么目的！本王可不信，他们没有异心！”

    “是！”

    忙了一天，简单的洗漱之后，林彧便躺上了床。

    顺势也把霜儿带了上去。

    一番折腾，再醒来，天就已经大亮。

    霜儿不知道什么时候已经准备好了衣服。

    见林彧醒来，柔声提醒道：“世子，今日火锅店开业，咱们要过去吗？”

    林彧点头，正色道：“当然要！”

    火锅店本来也就是午膳时间才开始营业，所以，就是起晚了也没事。

    林彧的目光肆意地在霜儿身上打量。

    也许，是这些日子，让霜儿跟着陪练，再加上想要将霜儿打造成影卫，所以，霜儿的身材显得更加的凹凸有致。

    起码昨晚，的确是让他有些疯狂。

    霜儿仿佛能够感受得到林彧眼睛之中的思绪，顿时眉眼低垂，简单的交代了一下，就匆匆的出了房间。

    甚至也不替林彧更衣了，直接把这差事交给了另外两个婢女。

    林彧轻轻一笑，也不在意。

    用了早膳，他们一行径直赶往了火锅店。

    一切准备早就已经就绪。

    昨日火锅店门口炒制火锅料，已经让火锅店成为城中人们热议的酒楼。

    该有的宣传早就已经到位。

    尽管时间尚早，可门口已经围了不少的人。

    显然，火锅的味道的确诱人，可是却没有人敢轻易地尝试。

    不知不觉，已经临近午膳之时。

    门口的百姓有不少的人都开始议论起来。

    “看样子世子这一次鼓捣出来的东西没什么人喜欢啊！”

    “可不是，这种东西，就靠水轻轻一涮，怎么可能好吃得了？”

    “吓了我一跳！差点以为世子酒楼开业要影响我们呢，看来是我多想了！”

    ……

    虽然不少的人围观，可全部都是好奇心驱使，也无人真正的进店，这样的场面，是店里的人预料不到的情况。

    就连郑成功都皱紧了眉头，格外的焦急。

    “世子，已经到了午膳时间，咱们现在该怎么办？大伙都是好奇，根本就无人进店！这样下去，不仅没有任何的收益，今天采购的那些食材，怕全都要坏掉了！”

    没有生意，赚不到银子，店铺早晚都会倒闭。

    郑成功也没想到，这才头一天，竟出师不利。

    林彧坐在店内，倒是十分的淡定。

    等了一个上午，该是时候，轮到他来显示了。

    “你却让伙计带一口汤锅在门口现场制作，但凡是任何涮得菜品，都可以整理到盘中任人品尝。”

    郑成功不解，连忙问道：“世子，这么多的人全部都要试吃的话，岂不成了施舍？那时，还能有多少人进店呢？”

    林彧淡淡的看了他一眼，冷漠地说道：“本世子让你去这么做，你就这么做就是了！哪那么多废话！”

    郑成功也不敢多问，应了一声，就匆匆去办了。

    林彧看着他的背影离去，满意地点了点头。

    营销宣传，是任何的店铺都必不可少的一环。

    足浴店，接待的都是城中的富贵子弟。

    炭店，乃是人们日常所需之物，倒也不用过多的宣传。

    可火锅店不同。

    想要让更多的人进店，那就必须能够让尝试过的人回味无穷。

    如今众人都不相信这种新颖的做法，尽管好奇，可却没人尝试。

    也正是因为如此，所以才会造就这么多人围观，却始终没有人愿意进店尝试。

    当然也有一些人纯粹是来看笑话的。

    毕竟没有人觉得一个世子，从来未曾进过后厨，怕是连菜怎么烧的都不知道，竟然敢出来开酒楼，铁定会出丑！

    也正因为如此，他们才会一起出现在这儿。

    有伙计更是已经在门口大声的叫卖。

    “火锅店新店开业，免费试吃啦！”

