    当晚众人睡下，第二天早上，大家吃包子喝瘦肉粥。

    “凡涉及到往天上飞的东西，都要吃包子。”李易对四个人讲解。

    四人没明白，为什么往天上飞就得吃包子？

    “传统，要继承优良传统。”李易补充一句，你们别问了。

    “今日有两样东西，是我大唐目前为止最新科技成果。一者为武器，与老毕言及过的枪。一个是三角滑翔翼，可使人从高空缓缓飞落。”

    李易把两个东西说给四人听，叫四人选择先看哪个。

    “枪！”毕构与魏知古同时出声。

    宋璟点头，他无所谓，枪就枪。

    大家知道枪是什么，李易有一支，很厉害，给郭子仪带去过松州，杀了许多吐蕃军中小将。

    如今自己造出来，能够装备军队，瞧一瞧。

    饭后，一群人慢慢溜达向靶场。

    郭子仪与郝灵荃在靶场等待，旁边放了个长布袋。

    郭子仪向李易点点头，一切准备妥当。

    李易拿起布袋，解开口的绳子，取下，露出里面的很沉的步枪。

    “这支后装纸壳定装铅弹、枪管内侧螺旋阴膛线的燧发枪，一次跨越了无数年的技术发展。”

    李易端着枪介绍，确实很不容易，拉膛线还是专门制造的设备。

    钢管是硬砸出来的，不是铸的，铸的沙眼太多，枪管内不光滑。

    关键是容易在沙眼的部位出现穿孔和断裂的情况，然后炸膛。

    “小易，比之你的枪如何？”毕构过来摸摸枪，很凉。

    “我那个狙击枪？技术上天地之别，六十丈远对射，没什么差别。

    我一支枪，绝对打不过一百支这种枪，因为这种枪的子弹在那个距离上对我有杀伤力。”

    李易举起枪瞄了瞄，沉，时间长了胳膊承受不住。

    “可打六十丈？”宋璟对距离感兴趣，六十丈超过一百步很多了，寻常弓箭射不到。

    “八十丈远打眼睛上也受伤，看定装火药多少，多装点，一百丈。

    只不过远了不准，比我那枪差多了。

    拉开距离，我那支枪在二百丈的地方面对一百人，我全能给狙死。

    此枪由于我不曾制作出火帽，也没有研究出撞针底火击发。

    一分钟……一刻钟能打九十到一百二十枪，比正常弓手快。”

    李易着重强调了一下‘正常’，看旁边的郭子仪。

    郭子仪点头，表示认同，确实快。

    郝灵荃说话：“距离远的地方，距离近，弓手快，看弓的力量。

    速度快了不一定可以透甲，近距离即便射到敌人身上，敌人身上插着箭也能把你干掉。

    距离、弓的力量、准头、对方的装备，都影响战果。”

    苏颋也过来摸摸枪：“最大优点是射程远？”

    “不，最大优点是胳膊不会拉伤，能够一直发射，弓箭手射多了拉不开弓，同时准头逐渐下降。”

    郭子仪以自己的感受来说，他喜欢用弓，普通弓手承受不住。

    李易接过话：“另一个是训练速度快，紧急情况下，教着打几枪，普通百姓能自己打。”

    “打一打，瞧瞧。”魏知古不想听了，要看实际操作。

    于是李易把枪给郭子仪，这支枪是郭子仪的，好几天就到了郭子仪的手上。

    郭子仪一直在练，子弹打掉了上千发。

    李易不想丢脸，他知道郭子仪在运动上的天赋是什么样，又肯吃苦训练，这枪给郭子仪，能当狙击枪用。

    选择好位置，靶子立起来，人型靶，有胳膊有腿。

    靶子放在三十丈的距离上，郭子仪拿出来纸壳弹，弹药一体，搬下枪下面的闭气杆。

    此枪的气密部件参照夏普斯步枪一八五九型步枪，闭气杆搬下去，子弹从后面装。

    然后闭气杆升上来，在封闭的时候把子弹后面的纸给剪掉一部分。

    击发用的带燧石的击锤搬起，扳机被带着起来。

    打开旁边的引火的火药药池盖，拿过来一个牛皮袋，在药池中倒一点火药，盒上药池盖。

    枪口对着靶子，扭头看别人，准备好了。

    大家点头，各自拿起望远镜。

    李易出声：“左眼睛。”

    郭子仪举枪，用照门对准星，瞄了一瞄，钩动扳机。

    ‘咔嗤嘭’几乎连在一起的三个动静响起，一股烟冒出来，那边的人形靶子眉心中弹。

    “没打到左眼睛。”郭子仪像做错了事的孩子一样低头。

    众人：“……”

    李易点头表示理解，跟其他人说：“子仪若是用弓箭，就射到左眼睛了，这枪精准度太差。”

    “射速。”毕构不想去评论准不准，这偏差太小了，打敌人一样能打到。

    郭子仪开始快速操作起来，拉击锤、下气闭杆、装子弹、升气闭杆、开药池、倒药、合药池、击发。

    连续重复，每一次发射，子弹都打在靶子人的脑袋上。

    李易掐算着时间，一分钟，十一枪，就这么快。

    “好了，诸位，按照我的算法，正常射箭叫一分钟能箭箭上那个距离的靶子，大概射四次到五次。

    用这个枪，熟练的八次，相对熟练的六次，子仪不算，他跟正常人不一样。

    当然，天天练这个，一般人也能做到八次以上。

    关键是大家看了，很容易，就那么几个步骤。

    下雨天不怎么好用，除非打伞，不然引火药的药池遇到水了会失去作用。

    等一等，等我抽时间把雷汞制造出来，太危险，还麻烦，我就不想造。

    要消耗很多的硫酸、硝酸、酒精，水银不值钱，不小心就轰隆了。”

    李易不去开枪，他讲解，自己用一样的枪打不准，但枪是他设计的。

    毕构等人耐心地听，步骤简单，看着枪似乎也不复杂。

    “李易，此枪好仿制，若叫吐蕃人得了去……”宋璟皱眉头，害怕被别人轻易得到。

    “好仿制？怎么会好仿制？知道有多少个部件吗？

    你看外面部件少，里面多着呢，光一个弹簧就累死吐蕃工匠。

    还有钢管，我不说出去，吐蕃只能用铸铁的。

    火药的配比他们更不知道，这都是颗粒状的火药。

    膛线他们会拉？照门和准星干什么用的他们更不懂，我现在……”

    李易说起这支枪的制造难度，子弹的弹头都是个技术活儿。

    用铅制作的米涅弹，就是他那时以前打鸟用的气枪差不多的子弹。

    不同的是，气枪使用此类铅弹用气推动，不需要增加东西。

    现在的一体弹中有一个尖头的软木塞，击发后，软木塞定着铅弹变大，然后就和膛线完美结合，旋转着飞出去。

    “懂了没？”李易说完问。

    几个人眨眼，懂了，很厉害，不好仿制。

