    第402章出事（二更）

    继沈易佳没忍住笑出声后，浩哥儿就彻底恹了，无论她怎么安慰都不管用的那种。

    沈易佳只能将哄好小别扭男的重任交给了欢姐儿。

    虽然欢姐儿和浩哥儿两人随着年龄增长性格上也有了不小的差异，但是龙凤胎之间天生的心灵相通是变不了的。

    没一会儿，两个人就凑一起讨论起浩哥儿写得小故事。

    大部分都是浩哥儿在说，欢姐儿听得津津有味，偶尔补充两句。

    沈易佳摸了摸下巴，可能每个小孩心中都住着一个虎背熊腰，三头六臂，身高十尺的大侠？

    可真的会有人长成那样吗？

    面馆内，冯蔓蔓看着放在自己面前的小瓷盒愣神。

    萧大哥要娶亲了吗？

    是的，萧若水为了防止冯蔓蔓起不该有的心思，没有说萧祺睿在家中闹着要退婚娶她，结果被萧将军打得皮开肉绽一事。

    她只说了萧祺睿马上要娶亲，因着男女大防，以后给她送药的事就交给她这个亲妹子了。

    “以后若是有什么困难，你直接来找我，就不要去找我大哥了，冯姑娘应该知道避嫌吧？”萧若水淡淡道。

    冯蔓蔓瞬间红了眼眶：“我没有……”

    “嗯，我知道，你没有去找过我大哥，是我大哥因为愧疚放心不下你，所以你一定要好好擦这个药，等你的脸好了，就可以正常的嫁人生子，这样我大哥也就不用再担心你了。”

    萧若水觉得自己这一刻像极了话本子里的恶毒婆婆，可是没办法，她不可能让这个女人毁了她大哥。

    报恩的办法有很多种，不一定就非要搭上她大哥的一生。

    “我……我知道了，劳烦你替我转告萧大哥，他无须自责，一切都是我自愿的，就算，就算脸治不好也没关系……”冯蔓蔓带着哭腔道。

    萧若水：“……”

    她着实不喜欢这种哭哭啼啼的人，弄得好像她欺负了人似的，再说她送的是药，又不是毒。

    不过想到这人怎么说也是萧祺睿的救命恩人，萧若水还是忍住了翻白眼的冲动，耐下性子道：“你放心吧，这个药一定可以帮你祛除脸上的伤疤的。”

    萧若水相信沈易佳，连沈易佳都对墨鸢的医术赞不绝口，萧若水自然也相信墨鸢制作的药膏。

    冯蔓蔓用帕子压了压眼角，朝萧若水福身一礼：“多谢。”

    萧若水没再说什么，掏出一个钱袋放到桌上，转身离开了面馆。

    她坐的依然是租赁的马车，也没有带丫鬟出来。

    萧祺睿闹出的事除了他们一家四人，以及萧祺睿自己身边的几个人知道，就连乔姨娘母女都不清楚具体的，府上的人都只猜测是他在军中犯了什么错。

    所以这事暂时还被捂得死死的。

    马车刚转出胡同，差点与另一辆要转弯的马车撞上，萧若水身子晃了一下，蹙眉撩开帘子，刚好对面马车的车帘也被人撩开。

    是一个跟她差不多年纪的女子。

    两人四目相对，那女子礼貌的朝她微微一笑，萧若水翻了个白眼，将车帘放下……

    也不知是不是她今日出门没看黄历，马车拐进长安大街时，再次差点跟一匹马撞上。

    这次则是因为对方的马速太快，车夫及时拉住缰绳才不至于造成一场车祸。

    萧若水可就惨了，一个没稳住，头撞在车厢上发出“咚”的一声，痛得她倒吸一口凉气。

    她气得不行，掀开车帘就要骂，奈何对方根本没意识到似的，萧若水探头出去时只远远看到一个男子的背影。

    “赶着去投胎呢？”萧若水咬牙切齿的低声骂了一句。

    事实上跟投胎也差不多了，男子一路快马加鞭进了玄武大街，最终在太傅府停下。

    “小人是祖宅那边的，有急事求见大人。”男子一身狼狈，满脸都是大滴大滴的汗，不等门房询问，就报出了身份。

    门房一听忙将人领了进去。

    赵太傅早就交代过了，祖宅那边一旦来人要立马带去见他。

    “大人，不好了，铁矿那边出事了。”方见到人，男子就急忙道。

    赵太傅也是刚下职，连官服都还没换下，闻言他心里一个咯噔：“怎么回事，不是让你们将那些人都处理干净了吗？”

    当初他举报废太子，害得辅国公府一门死的死，伤的伤，如今宋璟辰回来了，不用想也知道他定是不会放过他赵家。

    若他手上干净，也无须害怕他宋璟辰，偏偏他有一个私自开采的铁矿。

    要知道铁是制造兵器的重要材料，一向是被官府把控的，发现铁矿隐瞒不报已是重罪，更别说私自开采了。

    这一旦被上面那位知道，他赵家满门的头怕是都不够砍的。

    作为一个臣子，私藏铁矿做什么？是不是想要制造兵器，要兵器做什么，是不是想要造反？

    他说不是，谁信？

    “小的们确实按大人的吩咐准备将那些旷工都处理了，可是不知谁泄露了消息，有几个人趁我们不备跑了，等我们找上那几人家里的时候，人早已经不见踪影。”男子说着说着将头埋了下去。

    就算他们谈话的时候不小心让人听到了，可是矿山周围到处都是他们的人，若是无人搭救，就几个普通百姓，是不可能逃出去的。

    “杨县令呢？他是死人吗，连几个人都抓不住？”赵太傅怒道。

    私矿所在的地方距离京城只有一日的路程，也是他祖宅所在。

    虽然近，但是上至县令，下至一个主簿，都是他们自己人。

    这也是为何一直没被人发现的原因。

    男子头埋得更低了：“县衙突然起火，杨县令死了。”

    活活被烧死的，等衙役们将火扑灭，杨县令早已经被烧得面目全非。

    赵太傅瞳孔一缩，瘫坐回太师椅上。

    他最担心的事还是发生了。

    “大人，现在该怎么办？”男子也害怕啊，这可是杀头的罪。

    赵太傅沉下眸子：“我好好想想，你先下去。”

    “是。”

    待男子退下，赵太傅又召来贴身随从，拿出一封早就准备好的信递给他：“你带人去一趟，把这封信放到杨县令府上，顺便将知情人全部……”

    他做了一个抹脖子的动作。

    这个私矿是保不住了，现在只能尽量将自己撇干净，否则一旦将他牵扯出来，那位保不了他，也不会出面保他。

    知道背后是他的，除了县令，就只有他派去盯着的几个心腹，也就是所谓的知情人。

    同一时刻，宋璟辰也收到了幺鸡传回来的信，看着上面的内容，他唇角上扬勾起一个嘲讽的笑。

    赵太傅！真是比他想得还要大胆。

    可惜所有线索查到姓赵的那里就断了，他背后的主子，却是完全查不到。

    不过他不急，是狐狸总要冒出头的。

    辅国公府的仇，祖父和父亲的两条命，那些人迟早是要还的。

    一个都跑不了！

    南风站在书案对面，看到他脸上的笑，莫名打了个寒颤，看多了自家主子在少夫人面前温和的模样，乍然露出这样的表情，还怪不习惯的。

    “相公，快出来。”

    门外传来沈易佳的声音，宋璟辰身上的杀气瞬间消失得无影无踪，他将信放到烛台上点燃。

    推开书房门走出去。

    天色将暗未暗，院子里，沈易佳正带着浩哥儿几个用竹签将切好的肉一块块串好。

    肉是楚风送来的，沈易佳听他说了才知道，美人大叔嫌京中无聊，也去了皇家狩猎场。

    原本轩辕子铭他们都准备回来了，因为轩辕策的突然到访，他们只能多在那边待了几天，今日才回来。

    “相公，晚上吃烤肉。”沈易佳举着串好的肉晃了晃，理直气壮道：“你来烤。”

    其实墨鸢烤的肉也好吃，可是总归跟美人相公烤的不一样嘛。

    宋璟辰唇角微弯：“好。”

    南风：果然不一样吧。

    桌上放着一个炭盆，沈易佳找了个铁网架在上面，宋璟辰看了眼旁边摆好的肉串，又看看铁网。

    沈易佳眨了眨眼：“将肉串放上去就好啦。”

    “这样烤真的会比咱们平时吃的烤肉好吃吗？”浩哥儿咽了咽口水问。

    沈易佳：“当然，要不然我先给你烤一串试试？”

    浩哥儿一惊：“还是算了，大嫂你累了这么久，让大哥烤吧。”

    沈易佳：……

    加上墨鸢和南风，一共八个人，自然不能让宋璟辰一个人烤，沈易佳看得手痒，不死心的又支了一个简陋的烤架想自己试试。

    结果被全家人一致否决了她的提议。

    沈易佳：……

    墨鸢面无表情的拿了一把肉串放上去：“小姐，你坐着休息就好。”

    欢姐儿松了口气，端着一个冰碗塞进沈易佳手中：“对啊，大嫂，你先吃这个，里面加了花生碎和蜜饯碎，可好吃了。”

    你们嫌弃得不要太明显好吧。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，舀了一勺子碎冰塞进嘴里。

    宋璟辰看得好笑：“过来，我教你。”

    沈易佳开心了。

    众人：……

    还好宋璟辰心里对沈易佳的手艺有数，他说的教，真的是手把手教，绝不让她放任何调料，也不让她的手单独去碰那些肉串。

    实在是对做吃的这方面，沈易佳有太强的化神奇为腐朽的能力。

    沈易佳：烤了个寂寞！

    一家人正吃着香喷喷的烤肉，门外突然响起叩门声。

    “我去开门。”沈易佳话没说完人已经跑到了门口，她拉开门：“谁啊？”

    “弟妹。”

    门外站的是上官裕，他身边跟的依然是连山。

    不等沈易佳问，他继续道：“我这两日陪着使臣去打猎，带了一些猎物回来，送些过来给你们尝尝鲜。”

    沈易佳挑了挑眉，怎么一个两个都来给他们送肉，美人大叔送来的还没吃完呢。

    就在沈易佳愣神之际，上官裕又转身从马车里提了一个笼子出来：“侥幸抓到的，就一道送过来了。”

    笼子里的是一个全身雪白的小狐狸，两颗乌黑的眼睛滴溜溜盯着沈易佳，毛茸茸的尾巴高高的翘起。

    沈易佳盯着小狐狸看了半晌，蹙眉：“它的肉好像不好吃。”

    上官裕一顿：……

    “佳佳，谁啊？”宋璟辰见沈易佳半天没回来，不放心的跟出来。

    看到是上官裕，他脸上的笑敛了几分：“进来吧。”

    刚好浩哥儿几人也吃得差不多了，见有客人上门，李氏跟上官裕行了礼就带着他们先回了后院。

    一时院子里就剩了三人主子。

    上官裕看了眼桌上剩下的烤肉，笑道：“看样子我的猎物送来得晚了。”

    宋璟辰没接他这话，淡淡道：“用过晚膳了吗？没用的话就坐下一起吃点。”

    上官裕一点也没嫌弃是别人吃剩下的，一撩衣袍在宋璟辰对面坐下：“刚好饿了。”

    连山后面进来的，除了那个小笼子，还提着一篮子处理好的肉。

    他们打猎带回来的猎物不多，宫里肯定是要送的，而且还要占大头，加上几个王爷的府上一送，能剩了一篮子已经不错了。

    沈易佳也没嫌少，让墨鸢将肉放去冰窖，自己提着那个小狐狸坐到一边逗弄。

    小狐狸许是不知人间险恶，一点也不怕沈易佳，被抱出来放在桌上不知道跑，反而跳到沈易佳怀里，冲着她各种卖萌耍乖。

    沈易佳撸了一把蓬松的狐狸毛，一脸的恨铁不成钢，难怪会被人抓住，你知不知道要是你的肉好吃点，你可能就见不到明日的太阳了？

    小狐狸表示不知道，在沈易佳腿上翻了个身，露出雪白的肚子。

    仿佛再说，捋这里。

    沈易佳：……

    沈易佳哪里知道，狐狸最是狡猾，知道逃不掉，当然要尽可能的讨好主人。

    上官裕吃了两串烤肉就不吃了，接过连山递过来的茶漱了漱口才道：“松山县的杨县令死了。”

    宋璟辰从沈易佳身上收回视线，眸子暗了暗：“哦？是吗。”

    上官裕脸上难得没有带笑，认真道：“赵太傅的祖宅就在松山县，当初他出面指证五弟，这两年我一直在调查他，可惜我……”

    ————

    沈易佳：为什么都不让我烤肉？

    众人：你什么水平自己心里没点数吗？

    沈易佳：︵?へ(???)︵?

    ?  ?感谢Anna，北野洛卿的打赏。笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

