    听到那一声嘀嗒的声音，叶凡就知道大事不发。

    他最快速度抱着袁青衣翻滚出去。

    在爆炸声冲天而起的瞬间，叶凡还一拍地面弹射出去。

    他感受到这一次爆炸蕴含的汹涌杀伤力。

    “轰！”

    叶凡抱着袁青衣刚刚弹离地面，山丘直接多出一个大坑。

    一大团火焰随之在半空绽放。

    “轰！轰！轰！”

    这一炸，不是结束，相反，是开始。

    余波还没落下，爆炸再度密集响起，还无比迅速。

    无数记巨响汇成怒吼长龙，以庞大的气势震响着耳膜。

    地动山摇、山崩地裂这是叶凡条件反射生出的感觉。

    火光和气浪翻滚着吞噬两人身影。

    叶凡都感觉头发都被烧掉几根了。

    但让他脸色彻底一变的是，一大篷黑烟笼罩了过来。

    它宛如野兽，在爆炸中，不断膨胀，不断扩大，吞噬着山丘草木和人。

    烟雾还带着一股子刺鼻性气味。

    致命毒气。

    “叶少，走！”

    袁青衣也嗅到了黑烟的杀伤力，喝叫一声猛地一推叶凡胸膛。

    叶凡一个不防，被袁青衣这全力一推，身子顷刻飞离出几十米。

    他直接从黑烟中穿了出去，还远离了爆炸中心。

    而袁青衣却反弹坠地，被一大股黑烟吞噬。

    叶凡脸色巨变：“青衣——”

    “轰——”

    在叶凡身子一扭要爆射回去时，火光和浓烟中来了一记最后爆炸。

    草木和石头全部掀翻，整个山顶被夷为平地。

    冲回去的叶凡也被气浪掀出七八个跟斗，衣服更是被大火喷出十几个洞。

    坠落下去的袁青衣更惨，先是被黑烟吞没，接着被气浪冲高十几米。

    乱石泥土也如惊涛拍岸，嗖嗖嗖砸在她的身上！

    “扑！”

    袁青衣当场一大口鲜血喷了出来，像是断线风筝坠落在地。

    没等她挣扎，泥土哗啦一声把她淹没。

    接着无数燃烧的草木落下。

    火焰四射。

    黑烟随之笼罩

    “青衣——”

    看到这一幕，叶凡吼叫一声，不顾爆炸不顾毒气，直挺挺冲了回来。

    他冲过浓烟和火光，最快速度滑到袁青衣位置。

    他一脚把燃烧的草木扫飞出去，接着双手在泥土中疯了一样扒拉。

    这一波爆炸的威力远远超出叶凡想象。

    甚至这是他出道以来遭遇的最强烈爆炸。

    但他更没有想到，袁青衣这样自我牺牲保护他。

    他感动之余也无比害怕，担心袁青衣就此出事死去。

    火焰让他身子一痛，毒气让他气血攻心，皮肤也中毒红肿。

    叶凡愤怒不已，敌人的凶残让他杀意滔天。

    他咬牙输入一片白芒化解毒气和伤势。

    接着，他继续全力营救袁青衣。

    “啪啪啪——”

    叶凡双手宛如风火轮挖掘，泥土碎石四处飞溅。

    他的手指已经出血，手臂也被灼伤，可他没有在乎，只想着尽快把袁青衣挖出来。

    片刻之后，叶凡触碰到了袁青衣的身子。

    他手指一抖，扫掉女人头上的泥土，一把把她抱了出来。

    很快，浑身冒着热气的袁青衣就躺在叶凡怀中。

    三千青丝烧掉大半，衣服碎裂不少，手脚和脖子还有不少伤痕。

    肋骨也被碎石打断两根。

    刚刚痊愈的背部箭伤又重新迸射鲜血。

    口鼻乌黑，中毒不浅。

    最让叶凡眼里一颤的是，袁青衣的俏脸烧伤了一半。

    不断流血，还沾染了毒气。

    这让叶凡心里一痛。

    对于女人来说，容颜很多时候比性命还重要。

    “扑！”

    只是没等叶凡回过神，袁青衣身子一挺，一口鲜血从嘴里喷出。

    身体机能急速下降。

    “青衣，青衣！”

    叶凡回过神来，大声呼喊。

    接着，他就把这些日子救治武盟子弟积攒的白芒，毫无保留地给女人全输入了进去。

    自己的安危，叶凡此刻一点都没考虑。

    白芒一输，袁青衣呼吸恢复平稳，身体也渐渐稳定下来。

    被烧毁的半边脸也停止了流血。

    只是人还没有醒来。

    叶凡握着女人的手：“青衣，我不会让你有事的。”

    “一组，搜寻东侧，二组，搜寻西侧。”

    就在这时，滚滚浓烟和火光中，叶凡捕捉到十二个身影从两侧靠近：

    “三组，阻挡武盟子弟。”

    “这一场大爆炸，混合我们三千万搞来的鲨芥毒气，足够让叶凡他们死个十次百次。”

    “但会长说了，一定要确认他的死亡。”

    一个沙哑又熟悉的声音冰冷响起：“忙活这么久，一定要圆圆满满。”

    叶凡身躯一抖，辨认出对方是谁。

    北极商会的强大武者，接化发的高手，也是被自己一脚踹烂半张脸的人。

    熊霸。

    随着熊霸的指令发出，十二个声音齐齐回应：“是！”

    接着，十二人带着防毒面罩，握着武器，小心翼翼穿过浓烟和火光。

    他们一层一层搜上来，似乎一定要看到叶凡的尸体。

    熊霸也亲自上前扫视。

    脸塌了一半，腿脚也不利索，但依然给人强者的蛮横气势。

    “呼——”

    一阵山风吹过，黑烟一散，火光一弱。

    熊霸和十二名面具男子视野顿时清晰。

    他们眼前多了一个人。

    衣衫破烂嘴角溅血的叶凡，宛如一挺标枪站在不远处。

    脸上，充满着杀意和凌厉。

    “叶凡！”

    熊霸他们几乎齐齐发出一声惊叫。

    他们满脸震惊，难于置信。

    熊霸怎么都没想到，叶凡能在这样大的爆炸以及鲨芥毒气中活下来。

    这简直不是人。

    接着，熊霸脸色巨变吼道：“开枪，杀了他！”

    十二人忙抬起手里武器要射击。

    “伤我青衣，去死！”

    叶凡吼叫一声，下一秒，身影一闪，整个人从熊霸等人视野消失。

    没等熊霸他们重新锁定叶凡，叶凡就出现在最前面一人面前。

    “轰——”

    他一拳愤怒轰出。

    一声巨响，敌人直接被他一拳打碎。

    漫天血光。

    叶凡没有停歇，身子又是一转，又出现一人面前。

    轰，又是一拳。

    敌人连惨叫都没有发出，就变成了一堆血肉。

    熊霸口干舌燥吼叫：“开枪，开枪！”

    剩下十人扣动扳机，子弹向叶凡倾泻。

    只是叶凡身子一晃就避开了。

    接着他出现在第三人面前，在后者惊慌失措后退时，叶凡一记冲拳。

    啪！

    敌人心脏被叶凡一拳打爆。

    接着，叶凡出现在第四个、第五个、第六个……第十二个敌人面前。

    “砰砰砰——”

    叶凡宛如一代杀神，一拳一个，一拳一个，把北极战队全部打爆。

    不管是枪还是刀，不管对方是攻击还是逃离，叶凡都直接一拳轰过去。

    转眼之间，十二名北极精锐全部倒在血泊中。

    一个个眼睛瞪大，死不瞑目，似乎死都不相信，这世上有这样恐怖的人。

    杀掉他们，叶凡转身走向熊霸。

    “叶凡，你杀我十二名兄弟，你知道后果吗？”

    看到叶凡红着眼向自己走来，熊霸抬起手里的枪吼叫：

    “叶凡，我是北极商会元老，你杀我，代价会非常惨重！”

    “北极商会不仅有武者，有钱财，还有高科技杀人器，不是你招惹得起的……”

    熊霸刚开始还色厉内荏警告着叶凡，只是说到一半估计连自己都不相信，他就掉头就跑。

    他有伤在身，却依然跑得比兔子还快。

    很快，他就窜出了几十米。

    只是当熊霸正要喊叫阻击小队来帮忙时，背后已经响起了一阵凌厉恶风。

    熊霸下意识扭头，正见叶凡从空而落，宛如天神一样一脚踩向了他。

    “混蛋！”

    熊霸来不及开枪，只能吼叫一声，双手交叉来抵挡叶凡。

    手脚相碰，一声巨响。

    “轰——”

    无数浓烟被撞散出去。

    地上多了一个坑，熊霸死不瞑目趴在地上。

    手臂折断，口鼻喷血，头颅崩裂。

    “伤青衣者，死！”

    叶凡缓缓把脚从他脑袋收回……

