    “他们手中有多少忘忧叶？”楚寒沉眸，冷声问道。

    “无法准确判断，数量至少是我拿回来的十倍以上。”无锋的脸色也有些凝重。

    他已经将京城市面上流通的忘忧叶全部收了，一株都没落在外面，将军府手中的忘忧叶数量却至少是自己的十倍！

    如此多的忘忧叶，可以说是天量了。

    忘忧叶并不能养殖，全部都是野生的，而且还是生长在环境极其恶劣的地方。

    拥有如此多忘忧叶，绝非一朝一夕的事情。

    “继续查！查清将军府忘忧叶的来源，以及囤积忘忧叶的目的。”楚寒沉声吩咐道。

    无锋神色凛然，“是。”

    这件事情怎么会又与将军府扯上关系了？王妃看上去好像不知情。

    ……

    晴空高照，万里无云。

    谢瑶把自己闷在屋子里研究忘忧叶的药性，心里偶尔有些郁闷。

    最近怎么都是大晴天，害得她必须将门窗挡的严严实实，密不透风，导致她不得不过一会儿开一次窗户通风，不然感觉自己都快缺氧了。

    要是能阴天一会儿，就好了。

    天随人愿，也不知道从哪飘来一片一眼看不到边的乌云，直接将太阳挡了个结实。

    谢瑶心头一喜，立刻将窗户上的东西撤了下来，还没等回去继续研究，子晴一溜小跑的过来。

    “王妃，王妃！”子晴跑到跟前，颇有些急切，“敬妃娘娘派人来，召您入宫。”

    谢瑶一皱眉。

    几日前才刚来过，现在又召她入宫，敬妃何时这么喜欢她了？

    抬头看了一眼那一片大大的乌云，她对子晴道：“去准备衣服吧。”

    也不知那片乌云能不能坚持到她出宫回来。

    “是。”子晴立刻去准备了。

    一刻钟之后，谢瑶只是简单的装扮了一下，就离开了王府。

    王府门口有敬妃的人候着，见谢瑶出来，冷着脸指了指马车，“上车。”

    谢瑶看了一眼，是敬妃宫中的刘嬷嬷，上次去见过。

    至于刘嬷嬷对她的态度，她也不意外。

    主子对她没好脸色，下面的人自然不会朝着她笑。

    她瞥了刘嬷嬷一眼，刚要上马车，刘嬷嬷看见她身后的子晴，直接开口呵斥，“哪家的丫鬟，竟然如此不懂规矩！娘娘召唤入宫，哪有丫鬟也跟着的道理！”

    子晴脚步一顿，立刻道：“我只是送王妃到门口，并无入宫的意思，是嬷嬷误会了。”

    “误会？”刘嬷嬷不屑冷哼，轻蔑的斜眼看了子晴一眼，自语道：“若非被我识破，岂不是要舔着脸跟着入宫？皇宫哪里是一些杂七杂八的人都能进的，也不先掂量掂量自己的斤两。真是笑话！”

    被刘嬷嬷明里暗里辱骂一番，子晴的脸色也有些僵了，只是王妃还没走，她便没有离开。

    “我都说的如此明显，你还不走吗？真不知你如此厚的脸皮究竟是不是跟你主子学的，如此没规没矩！只知道奢望一些不属于自己的东西！”刘嬷嬷又傲然的冷斥一声，瞟了谢瑶一眼。

    子晴面色一怒，就要开口反驳。

    说她可以，但不允许说王妃！

    “啪！”一道耳光声响起，谢瑶站在刘嬷嬷的面前，面容冷峻。

    “你，你敢打我！”刘嬷嬷不可置信的摸着被打的脸，怒火中烧。

    一个根本入不了敬妃娘娘眼的儿媳，也敢打她？

    “一个嬷嬷，不懂礼仪，我身为寒王妃难道打不得？”谢瑶挑眉，眼神分明在告诉别人自己不好惹。

    “我不懂礼仪？你是说敬妃娘娘不懂如何教导我吗？”刘嬷嬷很聪明，她不信谢瑶敢对敬妃娘娘不敬。

    “啪！”谢瑶又一耳光打了过去，“母妃自然是懂得教导的，只是某些嬷嬷不以为意，私下嚣张狂妄。我自然不必和你说这些，一并禀报了母妃，母妃自有判断。”

    说完，她也不再去看刘嬷嬷，让子晴回去之后，便上了马车。

    刘嬷嬷狠狠的咬牙，不敢做声，的确，谢瑶是王妃，她是一个奴婢。

    她当然不敢这些话传到敬妃娘娘的耳中。

    迟疑了一下，她死皱着眉头，仿佛有人割了她身上一块肉一样，朝着马车内温声问道：“寒王妃，若您坐稳了，奴婢就让马车走了。”

    “嗯。”谢瑶在马车中发出一声淡淡的鼻音，高贵冷傲。

    子晴目送着马车离开，然后才转身回府。

    谢瑶入了宫经过层层守卫才来到了敬妃的寝宫外面。

    刘嬷嬷让她等在这里，便进去通传了。

    她心中念着之前研究药性的那一株忘忧叶，因为走的急，倒是忘了将忘忧叶收入箱子里。

    此时乌云盖顶，希望能一直保持下去就好，不然又要浪费一株忘忧叶了。

    很快，刘嬷嬷出来，将谢瑶引了进去。

    “一会儿见了娘娘，还请寒王妃慎言。这几日娘娘身子不适，不要惹恼了娘娘才是。”刘嬷嬷开口警告，不过已没之前那般嚣张。

    谢瑶不以为意的看了刘嬷嬷一眼，没有回应，迈步走入寝宫。

    “儿媳见过母妃，给母妃请安。”远远看见首位上的敬妃，她站定身子行礼。

    敬妃面色冰冷的看着，并未让谢瑶起身，冷声问道：“你可知本宫叫你来，是为了什么？”

    “儿媳不知。”谢瑶语气淡淡，并没有什么情绪存在。

    子晴告知她敬妃召她入宫的时候，她就知道不会是好事，一早就做好了准备。

    “不知？你当本宫是聋子吗？还是以为你做的丑事不会传入宫中，传到本宫的耳朵里？”敬妃看见谢瑶还如此淡定，心中怒火更甚。

    “儿媳实在不知母妃所说的是什么事情，还请母妃明示。”谢瑶继续保持着淡定，眸光一动，心中已经有了些猜测。

    “既然你还跟本宫装傻，那本宫就直截了当的问你，你为何要主动勾引辰王？”敬妃脸色一沉，寒声质问道。

    谢瑶眉心动了动，上官玥的动作还真快，敬妃现在就知道了消息。

    “本宫不久前才警告过你，没想到你如此不把本宫的话放在心上，转头就做出此等丑事，简直丢尽了本宫的脸！你是不是在逼着本宫让寒王休了你？”敬妃气的一拍扶手，脸上带着怒色。

