    “美杜莎，你是要背叛我吗？”

    这边美杜莎的划水，显然也是无法瞒过虫爷的，更何况虫爷也从不会讲什么证据。

    “切，被看出来了么。”

    “我从未效忠于你，何来的背叛。”

    美杜莎一副无所谓的样子。

    她是樱召唤出来的英灵，而且也尽忠职守。

    此时守护卫宫士郎，就是樱在被黑暗侵蚀自我意识之前，用令咒对美杜莎下达的最后一个指令。

    一个与美杜莎本来的忠诚相冲突的指令。

    必要之时，她甚至要与樱本人为敌，更何况潜意识与虫爷。

    “呵呵，无妨，无非是提前将你吃下去而已。”

    “对于你这种不确定因素来说，我也觉得要提前退场的好。”

    虫爷满脸阴冷的笑着。

    随后被控制的丧尸哈桑，便是直接开始向众人发动了攻击。

    虽然只是被虫子所控制的尸体，但已经无所谓的当做消耗品用后，哪怕只是区区哈桑，也短时间爆发出了相当可观的攻击。

    漫天短刀暗器，朝着众人飞驰而来。

    本来这等攻击，对于有B叔有Saber，现在还跳反了个美杜莎的豪华阵容来说，是完全没什么的。

    但又有着旁边的黑影在辅助的话，那就真的是危险了！

    丧尸哈桑本来就只是打辅助的，主力输出就是黑影！

    “Saber小心！”

    专业挡刀户的卫宫士郎，看到Saber因为击飞暗器，即将被黑影蹭到的时候。

    便是直接自己肉身为盾，强行拦在了面前。

    只是一甩，就被重伤击飞，浑身飙血。

    这一下，顿时就牵挂到了Saber、伊利雅和凛的反应。

    而黑影，也趁着这时机，再次大爆发的朝着众人包裹而去。

    “抱歉，没拖住。”

    只是就在此时，伤痕累累的红A，却是再次出现在了众人面前！

    并且用自己的干将莫邪，双持的短暂的击退了那些包裹而来的黑影。

    “怎么可能！你怎么能够抵抗祂？！”

    一直都是冷笑，显得很冷静的虫爷，此时却也终于露出了失态的表情。

    虽然红A身上也有着多出被腐蚀，被侵蚀的痕迹，可谓是伤痕累累。

    可这些痕迹不应该出现才是！

    只要被黑影碰到过，就应该要直接结束的，甚至还能反过来操控命令对方。

    结果他竟然抵抗住了？

    这到底是个什么东西？

    还有，之前那种幻想崩坏的宝具连发也是他吧，这到底是个什么玩意儿……

    而此时，红A因为战斗而凌乱的发型，还有身上被腐蚀了衣服后露出的一些体型。

    却也隐约给了众人一种眼熟的感觉。

    “呵，本来，是想要杀掉你的，不过现在看来，是办不到了。”

    短暂的击退了黑影，而自己身上被侵蚀的也更加严重之后，红A侧头对卫宫士郎笑了笑。

    那熟悉的面容也让身受重伤，勉强抬头的卫宫士郎一阵发愣。

    “虽然作为未来英灵，我算是超出了原本的规格之外，但毕竟也是圣杯召唤而来，所以，差不多也到极限了。”

    “剩下的，就交给你了，我最后再帮你们抵挡片刻……”

    抬手，用干将将自己的一条没有被腐蚀的完整手臂切下，红A剩下的手也紧紧的抓住了脖子上的最后一串魔力结晶念珠。

    “此身为剑之骨……”

    “……”

    只剩下一条手臂的红A，一边吟唱，一边也义无反顾的朝着前方的虫爷冲了过去。

    此时的魔力结晶已经不多，自己本身的身体也受创严重，只能是孤注一掷。

    所以，务必也要选择最佳的目标！

    “手臂……”

    重伤的卫宫士郎失去意识之前，也只看到了红A那自己砍下，留给自己的手臂。

    随后脑海中便是浮现起了徐越大叔以前对自己所说的一句话……

    ‘等你遇到了那个愿意把手臂给你的人后，我会将切嗣的最后遗产，交付到你的手上。’

    是这样的么，徐越前辈……

    ……

    “未来的英灵？”

    高空云层之上，和徐越一同俯视着下方的美狄亚，见到了红A的表现后，脸上也不由露出了讶然之色。

    没想到连未来的英灵这种概念都能出现！

    “此世之恶，不原本也是一种概念么？”

    徐越笑盈盈的看了美狄亚一眼，趁她发呆的时候又捏了捏她的耳朵。

    “难怪你上次叫他卫宫，原来，这也是在你的计划之中么……”

    美狄亚此时都没空理会徐越的咸猪手了，不断的呢喃自语。

    “作为英灵的卫宫倒下了，但作为魔术师的卫宫又要重新站起来了。”

    徐越俯视着下方的战况。

    见到红A燃烧自己最后的固有结界，强行挡住了虫爷，甚至困住了黑影的时候。

    也知道今天的事，差不多可以告一段落了。

    英灵的手臂，还需要卫宫士郎适应一段时间才行。

    而后，在黑影将固有结界击溃，并吞噬了红A后想要继续追去之时。

    徐越便是站在云层上手掌向下一翻。

    随后，黑影和虫爷所在的整片区域，便都时空错乱，完全被剥离了开来。

    犹如自成一界！

    徐越，可并不是借用圣杯力量的产物，单凭虚数属性可无法突破徐越布下的结界。

    “走了……”

    翻手禁锢了下方时空，将这追击限制住后，徐越便是直接带着美狄亚，离开了此地。

    以黑影此时的魔力储备，差不多天明的时候能够攻破这道禁锢吧。

    不过那时候，还未完全堕落的樱差不多也醒了，能短暂的将其压制住，为卫宫士郎争取时间……

    ……

    “你们这是怎么了？遇到了什么袭击，伤势好重。”

    教堂中的麻婆，见到B叔抱着卫宫士郎，和远坂凛她们一同进来后，脸上也出现了意外之色。

    竟然逃出了这么多？就是那弓阶不见了。

    看来那弓阶果然是有问题。

    “别废话了，赶紧救他啊，这是一条英灵的手臂，不知道能不能同他接上。”

    远坂凛将红A的手臂拿了出来。

    “说什么呢，这么重的伤，断手就断了，接上英灵的手臂他会死的。”

    麻婆义正言辞的说到。

    “如果说那英灵就是他自己呢……”

    远坂凛叹了口气，她也没想到自己竟然把未来的卫宫士郎召唤出来了。

    而且完全没想到未来的卫宫士郎竟然这么强！

    是因为自己用宝石救过他，所以宝石是圣遗物吗？

    不过此时，也容不得她多想了，只求快点把卫宫士郎救活。

    “还是我来吧，算起来，我也是一名医生。”

    只是就在这个时候，徐越却是带着美狄亚从教堂的阴影中走了出来。

    让几人都不由感到了一阵惊喜和意外。

    要知道之前徐越可是第一个断后的！

    本来看到那黑影追了过来，还以为是徐越遇到了不测的。

    能够平安归来，那真是太好了。

    “徐越大叔！”

    再次见到徐越后，远坂凛犹如找到了主心骨一样，全靠自己面对这种情况实在是太难了，还是抱大腿的好啊。

    “而且，差不多也要把原本属于卫宫的东西，交还给他了……”

    看着昏迷的卫宫士郎，还有那一条红A的手臂，徐越语气莫名的说到……

    ————

    两更完毕……

