
似乎所有人都知道,  只要熊猫手里有了好吃的，就算天塌下来他们都不会再管。

动物园的饲养员没少用苹果和盆盆奶换他们的崽崽。

解除危机，奥狄斯和亚历山大在岩壁上尽情地享受蜂蜜,  偶尔掰一块扔下去给那只熊猫,  就当做是买路钱。

当他们吃饱想离开,  便机智地往下边扔了一块比较大的蜂蜜。

趁着熊猫正在专心吃东西,  两只熊猫鬼鬼祟祟地爬下来,  溜了溜了。

那只熊猫吃完最后一块蜂房，舔着爪子还意犹未尽，可是四周围看看，吃的没了,  那两只惹他生气的入侵者也不见了。

一切就像一场梦。

此时此刻，黑白色的两只团子在林间穿梭,  像两坨黑白相间的汤圆，既可爱又悠哉。

话说这些天不是没有食肉动物盯上他们，主要是有成年大熊猫守着,  一般的食肉动物都不敢轻举妄动。

但如果亚成年熊猫落单，就没有那么好运了。

乔七夕正是知道这一点，平时他无论再怎么调皮，都不敢距离奥狄斯太远。

夜幕降临后,  一只豹猫在昏暗的树林中,  上蹿下跳地踩点,  他泛着微光的眼睛,  偶尔把亚历山大吓一跳。

他和奥狄斯都是第一次见到豹猫，只觉得这家伙的毛色很漂亮，除此之外，便没有什么特别的。

奥狄斯只关心对方战斗力强不强,  能不能吃，假如没有威胁又不能吃，他便不关注。

显得非常淡漠无情，很难想象，他其实也拥有温柔可爱的一面。

亚历山大还会好奇一下，感叹对方长得好看，怪不得卖那么贵。

不过豹猫很凶残的，遇到老弱病残的熊猫，下手毫不客气，想想这是奥狄斯和自己年老体弱后的天敌，乔七夕就失去了欣赏对方美貌的心情。

他赶紧跟上男盆友，回家睡觉去。

进入夏季之后，领地里的竹子更加绿绿葱葱，至于嫩笋，那是一根都没有了。

亚历山大的牙长得很慢，因此他依然拒绝吃硬竹子，他知道像自己这样娇气挑食的熊猫，在野外是生存不下去的。

但庆幸他有个好男盆友，每天努力找一些不费牙的食物给他吃，直到他长好牙为止。

一转眼来到了夏天。

天气渐渐热起来，低海拔地区空气变得尤其干燥，两只熊猫都感到不太舒服，他们决定搬家，往高海拔地区走。

夏天唯一的好处就是山上的果实熟了，熊猫靠着自己逆天的嗅觉，分分钟知道哪里有好吃的果子。

上树摘果子的任务仍然是属于奥狄斯的，他知道自己的伴侣对付不了这些高大的果树，问题是果实从高空掉落，很容易摔得稀烂……

由于果实摔烂的问题，亚历山大嗷嗷发脾气，奥狄斯很冤枉，毕竟这又不是他能解决的。

为了不吃烂果子，亚历山大练就了一手高空接物的好本领，又或者，让奥狄斯把果实扔到他肚皮上。

熊猫皮糙肉厚，果子扔在肚皮上一点都不疼。

不知道是不是因为每天摄入高糖分高蛋白，亚历山大长得很快，他的牙已经冒出了一个尖尖，体重也在增加。

奥狄斯慢慢就薅不动他了。

有时候亚历山大掉进坑里，都得费很大劲才能弄出来。

这是好事，他们俩都知道，体重变重是值得高兴的事情。

亚历山大发现，奥狄斯最近看他的目光也变得幽深起来，偶尔出神，似乎在畅想什么……

不会吧？

亚历山大觉得应该是自己想多了，奥狄斯才不是这种熊，对方正直无邪着呢。

躺在窝里吹着风，无聊就从旁边摸出一个果子吃，他可太喜欢这种生活了。

奥狄斯背着他，不知道在忙活什么，乔七夕感到好奇，不由起来探头过去看看，只见奥狄斯正在用牙齿将竹子撕成一条条，似乎想用这些竹条编工具。

虽然想法不错，可是这也太麻烦了，他们的爪子不如人类的灵活，哪怕有想法也做不出来啊。

乔七夕想了想：‘其实不必这么麻烦，我们可以到山下转一转。’

山脚下的村民们都是编织的好手，家家户户都有不少的竹编工具，很多就直接摆在门口呢。

奥狄斯似乎不信邪，直到发现自己确实弄不来，才接受了亚历山大的提议，一起下山去看看。

可能是习惯了工具的便捷，奥狄斯不再满足最原始的野兽生活，偶尔使用工具的确能够提升他和亚历山大的幸福感。

对于觊觎村民家里的竹篓，奥狄斯一点儿羞愧心也没有，竹子又不值钱，山上很多不是吗？

天还没亮，他就带着亚历山大去村里了，果然家家户户门口都放着很多竹编的生活用品，菜篮子，簸箕什么的，琳琅满目。

有些篮子里还有菜，比如萝卜，奥狄斯立刻问他的小可爱：‘你想吃萝卜吗？’

亚历山大啊了一声，就看见奥狄斯朝自己举起一个萝卜：‘……’

显然对方还记得，他喜欢吃这玩意儿。

寂静的早晨，两只熊猫在一个村民家门口鬼鬼祟祟，正在商量着要不要吃萝卜，忽然一口乡音从窗户里热情传来，给国宝们指路：“这是萝卜，不好吃的，你看那边有玉米，玉米好吃~”

糟糕，被发现了！

亚历山大和奥狄斯浑身一僵，不过也只是一秒钟，下一秒钟他们就顺着村民的手指，走到放玉米的竹篓面前，果然看到一大摞的玉米。

乔小熊吸溜了一下口水，满眼里是写着想吃的，呜呜噫噫，他就吃一个。

而奥狄斯已经拿起来一个，干净利落地撕掉外皮，露出黄澄澄的玉米粒。

村民津津有味地看着他们，发现大熊猫把玉米给了小熊猫，噢哟，对儿子真好。

国宝吃他家的玉米了，他一点也不心疼，巴不得对方多拿几个。

乔七夕接过玉米，吃了满嘴香甜，这可是山上吃不到的……

天快大亮了，奥狄斯不想被很多人类围观，他趁着亚历山大吃玉米，拿了一个空的菜篮子，往里头装了一篮子的玉米……

亚历山大：‘！！！’

大哥，你真不客气！

但他也没有阻止，既然村民伯伯都说了吃多点，家里面地里多得是呢，自己种的不是买的，不值多少。

乔七夕也就接受了对方的馈赠，走之前用熊猫语道了个谢。

他俩急匆匆离去的背影，成了短视频中的最后一幕画面。

不久之后全村都知道滚滚来村里拿玉米吃，一时间大家都喜欢在门外放点吃的，希望他们下次还来。

这天之后，亚历山大和奥狄斯的家里多了一个竹篮，平时用来装东西特别好用。

后来他们又在小溪边捡到一个刷子，这个刷子成了家里的第二个生活用品，主要用来洗澡。

脏兮兮的亚力山大，用刷子刷效率高。

被摁在水里刷头的亚历山大心想：小日子越来越有盼头了。

奥狄斯不是故意针对谁，他也是这样对待自己的，不得不说他真是一只放荡不羁有个性的熊猫。

有了篮子之后，他们通常会在晒完太阳的时候带两条鱼回家，留到晚上当宵夜吃。

两只毛发蓬松的熊猫躺到一起，偶尔你压着我，我压着你，偶尔互相面对面，鼻尖碰着鼻尖。

闻着枕边的鱼腥味，再一次感叹：小日子越来越有盼头了。

奥狄斯静静呼吸着，忽然凑近亚历山大的嘴巴，亲吻对方……

亚历山大发出一个可爱的鼻音，表示自己有点惊讶，他还以为奥狄斯已经睡着了。

两只熊猫贴在一起，抱着彼此的肩膀，其中一只脚还不老实，在对方的腹部上乱动。

奥狄斯只是亲亲自己的小可爱，并没有想过怎么样，不过亚历山大再这么不老实，他就不确定了。

歪头用点力气咬了咬对方的脸蛋，当做是警告，让对方不要太调皮。

亚历山大把脸庞埋进对方毛茸茸的脖子里，闻到了阳光的味道，以及属于奥狄斯独特的味道，让他很安心。

对方疼爱地将他抱到自己身上，承受着他已经不轻的重量，这个场景让他想起了很久很久以前，那段幸福快乐的北极时光。

亚历山大满足地闭上眼睛，乖乖睡觉。

奥狄斯的爪子有一下没一下地在对方背上轻抚，直到耳边传来伴侣有规律的呼吸声，他才停下来。

度过了一段没有嫩笋的时间后，到了秋季他们就可以吃秋笋了。

秋笋没有春笋的个头大，但是味道差不到哪里去。

已经长好牙的亚历山大很鸡贼，他知道秋笋长出来会有村民上山采摘，那到时候都被采完了，他吃啥呀？

所以秋笋还没从土里冒出来，他就开始从土里挖。

看见他真能从土里挖出笋，奥狄斯也加入了挖笋的行列中，并且将这些秋笋储藏起来。

幸好山上只有两只熊猫这样干，要是1800多只熊猫都这样干，人们今年一根秋笋也别想吃。

往年到了秋天，确实有很多村民上山采秋笋，但是近年听说野生熊猫数量激增。

他们都要吃竹笋的吗，要是都被人采完了熊猫就没笋吃了，所以大家都很自觉地减少采笋行为。

一两次可以，采得干干净净那绝对不行。

熊猫的利爪对付松软的土质轻而易举，勤奋的奥狄斯，最近每天都在挖笋。

对方勤快的背影，像极了一个有担当的一家之主。

于是亚历山大也很自觉，最近不调皮了，也不到处乱跑了，他将家里收拾得井井有条，偶尔给奥狄斯送送饭，对方就感动得一塌糊涂。

亚历山大：我真是个好伴侣。

作者有话要说：　　可不

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033397"  chaptername="274、第274章">加入书签</a>
</div>
