    植野洋介心里尴尬，这家伙怎么当着她的面这样讲？

    “……我喜欢桃子，陶君是觉得我在敲诈他……”

    陶知命换上了舒服的外套就已经出来了：“你就是在敲诈我。”

    “今天又拿了多少钱？多少给一点嘛。我的钱都……”他说到这里，暗示地眨了眨眼睛。

    陶知命哑然失笑，昨天晚上被榨干了吗？

    “那就明天去挣！”陶知命坐下来就看新闻，“又不是急着用钱。弥子酱，吃饭要好好吃哦，等会再把电视让给你看动画。留奈，和你们社长约好了吗？”

    “……是的，明天下午。”

    “可以。对了，你现在的工作怎么样？有没有合适的目标，有希望在你离职之前达成交易的？”

    “诶？”小野寺留奈眨了眨眼睛，忽然想起他的厉害，不由得说道，“确实，有那么三个……但也有可能是误会，之前觉得有可能性的，今天又被明确地拒绝了……”

    她介绍着那三个客户的情况，陶君的注意力却像是全在电视里的新闻上，并没有认真听。

    但又会时不时出声问两句，或者让她继续讲。

    等她说完了三个人的情况，陶知命才回过头说道：“另外两个是哄你的，其中一个目的也不单纯。”

    说完他意味深长地看了一眼小野寺留奈。

    听到这话，小野寺留奈低下了头。

    她知道陶君说的什么意思，有一个人，可能是希望她像之前对陶君那样提出那种条件。

    “就把精力集中在那个大川老爷子身上吧。”

    “诶？但是，他说的理由，确实很充分……”

    陶知命笑了笑：“回忆什么的，只有孤独的时候才会特别在意。越是强调回忆，就越说明孤独才是他最大的弱点。”

    “那该怎么……”小野寺留奈心里一跳，看着陶知命的笑容，思绪还停留在他刚才那意味深长的一眼中。

    陶知命笑着说：“帮他找个欧巴桑吧。港区有房，孩子已经成家，就只是缺个伴了。放心吧，有了他喜欢的欧巴桑，就会听女人的意见。”

    小野寺留奈目瞪口呆，这是什么逻辑？

    但听上去……真的有点道理啊……

    “每次去他家里拜访，并没有抗拒吧？”陶知命问道，“其实隐隐喜欢有人陪他说话的感觉，留奈有没有这样的判断？”

    “话说起来……确实如此。”小野寺留奈想想还真是。

    “那就没错了。集中精力，帮他寻找合适的欧巴桑吧。”陶知命笑呵呵地觉得很有趣，“如果成功了，绝对会得到感谢的。”

    “但是！”小野寺留奈忍不住问道，“他的儿子难道不会有意见吗？”

    “总要试一试啊。”陶知命不置可否，“如果没有更好办法的话。”

    “这样啊……”小野寺留奈不禁琢磨起来，“我明白了！”

    陶知命站了起来：“我先去洗澡睡觉了，累了一天。”

    说完就把电视机调到了之前弥子正在看的频道，然后去卧室拿衣服进卫生间了。

    小野寺留奈琢磨着他的建议，吃完了饭就继续打扫和整理房间。

    等陶知命洗完出来，她就走过去双手捏在身前：“衣服交给我来洗吧……”

    陶知命看了看她，就把衣服递了过去：“先放在洗衣机里吧。既然搬过来了，我有些事要跟你说。”

    “……好的！”

    说完就回到了自己的房间，门没有关。

    小野寺留奈过去放好衣服之后，还是第一次进陶知命的卧室。

    她没有到处打量，只听陶知命说道：“坐着吧。”

    他指的是书桌前的椅子，小野寺留奈坐下之后，陶知命就站在旁边，靠着书桌。

    距离挨得很近，他居高临下：“留奈，接下来，我要你帮我做两件事。”

    “陶君，请吩咐吧！”

    陶知命笑着问：“还没有报酬，就已经有觉悟完成我交付的工作了吗？”

    “我……相信陶君。”

    “这样啊……”陶知命想了想，干脆喊道，“洋介，过来一下。”

    植野洋介立刻就过来了，他本就在好奇陶知命会对小野寺留奈说什么。

    陶知命指了指自己的床让他坐那里，然后就说道：“我记得，你以前读的是一家一贯制的私立学校吧？”

    小野寺留奈心里一震，期待地看着植野洋介。

    “是啊……怎么了？”

    “作为学校培养出来的优秀毕业生，找到以前的老师，推荐弥子过去，费用会正常交，请求关照一下，不难吧？”陶知命笑着问。

    植野洋介露出矜持的郑重：“当然！这件事，交给我吧！”

    小野寺留奈赶紧鞠躬：“实在是……不知道该怎么表达我的感谢……”

    陶知命说道：“学费会高很多，但是……放心吧。接下来帮我做的第一件事，就是寻找东京正在出售的房子。不需要有多好，不需要限定位置，甚至不限定是否已经建造好。我只需要房子，拥有土地所有权的最好。”

    小野寺留奈懵懵地问：“诶？不限定吗？”

    植野洋介也不知道他准备干什么，他的社会经验毕竟单薄。

    陶知命点头确认：“是的。等抵押的贷款下来之后，我就会开始购买房产。最好，你能在这个时间段里帮我找到可以买的目标，不用很刻意地压低价格，重要的是时间和速度。5000万円的贷款，我会用来做首付款，再加上银行的贷款购买下来。”

    植野洋介惊呼：“还要贷款，那利息……”

    陶知命摆了摆手：“这个你不用为我担心。这第一件事，留奈，你明白了吗？”

    小野寺留奈就不再问问题，只是点了点头：“我明白了！”

    陶知命笑起来：“第二件事……从明天开始，留奈，去做美容吧。”

    这句话一说出来，小野寺留奈和植野洋介都懵了。

    “……诶？”

    陶知命站了起来，从书桌抽屉里拿出信封，从里面把钱拿出来，开始数。

    “……果然，今天又是50万吗？”

    “40……”陶知命很不满的样子，“格局小了，最上恒产。用60万购物券凑足100万的样子，看上去更阔气一点，但何必呢。”

    植野洋介服气了，决定以后不再问这些事，容易受伤。

    “今天去的最上恒产啊？”他有点好奇，“那不是收购了这片土地的不动产公司吗？你是不是有别的计划？”

    “……别管这个了。”陶知命数出30万，就这么递给小野寺留奈：“你的另一件工作，就是去美容院和商场这样家庭富裕的主妇们会聚集的场合，把自己变成一个漂亮又自信的女人的同时，认识一些支配着家庭财产的主妇们。”

    小野寺留奈完全跟不上他的思路，看着这30万円发懵。

    植野洋介更是抓头挠耳：“你到底是……”

    陶知命就只是说道：“明白我的意思吗？我的目标，是那些支配着家庭财产的主妇们。”

    小野寺留奈怔怔地看着他。

    人家不明白啊。

    你……喜欢主妇吗？

