    一处地下基地。

    全是火红色液体的浴缸内。

    男人将手机放下，裹了一块浴巾缓缓走出。

    骨瘦嶙峋的身躯，却给人一种异常狂暴的感觉。

    尤其是那一对瞳孔，更是变成了火焰一样的颜色。

    “竟然抓到殿主的女人了。”

    “很好。”

    “正好也试试我这增强版的变异药剂。”

    此人，正是消失了三天的左轮！

    三天前，他收到一份从金三角寄来的快递。

    里面只有一根装有火红色液体的药剂试管，以及一份使用说明书。

    上面只写了一句话：“想要萧阳死，就喝了它——唐门，贾蓝心。”

    左轮早就听闻过唐门的变异药剂，也曾亲眼见过变异人的厉害。

    只不过一直碍于龙王殿总部的威慑，不敢私下购买服用。

    但这一次变异药剂和往常的大有不同。

    他想都没想，当晚就来到地下基地，按照说明书上面的方法，将变异药剂倒入浴缸。

    当他坐进浴缸的刹那，整个人就像是坐进了岩浆池一样。

    这三天，他不止一次疼晕过去。

    好在三天的折磨不是白费，变异药剂通过毛孔已经被全身吸收。

    如今的他，如同枯死的树木再次焕发新生！

    换好衣物。

    出发前左轮又看了一眼手机，照着说明书上的电话打了过去。

    “加强版的变异药剂，效果如何？”

    电话里，传来贾蓝心的声音。

    虽然她竭力装得平静，但语气中还是有几分想要迫切知道结果的味道。

    “谢谢，效果很好。”

    左轮咧嘴一笑，露出森白牙齿。

    “另外，我从来没有和唐门有过接触，也没购买过你们的变异药剂，你是怎么想到给我寄这种东西的？”

    贾蓝心推了推眼镜：“这个你就不需要知道了，总之我有办法让你对付萧阳就行。”

    “好，为了答谢你，我会把萧阳女人的人头寄给你。”

    左轮挂断电话，出了基地，驾车朝山谷开去。

    电话那头，贾蓝心将电话挂断后，快速的在旁边的表格上做记录。

    “心率正常。”

    “情绪平缓。”

    “力量……有待观察。”

    “实验体出发了？”这时，唐钰玦走了进来。

    “嗯嗯！”贾蓝心激动点头：“这次的朱雀血清经过大量的稀释，应该不会有太大的问题。”

    “只是临床方面还有待观察。”

    唐钰玦拍了拍她的肩膀，露出一抹意味声长的笑容。

    “实验总会有困难的，我看好你。”

    “能在这么短的时间内研制出第一批朱雀血清，证明你的天赋比叶云舒强多了！”

    当听到叶云舒三个字的时候。

    贾蓝心脸色飞速变化：“哼，要不了多久，我就会彻底的赶超她！”

    肯特郡并不算大。

    左轮驾车用了不到半个小时，便出现在山谷的入口处。

    只是有些奇怪。

    以前堪称人声鼎沸的山谷，此刻却是静悄悄的。

    连路边哨卡里的战士都不见了。

    “这群酒囊饭袋，不是让他们打起十二分的精神吗？”

    “万一萧阳突然出现，看你们能有几个脑袋够砍。”

    他抱怨一句，车辆缓缓开进山谷。

    吱~！

    在进入山谷的瞬间，他就猛地一个急刹。

    满脸惊骇的朝前方看去。

    只见通往歌剧院的主干道上方，挂满了人手。

    乍一看，足有数千只之多。

    晚风一吹，这些手臂随风摇晃，还不断地滴血，简直就是修罗地狱的场景。

    路的两边，全部是双手抱头的分部成员。

    他们的枪械已经被集中堆放在道路中央。

    在旁边的路灯上，还吊着一具尸体。

    正是洛菲克！

    “糟糕，上当了！”

    他就算再傻也知道自己现在的处境。

    抓到萧阳的女人是假，恐怕龙王殿高层来了才是真的。

    他以最快的速度倒车。

    砰砰。

    后方的厚重铁门突然关上。

    不知从哪里射来的子弹，将四个轮胎全部打爆。

    “该死！”

    左轮猛地推开车门，下意识的朝旁边的建筑逃去。

    自己显然是中了埋伏，只有逃到结构复杂的建筑物里面，才有机会冷静下来分清形势。

    至少要判断出这次来的是什么人。

    “左轮，好久不见了。”

    就在此时，加百列从旁边的巷子里走了出来。

    昏黄的灯光下，依稀还能看到他手里举着一把巴雷特。

    这是从那些分部成员手里搞来的。

    虽然没有自己那把用得习惯，但对付这些小虾米，绰绰有余。

    “炽天使加百列，是你？！”

    “你不是重伤了吗，怎么恢复得这么快？”

    左轮虽然表现得很惊讶，但逃跑的脚步已经停了下来。

    以前他很畏惧这些炽天使，但经过海上一战，让他明白所谓的炽天使也不是无敌的。

    在修真境的强者面前，依旧如同粪土。

    他吸收了增强版的变异药剂，身体得到了极大的提升。

    对付炽天使也不是没有可能。

    看到他停下来，加百列将枪抗在肩上，眼神轻蔑。

    “看来你并不畏惧我啊。”

    “哼，少在这装腔作势，加百列，你们这些炽天使只不过是仗着殿主的信赖才有今天的地位。”

    “论实力，你以为真的能赢得过我吗？”

    加百列眼睛一眯，左轮的话，勾起了他的痛处。

    当初海上一战龙王殿死伤惨重，这是他心中永远都无法抹去的伤疤。

    他冷声道：“那你是想手底下见真章了？”

    “没错，我早就不服你们这些高层，今天就是你的死期！”

    左轮爆吼一声，变异药剂的力量在体内奔腾。

    全身的皮肤都变成了火红色。

    这一刻他的速度快到了极致，甚至连他本人都有些不适应。

    他从没想过，有一天自己能变得如此强悍。

    “哈哈哈，看见了吗，如今我的力量，不比你们炽天使差！”

    说着，他拳头上突然扬起一团火焰，猛地朝加百列砸来。

    这种擅长远程攻击的人，近身作战往往是最薄弱的地方。

    以己之长攻其之短，才是最快的杀敌方法。

    嘭！

    加百列用枪顺势一挡。

    左轮的拳头砸在巴雷特的枪身之上，火花四溅。

    枪身上的塑性化材料立即烧成了水，钢铁都被烧红！

