    和队长纠缠不清的男人……有这么重要的存在在场，那个怒怼昂贵酒水的爆发户已经被彻底的忽略掉了，对方只是陌生人，而现在看到的却是熟人，怎么也应该关注一下熟人。

    “队长？”

    “什么事？”奥斯回过神来瞥了格林一眼问道，他觉得身边的绿毛不安好心。

    “你们的缘分真好。”

    “闭嘴！”

    奥斯摆着一张冷漠的扑克脸，讲道理，他是真的不想要在这里遇到这家伙来着，甚至谁都想不到会在这里遇到圣堂教会的人啊，而且还是在一个充斥着邪教徒的地方，这说起来谁信啊，偏偏这样的事情就发生了。

    “哎呀？老熟人了啊，真巧。”阿奇尔的身后传来了另一个男子的声音，看着那个小胡子，奥斯觉得脑袋更疼了，他并不想和阿奇尔打交道，也不想要和这个小胡子打交道，对于后者的排斥感觉甚至超出了前者……

    大概是阿奇尔一直保持着一个扑克脸的样子，再怎么熟悉也有种混不熟的感觉，而这个小胡子一直都笑呵呵的，外加他们是圣堂教会的人，混熟什么的算了吧。

    总的来说就是，阿奇尔给人的感觉很冷淡，却有安全感。

    “你们……不睡觉吗？”

    “夜生活才刚刚开始呢，睡什么觉。”奥罗走了下来，身边还跟着保镖，以及黑漆漆的黑暗执行者一名，至于阿奇尔则是想要回房间，却被小胡子拉着，以不宜单独行动为理由给拽了下来，打算搓麻将。

    两桌。

    这没什么好说的了，在一个比例高达两成以上都是邪教徒的小镇，即使这些邪教徒是新派的邪教徒，属于尚未实行的伪神一系，和真正的邪神区别很大，但新派不意味着就安全了，该有的防备还是要有的，况且打麻将也是一个拉近关系的好方式嘛。

    保镖和墨瑟跟弗雷德还有加西亚一桌，奥斯和格林则是和阿奇尔他们一桌，正好都有共同话题，比如说保镖和狂战士弗雷德谈论矛和盾的问题，狂战士陷入狂暴后力量会极大的增强，而保镖则是那种几乎打不死的肉盾，这两者遇到了，可以说是对狂战士特殊外置发泄球了……

    “你们来这里是为了调查新的魔兵邪神？”奥斯直入正题的问道，他不是什么聪明人，弯弯绕绕的就不提那么多了，直接直入正题就行，还有那个扑克脸盯着他，让他也有些不自在。

    “咦？我们似乎同路。”奥罗轻轻的扬了扬眉头，将手里的发财打了出去。

    奥斯犹豫了一下，微微的点点头：“算是同路吧。”

    详细的事情奥斯没说，奥罗也没有追问，既然同路的话，那就这样了，追问下去的话未必是什么好事，甚至连在一起打麻将都进行不下去了，和同伴来？一直赢同伴的钱多不好意思啊，难得遇到外人，不好好的做过一场，长夜漫漫的怎么熬？

    绕开了邪神的话题，他们唠嗑起来了别的事情，阿奇尔不喜欢说话，但是奥罗总能够在气氛尴尬的时候找到新的话题，聊着聊着，他们的话题就不经意间的转移到了这个旅馆的其他人身上。

    来这里的职业者很多，除了新派邪教徒之外，剩下的基本上都是外来的，这些有多少事顺路来这里的，有多少事抱有和他们一样目的的就不能确认了，他们也就是上午来到这个小镇的，比奥斯他们早来了十几个小时，这点时间在一个活动着大量伪神信徒的地方并不能调查出来什么。

    他们的身份太敏感了，伪神信徒能看着他们在这里活动，却不会随随便便让他们在这里乱来，毕竟这里已经算是那个邪神的根据地了，他们聊到了另一个魔剑教徒身上，没错就是那个看着超有钱的暴发户，那种暴发户的气息已经不能轻易的掩盖下去了，就这么一点时间里，对方已经怼下去了超过两百枚金币的东西，全是吃吃喝喝的。

    看的奥罗在谈到对方的时候都说想要过去蹭蹭。

    “我不知道他是谁。”奥斯摇了摇头，表示自己并不清楚魔剑教徒里面有这么一个人。

    奥罗的眉头微微的皱了起来：“你这样可不行啊，明明是魔剑教团第一人，却对自己的教团内部情况都不了解。”

    “魔剑教团又不是什么严密的势力，想做什么完全随心。”奥斯压根就没有听进奥罗的话，魔剑教团就是他说的那样，自家的邪神从来没有要求过他们去做什么，猎杀仪式爱做不做。

    只是现在魔剑教徒都有这样的习惯了，普通的战斗就算了，若是要进行那种高难度的战斗，都会提前的来一个小型的猎杀仪式，锁定目标……这样做了能让自己的收益更大一些，同时还能得到一些邪神的反馈，这些反馈中可能是某些战斗技巧也有可能是额外的力量，既然这样，为什么不做呢？

    魔剑教徒和阿波菲斯之间的关系更像是有种特别的交易，所以魔剑教徒可以说是分布最广泛的了，即使又拉帮结伙的，那也不不能代表魔剑教团，只是他们各自的小团体。

    想要了解透彻魔剑教团那实在是太难了，因为根本没就没有能够了解的地方，一切都简简单单的，倒是最初魔剑教团好像还有个简单的根据地来着，只是后来那个根据地被魔兵邪神放弃了，就逐渐的恢复了正常，虽然那个地方汇聚的魔剑教徒依旧不少，但更多的只是将那个地方当做是休息点，有些类似于名人效应带来那种影响。

    别的就没有什么了。

    所以这个小胡子坏得很，想要将他往某些方向去引，奥斯才没有那种拉帮结伙拉拉拉扯扯的想法，自己有着一个冒险小队，平日里能够和自己的妹妹互动一下就很好了，别的要那么多干什么，方便是方便了，但方便的同时肯定要投入更大的精力。

    何必呢？

    “至于我这个‘第一人’的称号，谁能拿走就拿走吧，我也不需要。”

    “你这心态可不像是年轻人啊。”奥罗有些感慨的说道，奥斯这人啊，真的是更适合做一名教会的骑士，特别是她妹妹也在圣堂教会的时候，两者互补一下绝对是大于一加一的情况。

    他关注过奥斯的妹妹，奥斯在外奋斗很大程度都是为了给自己的妹妹带来隐性的帮助，而她妹妹做的事情也差不多，然而立场却分开了他们，在一起的话，他们这种相互扶持的行为绝对可以让他们走更远，彼此都在想着对方，想要让对方走的更远，而不是单纯的想着自己走的更远。

    有着如此另类的出发点，他们前进的动力始终都不会减少，这是最难得的，也只有在平民窟经历过真正苦难的亲人才能产生这种想法了吧。

    所以奥罗怎么看面前的年轻人都感觉到可惜，奈何对方和魔剑教团的绑定是越来越深了，奥斯现在价值很高，但这种价值更多的是体现在他拥有的力量和名气上面，一旦失去了力量，他马上就会遭遇‘不测’。

    “我又不是生活在正常环境里的人。”奥斯摇了摇头，不想要说这个话题，主动的绕开，继续谈论着那名青年，他们这边有着隔音，也不怕对方听到什么：“我能感觉出来，他身上的血气力量比我的还要强大很多。”

    “嗯？”小胡子双眼一辆，这个消息就很重要了，魔剑教徒的力量是新体系的力量，感知他们自身的魔力或者是战气容易，但是血气力量的话，那就只有同类之间才能比较清楚的感知出来了。

    奥斯绝对是魔剑教徒中的另类，找过他麻烦或者是带着‘切磋’想法的魔剑教徒和他战斗过后，都有这样的感觉，对方的血气好像无穷无尽一样，两个魔剑教徒相互战斗的结果就是相互抽血啊抽血啊，只是碍于吸血率并非是百分百的，不可能打一段时间后，双方全身的血液就相互换了一遍。

    不存在的，所以即使是相互吸血，战斗的双方也不会像是永动机那样，能够打到天荒地老，而是随着战斗一方会越来越强或者是两方都逐渐的衰竭下去，但是和奥斯战斗的魔剑教徒感受就是另一回事了，这家伙即使不用那种火焰血气，单单是以正常的战斗，也有些让他们难以承受，抽血抽不过这家伙，耗血也耗不过，对方的回血速度太快了，简直不像是人！

    魔剑教徒使用血液的力量，身体素质也远超超人，但那不是基因突变了，而是在原有的基础上面增强，既然是人类，再怎么折腾，也不会让自己的造血速度跟开了水闸一样，突突突的往外冒。

    初代火焰血气掌握者，专属魔兵使用者，魔眼移植者还有那超越常人的血液恢复力，各种优势叠加起来，奥斯这个魔剑教徒第一人的身份坐的相当的稳，即使又想要拨撩一下他的，各方面的优势又完全不如他，即使别的方面都能顺利的拉平差距，可单单是专属魔兵这一项就让他们比不了了。

    制作专属魔兵的人已经死了，根据一些特殊的消息，目前能够制作出来新专属默病的人只有‘魔兵开创者路克’的后人，至于那本公开的书籍？虽说是对方的遗留，但是人嘛想法就是多，那是对方的遗留没错，可谁能保证那是全部的遗留？对方就没有给自己的后代留下更宝贵的东西吗？

    “很多是多多少？”

    阿奇尔看了一眼手里的麻将牌，稍稍的犹豫了一下将其放在了桌面上，红中。

    “哦，点炮咯。”奥罗很不客气的将牌推平，虽然麻将的玩法很多，可这里又不是刻意去赌博，不想那么多，能赢能爽就行了，有机会就推牌嘛，无聊不无聊？主要是聊天呢，别的是次要的……嗯，没错。

    “多我四倍以上吧，简直是个怪物。”奥斯有些慎重的说道，之前没有感觉出来，但是在这里相处的时间久了，细微的部分就逐渐的被他给挖掘了出来，对方的血气力量远远超过了他，可以说是他目前见过的最危险的魔剑教徒了！

    “什么时候出现这么一号人了，我们的情报机构要更新了吧？”奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，显得有些慎重了，超出奥斯四倍以上的血气力量，这还是数量方面的问题，这么强的血气力量在质量方面又有多强呢？

    这么一个魔剑教徒来到这里，意外中的意外！

    至于意外嘛，就是奥斯他们了，只是奥斯他们这个意外还好说一点，双方的目的暂时一致了，奥罗有很大的把握能够说服对方，这个地方又不归教会管，怎么做自然是随着他的安排了。

    反正之后要调查的地方有很多，多拉过来一些打手也是可以的，再不行……花钱委托嘛，多简单的事情。

    奥斯的目的很容易弄清楚，他过来和他们‘同路’，无非就是在意自家邪神的问题吧，魔兵邪神出现的多了，带来的就是一系列的额外问题，有可能影响到自家的邪神，他跑过来调查一些事情很正常，毕竟魔兵邪神的信徒和邪教徒相同的地方就是力量来源全都是源于自家的邪神。

    自家的邪神出了问题，他们拥有的力量就会立即消失，奥斯若是没有力量要完蛋的……他能不在意吗？

    而那名有些邪气的青年又是抱着什么样的目的？也是和奥斯差不多的想法，亦或者是想要参考一下正常的邪教徒那样，想着法子做出来一些超出自己能力的事情，比如说弄死别的邪教里的邪神，拿来献祭给自家的邪神这样理想的操作。

    更重要的是有着这么一个别的魔剑教徒，他们教会以前竟然没有相关的情报，众所周知，魔剑教徒想要变强是要经过诸多的挑战和杀戮的，人虽然不是最好的选择，但却是能够最容易被当做能选择的了。

    不管对方是专门挑人下手，还是专门寻找一些强悍的魔兽下手，总会有一些特殊的事迹，只要有记录，教会那边就会又专门的备案，毕竟魔剑教徒一直都是被教会关注着的，特别是实力排名前几十的那些，一个都没有错过。

    “接触一下吧。”

    奥罗放下了手里的麻将，当即准备站起来，却被奥斯给拉住了，他有些诧异的看着这名青年：“你这意思是你打算来？”

    “不……算了，还是我来吧，同为魔剑教徒，应该有共同话题。”奥斯犹豫了一下后说道，倒不是觉得奥罗过去有些不妥，主要是对方的身份摆在那里的，直接找过去了未必能够有好的结果。

    他也是魔剑教徒，在魔剑教团中还是有些虚名的，过去接触一下效果会更好一些。

    “老板，开房！”

    只是在他打算有所行动的时候，那名青年吃饱了喝足了，直接站了起来，对着旅馆的老板吆喝着，旅馆的老板行动速度相当的快，立即招呼伙计完事，然后亲自清理桌子，让伙计来？他不放心啊！

    就对方吃吃喝喝留下来的那些瓶瓶罐罐，全部加起来也有半枚金币的价值了，这对于那些上层人士来说是小钱，可对于在小镇里开旅馆的老板来说，已经是相当大的一笔收入了，只要弯弯腰，找个收货人就能赚到，为什么不亲自过来收拾呢？

    “……”奥斯心里有些郁闷，这都准备过去了，人家却干脆利索的闪人了，跟着上去？大半夜的过去打扰人家，并不怎么合适，还是等明天吧。

    “老板，我们也开……”

    “抱歉，刚才就是最后一间房了。”旅馆正在忙活着的老板立即放下了手里的伙计，擦了擦手说道，这些人他也不至于因为半枚金币的利益而怠慢，奥斯他们他认不出来，可是奥罗他们身上的一些标识却能够认出来啊，那是圣堂教会的标识，也就是说对方是圣堂教会的人。

    能够和他们坐两桌打麻将，肯定是一路人。

    “要不……我让人准备一些毯子，你们在这里凑合下？”

    “就这样吧。”奥斯点了点头，没有房间了那的确是挺让人难受的事情，不过他们都不是矫情的人，凑合一下找个地方睡一觉也可以，反正只要被褥铺好了，哪里都一样的，冒险者没有那么娇贵。

    旅馆的老板立即招呼人准备了起来，人家都那么好说话了，他这边肯定不会带满。

    “那我们也回去休息吧。”奥罗适时的打了个哈欠，房间没了，他们那边倒是开了不少，挤一挤也行的样子，可是有些事情不是挤一挤就能解决的，双方本身就不是什么关系特别亲密的，那么做了并不怎么好。

    还有都是老爷们的，就算那个绿毛有着异族血统看着娇贵了一些……也和他们没关系嘛！

    奥罗一伙人走的干脆利索。

