    周一，又是新的一天。

    刘文斌困得不行，九点来到公司，直奔办公室，想补个觉。

    奈何实力不允许，只能勤快赚钱了。

    “老板，前任三这周五开机，田导发来邀请函.....”

    “没时间，你自己出席或者派个代表过去吧。”

    陈妙灵撇撇嘴，又继续汇报。

    战狼二这部电影的保底发行被否了。

    早前，陈妙灵拿下了前任三的投资后，刘文斌又把目光投向了战狼二。

    然而陈妙灵虽然联系上了，可所谓的保底发行，人家不愿意。

    说起来，还不是元宝娱乐太年轻，没啥名气。

    不过，刘文斌也就是搂草打兔子，能扒拉一下是一下。

    没结果，也是正常。

    不过，也不是完全没有收获。

    那就是战狼二的主投资方之一的燕京传媒公司，想要跟刘文斌谈一谈收购的事宜。

    “什么情况？”

    对于刘文斌的提问，陈妙灵显然做好了功课。

    “根据调查，是燕京传媒的大股东，资金链出了问题......”

    急需回笼资金？

    “那对方什么条件？”

    战狼二总共两亿多的投资，燕京传媒就投了一亿，剩下的都是灯风国际等公司瓜分了投资。

    燕京传媒公司因此被估值五亿，大股东有百分之六十的股份。

    估值是估值，但也差不离。

    换句话说，如果刘文斌想拿下，那么就要付出三亿的真金白银。

    “溢价百分之二十，签合同后，全款付清，三天内必须到账。”

    按照陈妙灵的说法，如果不是行业内，大部分人都不看好战狼二的票房成绩，燕京传媒大股东的抛出来的条件，早就被人接手了。

    换句话说，元宝控股就是冤大头。

    圈内人不好看，一个刚进入这个行业的小萌新居然带着捡漏的心思，被人当作冤大头，也是正常。

    “估值太高，还溢价那么多，不值当.....”

    刘文斌沉吟了一下，然后对陈妙灵道：

    “你去跟对方谈，问一下，两亿拿下对方战狼二的投资，行不行？如果不愿意，三亿以内，你作主......”

    后者顿时大惊，这么大的项目，交给她来谈？

    这份信任，也太沉重了吧？

    而且，公司目前有这么多钱吗？

    还真没有。

    五月初的时候，刘文斌是重新注资了两亿多人民币。

    但这笔钱，是留给逗拍的。

    现在都烧了大几千万了呢，所以两亿也烧不了多久。

    元宝娱乐账面上，就只有几千万，能够干啥？

    “钱的事不需要你操心，三天，三天内，我要知道结果。”

    “好的，老板，那我等下就去买机票。”

    陈妙灵也不含糊，当即应了下来。

    对方正转身离开，刘文斌叫住了她，“对了，陈总，你经常这样出差，会不会影响你跟你女儿的关系？你不会怨恨我吧？”

    突如其来的关心，让陈妙灵顿了顿。

    她没转身，但声音微微有些变化。

    “不会，老板你放心吧，我会处理好家庭和事业的....”

    “嗯，好好干，年底给你一个大红包。”

    “谢谢老板，那我先出去了。”

    陈妙灵离开没多久，沈婕妤进来了。

    “老板，我说你是不是又祸害我们灵姐了？公司那么多年轻漂亮的女孩子，你看不上就算了，灵姐可是我们公司的元老啊，老板你......”

    刘文斌特无语，咋每次她一来，不调侃他两句，嘴皮子就会痒是吗？

    “有事说事，没事出去。”

    “老板你不要这么严肃嘛......”

    沈婕妤想说笑，可在刘文斌严肃的眼神下，败退了。

    回归正事，她要汇报工作了。

    第一件事就是逗拍的数据，这是公司目前最重要的大事。

    经过一周多的时间发酵，逗拍的注册用户早已破千万。

    只不过，最夸张的还是惊人的日活跃用户等其他数据。

    “老板你知道吗，这是我见过最牛的数据，我们的挨劈劈，在过去一周内，日活跃用户每天都在持续暴涨......”

    从一万到十万花了两天时间，但破百万却只用了一天半，破两百万更是只用了一天。

    至于破五百万，也是花了一天的时间。

    只有一千多万的注册用户，可日活跃用户却破了五百万，谁敢信？

    尤其是过去的两天，由于周末的原因，活跃用户数据更是达到了惊人的七百多万。

    就这，还没完。

    很多用户都很积极参与短视频拍摄，原创话题参与人数过万的居然有十二个。

    仅周末两天的时间，就有过百万人参与了短视频拍摄，总共产生了两百多万的短视频素材。

    恐怖如斯！

    要知道，作为目前国内短视频平台的巨无霸，快手挨劈劈每天新增的短视频也不过是数百多万条而已。

    虽然快手的用户，更侧重故事或情节的展示，内容表达相对完整，时长的一分多钟。

    相比逗拍只有十五秒的时长，二者差距依然很大。

    并且，二者体量相差太远，因为快手的注册用户是五亿多，日活跃用户是五千多万。

    但，即便如此。

    逗拍居然只用了短短一周时间，就追上了对方几分之一？

    逗拍的用户粘性，已经是目前短视频行业的天花板了吧？

    内容生产者迅猛增加，很多MCN机构也盯上了逗拍，更是让内容编辑部门增加了巨大的压力。

    为何？

    因为内容编辑部还有一个职责，那就是短视频内容监管和审核。

    总不能用户发一些乱七八糟的小视频上来，也给通过吧？

    脖子以下，不能描写！

    “你刚才说，有很多MCN机构也注意到我们了？”

    刘文斌皱眉，沈婕妤依然很兴奋。

    因为MCN机构是公司，他们都需要盈利的。

    所以，他们参与创作短视频，肯定是为了吸粉。

    有了粉丝，就代表着流量，然后就可以联系广告商，开始变现了。

    并且，很多MCN机构都是优质内容创作者，沈婕妤就特别喜欢他们。

    因为优质的内容越多，越能增加用户的粘性。

    可手舞足蹈了半天，她忽然发现老板似乎在皱眉啊。

    啥情况？

    “通知内容部门，让他们加大监管力度，抓紧时间继续招人.....”

    “老板你在担忧MCN机构会抢我们元宝娱乐的饭碗？”

    刘文斌瞪了她一眼，“我是害怕对方给我们捣乱，如果是竞争对手在深夜突然出招，我们人手不够的话，会不会很被动？”

    “啊？”沈婕妤顿时大惊失色！

