
　　“也不知是哪个门派，如此暴殄天物。”

　　云苏虚握着几十块小鼎碎片，觉着有一股充沛无比的土精之力涌来，这东西妙用很多，被粗糙地制成了护身法宝，有些明珠暗投了。

　　此鼎完好之时，光是防御阵法就有数十种之多，但却是真正的画蛇添足，倒是那一道规则之力，像是化神境的大神通修士注入的，弱是弱了一些，倒也上得了台面。

　　一般修炼者，无论正邪，得到了一点宝贝，首先能想到的就是四个用途，是否能增进修为，可否提升道行，如果都不行，那就拿来祭炼攻击法器，退而其次是防御法器，大多是如此。

　　这土之精华，拿来炼成法器，稍微炼制也称得上是一件非凡法宝。

　　不过在云苏看来，这鼎的炼制思路却是错了，防御阵法刻画再多也是画蛇添足，或者说，它根本就不应该被炼制成护身法宝。

　　“这些土精若是拿来种药，只需要加入少许，便有奇效。”

　　云苏不禁想起了渔阳城的那一株万年灵药，虽然跟脚是灵参，出身稍微低了一些，但胜在活得够久，年份够老，如果用一点土精将他种下，那得长出多少根须呢。

　　到时候，炒菜放一点，炖汤也放一点，啧啧，味道怕是太好了。

　　也不知那一老一少在渔阳城住得暖吃得好不，有十两银子也应该够他们生活很长一段时间了，即便粗茶淡饭，也比露宿街头，遭人追杀强。

　　此时，八千里外的渔阳城，一个白发老叟正带着一个绿衣少女，跟着一个小厮模样的人走在一处巷子里。

　　那小厮舌灿莲花，照着手中的一卷图册，正在极力吹捧着什么。

　　“老丈啊，你们想要租房子，算是找对人了，这渔阳城但凡官家的房子，哪有不经我王二手的。

　　不信你看，这便是我前几日卖出去的清风小筑，独门独户的大宅院，于闹市中得一缕幽静，曲径通幽，超凡脱俗。

　　啧啧，多好的大院子。

　　便是站在门外，也是如沐春风一般，这要是住在里面，还不得逍遥似神仙呢。”

　　王二一边吹嘘，心中也是隐隐有些纳闷，这清风小筑也是奇怪，以前阴风鬼气的，别说在里面住人了，就是站在门口都憋得慌。

　　没想到那位苏先生住进去以后，居然把一处鬼宅打理的井井有条，如今再卖，价格怕是翻数倍不止了。

　　不过他王二也不亏，这样的鬼宅卖出去了，中人费是高的很，卖一套抵得过小半年，可惜这一老一少一看就是穷鬼，怕是买不起房宅了。

　　王二自认为看人眼光很毒，那苏先生当日虽然带了几个孩子，看起来像是逃荒的，但脸上的精气神却非常人能比，来渔阳城才多少日子，便从只住得起月租三百文钱的鬼宅，变成买得起宅院的阔绰公子了。

　　这老弱二人，看着倒是可怜，可惜一老一弱，银钱怕是不好赚的。

　　“咦，王小哥，这清风小筑是何人府上？”

　　白发老叟站在街对面，看着这朴实无华的清风小筑，一时间居然呆了。

　　身为万年灵物，最是喜欢毗灵而居，尤其是开了灵智以后，便看不上寻常的山头地势了，往往是哪里适合种下自己，便星夜兼程拔腿而跑，欣喜万分地去种下自己。

　　这一万年来，老叟做梦都在想找到一处灵气充沛，风水又好的山水宝地。

　　可惜，寻寻觅觅多少年，结果误入多少险地，反而遭了秧受了罪，好不容易逃了，却成了丧家之犬，惊弓之鸟，别说找一处宝地了，就是能有个安身之处已经极为满足了。

　　然而，今日，他看到了什么。

　　这惶惶闹市之中，凡夫俗子们住的地方，居然有这么一处物华天宝之地。

　　眼前的清风小筑，虽然院门紧闭，看起来和寻常人家没有什么两样，也没有一丝灵气外泄，但老叟却极为笃定，这里面一定是一等一的洞天福地。

　　他这些年搬了无数次家，把自己种下了无数次，是因为有一种特殊的本事，乃是一门灵通，但凡一处宝地，就算是被上古禁制守护着，他也能隔着老远嗅到一丝味道。

　　“唉，当初就是鼻子太灵了。”

　　老叟想到这里，就止不住想要老泪纵横，要是不瞎跑乱种，今日也不会沦落到如此下场了。

　　不过，好歹多了个好孙女儿，倒也值得了。

　　虽然心中早已暗暗发誓无数次，每一次都是最后一次种下自己，但今日走到这清风小筑外，却是又蠢蠢欲动起来，身子发颤，形同抽风。

　　“爷爷，你……”

　　绿衣小仙儿见状，不由愁了起来，不好了，爷爷又犯病了，这里可是凡人们住的城池，种在大街上，怕是太羞人了。

　　不好，爷爷这是真要忍不住了。

　　少女一急，看到旁边那凡人小厮，也不敢直接说，运起身上极虚弱的一丝灵力，传音道：

　　“爷爷，你，你要忍住呀，这里人多眼杂，光天化日的，千万不要……”

　　“啊？哦，哦……”

　　老者被充满灵力的传音一激，这才回过神来，发现腿已经抖成了筛子，差点就要忍不住在这清风小筑门口把自己种下去了。

　　这硬邦邦的石头地面，众目睽睽之下，若是作出那般老不正经的事情，岂不是丢尽了这张万年老脸。

　　稍微冷静了一些，老叟再次打量起这处宅院来，此地外表朴实无华，但应该内蕴极为丰富的灵气，而且风水极好，上应九天星辰，下接地水黄泉之处，已经不能用宝地来形容了。

　　便是门前的台阶和围墙下的石头小小路，竟然一尘不染，无风自动地排斥尘垢，隐隐显出无尘无垢之相。

　　隐隐间，他猜到了什么，灵根灵药们故老相传上古时曾经有许多仙人们居住的洞天福地，能孕出一种极为适合灵药灵根们生长的环境。

　　“不应该啊，这闹市之中，凡人小筑，怎么可能有那传说中的玄黄宝地？”

　　老叟使劲揉了揉眼，再看，那种感觉更加清晰了，眼前这院子不得了。23sK.com

　　这些日子以来，居无定所，日夜逃命，惶惶不可终日，如今见了这传闻中的玄黄宝地，哪里还走的动路。

　　“仙儿，你过来一下。”

　　老叟把绿衣小仙儿拉到远处，附耳低声道：

　　“好仙儿，快帮爷爷看看，这宅院里都有些什么，我怀疑这里是我族传闻中的宝地。”

　　“宝地？不会吧，爷爷。”

　　“你就看看里面有什么，爷爷老眼昏花看不清。”

　　这人多眼杂的，老叟哪敢说他怀疑里面是玄黄宝地，要不是一身法力被锁完了，早就传音密语了。

　　小仙儿迷糊无比，爷爷这是怎么了，这里虽然比较安静，环境幽雅，院子也有些别致，但先是要种下自己，现在又想偷窥人家。

　　“爷爷，这里又不是野外的灵山福地，贸然偷看人家不好的。”

　　小仙儿只觉得很害臊，这又不是荒郊野外，可是会住着人的，偷看人家太害臊了。

　　“算是爷爷求你了，你就看一眼，就看一眼，比如里面危不危险，这样行了吧。”

　　“那，那好吧，我就看一下。”

　　小仙儿拗不过爷爷，为难地扭过头，两只如细节玉莲藕一般的小手抬起，捂住眼睛，只留出一道缝隙，朝那清风小筑望去。

　　“咦！”

　　“仙儿，你看到了什么？快告诉爷爷。”

　　小仙儿捂着脸，左摇了摇，右晃了晃，尝试了好几次，最后讪讪地放下两只小手，如释重负，微微嘟嘴道：“什么都看不见。”

　　“什么都看不见？”

　　老叟顿时懵了，不应该啊，自己是天生鼻子灵，也不知道从哪里得的灵通，但仙儿可是跟脚吓人，就连古修禁制都能看穿，躲在山腹地底的洞天福地也逃不过她的眼睛，不然这次也逃不出来的。

　　“真的，爷爷，我们走吧，别人还等着呢，反正什么也看不到。”

　　老叟无语凝噎，我的好仙儿，傻仙儿呢，正是你看不到，里面才更有问题呢。

　　一时间，在风险，危机，机遇，还有双脚走不动路的踟蹰犹豫之间，老叟猛一咬牙，下了决心，快走几步，对那王二说道：

　　“小兄弟，你方才说这对面的府邸也是要卖的？”

　　王小二看了他一眼，轻咳一声：“自然是卖的，店宅务司的报价是一千两。”

　　“……”

　　“当然，也可以租的。”

　　“那租又是如何？”

　　老者想了想兜里的九两多银子，忐忑却又带着些期待问道。

　　“不多不多，一个月二十两银子便够了。”

　　“……”

　　王小二是何等人，眼光贼毒的店宅务司中人小二，自然知道这老头是看上了这一带了，清风小筑是苏先生买下的了，对面这高墙大院的大宅子岂是一般人买得起的，以前住的人是何等尊贵，店宅务司也不过是代为租赁挂售而已。

　　不过，本着不放过一个铜钱的做人本分，他还是拿出了撒手锏。

　　“喏，那里，清风小筑左侧隔壁，那一间临街小户，两间屋子，里面还有个可以做饭的小隔间，若是买下，作价才五两银子，若是租便更便宜了，一个月一百文钱。”

　　老叟闻言，顿时眼前一亮，浑浊的老眼也放出了光芒，那便住这里了，大隐隐于市，毗灵而局岂不快哉，只是不知那清风小筑的邻人是否好说话，以后能偶尔去坐坐也好。

　　“如此，老朽便租这里吧。斯是陋室，毗灵而居。”

　　王二闻言，却是腹诽道，明明穷得很，还毗邻而居呢，是不是嫌住的离人家太近了。能和苏先生挨着住，怕不是你这乞丐一样的老头多少世修来的福气。

　　下一刻，王二也微微一愣，自己为何有这样的想法，他租他的，自己拿自己的中人费，管那么多做啥。

　　许是因为那苏先生给人的印象太过于不凡了吧，又是自己经手买卖的，听不得别人背地里的一丝一毫嫌弃，也不知是何方的大家公子，又或者是文人高士吧。

　　云苏自然不知道自己莫名其妙多了一户邻居，平日里甚至不知道清风小筑所在的那一条断尾巷里住着几户人，完全没有关心过。

　　此刻正站在一处矮山之上，伸手一招，面前就多了两样东西。

　　两张石床，上面躺着两个睡得稀里糊涂的山精，正在砸吧嘴，梦里全是鸡鸭鱼肉。

　　“醒醒，起来干活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十九章 羊送入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 