    事实上扈姐的伸手已经算得上是很不错了，她的反应速度同样也很快，只可惜在叶圣凌这样的修炼者面前实在是没有任何的特色，她根本来不及做出其他任何的防御动作，但这时候叶圣凌已经一拳来到了她的身前。

    只不过就在这时，扈姐居然能够将自己的身子向边上一侧，他整个人居然弯曲成了一个极为诡异的动作，她像是骨骼都已经被折断了一样，脊椎骨形成了一个弯折，硬生生的将这拳躲避了过去。

    叶圣凌这一拳确实是没什么花哨，他纯粹只是想凭借着自己的速度直接制服扈姐，天下武功唯快不破，哪怕是叶圣凌现在不用上任何的灵气，他单单只凭借着自己傲人的速度，都已经能够解决掉大部分的对手了。

    他很清楚自己这一拳的威力如何，也更加清楚自己的速度完全在扈姐之上，按理来说这一拳应该是势在必得，但他却还真没想到，居然还会落空。

    事实上扈姐的身手确实算得上是很好的了，这一点叶圣凌不仅清楚，而且也能够猜得出来，孟茜身边总共有两个人保护，一个是周青，这家伙应该是个枪手。而另外一个则是扈姐，应该擅长的是近距离的刀法攻击，这两人应该都是孟星河特意准备的，实力上来说也不可能是等闲之辈。

    事实上叶圣凌也还真没怎么见识过扈姐的实力，他们之间并没有真正意义的较量过，唯一知道的一次就是之前叶圣凌和孟茜被人追杀，最终是扈姐留下来将那些追杀过来的杀手全部解决的。

    那些都是一帮极为凶残的杀手，能够将这些人处理掉，也从另外一个角度证明了扈姐同样也是非同一般。

    这时候在较量之中，叶圣凌还真感觉是有些意外，他不仅是个修炼者，同样还是个生化改造人，仅仅只是凭借着自己体术的速度就几乎已经能够超出这世上的大部分人了。

    但他还真是没有想到扈姐似乎在速度上同样也并不落下风，最重要的是她居然还能够反应过来自己的这一拳，还能够用这样的方式躲避。

    这一拳丢失了目标之后，叶圣凌重新又将拳头收了回来，同时一脚就对扈姐重重地踹了出去。扈姐此时还保持着那种奇怪的姿势，在这种情况下她断然是很难发力的，她只好伸出手来抵挡，并且借力向后退去，赶紧想要拉开一个安全距离。

    只不过叶圣凌穷追猛打，又进一步一拳重重的挥动了上去，这几招犹如行云流水一般，仅仅只是发生在瞬息之间，他就已经完成了一系列的动作，扈姐接连着抵挡下他两次攻击之后，叶圣凌最后直接一爪掏出。

    他相信自己这一次的速度已经足够快了，而且扈姐哪怕是反应的过来，他也有把握能够将她抓住。

    不过就在叶圣凌的手即将要抓住扈姐的时候，忽然你到寒芒闪过，一股银白色居然直接朝向着叶圣凌的脑袋而去。

    叶圣凌此时已经是深入敌军，所以也有些来不及躲避，扈姐显然是想要中中的吃下叶圣凌这一拳也要给来上这一刀，只可惜叶圣凌并不打算跟她这样互换，而且在一开始的时候也没打算打伤扈姐，这时也就只好将动作停了下来，同时伸出一只手来抵挡，用力的向后退去。

    还真是没想到这个女人居然还藏了一把武器，叶圣凌拉开距离之后，看了看自己的手臂，他在那一刻在自己手臂上注入了灵气屏障。

    虽然说他的皮肤已经经过了智能细胞的改造硬化，只不过扈姐那一刀可是连不锈钢扶手都能够劈开的，叶圣凌也就不敢托大了。

    “在伊藤家造成了如此轰动事件的主角果然厉害，居然连我的刀都能挡住，来呀，继续！”

    扈姐也向后拉开了距离，手中依旧拿着那把小刀看着叶圣凌，嘴角像是有些冷冷的说道。

    “那就来！”

    叶圣凌皱了皱眉头，事实上他在一开始的时候就没想过要认真的来，但现在接二连三的攻击失策之后，也让他心中有些郁闷，而且扈姐居然还在自己身上藏了武器，真是差点就被她坑了，叶圣凌不能接受自己连个女人都打不过。

    他这一次依然没有利用自己的灵气，反而是因为身体的斗志上涌了起来的原因，身上的那些智能细胞像是开始渐渐的又被重新唤醒，他的身上开始炙热了起来，显然是那些智能细胞正在给予他回应。

    叶圣凌紧紧的握着双拳，他浑身的骨头都像是在放松着响了起来，随后就在那一瞬间，叶圣凌的声音像是鬼魅一般冲了出去。

    因为这是一条楼道的原因，所以也可以拢音，他们两人打斗的声音不断在这楼道里回荡着，声音也一直从远处传导回来。

    他们两人这一次倒是都相当的认真，两人的身影都在近战缠斗，速度快的要用高速摄像机才能够捕捉清楚，要是正常人在旁边看的话，恐怕都看不清，到底是什么东西在那里打斗。

    他们两人交谈了许久，又才重新分了开来，扈姐此时脸上愈发的苍白，额头上冒出了豆粒般的大汗。而叶圣凌则是手臂上插着一把小刀，这把刀并没有深入太多，但也算是刺进肉里，一股血液就流了出来。

    不过这把刀并没有差到什么主要血管，所以对于叶圣凌而言倒并没有什么所谓，其实他完全可以驾驭起灵气屏障来抵挡，只不过既然好不容易有了一次公平交手的机会，他也就没有运气灵气来欺负人了，而是完全只是用自己的体术。

    “扈姐，你这一次还有刀吗，你总不可能还能给自己再藏一把吧，这一刀我是故意让你刺的，不过你的代价应该也不小，我想你没办法再打下去了吧。”

    叶圣凌嘴角冷笑了下，一只手抓起自己手臂上的小刀就拔了下来，随后丢在了一边，缓缓的朝着扈姐慢慢走了过去。

