    第213章 超梦的朋友圈

    超梦将手中捧着的谢米，放到了葛拉西蒂亚花之中。

    谢米开始吸收葛拉西蒂亚花的花粉，原本的路上形态，再一次转换成为天空形态。

    “清醒了？能和我说说你干什么去了？”

    艾斯走到了超梦身边，看着超梦的双眼询问道：“还有，你和谢米是什么关系？”

    超梦看了一眼艾斯，心灵感应道：“多谢你了, 不过有些事情，你……”

    超梦的声音随着艾斯脸色逐渐难看而越来越小，直到戛然而止。

    “……好吧，好吧，别这么看我了。”

    超梦最终还是在艾斯严厉的目光下败下阵来，它指了指恢复了的谢米，朝着艾斯心灵感应道：“这是我朋友。我旅行了很多地方, 结识了很多意气相投的朋友。至于这次受伤，是因为我找到了那个奇怪的空间, 所以打算去看看，没想到里面的家伙有些暴躁，直接讲我给打出来了。”

    超梦言简意赅的将自己的经历说了一下，但听得艾斯眉头渐渐紧锁。

    “你去毁坏的世界，是从哪里进去的？”

    “哪里？我记得好像是一座山，至于叫什么，我不知道。”

    “你还有多少朋友？”

    “几十个吧，不过并不是你所想的那种，有很多只是普通的精灵。”

    “那棵树？”

    “哲尔尼亚斯的，我折了一节树枝。”

    “那也就是说那个你也找到了？”

    “嗯。”

    “实在不行，我让吉利蛋陪你练练？”

    “多谢你的好意，我感觉没必要。”

    “那过段时间帮我一个忙。”

    “行。”

    “给，联系方式。”

    “好的，那我先走了。”

    随着艾斯抛给超梦一个小型通讯设备，超梦接过后朝着艾斯道别。

    艾斯翻了个白眼，无奈的挥挥手，超梦见状, 带上谢米，两只精灵瞬间消失在了艾斯面前。

    几公里之外的天空中，谢米看了一眼远处，随后转头看向超梦道：“那是你说的那个训练家？”

    “嗯，很强吧。”

    超梦朝着谢米笑了笑道：“虽然从手段上来说，他不算个好人，但是从实力和信用上来说，是个很不错的训练家。”

    “哦，那我先走了，我需要的东西，麻烦你帮忙找一找。”

    谢米没有特别的感受，叮嘱了一下超梦，随后朝着下一个地方飞去。

    超梦目送谢米离开，随后辨别了一下方向，闭上眼睛，下一刻，超梦再一次消失在了原地。

    花苑花田之中，艾斯看了看远方的天空, 叹息一声，随后摸了摸叉字蝠和拉鲁拉丝道：“走吧，我们回家。神奥的事情, 也算是告一段落了。”

    叉字蝠点点头，而拉鲁拉丝也很乖的被艾斯收进了精灵球之中。

    紧接着，叉字蝠抓起艾斯的肩膀，带着艾斯冲天而起，朝着南面飞去。

    小薰站在土坡之上，看着艾斯离去，有些怅然若失的朝着身边的帕奇利兹说道：“走了呢，也不知道还有没有机会见到大哥哥。”

    帕奇利兹歪头看了一眼小薰，电光闪烁间，小薰的头发再次变成了爆炸头。

    “……算了，随你喜欢吧。”

    面对这个记仇的帕奇利兹，小薰也是无奈，带上了帕奇利兹，准备回家。

    只不过在小薰正准备离开花苑花田时，一群身穿研究白大褂的人跑了过来，看见了小薰，立刻朝着小薰叫道：“小姑娘，刚才那个爆炸，你看见在什么地方吗？”

    “看见了。”

    小薰顶着爆炸头，笑得格外甜美。

    “在那里。”

    小薰指了个风马牛不相及的方位，然后这群研究人员，连句感谢的话都没来得及说，就朝着小薰指的方向跑去。

    “哼，慢慢找吧！”

    看着研究人员走完，小薰朝着他们的背影做了个鬼脸，带着帕奇利兹蹦蹦跳跳的朝着家里走去。

    ……

    一架飞机缓缓降落在了枯叶市的机场之中，艾斯从飞机上走下。

    出了机场之后，叉字蝠被艾斯放出，抓起艾斯之后，朝着家的方向快速飞去。

    很快，艾斯赶回了家中，而此刻艾斯的精灵们正在做着日常训练，其中最显眼的，就是火焰鸡和铁哑铃的组合。

    叉字蝠带着艾斯缓缓降落，艾斯有些目瞪口呆的看着火焰鸡被铁哑铃包围。

    此刻的四只铁哑铃身上一片通红，如同那刚刚烧制出来的钢铁一般。

    但即便是这样，四只铁哑铃在两只吉利蛋的治愈波动的奶量下，硬是不倒，依靠着猛撞，朝着火焰鸡发起冲锋。

    而火焰鸡则是利用火焰拳和火焰踢进行格挡，快速应对接连不断的猛撞。

    “你们这是在干什么呢？”

    艾斯嘴角抽搐了一下，朝着正在特训的几只精灵询问。

    听见艾斯的声音，正在战斗的火焰鸡和铁哑铃停了下来，乘龙也是立刻补上，一道水流喷出，快速帮助铁哑铃降温。

    吉利蛋一马当先的跑到了艾斯的面前，一边叫着一边和艾斯比划着。

    艾斯大概猜测了一下，好像类似于“打铁”。

    有些不确定的艾斯将拉鲁拉丝放了出来，由拉鲁拉丝作为翻译，艾斯这才明白了由来。

    原来当初自己将火焰鸡和铁哑铃送了回来之后，这五只精灵就在吉利蛋手底下锻炼。

    身体强度的训练进行的很顺利，火焰鸡在吉利蛋手底下挨揍，铁哑铃则是撞钢板。

    过了一段时间，在铁哑铃接连不断的撞击下，一块厚达二十多厘米的钢板，直接被四只铁哑铃给撞穿。

    同时经历过千锤百炼般的撞击，铁哑铃的身体更加坚固。

    没有办法后续锻炼铁哑铃了，吉利蛋一开始有些头疼，然后就突然想到了打铁的知识，再然后，火焰鸡就开始苦逼起来了。

    火焰鸡化为铁匠，开始利用自己的火焰，给铁哑铃加温锤炼。

    一开始，铁哑铃根本扛不住火焰鸡的一拳，但是在吉利蛋的持续奶量下，铁哑铃熬过来了。

    特别是现如今，在持续不断的高温锤炼下，铁哑铃们的火焰抗性被点满，哪怕是火焰鸡，单拎出来和铁哑铃单挑，也至少要三拳火焰拳才能将铁哑铃给揍趴下。

    艾斯将四只铁哑铃叫了过来，然后看了一眼，嘴角更加抽搐了起来。

    精灵：铁哑铃

    性别：无

    等级：25

    ……

    (本章完)

