    对于牛胖子的请求项云自然是不肯答应，倒不是他不想帮牛胖子，而是上官凌玉的意思已经很明显了，她和牛胖子之间根本就没有可能。
    更何况，这可是国学盛会，全风云国最顶尖的文人墨客汇聚一堂，就凭牛胖子肚子里那点墨水，还想在国学盛会上技压群雄，只怕到时候就是‘光着屁股推磨——转圈的丢人’了。
    为了不让牛胖子受到打击，项云自然不愿意答应此事，然而，项云却是低估了牛胖子的决心。
    见项云不答应，这小子软磨硬泡，死缠烂打，几乎是使出了‘一哭二闹三上吊’的泼妇手段，苦苦哀求。
    项云也是被这厮缠得受不了了，无可奈何，最终只能是勉强答应，明日帮他想想办法，牛胖子得到许诺，这才千恩万谢，笑容满满的将项云送走！
    “老大，您慢走呀，明天可要记住，一定来找我呀！”
    牛胖子站在祠堂门口，望着项云一路远去，使劲儿的挥动着手臂，眼巴巴的样子，就跟一尊望夫石似得。
    项云见状，不禁是无奈感叹，恋爱中的男人，果然是智商为零。
    项云一路回到世子府，三位太守正好从宫中归来，面见项云。
    原来三人已经在朝中向皇帝述职完毕，项凌风象征性的宽慰一番，并立刻下达圣旨，令工户部拨出一部分款粮，用于恢复三郡的民生。
    三省六部迅速审议处理，估计三日之内，就可以办妥一切，办事效，可谓是空前的迅速。
    然而，这非但没有令三人感到惊喜，反倒是有些忧心忡忡，最担心的便是项云的安全问题。
    当初项云前往龙城，途径西凉郡，三人便刻意跟随项云一同前往，也是为了沿途护卫项云的安全。
    如今抵达了龙城，按照以往朝廷办事的效率，三郡银粮拨发一事，至少也要将近半月的功夫。
    如今朝廷竟然在短短三日就处理好了，他们身为一方封疆大吏，自然不能再继续留在龙城，而三人离开，项云身边真正得力的助手，也就至少有刘洪一人了。
    不过好在三人也大致知道，世子殿下的实力也是今非昔比，已然有了自保之力，倒也是令他们稍微安心一些。
    待项云与三人商谈完毕，刘洪忽然面色怪异的走入堂中，还告知了一个，令众人颇为惊诧的消息，工部尚书之子‘穆奇星’，竟然派人给自己送来了一封请柬。
    要知道，昨天穆奇星才在北城门，被项云当场折辱一番，即便没有公然报复，料想也应该是怀恨在心，怎么会今日突然送上请柬，这唱的又是哪一出？
    项云诧异的接过刘洪奉上的请柬，翻开请柬一看，倒的确是穆奇星送来的，再一看里面的内容，项云不由讶然脱口道。
    “又是国学盛会！”
    这封请柬之上的内容，竟然是穆奇星邀请项云，参加明日国教学院举办的国学盛会，共襄盛会，届时再当面赔罪！
    请柬中穆奇星用词极为谦卑，却将项云捧上了天，各种夸张的溢美之词，毫不吝惜。
    结尾处，穆奇星还特别说道，他邀请了帝都的一众名伶，一同赴会，前来拜见世子殿下的绝世风采，让项云一定要尊驾亲至，不要令佳人失望。
    从这封请柬上看来，这位穆大公子为了给项云赔罪，可谓是真诚到了极点。
    而项云通读了整篇请柬，原本诧异的神色，也是渐渐平静下来，到了最后，脸上竟是露出了一抹玩味至极的笑容。
    “这穆公子果然是一个明理之人呀。”
    毕洪章疑惑道：“难道这穆奇星是怕得罪了殿下，想要缓和与殿下的关系，特意当众赔礼道歉？”
    刘洪闻言却是皱眉摇头道。
    “世子殿下，我看穆奇星这小子不像是什么好东西，当日在北城门他受尽屈辱，以他的性格，怎么会如此诚心赔罪，只怕他是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。”
    “刘先生说的没错，事出反常必有妖，这小子此举突然，料想不会是道歉这么简单，殿下还是不去为好！”
    楚西河思索片刻，也是一脸凝重的说道。
    毕竟如今众人身在龙城，天子脚下说来是天底下最太平的地方，实则却是最凶险的地方。
    而项云闻言，确实面色不变，笑容依旧……
    他又岂会不知道这穆奇星是不怀好意呢，单是从这篇请柬的内容上，就可以看出来，穆奇星此番用心之细。
    先是在请柬中各种赞美奉承自己，最后又在文中强调，此次国学盛会，龙城的各方名伶美女们，都会齐聚国教学院。
    若是以当初那位世子殿下，喜好出风头，而且极为好色的本性，穆奇星此举，无疑是招招点到了项云的死穴。
    到时候，只怕项云真的有所怀疑，并且对国学盛会丝毫不感兴趣，料想也定然会去凑个热闹。
    只可惜的是，如今项云的纨绔本性却全都是伪装出来的，这些看似对项云致命的诱惑，如今在他的眼中却是可笑至极。
    然而，项云虽然知道这一切，却是并不打算回绝此事，反而是当场令刘洪回复穆府传信的下人，明日他必定前往国教学院，参加这场国学盛会。
    对此，四人纷纷劝阻，但项云却是摆手制止，反而笑道。
    “穆公子一番好意，想要带我领略一番这国学盛会的盛况，并且要当众赔礼道歉，我若不去，岂不是辜负了穆公子的‘一片苦心’？”
    项云已经做下决断，四人眼见劝阻不了，也只能是无奈遵从，私下商议如何护卫项云的安全。
    ……
    而与此同时，在龙城城东头的一家小酒馆里，看似毫不起眼的破旧小酒馆，酒馆的后院内，却是有着一间堪称奢华雅致的包厢，此刻包厢内，两名华袍青年正在举杯对饮。
    其中居右的青年，面色偏暗，鼻头略尖，显得面色有些阴翳的青年，举起手中酒杯对着身前那，丰神俊朗，白衣胜雪的青年说道。
    “韩兄，这一次你可是帮老弟我出了一个妙计，就凭那项云的性子，只怕是一听到，这种可以在美女面前出风头的事情，就迫不及待的要赶来吧。”
    “呵呵……”白衣青年，拿起端起酒杯在手中轻轻转动，嘴角扬起一抹弧度，冷魅一笑道。
    “想要对付一个人不难，只要你能够找到他的弱点，对症下药即刻，但就怕有些人的弱点，你看不到，或者你看到的，只是假象罢了，穆兄还是要当心一些才好，莫要阴沟里翻了船！”
    闻听此言，阴翳青年露出不解之色道：“韩兄此言何意，难不成，凭借你我二人之力，还对付不了这个不学无术的废材？”
    白衣青年闻言，低头看向阴翳青年的眼眸，幽幽道。
    “穆兄，难道你没有发觉，这位世子殿下此次来到龙城的一番作为，颇有些不同寻常吗？”
    闻言，阴翳青年却是面露愤恨之色！
    “哼，当然不同寻常，这家伙竟然敢当众羞辱于我，甚至敢对国舅爷下手，如此胆大妄为的举动，寻常人能够做得出来吗，他还真以为这是三年前的龙城吗！”
    “呵呵……”白袍青年淡笑着摇了摇头。
    “不然，不然……穆兄，你想想看，如今西北刚刚经历了一场兽潮，而并肩王又生死不知，正可谓是这个西北，局势动荡不安的时候。”
    “而恰在此时，这位世子殿下非但选择低调前来龙城，反而是大张旗鼓的，在北城与你们产生冲突，他这个举动，说是他目中无人，狂妄之举，未免太过牵强吧……”
    “嘶……你是说，这小子是有意为之？”阴翳青年顿时瞳孔一缩，压低声音询问道。
    白衣青年不急着回答他，而是小酌一口酒水后说道。
    “八九不离十！而穆兄你，估计是运气不好，撞到了枪口上，成了这敲山震虎的‘铜锣’了，呵呵……”
    “这……！”阴翳青年闻言，顿时气得面色涨红，他怒道：“这家伙难道是虚张声势，想要让我们摸不清楚，他们西北的虚实吗，难不成，并肩王真的已经……”
    白衣青年冷笑道：“这我可就说不准了，事关咱们风云国的这尊战神，哪怕他有九成九的几率，都已经身陨，或是失去了修为。”
    “可是只要还有那么一分的希望，如今西北还有雪狼骑和西凉铁骑百万雄兵坐镇，咱们龙城虽大，又有谁敢真的与这位世子殿下，明面上翻脸呢？”
    “该死的，若非是这家伙的身份，本公子早就将他碎尸万段，千百回了！”阴翳青年面容透着一丝狰狞，恨恨的说道。
    “若真是如此，那倒是好办，可我怕的就是这位世子殿下，只是揣着明白装糊涂，也不是简单的人物呀。”
    “哈哈……”阴翳青年闻言，却是哈哈大笑起来。
    “韩兄，这小子算个狗屁人物，要修为没有修为，要才华没有才华，若非靠着他父王的名头，他又算个什么东西？”
    白袍青年淡笑摇头道。
    “穆兄，有些人和事，可不能只看表面呀，你想想看，他当众殴打了国舅爷，竟然还能够堂而皇之的前往皇宫赴宴，最后非但没有受到丝毫惩罚， 反而是国舅爷被迫，要亲自登门道歉。”
    “连风头正盛的屠家，都被他打了一个大大的耳光，这可不单单是靠他的身份就能够办到的，你可莫要太小觑了他。”
    白衣青年说打这里，不由想起了当初他在秦风城赌坊里，为项云布下的局。
    本以为是天衣无缝的谋划，最终却是出乎意料的失败了，这偶然的一次失败，却让这位天生谨慎的韩家大少，对这位养尊处优，看似顽劣不堪的世子殿下，产生了强烈的警惕之心。
    而阴翳青年显然也不是蠢笨之人，听了这番话，立时是心中微微一凛。
    但当他一想到，明日的一番谋划，却又情不自禁的心中得意起来。
    “韩兄，即便他真有几分本事，可明日国教盛会之上，只要按照原定的计划，让他与国教学院的那群老学究们敌对。”
    “哼……以这家伙的狂妄脾性，定然会将风云国所有的文人儒士得罪个遍，说不定他还会当场动手。”
    “呵呵……到那个时候，非但是开罪了整个国教学院，天下文人的笔诛口伐，也能教他知道，什么叫做‘笔能杀人’了，估计他也只有灰溜溜的，滚回西北了。！”
    闻言，白袍青年却是嗤笑道。
    “穆兄，与其让他滚得远远的，倒不如让他彻底消失，一劳永逸来的干净利落！”
    “嘶……”
    阴翳青年倒吸一口凉气，忙是左右看了看，见四下无人，这才低声道：“飞扬兄，这话可不能乱说呀，他毕竟是皇族后裔，岂能随意诛杀！”
    白袍青年悠悠然笑道。
    “君子不立于危墙之下，穆兄大可……借刀杀人！”
    这一刻，白衣青年眼中，忽然露出一抹森寒光芒！
    “若是穆兄能够让咱们这位世子殿下，与明日的主角‘上官凌玉’正面碰撞，呵呵……到时候，哪怕他有陛下和王爷同时庇护，只怕也是小命不保！”
