    沼泽之母的注视停留在沼泽边缘，目睹马车渐渐远去。

    道路并未随陆离进入主眷大陆就变得喧嚣。影子镇事件造成的封锁是双向的，陆离要起码再往前直到到达最近城镇，才会看到人类活动的迹象。

    “地图在褐色行李箱。”陆离对安娜说道。

    安娜回到车厢，打开行李箱取出几幅地图，找到主眷大陆的地图递给陆离。

    陆离铺开泛着松针清香的羊皮地图，将落入山脉后的血色触须方位于地图对照。

    “如果血色触须离我们不是很远，它的落点应该是滨海小镇或是莉尔姆城通往狮子城的道路。”

    食指在两处之间挪动，它们分别在离沼泽路80里和130里左右的位置。

    滨海小镇正好在山脉的边缘，沿着道路绕过山脉，他们就可以抵达那里。

    当然，也有一定可能血色触须垂入山脉之中，不过这种时候，即使是陆离也不敢轻易进入远离人类聚集地的野外，血色触须的拥有者没理由这么做——除非它不是人。

    无论如何，等到马车沿着山脉到达滨海小镇，就知道血色触须真正落向的位置了。

    “前面20里是落叶镇，我们可以在那里落脚休息。”

    身旁安娜的虚幻手指指向地图最边缘，也就是他们的前方。

    “不用休息，买上一些食物直接去滨海小镇。”

    陆离不打算浪费过多时间。如果可以，前往列侬群岛仍是他的首选。

    记下地图，陆离收起地图，被安娜和其他地图一起装回到行李箱中。

    这条路在地图上名为罗斯伯爵大道——因为修建者是罗斯伯爵。

    落叶山脉遮挡了海岸，海风吹拂不到这里。

    艾伦半岛无处不在的微咸海风在马车进入主眷大陆只有几里后，就被从空气里抽离。

    雨水似乎也被山脉阻隔，沼泽路上淅沥落下的细雨消失不见。

    没有拥有嗅觉的安娜对味道的变化一无所知，但她有着与陆离类似的感想——因为这无比接近她幻象的一幕。

    陆离和安娜，只两个人，乘着马车在广袤大陆四处欣赏，相依相伴。

    前半段完全符合，但道路两旁没有和煦温暖带着植物芳香的微风，只有落败死寂，晦暗的枯萎森林。

    落叶山脉就像童话故事里恶毒巫婆所居住的地方，到处是毒蛇和野兽。而现实远比童话残酷——森林里没有巫婆，也没有毒蛇野兽。

    死寂的山脉里只有偶尔微风吹拂带起的树梢“沙沙”摩擦声。

    沉闷的一段时间赶路，前方出现他们遇到的第一座小镇，落叶镇。

    它坐落在这里的用处和影子镇相同，就连建造的时间也很相似。所以当马车接近落叶镇，陆离在过路人们的神情中感受到兔死狐悲的悲伤。

    一队骑士团驻扎在落叶镇入口，马匹已老，盔甲黯淡无光，长枪大剑的锋刃如同蒙尘，只有年轻骑士们脸上的坚毅与腰间的通灵枪诉说他们仍可以战斗。

    他们很快发现这辆从沼泽路来的马车，目光很奇怪。大概是对所有人都在往列侬群岛跑，居然还有人主动来主眷大陆而感到疑惑。

    “那边的同行在干什么？居然任由平民通过沼泽路……”骑士队长低骂一声，抱着头盔和同伴走到马车前。

    陆离出示的调查员徽章打消骑士队长对“同僚”的抱怨，他身形笔直，头盔交由左手，右手重重捶打了下左胸，神情肃穆地大声道：“尊敬的除魔人阁下您好！”

    艾伦半岛和主眷大陆，在对待驱魔人上存在一些细微区别。

    更加商业化的艾伦半岛缺乏文化与底蕴，对他们而言，衡量一个人的价值的最好方式是他的财富。

    主眷大陆更保守，也更传统，他们尊敬这些从数百年前就开始保护人类，古老而神秘的驱魔人，起码大多数人如此。

    不过随着工业萌芽、怪异变多，不再变得神秘的驱魔人也开始走下神坛，只是不如艾伦半岛那么彻底。

    躲入里世界的安娜唇角抿起弧度，她很高兴陆离能被如此礼遇。

    陆离的视线在队长和他身后那些骑士腰间的通灵枪上扫过：“这里没有守夜人驻守么？”

    骑士队长恭敬回答：“回除魔人阁下，因为人手不够，偏远，人口稀少的城镇只有骑士团维持秩序。请问有什么能帮到您的吗？”

    “只是路过这里，买些食物我们会去滨海小镇。”

    骑士队长没有深究陆离说的“我们”，又或者只以为是口误。他呼唤一名骑士上前吩咐道：“去给驱魔人阁下买这里最好的饭菜。”

    然后又对陆离礼貌说道：“如果您不认识路我们可以送您前去海滨小镇。”

    “不用了谢谢。”陆离谢绝骑士队长的帮助，但他还是执意的想要帮到陆离——于是变成了亲自带陆离去落叶镇上，烹饪食物最好吃的餐厅。

    落叶镇上的行人很少，其中还有拖着行李离开的镇民。骑士队长说不止是落叶镇，大路上的所有人都在离开自己的家园，而且这种情况已经持续了好几天。

    没钱的人会选择去稍大一点的城市，有些存款的会去法斯特城市和都城，或者去这个世界上最安全的地方——列侬群岛

    骑士队长告诉陆离，落叶镇已经走了一小半的居民，随着环境越来越恶劣，这里的人会越来越少，直到被荒废不再需要驻守。

    感觉到陆离在看自己的通灵枪，骑士队长轻轻摩挲枪套说道：“这是驱魔人联合组织发放给骑士团的，她可以帮助我们对抗最低级的幽灵和怪物。”

    想起什么，他带着好奇和期盼问道：“您的武器是什么？”

    “和你一样。”

    陆离掀开衣角，让他看到枪套。

    “她的玫瑰开了一朵还是两朵？”

    “全部。”

    骑士队长脸庞浮现毫不作假的震惊，然后对待陆离更加恭敬。

    陪伴买完食物，又伴随着离开，陆离在骑士队长的注视中逐渐远离枫叶镇。

    “我有点喜欢这里了。”

    浮现身形的安娜轻声说道。

    陆离没有回答，牵着缰绳，朝他们的目的地海滨小镇驶去。

