
“易前辈，这次朝廷的征召令，苦禅寺竟一个人也不曾来，你不觉得蹊跷么？按理说，便是悬月大师不来，法字辈的和尚总得来几个罢。一个不来，岂不是公然抗旨？法相当不会如此糊涂才是啊。”云晓濛一把玩着手里的空茶杯，一边问易麒麟。

悬月作为大华第一高手，苦禅寺又是释家第一门派，不论出于哪点，他们都不应该缺席。而现今，赴召之期已过他们却迟迟未来。

事出反常必有妖！

易麒麟摇了摇头，轻声叹道：“我也想不通。如今的江湖和朝堂皆是一般的扑朔迷离，我们明明便在其中，却甚么也看不清楚。”他的脸上尽是担忧之色，嘴唇乍吧了几下又道，“你或许不知，这几日已有两位亲王殒命在外了。”

“竟有这等事？”云晓濛脸色大变，放下茶杯惊问道。

“礼部虽不曾发下讣告，但此事却半点无疑，两道报丧贴都要送到了殿前。”易麒麟轻轻点着头回道。此事在都城已经传开，算不得甚么秘密了。

素心宫门下多女子，历来便是远离朝堂，在江湖上也并不太走动，耳目所及并不通达。都城发生如此大事，自己自端王府出来已有两日，门人却还未来报，云晓濛这才意识到宫里消息实在过于闭塞，心中已暗暗思量是不是该多放些门人出来，可不能变成了瞎子、聋子。

“早了暗算么？”云晓濛好奇问道。

“都算不得暗算。颐亲王是在屏州屏山上遇害的。据说是在光天化日之下被人围攻，他身边的六百护卫皆力战而亡，最后他只得拔剑自刎。”易麒麟轻声说着，脸色蒙着一抹不可思议之色。

“六百护卫皆战死了么？”云晓濛有些不敢相信。王府的护卫非同一般的武夫，要在山上围杀这么多人，实在是件极难办的事。

易麒麟呼了口气，一脸严肃看向她，沉声道：“或许，围杀颐王的人中便有九殿和盐帮的人！”

“张遂光？他吃了豹子胆啦？”听及此，云晓濛一怔，压着嗓门道。若是九殿和盐帮参与其中，那颐王的六百护卫尽数被杀也就不奇怪了。盐帮是江湖第一帮，九殿是天下第一杀手堂，若是他们一起出手，要在外截杀一个亲王，绝非甚么难事。只是，“为甚么呢？为甚么张遂光要搅进这场朝堂之争？难道他没有顾虑么？究竟是得了甚么好处，使他甘冒如此巨险？”云晓濛想不通，如何也想不通，“朝堂查到了？”

“朝堂查没查买到我倒不清楚，但我知道颐王遇害的前几日，九殿和盐帮的高手，有一大半在屏州。屏州刚刚经历大灾，全境一片狼藉，他们去那里做甚么？只有一个说法行得通，那便是刺杀某个极重要的人！整个上河郡，也就颐王有这样的分量。”易麒麟皱眉解析道。

“看来张遂光所图非小啊！”云晓濛摇头叹道，“盐帮的势力越来越大，江湖上已经没有敌手，加上一个隐在暗里的九殿，张遂光手里确实有一副好牌，倘使他要做甚么恶事，只怕朝廷一时间也未必能把他怎么样。”

“张遂光终究是江湖上的人，你我在江湖上有今时今日的地位，须当当仁不让，说甚么也不能放任他胡作非为！”易麒麟握拳冷声道。他是江湖上的前辈高人，既受万人敬仰，便有推脱不去的责任。

云晓濛站起身，双手抱拳，朗声笑道：“易前辈当真是我辈楷模！素心宫虽偏居一隅，亦向来少理江湖事，然师祖、师父历来教导晓濛要有侠义之心、明是非之分。倘使张遂光真想独大江湖，素心宫必定站在御风镖局一边！”

“偌大一个江湖，不可长久无主事之人，否则便还会有李遂光、王遂光出现。是时候该重整武林盟了，你我便推悬月大师为盟主如何？”易麒麟建议道。

“圆月大师乃方外之人，只怕未必会来做这个武林盟主，何况他老人家年岁已高...”云晓濛笑着言道，“倒不如易前辈你来做！”

“哈哈，我做又有何不可？”易麒麟抚须笑道。他突然敛住了笑声，正色道：“若大家一致同意重整武林盟，这个盟主之争绝对会是一场恶战！张遂光此人，武功深不可测，我并无必胜之算，晓濛，你也要做好争夺武林盟主的准备！现下看来，张遂光这些年是韬光养晦，有意掩藏了实力，一定有大的图谋，江湖力量绝不可为其所用！谁做武林盟主都比他做要强。”

“嗯，晓濛记住了！”云晓濛执手颔首答道。

...  ...

《大华恩仇引》唯一首发授权网站是纵横中文网，请各位看盗版的读友转到主站来支持正版、支持原创！小说要持续写下去，必须要有成绩做支撑，最直观、最直接的就是大家的订阅，谢谢大家支持！  “承炫！承炫！”梅远尘一路狂奔，总算到了夏承炫的寝居，在廊外大声叫着。

近来，夏承炫整日窝在府上，连芮府都好些天没去了。贽王薨逝的消息传回来后，他的心里越发不安起来：“这是一场阴谋么？颐王死了、贽王竟然也死了！莫不成，这是一个连环局？赟王所谋不单是颐王，还有贽王，还有...父王！父王，你还好么？你千万要平安无事啊！希望你已收到了急信，凡是小心些！”

夏承炫正思虑中，突然听梅远尘在外急切、忧虑地喊叫，快步迎出了门去，恰与他在廊下碰见。

梅远尘一把抓住他袖子，着急道：“承炫，你知道么？颐王和贽王都...都薨逝了！”

“嗯，下人来报过了。”夏承灿也并不隐瞒，轻声答道。见这位义弟一脸焦虑，又是欣慰又是难过，拍着他肩，温声道：“远尘，没事的，父王远在数千里外，想来不会出甚么岔子。且，我早已派人去警示父王了，放心罢！”

“真的么？”梅远尘气息乃定，脸色一松，笑道，“那便好！那便好！”

...  ...

端木玉抱着已经断气的端木澜，垂首啜泣，双手轻轻抖动着，分不清是伤心，还是愤怒。

“不惜代价，一定要找到那个贼道！”端木玉侧首颤声令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="34439655"  chaptername="第一八三章  忽如一夜冬寒至（二）">加入书签</a>
</div>
