    终于，本书也到了要上架的日子了，作者也感慨良多，正好借这个机会跟大家聊聊。

    本书是三月份发的书，最开始还算顺利，很快就收到了签约站短。

    然而，要寄纸质合同的时候却正巧碰上疫情最为严重的时间，而起点总部正好在上海，完全寄不到，甚至就在前几天，五月二十七号，纸质合同才送达。

    那段时间，可以说是作者最难熬的时候了，患得患失，一边怕断更签不上约，一边又怕写多了赶不上推荐之类，每天只有一更，而且更新时间还很晚。

    真的很感激那段时间以来，一直默默支持的读者们，如果没有你们的评论、收藏、投票，作者或许真的就坚持不下去了。

    事情迎来转机是在四月末五月初，编辑告诉我可以电子签。最终也终于在五月六号完成了签约，哪怕那个时候，本书已经快要十二万字了。（在此，感谢编辑好运大大！）

    作者也开始坚持每天两更，虽然由于现实忙之类的原因，作者的更新不算多，但好歹是坚持下来了，也谢谢大家的包容和理解。

    签了约之后，一开始收藏数据涨得非常不错，但后劲还是不足，最终这本书止步于六频推荐了，无缘三江。但作为作者在起点的第一本签约书来说，已经很不错了，只是有点遗憾。

    作者也时常在想，如果没有意外发生，三月份就签约了，慢慢上着推荐，一步一步踏实地走来，结果会不会更好？

    但人生终究是要向前看的，过去的无法改变，但未来却还有无数种可能。

    ……

    回到上架上来吧，本书会在6月1号00:05开启vip，或许会有延迟之类，大家可以多等几分钟，但应该偏差不大。

    作者会在第一时间上传三章。

    而咱们现在的追读是1300左右，作者定个小目标，首订达到1000就再更新两章（当然，如果最后没有达到，这两章明天也会更新的，只是晚点罢了。）。

    也就是说明天作者一定会更五章。

    熟悉作者的都知道，这个更新量真的已经是作者的极限了，只为了大家上架第一天能看爽，作者也恳请大家能多多订阅吧，拜托了！

    再说说打赏加更吧，简单来说，两万币一更。

    作者提前道歉，之所以定得这么高实在是因为作者码字能力有限，如果目标定低了，欠太多，作者实在短时间也写不出来。

    所以权衡之下定了两万的门槛。

    到时候2号，作者会根据后台作家日报的统计计算打赏总额，然后欠了多少更，作者就会开始还起来了，作者日常还是只能保证两更。

    最后，还是希望大家理性打赏吧。当然，如果有土豪和富婆的话当我没说，只希望你们用钱狠狠地“羞辱”我！

    最后的最后，祝大家都能身体健康，学业有成，工作顺利！

