    看到茜茜的眼神，林远瞬间被吓得如同坠入了深不见底的冰窖，忍不住打了个摆子，立刻后退了两步，跟大幂幂拉开了距离。

    大幂幂也像是被正宫娘娘逮到现行的小三一般慌了神，涂着斩男色口红的小嘴微微张开，却说不出一句话来。

    “幂幂，你怎么跑这儿来啦！”

    下一刻，茜茜已经换了一副表情，嘴角挂着甜甜的微笑，做到大幂幂身边搂着大幂幂的胳膊。

    “我去你房间想找你说说话，刚出来就看到你们在这儿。”

    说着，茜茜一脸呆萌地看向林远。

    “老公~你们刚刚聊什么呢？”

    Warning！

    Warning！

    这是茜茜第一次喊【老公】这个称呼！

    虽然茜茜的声音是甜甜的，但听在林远的耳朵里确实冷冷的。

    “额...没聊什么，我们这不正打着游戏嘛，所以就...”

    “林远，你复活了！还不来参团，想输嘛？！”

    就在这百感交集的时刻，已经给林远把杀人书层数掉光了的陈贺适时的把林远解救了出来。

    “哦，忘了，我正打着呢！”

    林远原地就是一个180°转体，坐在之前陈贺的位子上操作起了亚索。

    【兄弟，大恩不言谢】

    林远一边操控亚索出门，一边手指噼里啪啦在聊天框上打着字。

    陈贺笑了笑，在聊天框回复道：

    【没事儿，自家兄弟，说这些生分了】

    林远暂时靠游戏脱了身，大幂幂可就没有这么好的借口了。

    不过大幂幂也不是易与之辈，之前被茜茜的气势压倒，一方面是心理不占优，另一方面也是被打了个措手不及。

    现在的大幂幂也反应过来了，自己凭什么怕茜茜这个丑丫头？

    “茜茜，羞不羞啊，老公都叫上了！”

    茜茜一双丹凤眼瞪得溜圆，扑闪扑闪一脸不解的看着大幂幂。

    “老公有什么好羞的？不就是一个爱称嘛？”

    说完，茜茜一脸调侃的拍了拍大幂幂的胸脯。

    “哦~忘了忘了...没事儿的幂幂，等你谈恋爱了之后就懂啦！”

    ...

    一边打着游戏，林远一边听着身后两人的对话。

    此时，陈贺房间的客厅，对林远来说就犹如修罗地狱一般。

    好不容易撑到一局游戏打完，林远一拍陈贺的肩膀。

    “兄弟，今晚玩儿的很开心，天色不早了，咱们要早点休息了，晚安再见！”

    说完，林远站起身，把电脑一合夹在胳肢窝里，一脸乖巧地看向茜茜。

    “走吧，宝贝儿？”

    “幂幂，你困了吗？”

    茜茜看向大幂幂。

    “嗯，我也挺困了，走吧。”

    “嗯。”

    三人没有同时来，却同时离开了陈贺的房间。

    椅子上，陈贺看看已经被关上的房门，又低头看看桌上的电脑。

    “远哥，你把我电脑拿走了是几个意思...”

    ...

    第二天，林远在餐厅看到跟好闺蜜一般在一起吃早饭的茜茜跟大幂幂两人，不由得有些欣慰。

    “茜茜，你得多喝点儿这个木瓜粥，你条件不行，得多补补。”

    “幂幂，你那些都过时了。来，吃点儿柠檬，越酸的对皮肤就越好。”

    “这个甜甜圈很好诶，吃了不会长胖，茜茜你来点儿。”

    “嗯，幂幂你也尝尝这个麻团，刚炸出来的，对减肥很有帮助。”

    好吧，完全是错觉。

    ...

    因为《来自星星的你》实在是太过火爆，所以《跑男》节目组也蹭了一下《星你》的热度。

    第一期节目，主题就是《来自跑男星的你》，前情提要跟《星你》一样，甚至连片头都直接用了《星你》的片头。

    录制地点就在杭州的宋城。

    宋城门口，嘉宾们换好古代的书生服，轮番登场。

    等到林远登场的时候，邓朝、陈贺等人正在激烈的争论，谁才是真正的【林远教授】。

    “你们这些没有自知之明的愚蠢凡人！我写剧本的时候，就是因为考虑到了现在这种情况，才用了我的原名！”

    林远穿着《星你》中自己穿过的戏服，大步流星的走了过来。

    “本公子才是货真价实的林远，尔等赝品速速退下！”

    “你说是就是？小胳膊小腿儿的，我一个肉弹冲击就把你顶飞了信不信？”

    陈贺看到林远上来，顶着自己的大肚子就冲了过来！

    “大胆！放肆！看本公子隔空移物！”

    林远一边绕着场地来回跑，一边以指为剑挥向陈贺。

    “威亚师何在？还不快快将此人吊起来拉到天上？！”

    两人正在闹着，茜茜也穿着一身男装走了过来。

    林远看到茜茜，立马来到茜茜身后。

    “娘子，此人仗着为夫功力尽失，竟想欺辱与我！娘子快快替为夫做主啊！”

    “兄台莫不是眼花了？鄙人——【林远公子】。”

    林远这才注意到，茜茜身上的是一身男装。

    别说，古装本就略微有些宽松，穿在茜茜身上，竟一点都没有突兀之处。

    扫了一眼茜茜的胸前，林远不禁有些感叹，失职啊！

    看来日后，要时时为茜茜推拿了。

    ...

    跑男七人全部登场之后，先是解释了保强因为档期的问题，没法参与录制，随后便一起欢迎了一下新成员包贝尓。

    “之前还特别期待参加跑男的，结果一来就让我穿成这样扮【林远】，压力好大啊！我都后悔来这儿了！”

    包贝尓摸了摸自己的光头，苦笑道。

    “哎，你这点儿压力算什么？”

    林远上前安慰道。

    “每天都要如此帅气，我的压力才大呢！”

    “贼人闭嘴！我受不了了！”

    陈贺连忙跑上来捂住林远的嘴。

    邓朝也来到茜茜的身边，碰了碰茜茜的肩膀说道：

    “茜茜，当着这么多镜头，不要怕！

    如果之前你是被他强迫的，你就眨眨眼，我们帮你把他扭送天牢！”

    “是嘛？”

    茜茜笑着看了一眼林远。

    “被骗的也可以嘛？”

    “当然可以！”

    邓朝展开手中的折扇，潇洒地挥舞了两下。

    “行侠仗义乃是我辈书生的职责。”

    “嘻嘻...”

    茜茜捂着嘴笑了笑。

    “算了，先饶他一命。谁让他现在给我发工资呢...”

    “漂亮！”

    林远总算挣脱了陈贺的魔爪，冲着茜茜比了个大拇指。

    “茜茜，这个月奖金翻倍，继续努力，年底给你升职！”

    “升职成什么？老板娘吗？”

    邓朝等人立刻笑着调侃道。

    “哈哈，到时候诸位都来喝喜酒啊，哈哈...”

    ...

    碗

    月票、推荐票

