然而就在这时，那原本还坐着的女孩突然间站了起来，拔腿就跑，吓得那女孩的娘亲惊呼一声便想去追。
　　“你在这等我，我帮你带她回来。”凤九的声音一落，人也跟着掠出。
　　那小摊的人看了一怔，尤其是小摊的一对老夫妇，更是愣了愣。那红衣女子点了不少东西，都还没给钱呢！
　　那妇人焦急万分，想跟去找，又怕等会碰不到，只好在这里等着。
　　凤九不紧不慢的跟在那名女孩的身后，看着她穿过大街，往巷子而去，便也跟着进了巷子，一进巷子，便见那女孩走路无投的四处看着。
　　“不逃了？”凤九勾了勾唇角，目光落在那名女孩身上。
　　那女孩空洞的眼神忽的一变，如同豹子的目光一般盯着凤九：“你不要多管闲事！”那声音混杂着女孩的稚嫩，也有着一股苍老的声音。
　　“本是不想多管闲事的，可奈何你让我遇到了呢！”她看着那名女孩，道：“你是自己走呢？还是想让我收了你？”
　　这女孩身上被阴魂缠身，若是再不将那阴魂驱离，估计也快活不了了，若是这女孩活不了，那这具身体也就会成了阴魂的容器。
　　她没遇到是一回事，遇到了，自然不会袖手旁观。当下，她手心翻动，一抹火焰涌了起来，下一刻，随着掌心的翻动火焰飞了出去袭向那名女孩，同一时间，强大的威压笼罩而去，从四面包围而下。
　　逃无可逃之际，眼见那火焰迎面袭来，那附在那女孩身上的阴魂一惊，当即脱离了女孩的身体飞出，就要它准备逃离之时，凤九腰间的小葫芦往空中一抛。
　　“收！”
　　声音一喝而出，她看着那抹阴魂尖叫着被吸进了葫芦里面，那葫芦在半空中打了个转，落回她手里时又变回小小的一个。
　　她将葫芦盖塞了回去，摇了摇葫芦后，便将那一串系回腰间，这才走上前来到那倒在地上的女孩身边。
　　手中灵力气息运行，一股生气从她掌心传出，渡入女孩的身体里，过后不久，她又取出银针，为女孩驱散体内的阴寒之气，待到她恢复正常后，这才将女孩抱起，往那小摊走去。
　　妇人正焦急的在那小摊走来走去，不时的朝周围看着，当看到那抹耀眼的红色身影抱着孩子走来时，她不由一喜，连忙快步跑上前去。
　　“大丫！”
　　妇人喊着，来到凤九面前接过孩子，颤声问：“姑娘，我女儿怎么了？”她都不知道她女儿怎么会突然间就跑了？
　　凤九笑了笑，道：“没事了，你带她回去家里好好休息，明天醒来就能像以前一样活泼可爱了。”
　　闻言，妇人不禁有些迟疑：“那姑娘先前说的话……”
　　“我刚给她施了针，已经没事了。”凤九说着，就见那女孩缓缓的睁开了眼睛，怯怯的唤了一声。
　　“娘？”
　　听到女儿的叫声，妇人一怔，继而大喜：“大丫，大丫你醒啦？娘在这里，你怎么样？”
