    一众商人欢天喜地的各自领了一批丹药，启程回自家宗门，准备大干一场了。

    虽然黄烁不担心这些家伙昧了自己的丹药，毕竟出身什么的都查清楚了，上有宗门，下有家族，就黄烁一开始表现出来的强势和杀性，借他们几个胆子，也不敢拿了丹药跑路。

    但黄烁担心这些家伙拿着自己的丹药，赚不来资源。别看这些所谓的商人一个个也算聪明机灵，但是他们的商业常识几乎为零。没办法，这个世界还没有太成型的商业体系，连最基本的货币都没有，基本还停留在以物易物的阶段。

    平时所谓的交易，也就是你情我愿，最多讨价还价的双方交易。光是一个批发商的意义，就费了半天口舌，才让这些人明白。你让黄烁怎么信任他们的生意头脑。没办法，又多留了半天，好好给这几个人上了一课，把一些上一世烂大街的促销手段，掰开揉碎了，才给他们解释清楚。

    临走的时候，这些人看向黄烁的眼神，甚至有了一丝狂热。

    就连黄烁后自己都没意识到，自己究竟在干什么。浩养峰那近乎与儒家的思想，易宗那类似于阴阳家的体系，无不说明，修行的后期是思想的修行，一门优秀的哲学思想，自已武装一门顶级传承。

    这方面黄烁确实迟钝了，倒不是他对修行缺少敏感，而是他太富裕了，实在身在福中不知福。当那些传承都还在尽力的完善自家的思想的时候，黄烁什么概念？

    他从小接受的是什么教育，学到的是什么思想？那是一个文明数千年淬炼后，剩下的一点精华。被轻飘飘一句全文背诵，强迫着深深记在了脑中。是在战火的洗礼下，不同文明激烈争斗后，反思后，升华的文明。是无数伟人去芜存菁，用最通俗易懂的话语阐述的最本质的道理。

    所以就宗门那些华而不实的思想，怎么可能引起黄烁的兴趣。他坚信的是什么？是唯物主义科学观，是实事求是的精神。

    所以他的剑道只能是他心目中足以解释世间万物的数学之道。别的道他信不着。

    正因为他的居高临下，所以往往不经意间就在向这个世界输送着更完善的道，碾压般的输送。大壮就是主要受害对象，经常几句话就被他给带偏了，现在不就去老老实实的研究斗之一道。在黄烁看来，他就是传授了一些商业基础，但对那几个商人来说，这就是授业之恩，实在传授一种全新的大道。

    其实准确来说，上一世并没有商家，那几个历史有名的大商人，大多都是杂家。而杂家的理念，也确实比较适合经商。至于资本主义那一套更算不上道，只是被包装后的私欲罢了。

    黄烁无意间给这些人种下了商道的种子，如果真有悟性上佳的家伙，还真说不准会不会催生出全新的一脉来。反正在那几个商人看来，本就实力高深莫测的黄烁，更上层楼，现在是一个自成一脉，想要开宗立派的恐怖人物。不是那种创立一个小宗门的开宗立派，而是像上宗圣人一般，开辟道路者。

    南域什么时候有这样的大佬了？不对，这样的大佬只有上宗才可能产出，这里应该只是人家的一处道场，试验场罢了。抱紧大腿，还犹豫什么？既然发现了，还攀上关系了，这条大腿一定要死死抱住。

    能布置的，暂时黄烁都布置完了。既有长期规划，也有中期过渡，唯一困难的还是眼下。不过库存多少还有些，支撑一些时日不难。再往后嘛...恐怕逼不得已之下，也只有进行一次野蛮血腥的原始积累了。

    周边的几个大宗门，既然趴在我身上喝了这么多血，那让你们吐出来不算过分吧。当然了，现在还不是时候，修执宗还很弱小，承受不起这些宗门的群起而攻之。

    但是...如果乱了呢，如果自顾不暇呢？黄烁默默地收缩力量，静待剑盟的表演了。

    事实上，也没让他等太久。

    毕竟剑盟那边也早就到了不得不发的程度，以剑宗一隅之地供养数十万剑修，这简直就是不可能完成的任务。不但透析了根基，疯狂的开采，造成了矿藏不可挽回的损失，越开采难度越大，产量越低。那些物资也只能满足剑修们最基本的生存需求，远远达不到日常需求。

    扩张的意愿已经凝聚成了集体意志，绝不是一两个人能够阻挡的，剑尊也不行。况且剑尊们也无意阻拦，他们只是顾忌上宗，担心一旦开战，杀红了眼后很难控制战争范围，难免碰上上宗。但是现在也顾不上了，真要是要打，那也总要拼一拼的。其实黄烁的试探不过是个插曲，试探出来了更好，心里有底。但就算没有黄烁，或者试探不出来，难道还真能不打？

    从大战后，奋战在第一线的剑修们并没得到和贡献相符的地位，这一口气就憋着了。虽然剑修的问题真不能全怪人家上宗，你自己不抱团，不发展的，总不能怪人家上宗没逼你成立宗门吧。那你后来散了，弱了，欺压欺压你又有什么不正常的？

    但是对这些剑修而言，又岂会在自己身上找毛病。你们日子好过了，你们欺压我们，现在我们聚在一起了，人多势众了，就该夺回属于我们的地位。

    这样的根本矛盾恐怕也只有打一仗才能解决了，早已经和实力没什么关系了，这是情绪，是发泄。

    就在黄烁和大壮离开的第二天，剑尊们就召集剩下的五位执行团的成员，召开了高层会议。会议上通报了情况，这些人自然对黄烁和大壮的离开多有不满。黄烁也就算了，反正人少势力弱，也没人当他是回事。但大壮手下可掌握着最精锐的一支队伍，不但人数众多，还实力最强。

    这样一支队伍缺战，让这些人极为不满。这就意味着他们将面对更多的敌人，更难的战斗。但问题是，打下的地盘，还要送给这俩人，怎么想怎么别扭。

    但是剑尊们认可的，当五位剑尊统一的问题，是没人有资格质疑的。执行团存在的意义，本就是五位剑尊意见不合时，才有存在感。现在这种情况，乖乖听令就好了，会议只是通报，又不是讨论。

    接下来，三天整兵，一场席卷整个南域的大战，就这么匆匆的开始了。

