    

    林佳莹闻言，顿时间眼神变得有些呆滞，接着便恢复了原本表情，“原来是这样啊。”

    “恭喜你啊，龙尘同学，你找到了自己喜欢的人，我要走了，麻烦你让一让，”林佳莹接着便说道。

    龙尘笑着点了点头，接着道：“你要是遇见什么解决不了的，可以找我，”说完，便走到了路边。

    “不用了，谢谢，我们以后也不要见了，这对你不好，”说完，便捏着那张退学申请表离开了。

    龙尘也没有停留多久，接着便转身离开了，毕竟这也仅仅是作为朋友的一些话……。

    跟随着一阵的春风，众人踏上了前往帝都学府的路。这次的人员名额有些变化，除了龙尘，莫凡以及赵满延，还有东方烈，牧奴娇，郑冰晓，罗宋，宋霞，白婷婷，火系占的人数比较多。

    带队的老师则是顾翰，然后还有一位负责讲课的老教授秋雨华。

    让龙尘有些好奇的是，丁雨眠居然没有被选上，或许是学校为了保护她吧，毕竟那种天赋暴露出来，绝对是要引起异裁院的注意，那帮人就是闲的蛋疼，全世界的去抓他们眼中的异端。

    刚上飞机，龙尘便收到了一则消息，是丁雨眠发过来的，让龙尘一路小心什么的，反正满满的关心……，接着，龙尘也回了一句。

    帝都，某处。

    “父亲，按照您的吩咐，那孩子已经搭乘着魔都飞往帝都的航班在来的路上了，想来要不了多久，便会到达帝都学府。”

    “嗯，知道了，下去吧，到了又来通知我，”老人接着便摆了摆手。

    几个小时后，一行人到达帝都之后，这里完全和魔都不同，帝都完全是一座充满历史文化气息的城市，而魔都则是一座新兴的城市，除去摩天大楼还是摩天大楼。

    故宫魔法宫廷和秦皇长城等，毕竟这在科学社会也是非常著名的旅游景点，不过在这魔法世界则是完全变了，古老的秦皇长城是土系的鼻祖始皇帝建造来抵抗妖魔入侵的。

    这其中可能就只有龙尘和莫凡听着比较容易困了，毕竟这两货都是穿越货，这样的解释对自己的世界观简直是疯狂的颠覆。

    其余的学生则是非常入迷的听着秋雨华老教授一番论古谈今，似乎还很神往的样子。

    “兄弟，他么的，要是我哪天也能建造起这么牛壁的长城就好了，”赵满延跑到龙尘的跟前说道。

    “你又不是土系，干你p事，”龙尘没好气道，不过这家伙的第三系觉醒的就是土系，简直是人造的王八壳，光系，水系，土系，全是防御性的魔法系。

    “龙尘，你应该和赵满延同学好好学学，理想是要有的，万一实现了呢？”秋雨华接着便看向两人说道。

    “嗯，秋教授，您说的是。”龙尘点了点头，和这种话痨老教授顶杠是不行的，绝对能把你说得怀疑人生。

    “老赵，我看你中阶觉醒的是水系，那高阶我祝你觉醒一个土系，完成你建造万丈城墙的伟大理想，”龙尘接着便看向赵满延说道。

    “你还能不能好好的玩耍了？光系和水系我就忍了，再来一个土系，你是想让我变乌龟吗？”赵满延没好气道。

    龙尘对此就是微微一笑，你的乌龟命运是逃不过的的……。

    终于，跟着两位老教授基本把帝都的古老名胜逛了一个遍之后，终于迎来了重头戏，也就是和帝学府的撕逼环节。

    一座明珠，一座帝都，双方都是数一数二的学校，但是从历史文化，学校底蕴来看，还是帝都学府略胜一筹。

    一群人就这样浩浩荡荡的进入了帝都学府，龙尘那天生自带的吸女属性，顿时间就显露无遗了，散发着金色的眼瞳，以及那种独一无二的气质，就连赵满延这个骚包在其面前都被拿捏得死死的。

    “哇！好帅啊！”花痴女孩，哪里都不缺，当然也包括了有着第一之名的帝都学府。

    “嗯，是很帅，我听说，这人有暴力倾向，”不少男生觉得自己的性福在这一瞬间被抢走了，必须得黑一下子龙尘。

    “暴力好啊，我喜欢，好有活力哦。”

    众人不语，这就是一群被龙尘外表冲昏了头脑的花痴，已经无药可救的那种……。

    “兄弟，这帝都学府的姑娘和我们明珠的有得一比啊，”赵满延脑子里想的则是女孩子，一个个顿时就将赵满延这个情场小王子勾魂夺魄了。

    莫凡则是感觉自己的主角光环被前面这两个家伙给掩盖了，非常的郁闷，吾日三省吾身，吾是主角否？

    负责接待是一位卢姓的老师，带着众人便来到了一处公寓大楼的大厅处，可以说，条件是相当的好，然后递给众人一人一把钥匙。

    “顾翰老师，您就先带着这群孩子们休息，明天下午六点，其他学校的交换生就会来，到时候我们就进行一场友好的魔法交流如何？”卢姓老师接着便说道。

    众人闻言，倒是没有多少惊讶，这帝都学府肯定是想借着众多院校在场，然后一举击败明珠，让所有的学校知道，谁才是我们国家的第一院校。

    主要的原因还是现在明珠学府发展迅猛，人才辈出，不少人觉得这第一学府的位置该是明珠的，这样的流言让一贯老大当惯了的，帝都非常的不开心，不开心就要好好的教育一番。

    “哦，对了，听说贵校有一位天纵奇才，我一直想要认识一下，不会知道顾翰老师有没有兴趣给我引荐一下，”大厅中，卢老师接着便问道。

    “哦，天纵奇才倒是不敢当，学生倒是有一位，龙尘，出来见过卢老师，”顾翰接着便有些谦虚的说道。

    龙尘接着便站了出来，“卢老师好，”该有的礼貌还是必须得有的，除了闹翻的时候。

    “嗯，果然是一表人才啊，当初朱老师去你们博城就是为了招你，没想到你竟然去了明珠，着实是有些可惜啊！”卢老师接着便说道。

    “这是我的意愿，明珠学府也是相当的不错，在我看来，并不比这帝都差，明天下午，一战便知，你说是吧，卢老师，”龙尘接着便说道，这老师也是着实的可恶，竟然用它来搞明珠学府。

    “好！那就期待诸位的表演了……。”卢老师接着便转身离开了，他也想不到，半点便宜都占不到。        

