
    “楚行云！”

    当众人看清来者之面容，目光皆是一颤，陷入了呆滞当中。

    来者，居然是楚行云！

    “会长，您来了。”秦天羽走到楚行云身旁，满是恭敬的说道，这短短的五字，落在众人的耳中，丝毫不亚于惊天雷霆，在脑海中轰隆作响。

    秦天羽居然称呼楚行云为会长！

    如此看来，在这几天里，把整座皇城搅得天翻地覆的神秘之人，正是楚行云，而他，还是云腾商会之主，地位凌驾于秦天羽之上！

    “实在是不好意思，让诸位久等了。”楚行云嘴角含笑，望向众人的眼眸中，丝毫不见惊惧之意，反而是充满了从容，镇定。

    在他身后，阎毒和顾青山等人鱼贯而入，分别站立于楚行云的后方两侧，脑袋微抬，背脊挺直，无不是散发出威严气息。

    “这个楚行云真是卑鄙，表面上说要治病，暗地里却跟秦天羽串通起来，偷偷摸摸的建立了云腾商会，如此做法，摆明就是要让我们丢尽脸面。”一名秦家长老突然想到之前发生得一幕幕，顿时恍然道。

    “既然知道丢人，还不给我闭嘴！”秦天峰猛地瞪了眼，五官都被气得有些扭曲起来。

    当日，他见楚行云带秦天羽离开秦府，心中还充满了喜色，以为可以把所有的责任都推到楚行云的身上。

    现在看来，他中计了！

    楚行云从踏入秦府的那一刻开始，恐怕就计划好了一切，而秦天峰的沾沾自喜，恰恰被楚行云算准，才会疏于防范，完全没考虑到这一点。

    “好你个楚行云，居然敢算计到我的头上，今晚之后，我就要让你的云腾商会彻底消失！”

    秦天峰身上散发出狠意，那股狰狞气息，让罗川峰和苏空都惊了下，纷纷回过神来，望着眼前的楚行云等人，表情同样阴沉。

    他们两人，也都曾在楚行云手中吃过亏。

    今日，新仇旧恨一起算，正好可以狠狠打压楚行云，以泄心头只恨！

    “小子，你的仇人还真不少，而且全都是有头有脸的人物，你想要全身而退，恐怕是有点难度了。”蔺天冲随意扫了眼，就发现有不少人仇视着楚行云，不禁暗暗笑道。

    楚行云低笑声：“蔺前辈别着急，好戏才刚刚开始。

    他的话刚刚说完，秦天峰就猛地站起身来，皮笑肉不笑道：“没想到，神秘莫测的云腾商会之主，居然是大名鼎鼎的楚公子，还真是让我等大吃一惊。”

    “这话言重了，我们云腾商会能有今天发展，还是多亏了秦家主的帮助，我充其量就是个甩手掌柜而已，秦家主之谋划，着实精妙，与之相比下，似乎秦二家主还差了点火候，我突然开始有点担心秦家的百年底蕴了。”

    楚行云呵呵笑着，让秦天峰的表情僵硬在那，更是让在场人群瞠目结舌，暗暗心惊。

    只要是个明眼人都知道，楚行云的这番话，看上去是半开玩笑，实则是嘲讽秦天峰远不如秦天羽，若秦家在秦天峰的手中，将来必会走向衰落。

    “楚公子真会开玩笑，既然所有人都到齐，那么就请入座吧。”见气氛尴尬，罗川峰急忙站出来打圆场，同时对秦天峰使了个眼色，让他莫要动怒。

    众人纷纷坐回自己的位置，桌面上，摆放着各式各样的美酒佳肴，但此刻，他们却没有心思去品尝，一个个都将目光望向楚行云。

    此次夜宴，云腾商会的出现，已经让他们感到震惊，万万没想到的是，云腾商会之主，居然是最近风头正盛的楚行云。

    而且，楚行云面对着一众商会之主，不仅能临场不惧，还敢于出言嘲讽，这样的心性举动，使得所有人都充满了好奇，觉得今夜会无比精彩。

    酒过三巡，夜宴的气氛稍稍缓和了下。

    秦天峰清了清嗓子，再度站起身来，看向楚行云的位置，朗声道：“楚公子，你所建立的云腾商会，在短短几日时间，就能有如此声势，实在是让我感到震惊，不过，你是否觉得，云腾商会的做法，似乎有些卑鄙？”

    大戏来了！

    众人顿时来了精神，正襟危坐，生怕听漏任何一道字音。

    “卑鄙？这话从何说起？”楚行云啄了一口美酒，表情随意。

    “云腾商会所出售的新品丹药，药效惊人，价格却极为低廉，已经严重影响到了其他商会的利益，现在，一提到丹药，众人都会选择云腾商会，即便当日丹药售罄，他们也不愿意选择其他商会，倘若这种现象持续下去，恐怕会有不少商会面临倒闭危机。”

    “再者，最近这几日，各大商会都有炼丹师叛离而逃，选择加入了云腾商会，众人皆知，炼丹师，乃是商会之本，更是家族之根，你们将所有的炼丹师都招入麾下，其他家族势必会走向衰落，试问，这样的做法，还不算卑鄙吗？”

    秦天峰犹如兴师问罪般，将所有的话都说了出来，每一句字音，铿锵有力，字字珠玑，都仿佛是为所有商会着想，顿时引来不少人的赞声。

    然而，楚行云脸上却没有任何表情，美酒在手，轻轻啄弄，问道：“所以呢？”

    秦天峰很看不惯楚行云的模样，哼声道：“所以，我秦天峰代表皇城所有商会，给云腾商会两个选择。”

    “第一，关闭云腾商会，停止售卖一切丹药，绝不插手皇城商会之事。”

    “第二，云腾商会可以继续运转，但你必须将所有丹方共享出来，并且将所有炼丹师物归原主，以后的任何商业举动，都必须经过我们的同意。”

    秦天峰脑袋微微扬起，几乎是把楚行云当成了砧板上的鱼肉，话音刚落，他眼珠子猛地一转，补充道：“这两个选择，乃是经过所有商会讨论而来，倘若云腾商会不愿抉择，那么，就别怪我们心狠手辣了！”

    说着，他高高举起右手，在场的所有商会之主倏然站起身来，冰冷眼眸降临在楚行云身上，心中的威胁之意，彻底展露无遗！()
