
胡蓉儿彻底慌了神，急忙求父亲不要将她送去山上的尼姑庵里。

她风华正茂，怎能对着青灯过一辈子呢。

胡铭板着脸，已然是下定了决心，一步也不肯退。

若不是如此，不仅是大女儿的婚事要黄，就连两个儿子的前程也要没了，这事本就是胡蓉儿自己惹出来的祸，怪不得他的狠心。

最后胡铭是让人把她们母女两赶出去，不想再听到她们求情。

此事决定好，胡铭休养了两日，就进宫给楚霁风禀报。

楚霁风正看着折子，听了胡铭的主意，便是抬眸看着他，有些惊奇：“出家做姑子？你舍得了？”

胡铭大义凛然，又是恨铁不成钢：“她做出这样不要脸的事情，祸害的全家，只能有这一条出路了。”

楚霁风微微挑眉，他本是想着小事化无，可偏偏宫里的宫人个个都是长舌妇，这没两天，事情就已经传遍了。

他不在意一个女子是什么下场，但他在意中书令的处境。

这不，还没有考虑好该如何善后，胡铭接着又提出了请辞，说再无面目做官。

楚霁风忍不住翻了个白眼，道：“朕刚交代了不少事儿让你去办，你在这个节骨眼上辞官？”

“微臣教女无方，实在是再无颜面立足于朝堂之上，请陛下恩准！”胡铭撩袍跪下，很是决绝。

“你……”楚霁风有些气恼，面对这种老顽固，他知道自己劝再多的话都是无用，倒不如是帮忙想个解决办法。

思来想去，最后楚霁风想到了一个人，那就是司天监洪尧，也是东海岛的世家之一。

因为洪尧的性格古怪，又醉心研究各种占卜星象，五行阵法，所以至今都没有娶妻。

那日百日宴，洪尧也是在场。

“这样吧，朕给你女儿赐婚，让此事有个好收场，你就别辞官了。”楚霁风实在无法想象，中书令辞官后的公务是如何的堆积如山，到时候，他可就没什么空陪伴小公主了呀。

胡铭一愣，说道：“这怎么行呢？她现在颜面尽失，陛下要赐婚，这不是祸害了别人吗？”

“洪尧应该不会介意，他先前才说过，想要个主母帮忙管理府中事宜，朕看着你女儿正好合适。”楚霁风说道，“洪尧向来不会在意旁人的目光，而且只要朕稍稍让人一改传言，此事就水到渠成，没有丢脸二字可言，就看中书令你这边肯不肯了。”

胡铭考虑过后，倒是没拒绝，但他要先问问胡蓉儿的意思，也要问问洪尧愿不愿意，免得到时候凑成了一段孽缘。

他回到府中说了此事，胡蓉儿对洪尧没什么印象，但听到自己可以不用出家做姑子，想也不想，就立马点头答应。

至于洪尧那边，他更没有所谓了，毕竟他娶的妻子能管家务事就行，其他的一概好说。

两边都答应了，楚霁风就让人传了假话，说那日胡蓉儿其实是在洪尧跟前摔倒，洪尧是个直脑袋，所以才没有第一时间把人扶起来。不过两人早就定下了婚事，等明年择个吉日，就会办了婚事。

这新的传言一出，倒是缓解了许多尴尬，而且胡铭依旧该上朝就上朝，该批公文就批公文，一点都不像是得罪了帝后。

渐渐地，别人就更愿意相信第二个版本。

只不过经过此一次，倒是没有大臣再敢提什么选秀纳妃，也没有哪家的姑娘敢痴心妄想，楚霁风没想到出了这种效果，心里还美滋滋的，一度以为这是苏尹月的手段，好让什么狂蜂浪蝶知难而退。

实际上，苏尹月并没有做这种无聊的事情。

她无法阻止楚霁风变心，只是想着，若是他真的变心要纳妃了，她就带着孩子离开这里，跟他决裂。

所幸，楚霁风还是一如既往的有洁癖，什么阿猫阿狗凑上前，他都一概不搭理。

想到这儿，苏尹月还是觉得幸福的，也不枉费自己一番辛苦，为他生儿育女。

……

黎国的秋日只是阴阴凉，白日的日头还是很大。

李春丽被流放后，李大壮夫妇倒是想方设法找过李纯宝，无非就是要想要敲诈。

不过他们夫妇先前好不容易离开了大牢，变得战战兢兢，不敢再随意闹事了。

家里没了银子，他们先把李春喜卖了，再没了银子，总不能卖自己的儿子吧？

金氏咬咬牙，最后迫于无奈，从床底拿出了个盒子，里面是一支雕刻精致的梅花玉簪。

她抚摸了几下，又往自己头上摆弄了会儿，叹了口气，把玉簪放回盒子里，随即就揣上了盒子，去镇上卖掉换点银子。

典当铺的掌柜仔细看了那梅花簪子许久，让金氏稍等会儿，要拿着簪子进去给大老板过目定价。

金氏一看，顿时慌了：“不行！簪子不能离开我的眼皮子底下，你拿进去掉包了可怎么办！”

掌柜见金氏一脸泼妇样，就知道此人不要对付，只能让小厮把大老板请出来。

过了会儿，那大老板就走了出来，竟然是个长得颇为娇媚的女子，看着已经有十七八岁，脸上没有多余的表情。

金氏对上那女老板的眼眸，只觉得她眼中含着杀气，金氏心头一冷，顿时不敢造次。

女老板接过梅花簪子仔细看了看，神色一动，似是松了口气：“是它了。”

掌柜听罢，也颇为高兴：“是这位娘子拿来的。”

女老板抬头再望了望金氏，尖酸脸，高颧骨，并不是主子要找的人。

她将梅花簪子小心翼翼的放下，说道：“这梅花簪子不错，我五十两收了。”

金氏乐开了花，没想到这簪子竟然这么值钱，但她赶紧收起了笑意，道：“就五十两？这也太少了吧，我不卖了！”

女老板见惯了这种人，眼底闪过一抹鄙夷，冰冰冷冷接着说道：“若是你愿意说点关于这梅花簪子的来历，我再给你五十两。”

金氏面色一僵，她是从兰溪的手上抢过来这簪子，算得上是死人的东西，一说出来，肯定是要掉价的。

她摆摆手，不耐烦的说道：“这就是我的簪子，哪有什么来历，一口价六十两，你要是不收，我就去别处！”

女老板面色清冷的说道：“这不是你的簪子，说实话吧。”

“有病吧你！”金氏骂骂咧咧的，随即就去把簪子拿上，想要离开典当铺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66768566"  chaptername="第762章：给丑事收场">加入书签</a>
</div>
