    比试结束，回到宿舍，周宇也没把对方放在心上，虽然这是自己故意拉上云院，但是想来也不会这么快的。

    一夜的休息，第二天照常上课。

    早上课程刚刚准备结束，教室外就走出了几个眼神犀利，着装怪异的不速之客。

    “学校警卫队？”

    “这可是只有学校学生做出了巨大错误的时候才会出动的学校精锐。”

    “来我们穆院找什么？”

    许源有些好奇，但是却下意识的看了看周宇。

    昨天的事情一时间在学校贴吧论坛等地方轰动不小……虽然没有确切的证据，可对方毕竟是有靠山的，会不会是出事了？

    “你们找谁？”

    穆青崖刚刚把今天的御兽力修炼基本课程讲完，看着门口两位不速之客，当即没好气的道，想来也是猜测到事情的由头。

    “穆师你好，我们找周宇同学。”

    “有人指证周宇同时修炼两种属性，希望您们配合我们，例行检查。”

    门外的人显然有些惧怕穆青崖，毕竟人家可是货真价实的四阶御兽师，无奈之下只能礼貌性的说道。

    “哈？”

    周宇正打算等下课，找个机会和穆师请假溜出去避避风头，顺便把技能书卖了，买些有利于自己修炼的灵丹妙药好好修炼在回来收拾云院的家伙，这一听，不对劲啊。

    比试的时候，裁判不都说明情况了吗，怎么还缠着自己不放？

    难道是夏弘？

    看来上次的比试，还没有长记性啊！

    “走吧，我跟你们一起去。”

    穆青崖看了看周宇，没有多说。

    这件事他也知道事情真相，不过既然警卫队的人都出动了，那么该走的流程还是要走的。

    说完，一行四人朝着校长办公室走去。

    “校长大人，您可不能轻易放过周宇啊。”

    “这小子分明修炼着两种属性，这可是我们御兽师的大忌！”

    夏弘一脸忐忑，目光有些苦涩的看着办公室里的两人。

    一男一女，虽然都上了年纪，但是看的出来，女方依旧风貌犹存，男方也是一脸的严肃。

    云岚市御兽高中校长萧老头，以及他们云院导师云芸。

    “夏弘，你给我安静一点儿。”

    “事情的真伪我们自然会分辨，你少给我在这儿添油加醋。”

    校长皱皱眉，面对夏弘这位御二代，没半点客气。

    但是对方态度如此强硬，他作为校长，也只好将周宇请过来检查一遍。

    “即便这只是一场闹剧，如果可以的话，我希望校长能够把这个学生转入我们云院。”

    “虽然他的御兽很弱小，但是看样子御兽伴生技能很不错，循循善诱，应该能够让我们云岚市在明年的省会御兽大赛上获得不错的名次。”

    “校长大人，你说呢。”

    云芸导师声音轻甜，但是却颇有一种特殊的魔力，让人隐约昏昏欲睡过去，显然她之所以会应夏弘，也是有着自己的目的的。

    “云芸导师，这种事情还是要看当事人的态度。”

    校长一脸平静的回绝了。

    五大院明争暗斗，甚至是为了一些优秀的学生，各种招数都使出来了，萧老头可不想摊这趟浑水，只是这云芸一介女流，能够把云院的富家子弟学生管的服服帖帖，在整个云岚市还是极为受欢迎的，校长也不好多说什么。

    “校长大人，人我们已经带到了。”

    没多久，警卫队带着穆青崖和周宇来到。

    “哼，不用想就知道是你这只狐狸精搞的鬼。”

    穆青崖和周宇刚刚来到办公室，穆青崖老脸一横，直接开始嘲讽道。

    “穆青崖，今天我的目标并不是你。”

    “你这个学生的事情你应该知道吧，裁判的实力太弱，检查不出什么有用的东西。”

    “你敢让我检查吗？”

    云芸导师眯着眼睛，双臂环抱盯着周宇，让周宇一阵后怕。

    这个女人看起来凶神恶煞的，怪可怕的。

    “恩。”

    面对对方的刁难，周宇对自己导师点点头。

    “当然可以。”

    穆青崖没好气的冷哼了一声。

    经过一番检查，云芸导师也是最终确认周宇身上没有一点火属性能量的影子，众人这才沉默了。

    “怎么，检查完了？”

    “有发现么？”

    气氛修炼变得古怪下来，随后萧老头主动开口。

    云芸导师摇摇，眼里却有些诧异。

    看来这件事的源头，确实是对的御兽技能的奇葩……一只弱小御兽，居然自带可以复制敌人技能的技能？

    周宇体内并没有任何异常，最低级狭隘的御兽空间，以及一只弱小无助的御兽。

    最好的发现，就是发现了对方御兽完成了第一次进化，周宇和御兽的实力都抵达了零阶中级。

    “原来是夏弘同学……真巧啊。”

    “要不要在来一场比试。”

    “话说你赌注带够了吗？”

    如释重负之后，周宇也是笑眯眯的看着夏弘，尤其是对方那委屈巴巴的眼神，让周宇更加开心。

    臭小子，明着不行来阴的？

    “怎么……自己学生比试输了不肯认？”

    “当真就输不起呗。”

    穆青崖很满意周宇的行为，当即附和道。

    “穆青崖，请注意你的言行举止！”

    云芸导师有些生气。

    以往云院的学生和穆院交手，基本上是稳赢不输的，可这一次居然出了周宇这匹黑马。

    俩人开始嘲讽起来，周宇也是一阵大无语，看起他们的矛盾很深了。

    经过一番纠缠，周宇和穆青崖也是顺利的回到了穆院，分开后，小飞娥似乎透过心灵感应，让周宇小心这个叫云芸的导师。

    “老师，没什么事情我先回去了。”

    来到宿舍区，周宇对着穆青崖说道，想溜之大吉。

    这位导师蛮好的，但就是感觉为人太过严厉了，一点儿也不平易近人。

    “等一下，这个给你。”

    “算作是这次事情的补偿吧……云岚市达官贵族居多，一些事情就算是我和校长也无法平息。”

    “当然，在强大的实力面前，一切都是无用之举。”

    穆青崖从自己御兽空间取出一瓶看起来拇指大小的玉瓶送给了周宇，临走前还不忘嘱咐。

    “谢谢老师。”

    周宇接过东西，朝着宿舍走去。

    【名称：固本液。】

    【效果：使用固本液浸泡身体三天三夜，可顺利突破到零阶高级。】

    还没回到宿舍，看着体内对这小玉瓶的详细信息，周宇一瞬间愣住了。

    这东西，未免好的太过分了一点吧？

    要知道自己在交易行看到的一些辅助药液，效果虽然没有如此夸张，但是价格却贵的要死。

