    在阿克蒙斯走后不久，关于地球陈朽拒绝阿克蒙斯的招揽，此刻在星际网络之中再一次引动了诸多修士的讨论。

    “不可能吧，这地球的陈朽，如今就是为了能够成为禹皇族走狗，而屠戮人族的修士，他又怎么可能会拒绝暗黑王族的邀请呢？要知道暗黑王族在星空宇宙之中的排名，那可是比起禹皇族的排名，要高出了许多，陈朽没有理由拒绝暗黑王族的邀请？”

    “或许你们都不知道，在陈朽接受暗黑王族的邀请之后，早就有魔轮尊者曾经找上陈朽，让陈朽加入到秩序者一族，可以给予陈朽极大的好处，甚至是可以成为秩序者一族的神子，但是被陈朽拒绝了。这件事情只有极少人知道！”

    有修士，此刻在网络之中嘲讽着不明真相的众人道。

    “陈朽在地球之中和禹皇族大战，泣血军因此死伤了几十万，这可是他一直带出来的队伍，如果单单是和禹皇族演戏的话，没必要付出如此的代价。这次禹皇族竟然污蔑陈朽是他们种族的暗自布下的棋子，试问如果你是禹皇族，你会做这种蠢事吗？”

    也有网络之中的修士，此时义正严词的质问着曾经侮辱泣血军，甚至是误会陈朽的网络修士。

    直到这一刻，诸多的网络修士才真正的静下心来，仔细的回想整个事情的始末，发现了禹皇族的做法，的确是不符合常理，这禹皇族明显有朝着陈朽身上泼脏水的嫌疑。

    “也许，是我们都误会了陈朽。他才是真正的人族英雄，而那些被泣血军清理的人，的确是人族的叛徒，这些人死有余辜。”

    “我感觉到了泣血军必胜之心，自从禹皇族闯入到了地球之中，他们一直在和禹皇族作斗争，即便是实力不济，也没有退缩过，看来我们真正的被禹皇族的计谋所迷惑住了。”

    “负重前行，即便是被诸多的人族误解了，但是陈朽还是没有脱离人族。暗黑王族给予陈朽的条件，何止是超过了人族千百万倍，但是陈朽没有任何的动摇。这样的人，如果被污蔑是叛徒的话，那么我第一个要为陈朽主持公道，难道那些所谓的媒体，都是瞎子不成？”

    整个网络之中，乱成了一团。这一刻无数的声音，都在支援着陈朽，就连域外诸多的生灵，来自于各个种族，此时见识到了人族陈朽的一系列的作为，了解了人族陈朽的过去之后，也不由得在网络之中由衷的感慨道：“陈朽，忠义之士，人族的脊梁，如果没有他的话，恐怕人族早就沦陷了，他真的是一个真英雄！”

    如果是人族的修士说出这句话，恐怕不会有人在意，因为人族之中对于陈朽崇拜的人也有很多，说出这样的话，不足为奇。

    但是，此刻却是由星空其他种族的修士，在了解了陈朽诸多的事迹之后，由衷的的感慨，所以此时人族修士，竟然感觉到了一阵阵的惭愧。

    他们竟然污蔑了一位人族的英雄，而这位英雄却是默默无闻，没有任何的反抗，甘愿承受。

    这是一种什么样的品格？诸多的人族修士，全部默默的体会着，他们的眼角之中，都带着一丝的湿意。

    至于原本受到诸多修士侮辱的泣血军，他们都感受到了诸多人族修士目光的转变，那是从厌恶转变为了尊崇，是崇拜，此时泣血军竟然感觉到了一股扬眉吐气。

    至于原本和泣血军协同作战，但是因为受到人族修士侮辱之后离开泣血军的人族修士，此时惭愧的想要重回到泣血军之中。但是他们却发现，在祁连山之中，再也没有了泣血军的身影，泣血军早就已经回到了长白山深处的断层空间之中，恐怖的圣纹大阵，已经封锁了一切。

    诸多的人族修士，此刻只有无尽的后悔。也许，泣血军是用这种方式来惩罚他们，惩罚他们没有坚定信念的修士，不配加入到泣血军之中。

    外界的一切风波，陈朽并不知晓。当诸多的泣血军撤回到了长白山之中的时候，陈朽就重新回到了鱼肠舰之中，这一次他带着蝶舞，地龙，开始朝着非洲而去。

    经过和秦天道的联系，陈朽得知了秦天道，竟然隐藏在了非洲，这让陈朽感觉到了意外。

    “也对，最危险的地方，就是最安全的地方，如今禹皇族，绝对不会想到，秦天道会出现在非洲之中！”

    鱼肠舰，划过了一道优美的弧线，瞬间前往非洲，寻找秦天道。但是在鱼肠舰接近了撒哈拉大沙漠的时刻，虚空之中布满了无尽的劫云，无数恐怖的雷霆之力，在虚空之中咆哮着，雷霆法则之力，让整片虚空都变得凝滞，鱼肠舰暂时无法穿过这片地带。

    “不好，这是有人晋升仙王，这种层次的劫云，里面有着无尽的雷电法则之力，我们不能穿越过去，以免惹火烧身，现在我和地龙都是金仙境巅峰层次的实力，但是我们两个并没有准备好度仙王的雷劫！”

    蝶舞猛然之间，从座位上站起来，她透过鱼肠舰的舷窗，见到了虚空之色的黑色劫云，天地之威笼罩着前方的虚空，金色的电蛇在黑色的劫云之中翻涌，此时她凝重无比。

    至于地龙，当见识到了前方的虚空庞大无比的劫云，海天连成了一线，这一刻地龙已经在鱼肠舰之中，瑟瑟发抖。

    这是一种来自于灵魂深处的颤、栗之色，一种恐怖铭刻在了骨子里，传承在了血脉的记忆之中。

    不过陈朽并没有什么感触。他只是金仙境九重天，还没有到达金仙境巅峰的层次，虚空之中的劫雷的气息，并没有引动陈朽体内的能量。

    此时陈朽让鱼肠舰停在了半空之中，他的神念，顷刻之间就翻涌而出，铺天盖地的朝着前方探去，瞬间就知道了发生了什么，脸色变得越来越凝重。

    “是沧海心，这是她的仙王之劫。沧海心原本并没有成就生命大道，她只是半步仙王，但是后来沧海心因为一念之差，造就了如今人族的窘境，她极度自责之间，生灵法则由此转变成了毁灭法则，这才过去几个月的时间，沧海心竟然修炼成了毁灭大道。不过眼下这恐怖的天劫，恐怕她难以度过。”

