    L市的一家豪华酒店旁，君宝和凤九两人改变容貌经过一番打扮后，显露出了身形。这个时间正是的晚上，君宝看上去就像个来游玩的阔少爷，而凤九就扮成他的小蜜，亲密的挽着他的手走向酒店大门。

    来到大门口，君宝对着服务生嘴里冒出一口流利的话，“我们是来玩的，麻烦你带我到赌场”。

    服务生对他们鞠了一躬，说道“欢迎光临，先生、小姐请随我来”，转过身就带君宝往地下赌场走去。

    进入到赌场，服务生对君宝道“先生，前面的柜台是换筹码的地方，预祝您今晚好运”。

    君宝对着服务生点点头，来到柜台前，拿出了他老妈给他的一张银行卡，对着一个穿着超低胸的紧身衣，金发碧眼、身材火爆的美女说道“你好！美丽的小姐，麻烦你帮我换十个一万美元和九个十万美元的筹码”。

    美女看到是个很有钱的帅哥，对君宝使劲的抛媚眼，道“好的，帅哥，请您稍等”。

    过了两分钟，美女把十个黄色和九个绿色的筹码连同银行卡一起递给他，说道“帅哥，您的筹码换好了，祝你们两位今晚玩得开心”。

    君宝投去一个暖昧的眼神，说道“谢谢，也祝你今晚有个好心情”。

    说完就带着凤九走到赌场游戏大厅，看着五花八门的游戏，君宝对凤九道“小凤九，你是跟我一起玩呢，还是自己去玩”。

    凤九笑嘻嘻的看着他说道“少爷，我还是跟着你吧，要不怎么看得出我是你的小蜜”，最后两个字凤九还特别加重了语调，一脸暧昧的看着君宝。

    君宝邪邪一笑，拍了拍凤九的小，说道“小皮娘，是不是想跟本少爷玩成人游戏呀，回去少爷就满足你，嘿嘿”。

    凤九更加卖劲的扭动着她那小蛮腰，娇声道“来就来，谁怕谁啊”。

    “呃”君宝无语了，“这小妞还真是天不怕地不怕啊，竟敢本少爷，回去想办法把她给收拾了，哼哼”

    搂着小凤九来到玩筛子的赌桌前，看道庄家正好打开筛盅，这局开了个五五六，十六点大。庄家赔了钱后，又开始摇第二把，摇了一会，等筛盅固定好后，就等赌客下注。君宝神识扫了一下，里面显示的是一三六，十点大。随后扔了一个一万美元的筹码到大点下注的地方，庄家打开盖子一看，果然是十点。

    第二把等庄家摇好，直接把手中所有的筹码放在了十八点上。庄家一看，脸色突变，但也只能无奈的开了，三个筛子都是六点向上。君宝赢了三十倍，也就是三千多万美元。

    就这样连续五把都是开十八点，君宝共赢了四十五亿多，而旁边的赌客也跟着君宝下注狠狠的赢了不少，庄家这时双手不住的在颤抖，背后直冒冷汗。

    监控室里的赌场经理发现了情况不妙，赶忙叫庄家停下来。自己急忙跑出监控室，来到君宝跟前，对君宝礼貌的说道“尊敬的先生，我是这家赌场的经理蒙特，请问您如何称呼”。

    君宝答道“我姓李，你可以叫我李少”。

    蒙特笑着对他说“李少，您看这地方太吵了，是不是换到贵宾室玩一玩，在这里玩这里好像也不怎么适合您这样的身份，您说是吧”。

    说到这份上，君宝再不明白他的意思那就是傻瓜了，就对着蒙特说道“对不起，我现在有急事要走了，明天再来吧”。

    说完就拿起筹码，起身搂着凤九朝柜台走过去，而蒙特看着君宝走了，就叫来手下吩咐道“给我查清楚他的身份，如果没有什么背景就”，蒙特眼中露出凶狠的精光，对手下做了一个抹脖子的动作。

    君宝来到柜台，对着那个身材超辣的美女说道“美丽的小姐，麻烦您帮我把筹码兑换一下，把钱转到我的卡里，谢谢”。

    美女看到他拿着几个十亿的筹码，惊讶的说道“帅哥，你的运气实在太好了，这么短的时间竟然赢了四十多亿，太厉害了。请你稍等一下，我马上帮你把钱转到你的帐户里”。

    等了五分钟，美女才把卡递给君宝，道“帅哥，手续已经办好了，请你拿好你的卡”。

    君宝道了谢，带着凤九朝外面走去。而这时，蒙特也得到手下的报告，君宝的身份和背景不详，没有入境记录，银行卡也查不到个人资料。蒙特只能心一横，吩咐手下出去对君宝他们动手。

    君宝和凤九走出酒店大门，凤九就问道“少爷，刚才你怎么不去贵宾室玩啊”。

    君宝笑了笑，捏着凤九那可爱的小脸说“傻瓜，去贵宾室玩还不是浪费时间。我经常看网络小说上面写的内容，无非就是赌场不想赔那么多钱，就叫人到贵宾室去玩，如果不去等下就会有人来对付我们了。我想不出两分钟人就会到了”。

    果然不到两分钟，等君宝他们走到了一个人少的地方，旁边窜出来五个人，每个人都拿着一把枪。为首的一个大汉举着枪对君宝说道“先生，不好意思，有人请我们来对付你，所以只好对你说声抱歉了”。

    君宝毫无表情的看着他们，说道“是蒙特叫你们来的吧，不过不好意思，要叫你们失望了”。话刚落音，君宝犹如鬼魅般的移动到他们身后，迅速的把五人全部打晕。拍拍手，走过去揽住凤九“走咯，小凤九，我们到下一家赌场继续赢钱”。

    凤九笑眯眯的道“少爷，你真是聪明，这样既省时又省力，嘻嘻”。

    接着，L市二十几家最大的赌场都迎来了一对奇怪的男女，一进场就赌五把，把把全赢，而且都是以最大倍数赢了，五把过后就闪人。整整一个晚上，每家赌场派出去拦截的人，没有一个成功的，全部都被打晕了。最主要的就是，没有人能查到他的身份背景，最后二十多家赌场只能联合起来，寻找那对男女的下落。

    而罪魁祸首君宝和凤九这时已经回到了华夏N市的公寓外，因为时差的原因，N市现在已经是傍晚了。

    君宝按了按门铃，就听到一阵急促的脚步声，开门的是韩冰。君宝看到是韩冰，马上敞开双臂抱住她，在她脸上亲了又亲，真是一日不见如隔三秋啊。

    凤九在旁边有点失望的想到“要是少爷能这样对我就好了”。

    谁知道刚想完就灵验了，君宝右手搂着韩冰，转过身来，伸出左臂把凤九搂进怀里，在她脸上亲了一下，对她们说道“两个小宝贝，我们进屋再聊，嘿嘿”。

    两女都感觉道惊讶，特别是凤九，心里喜滋滋的，感觉比喝了蜜糖还要甜。而韩冰就取笑凤九道“凤九姐姐，你真行啊，一天不到就让你的花心少爷弄上手啦”。

    凤九赶忙解释道“不是的，少奶奶，你误会了”。

    君宝看着她们两你来我往的，心里暗自高兴啊，本来还打算过段时间再把小凤九给吃了，现在看来不用了，嘿嘿，估计今天晚上就能搞定。

    君宝在两女嘴上一人亲了一口，笑眯眯的说道“我说两个小宝贝，以后大家都是一家人，你们就以姐妹相称吧”。凤九满脸通红的把头埋在君宝的怀里，不敢再看他们。

    而这时凤一端着一盘菜从厨房里面走出来，看到君宝搂着两人，平时很少开玩笑的凤一也开始拿凤九开涮“哎唷，凤九妹妹，你的脸怎么那么红啊，是不是不舒服，来让姐姐看看”。

    这时韩冰也在旁边帮腔道“她确实是病了，而且还病得不轻，凤一姐姐，你知道她得的是什么病吗？嘻嘻，我告诉你啊，凤九姐姐得的是相思病”。

    凤九这时急了，猛的跺脚，委屈的对着她们叫道“你们，你们欺负我”。说完更是把头深深的埋进君宝的怀里，乐得大家哈哈大笑。

    过了一会，君宝拍拍凤九的小脑袋说道“小凤九，放心吧，她们不会再说你了，走喽，我们吃饭去”。抱起她就往餐厅走去。

    饭桌上，君宝恶虎扑食似的对桌上的菜进行围剿，边吃边道“今天凤一做的菜实在是太好吃了，本少爷考虑一下就奖励你一个吻，怎么样”。

    韩冰和凤九竟然已经形成默契，一口同声的骂道。君宝看着她们笑道“想不到你们真是姐妹情深啊，想东西都想到一块去了，佩服”，还特意抱拳拱拱手。

    凤一在旁边瞪了君宝一眼说道“少爷，你还是别那我开玩笑了，你还是多跟你的小凤九说说吧。对了，看你们今天那么高兴，是不是有什么喜事，难道是你和小凤九”装作一副高深的样子看着君宝和凤九。

    凤九赶忙答道“不是的啦，凤一姐姐，你想到哪去了。我告诉你们哦，今天我跟少爷去了一个很好玩的地方，少爷一天时间就赚了好多钱啊”。

    韩冰急忙说道“快说，快说，去哪玩了，那么好玩的地方怎么不带我去”。

    凤九开口答道“今天我跟少爷去了的L市赌钱，少爷一个人连续赢了二十多家赌场，总共赢了一千两百多亿美元，厉害吧”。

    “哇，这么多钱”韩冰大喊起来，旁边的凤一也是一脸不可思议的样子。

    君宝嘿嘿一笑“这次赢了这么一大笔，我估计那边已经闹翻天了，呵呵”。

    几女赞同道“赢得好，这钱可真容易赚，下次缺钱就去找老M要点钱来花花”。

    君宝无语了，几女跟他在一起时间长了，好像也培养出了天不怕地不怕的性格，真不知道哪天会给他找点事情，让他头疼一下。

