    中天域，庆城。

    高大巍峨的城墙之上，城楼同样巨大，飞檐翘角。

    站于城楼之上，可以极目远眺。

    在庆城的中心，是一座无比雄伟奢华的王府。

    此刻，王府的大堂之中，一位中年男人坐在高高的大椅上。

    他五官阴柔，鹰钩鼻，双眸竖长，流转的眸光冰冷无情，身披猩红的大氅，有一种让人望而生畏的气质。

    既有修士的强大气息，又有掌权者的凛然傲气，甚至还有几分毒士的阴戾。

    大夏庆王，夏庆。

    大夏如今以夏曌为尊，除此之外，还共有三脉旁系。

    这三脉旁系的掌权者分别为庆王、太灵王、以及斩天王。

    三位王皆是踏入九境的顶尖修士。

    九境修士庆王高坐于主座之上，大堂之下，则是有着许多同样修为不凡的修士坐立，默不作声，在等着什么。

    就在此时。

    “报父王.......”一位黑袍青年低着头，疾步走入大堂，毕恭毕敬道：“已发现那位.......的身影。”

    他的手中捧着一封灵信。

    庆王心中一动，探出手，灵信便是自动飞入他的掌心。

    他的神念探入灵信中，认真阅读。

    片刻之后，庆王回过神来。

    他的手一震，手中的灵信顿时是化为齑粉。

    “万年的准备，到如今可谓是万事俱备，只欠东风，我的前路上就只剩下这一个绊脚石了。”庆王沉声道。

    底下的修士们闻言，眼中都不自觉地露出狂热的神采。

    “庆王已经抵达那一步了？”一个身穿重甲，生有一双狭长凌厉眼睛的中年修士问道。

    庆王点了点头，“借助......的力量，我的修为一直在精进，现在就差那最后一层薄膜无法打破。”

    “那最后一层关卡，非我力不足，实是天道气运限制了我的前进。

    要想再进一步，我需要新的气数，”庆王眼中流露出疯狂之意，定声道：“也唯有大夏一朝之气数聚集于吾身，才能助我突破瓶颈！”

    “夏曌占据王位万年，笼一朝气数于己身，修为却乏善可陈，凭白浪费大夏之运，”一道声音在堂内响起，回应庆王，“也不知道当年大夏王到底是如何看上她的！”

    “这个位置本就该有能者居之，如今魔族在人域卧榻之侧虎视眈眈，大敌临头，大夏却由这样一弱女子来执掌，如此下去，我人族又岂有半分生机？”

    “大夏王之位，还有谁能比庆王更为合适？”

    应和声此起彼伏。

    “若不是有他，夏曌又有何资格能独坐皇座如此之久？”庆王目视前方。

    他的目光仿佛是透过了无数的空间与时间，穿过无数的山河，最后落到了某个人的身上。

    那是一个凭借一己之力，就能震慑皇族三脉，在万年时间里都不敢轻举妄动的奇男子。

    若不是偶然得知了那个消息.......即使是庆王也绝不敢对他动不轨之谋。

    “现在是他最弱的时候，虽然他要想做到......很难，但是以他之才，也未尝不能创造这前所未有之奇迹，开辟出一条全新的道路来。

    若真是让他成了，到了那时，夏曌的位置，将没有人会有办法动摇。”还是那道声音响起。

    “所以，庆王，我们一定要抓住这个机会，一举功成！”

    “说的不错，”庆王轻轻一笑，淡淡道：“为了这一刻，我已经准备了如此之久，甚至是.......”

    “如今机会摆在了我的面前，我又岂会错过？又怎会错过？”说着说着，庆王的声音已经是从原先的淡然，变得愈发阴沉起来。

    “如今就是愿者上钩，”那声音发出嘶哑的笑声，“请仙入瓮了......不过如今的他，或许已经当不得仙之名号了，桀桀桀.......”

    这时，大堂外再次人影晃动，又有一道魁梧的身影走了进来。

    此人大步而进，气宇轩昂，正是庆王的祖孙之一，夏永镇。

    “庆王，罗河楼主那边传来的消息，就在不久前，有人通过绣春的渠道，调动知守楼情报，调查青风门的消息。”

    话至于此，夏永镇开口解释道：“青风门，是三年前那一批换血交易中，所涉及的诸多小宗门之一，由于十分不起眼，所以此事我到现在才注意到。”

    “嗯？”庆王不自觉皱起眉头。

    “是何人在调查？是发觉我之大事，还是只是偶然？”

    “据情报所示，此人身份是剑宗弟子陆青山，以目前的情报来看，他应当没有理由是知道我们庆脉之事，只是.......”夏永镇顿了顿，狐疑道：“他应当也没有理由，毫无预兆地出现在中天域之中，并且调查青风门......”

    “我怀疑，莫非是夏道韫知道了什么消息，但是自己又不方便出面，所以让她弟子代为调查。”夏永镇做出了自己的猜测。

    “这件事说大不大，一个五境修士，就算再有能耐，又能惹出什么麻烦？

    但说小也不小，毕竟他的背后是夏道韫，而且此事又恰好出现在这样一个关键的节点上，的确是值得注意。”那一道声音再次响起。

    庆王闻言，脸上神情也是变得严肃起来。

    在这种大事将成的关头上，他容不得半点意外发生。

    “那就先将他解决掉吧。”庆王做出了决定。

    “庆王，这可是夏道韫的弟子，剑宗的人，我们若是对她弟子对手，到时.......”堂中有人提醒道。

    “此次大事若成，即使是青云剑仙，也拿我没辙，更别说区区夏道韫。

    若是失败，我本就等于是走上死路，陷入众矢之的，难道还差这一个夏道韫？”庆王十分平静。

    “既然是不成功便成仁，那又何须顾忌太多？”

    大堂之中一阵沉默，众人目光相对，诸般念头思绪浮起。

    “就这样吧，陆青山之事，永镇，就交由你来解决了。”庆王开口吩咐道。

    夏永镇抱拳恭敬道：“领命。”

    “你们诸位也各行其职，我不希望你们之中到时有人与我说，哪个环节出现了什么意外。”庆王冷声道。

    “属下明白。”其它修士应声道。

    很快，这众多修士就是尽数退去，大堂之中仅留庆王一个人。

    “一个人，就能让本王一脉人如临大敌，全阵以待.......”

    他喃喃自语道：“谁又能否认你的风流呢？但是这一次，你再天纵之才，也断然无法破局。”

    “自作孽，不可活，谁让你是如此胆大包天呢？也就休怪本王趁人之危了……正所谓无毒不丈夫。”

    “再说……”庆王目光悠悠，冷厉道：“不论我做了什么，至少我都还是站在人族这边的，成大事者，不拘小节，我问心……无愧！”

