    两位解说虽然有一定的游戏理解，但他们终究不是教练，所以不理解这十几秒时间里到底发生了什么也情有可原。

    但对于陆浩然而言，当风哥ban掉狮子狗，却没有对盲僧动手的时候，他就大概猜到了对方的想法。

    他们是想要主动放盲僧给小宁，然后让香锅反手选一个可以counter盲僧的英雄出来！

    盲僧这个英雄虽然厉害，而且是野区常青树之一，但并不意味着他就是无敌的。

    事实上在当前版本，能够打赢盲僧的英雄有很多，比如螳螂、挖掘机、蜘蛛等等。

    如果陆浩然先手给小宁一抢了盲僧，那就意味着小宁的野区，会遭到RNG的疯狂针对，可能再也没办法打出像上一局的效果。

    只是风哥的算盘打得劈啪作响，陆浩然又怎么可能轻易上当？

    既然你让我选盲僧，我骗不选，还要反过来逼你选盲僧！

    如果在这种情况下，RNG都不敢反手将盲僧选下，就说明他们怂了！

    ……

    果不其然，当Firefox看到老干爹一楼没有选盲僧，而是锁定了韦鲁斯时，整个人的脸色瞬间就阴沉了下来。

    一时间，盲僧这个英雄对于他们而言，就像是曹操手中的鸡肋，食之无味弃之可惜！

    如果选盲僧，或者选其他打野英雄，那么LGD还是可以counter一手。

    可如果在第一轮不选，一旦到了第二轮ban人，老干爹又把香锅的英雄池ban空的话，那香锅的第二局游戏，前期就会再次陷入到无法主动发起节奏的尴尬境地！

    “选盲僧！”

    尽管知道这是陆经理给自己埋下的一个坑，但Firefox在纠结许久，权衡利弊之后，还是咬牙让Looper替香锅选下了盲僧！

    至于RNG的二楼选人，Firefox再次考虑了很久，还是给小虎选择了刚刚用过的瑞兹，和盲僧组成了一对相当强势的中野组合！

    ……

    “老干爹没有选盲僧，那RNG就不客气了啊！”

    “一楼直接锁定盲僧，二楼继续选下瑞兹！”

    “这下，麻辣香锅前期终于可以做事了，而且到了六级之后，就可以用大招把韦神踢回去，然后配合小虎完成定点秒杀！”

    解说席上，看到RNG的前两手选人，娃娃大喜过望，仿佛已经看到了这局比赛属于RNG的胜利一般。

    “我觉得没那么简单。”

    但米勒当即提出不同的看法。

    “既然陆经理敢把盲僧放给RNG，就说明他是有应对方法的。”

    “可能会在二三楼反手选出挖掘机，或者蜘蛛打野，这样一来的话，老干爹中野这边的定点秒杀能力也会很强！”

    米勒自信满满道，觉得自己肯定猜中了陆经理的想法。

    毕竟如果老干爹二三楼不选打野英雄的话，RNG就可以效仿陆经理刚刚的做法，把小宁的英雄池也ban空！

    但再次让娃娃米勒二人震惊到目瞪口呆的是，老干爹战队的二三楼，竟然仍旧没出打野英雄！

    二楼，小宁再次给狼行选择了上单抗压大树。

    三楼，在思索许久后，韦神给自己选择了中单蛇女！

    “这……”

    “陆经理是真不给小宁选打野吗？”

    “上单继续选大树可以理解，但韦神选了蛇女又是为了什么？没有位移技能的他是很容易被麻辣香锅抓死的啊！”

    解说席上，娃娃米勒再次皱起了眉头，根本无法理解陆经理的BP思路到底是什么。

    或者也可以说，陆经理的BP思路，根本就是常人无法理解的！

    ……

    “韦神，记得带疾跑闪现，然后做好防守视野。”

    “不过这一局盲僧可能也不会经常来抓你，毕竟小宁这一局是要主动入侵的。”

    陆浩然轻笑着嘱托韦神道，两位解说所顾虑的点他自然清楚，可想要应对同样非常简单。

    那就是小心小心再小心！

    只要韦神思想不出问题，严格遵照陆浩然在休息室内所说的“防守反击”战术思路，那么盲僧就很难完成gank。

    因为麻辣香锅如果真的要强行抓，那么蛇女的大招石化和W技能剧毒迷雾，都可以让盲僧当场抓瞎！

    至于小宁的“主动入侵”战术，这个还得等一会儿再做最终定论。

    “放心吧陆经理，我的蛇女强得很。”

    “六级香锅要是敢来，我就敢一打二把他们两个全都反杀了！”

    韦神自信满满道，盲僧和瑞兹还想定点秒杀自己？到时候自己疾跑一开，他们能不能摸到自己都得打一个问号！

    ……

    RNG战队的第三楼，没有继续给Uzi选择最后一个工具人烬，而是选择了刚刚司马老贼用过的女警。

    这个选择顿时让全场RNG粉丝们都欢呼起来，因为很明显，Uzi选出女警，就是因为上一局被打出了火气，想要在这一局好好教训一下司马老贼！

    毕竟女警有着比韦鲁斯更长更远的射程，只要Uzi进入“世界第一adc”模式，就可以在对线阶段，点到司马老贼生活不能自理，让他补刀都成问题！

    再配合麻辣香锅盲僧的gank，打穿下路，绝对就是铁板钉钉的事情！

    “呵呵，四保一？”

    “这下麻辣香锅有的忙了，又要gank中路，又要帮Uzi抓下路……”

    “等会儿小宁要是住在了你的野区，我倒要看看你还有没有功夫去gank！”

    看到RNG的第三楼选人，陆浩然冷笑一声，嘴角扬起一抹狡黠。

    因为到目前为止，RNG战队的BP，全都在他的计划之内！

    第一轮选人结束，第二轮ban人开始。

    在老干爹仍旧没有选择打野的情况下，RNG自然开始针对起小宁这个上局MVP，接连ban掉了挖掘机和蜘蛛这两个英雄。

    但把螳螂放了出来，并不是觉得螳螂不够强，而是相较于挖掘机和蜘蛛两个英雄，他的越塔能力几乎等于没有，而且就算是直接线上gank，香锅也有着绝对的信心去完成反蹲！

    可胜券在握的Firefox并不清楚，陆浩然最想要给小宁选的打野，就是螳螂！

    因为这一局他给小宁指定的任务就是，把麻辣香锅的野区当成他的家，利用螳螂的被动孤立无援去频繁骚扰盲僧！

    如果香锅跑，那小宁就反野。

    如果香锅反打，那小宁就宰他！

    如果RNG队友支援，小宁就可以用E技能撤退，同时给线上队友争取发育时间！

    总之一句话，这一局，在老干爹战队的整体战术思路是防守反击的背景下，陆浩然将小宁这个点单拎了出来，让他成为一根搅屎棍，去将RNG前期的进攻节奏彻底搅乱！

    只要成功了，那么游戏时间一过20分钟，比赛的主动权，就将尽在LGD手中掌控！

