    偌大的星球，一片死寂。

    原本覆盖了星球的黑色“菌毯”，此时也已经变成了死灰色。

    甚至于，在看似已经死亡的“菌毯”上，数十亿已经形成了“囊泡”也变成了枯石一般。

    星球的表面，原本蕴含着足以造就上千亿虫子的“血池”，也已经彻底干涸。

    就在“血池”的底部，肉山似的巨大的“囊泡”微微蠕动着。

    “它又变强了！”

    星球的轨道上，几个“利维坦”遥视着下方的“血池”，其中一个“雷兽”似的“利维坦”凝重地发出了精神信息。

    哪怕距离还远，它都能清晰地感觉到“囊泡”中那强大的生命气息。

    还有煞气，那仿佛精神力攻击一样的滔天煞气。

    “我开始相信，它可能真的会成我们的新的主宰！”

    这时，又一个长着一对“象牙”似的巨鳄形态的“利维坦”附和道。

    “我不信。”

    “异虫一族的主宰，只能从我们这些拥有最纯正的血脉的利维坦中诞生。”

    “它是什么？混杂的血脉，它凭什么成为异虫一族的主宰！”

    突然，一个愤怒的声音在它们脑海中响起。

    兴许是憋屈和愤怒到了极致，肆无忌惮发出精神信息的同时，那只像是放大了无数倍的甲虫似的“利维坦”挥动额前巨鞭似的触须。

    恐怖的力量，让虚空在震荡的同时被触须击出了一道道瞬间消失的裂隙。

    “力奇，你还是消停点吧。”

    “巨脑和阿巴瑟已经认同了它的身份，就连噬刃领主都默认了这一切。”

    “现在你还这么说，那就不只是对它的挑衅和羞辱，这还会冒犯到巨脑和噬刃领主。”

    那个“利维坦”一怒，旁边巨鳄似的“利维坦”连忙劝说道。

    “哪怕是冒犯，我也要说。”

    “异虫一族的主宰，不管它是谁，都必须是血脉最纯正的异虫。”

    “巨脑比我们都聪明，但这并不意味着它能看穿看清一切。”

    “阿巴瑟也没有你们想象中那么强大，否则我们异虫一族千万年前不会覆灭。”

    “最关键的是，噬刃领主什么时候承认它是我们异虫一族的主宰候选了？”

    “不说话，并不代表默认，那可能还是无声的抗议！”

    那个叫“力奇”的“利维坦”并没有就此罢休，却还是愤怒地咆哮道。

    就像刚才一样，它根本没有掩饰自己想法的意思。

    根本不是它们几个“利维坦”之间隐秘的精神交流，“力奇”完全就是范围性的精神力传播。

    普通的“异虫”只有战斗本能和绝对的忠诚，并没有多少智慧。

    但是此时在这片星域当中的“异虫”，却还存在着很多的“虫将”、“利维坦”以及“母虫”。

    看到“力奇”这么肆无忌惮，那只巨鳄似的“利维坦”突然间就明白了一些什么。

    “利维坦”不只是实力上的强悍，事实上它们也具备了足够的智慧。

    “力奇”敢这么说，必然有其它“异虫”的指使。

    否则它胆子再大，也不敢在这里公然诋毁和质疑“巨脑”，包括妄自猜测“利维坦”中最强也是如今唯一的“噬刃领主”。

    “没准，力奇这么说，就是噬刃领主指使的！”

    脑海中浮现起这个想法，巨鳄似的“利维坦”不禁打了个冷战。

    “噬刃领主”的强大，它很清楚。

    别说单打独斗没有一个“利维坦”是“噬刃领主”的对手，就是几十个“利维坦”围攻都未必能杀死它。

    甚至于，所有的“异虫”都相信如果“噬刃领主”再一次出现实力的蜕变，却就是它们的“主宰”了。

    “两个血池，还是我们异虫一族最关键的本源血池。”

    “如果我们用它们去造就利维坦的话，至少也会多出上千个初体。”

    “上千个初体，诞生上百个利维坦不是什么难事。”

    “但是，我们现在却要用它用培养一个血统不够纯正甚至身份都不能确定的异种。”

    “这样的决定，我力奇左右不了，但是我不服！”

    见其它“利维坦”没有再作声，“力奇”却还是不依不饶地吼道。

    “再多上百个利维坦也解决不了我们现在最关键的问题。”

    “但要是它真的有希望成为我们新的主宰，别说两个本源血池，就是二十个两百个又算什么，不过就是牺牲千亿的异虫。”

    终还是有听不下去的，最先说话的那个“雷兽”似的“利维坦”慢悠悠地说道。

    “还有，带领我们走到今天的，是巨脑。”

    “至少到目前为止，巨脑没有犯过任何过错。”

    “力奇，你这样公然质疑带领着我们走到了今天的巨脑，这合适吗？”

    “雷兽”似的“利维坦”说完又补充了一句。

    “黑角，你闭嘴。”

    “身为异虫一族的利维坦，我们有资格也有权力发表自己的观点。”

    “我说了又怎么样，你算什么东西，敢对我指手划脚！”

    也不知道哪里来的火气，本来就怒气勃发的“力奇”更是怒极，嘶吼间触须一甩就向“黑角”冲了过去。

    它这一动身，“黑角”也忍不住了。

    本身就是嗜战如命的虫子，更显暴躁张狂的“利维坦”更是禁不起撩拨，“黑角”哪里肯示弱，那几乎比得上一半体长的巨角迎面就朝“力奇”狠狠戳了过去。

    “滚！”

    就在两个“利维坦”眼见就要战成一团时，突然伴随着一声暴戾的嘶吼声响起，一股恐怖的气势席卷而来。

    下意识的，所有的“利维坦”看向了星球的表面。

    几乎就在它们看过去的同时，已经彻底死亡的星球表面庞大的血池当中，那个巨大的“囊泡”突然裂了开来。

    刹那间，所有的“利维坦”甚至还没有看清楚，一个纤细的身影跨越了虚空，却是已经来到了它们身边。

    这时，在它们脑海中那声“滚”却还在悠悠回响。

    只觉一股凌厉的杀机锁定了自己，身经何止百战的“黑角”就被一道恐怖的力量击中，张口喷吐出混合着大量内脏碎片的血泉，在“黑角”不可置信的目光当中，实力不逊色它的“力奇”却已经被那刚刚出现的身躯撕成了碎片。

