    几乎短短数天，KG战队的邮箱都被挤爆了！

    三百多封报名的邮件涌进来...

    就连颜元也没有想到国内居然还有这么多人在韩服玩，不过想想也是...

    现在韩服高端局的环境比峡谷之巅好许多，国服的一些路人大神乃至一些技术主播也愿意更加倾向去韩服。

    这些邮件都是在杨小树的整理变成了一份比较直观的表格，

    名字，性别，年龄，韩服段位，胜率，以及位置还有擅长英雄。

    夏季转会期的时间并不多，留给颜元的时间只有一个月不到，所以他得要尽早凑齐一份次级联赛战队的名单。

    “现在的年轻人都是真的猛啊...韩服王者怎么在他们眼里跟吃饭喝水一样简单。”颜元咂咂嘴，

    手里的这份名单大部分都是高胜率的路人高玩，动不动就是王者几百点是，这踏马谁遭得住？

    颜元直接把前面全部给自动过滤掉，开什么玩笑，自己要的是天才吗？

    老子要的是庸才！

    庸才，就是那种在钻一徘徊的上不去的才是自己的目标，尤其还是胜率低于50%的最好不过了...

    这种人招进来KG当二队的成员，然后丢到次级联赛被毒打半年，来年就可以上升到LPL联赛当经验宝宝。

    现在硬币等人这一批成员，在他眼里就好像是玩网游已经玩废的大号...

    目前他没有办法去阻止他们继续拿冠军，关键最骚的是整个LPL联盟的俱乐部都在演自己...

    他喵的要个替补跟要了他们的命似的，搞到最后他只能是开始提前培养小号了...

    没有错，他现在新的希望就是这二队...

    足足是看了大半天，颜元才是在最后面挑出了七个人，

    这七个人全部都是钻一分段，而且胜率都不超过50%......

    甚至这一次他提前连替补都安排上了，为的就是万一再出现什么幺蛾子，就直接把替补给安排上去。

    “杨小树，你去联系这七个人，让他们愿意的话就来海城试训。”颜元随后也是把杨小树给喊进来，

    她接过老板选好的名单，顿时满脸黑线...

    三百多个人里面有三十个韩服王者，一百五十七个韩服宗师，还有一百个大师...

    其次只有二十多个钻一的玩家，而老板则是恰好就是在这二十多个钻一玩家里面挑选出七个人...

    别人都是矮子里面选高个子，怎么到了老板这就是一群高个子选了几个最矮的...

    这七个人不仅仅是钻一，而且胜率基本也是垫底的，而那些韩服大师以上的玩家动不动就是60%.70%的胜率...

    哪个不比眼前这几个要强？

    杨小树欲言欲止，但最终也是没有说什么，因为这是老板的安排，她一个当秘书的过问太多没有必要。

    “对了，让别人来试训，给他们说下来回路费报销，吃喝住宿全负责。”颜元还极为贴心地补充了一句。

    这几个人可都是自己未来的希望啊，可千万别因为没有钱买机票所以来不了试训，那可就尴尬了...

    “那个，这几个人都是十七岁的，如果他们的监护人也要一起来的话...”杨小树询问道，

    颜元眼前一亮，这点差点忘记了...

    这几个人都是没准都是一些网瘾少年，他们出来试训估计会有监护人同行...

    “安排！五星级酒店全部给安排上，咱们KG俱乐部是差那点钱的人吗？”

    …….

    安市，一个民宅的房间当中，一个面目清秀的男孩正在不断地操纵着英雄联盟，他时不时注意着屏幕左下方的直播间发言记录...

    “主播这技术不太行啊，溜了，没意思。”

    “就你这德莱文也就只能是在钻1玩玩了，还好意思说自己小李东...”

    “主播打得挺好的啊，就是队友麻瓜了点，啊淼加油！”

    “不就是个韩服钻1吗？有啥好直播的，难不成你还能把李相赫当炮车给补了？”

    他叫宇文淼，17岁，是一名休学在家的网瘾少年...

    跟不少年轻人一样，他有着当职业选手的梦想，他玩这个游戏没多久，大概半年左右，就在国服上到了王者。

    后来听说直播韩服高端局的话容易被职业队伍的经理注意到，所以他一边直播一边在韩服冲分，

    但他低估了韩服的水准，最开始他是80%的胜率从零单排到钻一，眼看就要晋级大师了，结果也不知道是运气问题还是怎么样...

    直接十六连跪，差点没掉去当守门员，然后他发现自己好像中了魔咒一样，死活离不开钻一这个分段了，

    他也是性格固执的人，非要单排上大师...

    然后就没有然后了，现在天天直播在钻一分段要么把别人当人机打，要么被队友当人机打...

    而且更糟糕的是直播也没有做起来，偌大的直播间偶尔有几个路人点进来一看，也是骂两句就走了...

    只有偶尔有几个愿意看的观众时不时走进来...

    “哎，难不成真的要换个号找人双排？”

    宇文淼心中有点无奈，可当初自己可是说过要单排上大师的。

    真的烦，这个破游戏。

    而就在这个时候，他的手机响了起来，显示的是一个陌生来电。

    海城的？

    宇文淼皱了皱眉头，带着疑惑的心情接通了电话。

    “喂，您好，请问是宇文淼吗？”电话那头传来了一个温柔的女声。

    “嗷，我是，你哪位？”

    “我是KG俱乐部的秘书杨小树，我们有注意到您投过来的简历，请问您方便这两天之内来海城进行试训吗？”

    听到这句话的时候，宇文淼瞬间瞪大眼睛，嘴巴逐渐呈现O字型...

    KG俱乐部？试训？

    这…….

    “喂？喂？请问还在吗？”电话那头的杨小树询问道，

    宇文淼回过神来，旋即也是连忙开口道：“在在在，我在的。”

    “嗯，具体联系方式我已经发送到您的邮箱，如果你这两天决定来试训的话，我们会帮你提供来回路费，而且实训期间的吃喝住行我们这边也是负责的。”

    杨小树迅速地道：“如果您的家人不放心要一起跟着过来的话，我们这边也提供报销的，具体的话可以到时候微信上聊。”

    