    整个教室已经完全被沉重的空气给充满了。

    学生们都被这突如其来的现实给击溃了似的，一点反应都来不及做出。

    而茶柱佐枝则只是冷漠的看着这一切。

    “既然你们已经明白到目前的状况了，那就开始正式的说明吧。”

    说着这样的话，茶柱佐枝从手上的海报筒里取出了厚厚的白纸，将其摊开，张贴在了黑板上，用磁铁固定住。

    在上面，分别标注着A、B、C、D四个班级。

    并且，在每一个班级的一旁，都会标示着一个数字。

    具体的内容是这样的。

    A班：940。

    B班：650。

    C班：490。

    D班：0。

    茶柱佐枝指着写着这样的内容的白纸，向着全班进行说明。

    “接下来我要说明的是这个学校最重要的制度————S系统。”

    所谓的「S系统」指的就是实时审查学生并计算出数值的系统。

    这个系统的作用在于衡量同一个年级间各大班级的实力。

    之前，茶柱佐枝也说过，这个学校是以实力来衡量学生们的一切的。

    而这个S系统就是用来计算每一个班级的实力的制度。

    “初始时，校方会一致给予A、B、C、D四个班级1000的点数，为了与你们使用的付费点数区分，你们可以将这个称为班级点数，而你们个人持有的付费点数则是个人点数。”

    “然后，在一致给予1000点的班级点数以后，校方就会开始实时监视各个班级的学生的行为，根据拟定好的规则，对学生的行为进行评价，一旦有学生「犯规」的话，那就立刻扣除相应的班级点数。”

    “现在，呈现在你们面前的这个点数，就是A、B、C、D四班之间目前的班级点数。”

    “如你们所见，A班目前的成绩是最好的，你们则是毫无疑问的最差，将班级点数全部都扣光了，如果用校方的话来讲，你们的实力就是零，完完全全无用的垃圾。”

    “当然，你们一定会想问，究竟你们干了些什么才会被扣光班级点数吧？”

    “那就让我来告诉你们好了。”

    茶柱佐枝似讽刺似冷笑般的说了。

    “迟到与缺席共计98次，课堂中私下交谈或使用手机的次数为391次，光是这些一般学生都知道不能做的事情，你们一个月内就做了这么多次，可别告诉我你们不清楚这些事情喔？”

    茶柱佐枝的讽刺，让班上的学生通通都哑口无言了。

    只有部分学生还在抗议。

    “可是，老师你根本就没有跟我们说过这些事情不能做啊！”

    “是啊！”

    “如果一开始就说了的话，那我们就不会做了啊！”

    “就是就是！”

    学生们就这么抗议了。

    换来的却是茶柱佐枝有如看着白痴一样的眼神。

    “上课不要迟到，课堂中不要私下聊天，这是连小学生都知道应该遵守的课堂纪律，结果你们居然说是因为我没有说明才导致这一切？也就是说你们连小学生都不如吗？这可真是让我大开眼界了啊！”

    过于正确的言论，让那些抗议的学生亦是语塞在了当场，再也说不出话来了。

    的确，这一切都应该是D班的学生们自己的责任。

    理当遵守的纪律没有遵守，理当做的事情没有做到，却将其怪罪在别人没有说明的责任上，那根本就是小孩子才有的行为。

    “现在明白你们这个月究竟有多肆无忌惮的荒唐度日了吧？”

    茶柱佐枝便抛下了狠话。

    “校方汇入给你们的个人点数就是根据班级点数的多寡来决定的，1个班级点数代表着100个个人点数，如果你们的班级点数完全没有被扣除，还是一开始的1000点的话，那这个月汇给你们的就是你们一直想得到的十万个人点数了。”

    可惜，D班的班级点数却是零。

    既然是零，那不管是乘以100还是乘以1000，得到的数字都只会是零。

    茶柱佐枝先前所说的话是正确的。

    照目前这个状况继续下去，只要D班的班级点数不增加，那这个班上的所有学生就会连一点的个人点数都得不到。

    哪怕是升上二年级、三年级或者是到毕业为止，都是如此。

    “怎…怎么会这样啊！？”

    “这种事情太过分了！”

    “我无法接受！”

    一个个的学生均都激动万分的大喊了起来。

    过完一个月的奢侈生活，接下来的三年里却都得凭借免费服务才能活下去，那别说是那些习惯奢侈的学生了，即使是一般的学生都受不了吧？

    要知道，那些免费的东西可都是最低品次的商品，食堂的免费套餐更是只有山菜、瓜类和米饭，而这些免费服务还都有次数限制，如果没有点数的话，那都得计算着使用。

    接下来那些没有点数的学生得过的就是跟贫民窟的贫民一般省吃俭用的生活，更别提各种娱乐和消费了。

    “当然，你们也可以选择离开这所学校。”茶柱佐枝只是淡淡的说道：“这样一来，学校也能省下许多无谓的开销了。”

    这句话，让学生们通通都呼吸一窒，随即垂头丧气了起来了。

    离开学校？

    那是不可能的。

    先不提退学的话会留下多么难堪的阅历，导致在其余的学校都有可能入不了学这个问题，光是这个学校的其余条件就让这里的学生们不舍得离开。

    毕竟，即使没有点数，这个学校依旧免除了学生们三年的学费和住宿费，生活方面也还提供了免费服务，不看其中的寒酸程度的话，同样算是保障了生活费了。

    再加上只要毕业就能近乎百分之百的就业，实现梦想，谁舍得离开呢？

    就算熬，那都得熬下这三年。

    这是几乎每一个学生心中的想法吧？

    只可惜，真正残酷的现实现在才要被说明。

    “差点忘记告诉你们了，你们可别抱着熬到毕业为止就能得到就业保障的想法待在这里喔？”

    茶柱佐枝面无表情的说出这样的话。

    “这间学校在国家的管理之下以高升学率及高就业率为傲，这是众所皆知的事实，但是，世上可不会有连低水平的人都能保障不管到哪里都能升学、就业的好事发生啊。”

    这就是方里之前一直在想的事情了。

    如果让低水平的人都能保证升学、就业的话，那这个国家早就完蛋了。

    因此，这个学校的高升学率、高就业率的真相是这样的。

    “如果想要这间学校替你们实现将来的愿望，保证升学和就业，你们就必须升上A班。”

    茶柱佐枝便投下了第二个晴天霹雳。

    “除了A班的学生以外，这所学校不会给其余任何一个班级的学生任何的担保。”