    “叶以念，你解释一下这是怎么回事。”

    这天都快下班了，部门主管把她叫了过去，砸了一份文件在她面前。

    她其实算的上是许墨庭特招进去的，这在帝爵上下无人不知无人不晓。这主管平时对她很客气，而且这位主管平时为人也很和善，不是那种冷面领导。

    所以今天这突然发作，着实让叶以念愣了一下，同时也意识到了事情的严重性。

    “王部长，怎么了？”

    叶以念站在王部长面前，有些无所适从。

    王部长狠狠瞪了她一眼，随手又抄起桌面上的文件，在桌上啪啪的拍了两下。

    “你还问我，你问我我问谁去？A103号项目的标书，那天我只给你看过，现在它却泄密了。被我们的竞争对手拿到了我们的底价，这个项目今天我们没有拿下来。”

    王总是气急了，吼的声音震天响，弄得外面大办公室同部门的人也朝他们这里张望。

    叶以念愣了一下，仔细把他的话想了想，才辩解道。

    “王总，您的意思是我泄露了标书？这怎么可能呢？这个标书虽然那天您是让我负责最后校对，然后转给许总的。但是，它并不是我也不是我们部门做的，下面经手的还有其他人，怎么能说是我泄露的呢？”

    “谢部长他们都查过了，这个项目是公司很重视的一个项目，都是资历老员工负责，连上谢部长在内，前后也不过三个人有最后的全稿。然后就是我，是你，最后是许总。”

    他们属于秘书部，而且是秘书部里的核心部门直接对总裁办负责，公司里最重要的机密文件都会送这里来，审核一道，然后上交许墨庭那里。

    因为叶以念以后的职务是给许墨庭当助理，所以她先来这里熟悉工作。

    可是，这试用期还没过，就惹出这么大的事情，她的工作还怎么继续？

    “王总，您的意思是，在这些所有的经手人当中，只有我是新人，最有嫌疑是吗？就因为我是新人，所以我有嫌疑。”

    她本来应该只说前半句，但还是被王总那想当然的论调给气着了，没忍住，又加重了语气补了半句。

    王总并没有因为她的质问有什么尴尬的表现，反倒越发的理直气壮。

    “公司里做过这么多的项目，从没有发生过着这样的事情，这是第一次。而且，其他人都是公司的元老，他们以公司为家，不会做这样的事。再有就是许总，你觉得许总自己会做这样的事情？”

    这叫什么话？这个逻辑……叶以念心里不忿，盯着王总那张涨红了的急躁面孔，心里顿时明白了。

    这么严重的泄密事件发生了，公司肯定要追责，他们自己没查出来怎么泄密的，怕上头怪罪，现在也是抓瞎，只想找个替罪羊来。

    而自己，一个新来公司才一个月，还没过试用期的人，当然就是最好的选择了。

    或者说自己责任心不够，不小心导致泄密，或者就是原本就是外面派来的间谍？

    理由多的很，随便找。他们的责任可就小多了。

    想明白这一层，叶以念的心定了定，也不急着辩解了，盯着王总，只淡淡的说道。

    “王总，任何事情都要讲证据的。您怀疑我，我不辩解。但是要让我承认，希望您能拿出证据来。我虽然刚刚进公司，确实没有你们各位对公司这么感情深厚，但是我也有我的为人准则，这种事情我是不会做的，也用不着。”

    叶以念站在王部长对面，腰杆挺的笔直，脸上不卑不亢的神色让王部长看了直皱眉头。

    叶以念猜的不错，他没有证据真的证明是叶以念所为。

    他现在多半是猜测，猜测叶以念有动机，新来的也靠不住，所以上来就这样训斥她，希望吓她一吓，看能不能吓出真话来。

    若真是她，她承认了，她又是许墨庭自己的推荐来的，那就正好了，他们没什么责任。许墨庭自然也不好意思责怪他们办事不利。

    这是他的算盘，但是没想到叶以念竟然这样坚持，不但从没松口，反倒态度都让人挑不出半点毛病来。

    这样一来，栽在她头上，这个办法救不行了。

    心念一转，王部长缓了缓语气又说道。

    “你或许不会主动做这件事。但是你刚来对工作许多事情都不熟悉，其中出了什么叉子也不一定。这样，既然你这么说了，我也相信你没有这个主观意识。你回去检查检查你的电脑，看看是不是有人动过，或者你自己不小心复制到了别处去。都查仔细了。”

    就说是她不小心没保存好，如今网络黑客这么多，攻击了她的电脑，盗取了她的文件。

    这样也可以。总之，是她的疏失。

    王部长也不是很懂电脑，他只是按照自己所理解的这么想。

    叶以念岂能听不出他这话里的倾向性？他不就是明里暗里的说是她保管不利吗？

    但是现在人家这么说只让她回去检查，她身为一个下属也不能说什么。只能先看看，然后再看他怎么说了。

    叶以念心里想着，皱眉点点头：“那好吧，我去看看。”

    她一转身，却看到了许墨庭。

    “许总。”

    许墨庭高大的身影走进来，这间办公室都变得狭仄了。

    “许总。”

    王部长也诚惶诚恐的喊了一声。许墨庭脸色微沉，点了点头，算是回应他。

    接着，许墨庭看了叶以念一眼，眼波稍稍比刚才柔和了几分。

    “这件事你不用管了。你下去吧，该干什么干什么，不用担心。”

    什么？

    叶以念愣怔。王部长则像突然被人甩了一巴掌似的，脸色通红而且尴尬。

    “许总……”

    他想说什么，却被许墨庭抬手打断了：“这件事不是她，跟她无关。公司已经决定成立专门调查小组了。从今天起，你就停职接受调查，等一切结果出来再说。”

    “我停职？”

    王总瞪大眼睛，叶以念也是满脸的不敢相信。

    许墨庭，他这总不会在袒护自己吧？这可不行。

