
　　“每年的七月初七，我都会站在雷峰塔上朝着西边眺望。”

　　“那里很美，有西子湖，有断桥，有我等待的人。”

　　“他说，他要去一个遥远的地方，等他回来的时候，会给我带一种叫做醉生梦死的酒。”

　　“这是一种很美妙的酒水，喝了之后，人就永远活在滚滚红尘里了，再也不用因为一个人而烦恼。”

　　“……”

　　白蛇坐在佛塔碑林里念个不停，那些个没有头寸的话语让徐元觉得这蛇是不是疯掉了。

　　可法海说，谈恋爱的都是这样，感情这东西就是毒药。

　　徐元听了后，没有说话，保持了沉默。

　　这倒不是说徐元为白素贞的感情故事悲伤。

　　徐元只是在想一个事情，一条精神病蛇，泡出来的药酒，会不会有毒。

　　徐元没有给外人说他想把两条蛇泡蛇酒的淳朴想法，毕竟现在两条蛇的用处还有很大，最后挂了再把她俩拿来泡酒也不晚。

　　青蛇看着面前的徐元，认真的道，“你真的是第三境界吗？你这样的实力完全和你的境界不匹配。”

　　徐元道，“那你觉得，我该是什么境界？”

　　青蛇想了想，“至少也是个第五境高手吧。”

　　徐元笑了笑，没有回答，徐元的确是第三境界，他没有突破第四境，这倒不是说徐元自虐，徐元觉得自己陷入了瓶颈桎梏，徐元之前以为只要融合了金山寺道场，就能突破桎梏，成为第四境，然而事实是，当徐元把金山寺彻底融合了之后，徐元没有感受到自己的法力突飞猛进，也没有进入第四境。

　　哪吒说，也许只有我融合了道场，才能够真正的突破吧，毕竟我是本位元神图腾。

　　关公说，也许只有我们都融合道场，才能突破。

　　钟馗说，其实境界低也没有什么坏处，你的真实实力又不是第三境界，融合道场的你，一手指能点死第六境的垃圾，有什么不好？扮猪吃虎不是你的最爱吗？

　　徐元觉得钟馗说的有道理，境界太高除了能给自己拉仇恨和一点点的装X用处外，也没有别的用处了，如果说真的想装X，扮猪吃虎更符合自己这种人。

　　“时间差不多了。”徐元回头看着白蛇，“我们该走了！白仙子。”

　　白蛇看着徐元，哀求道，“我能不能留下来，即使这里什么都没有了，我也只想守在这里，等他回来。”

　　徐元看着面前的痴情女子，几分动容，“别傻了，他回不来的。”

　　白蛇有些疯癫，“你又没有等到最后，你怎么知道他回不来？”

　　徐元一本正经的道，“我家白日飞升的多了去了，一个也没回来，我爷爷，我爹，我太爷爷，我祖宗徐福，哪个回来了？我家都飞升多少了，你才见飞升一个，少见多怪。”

　　白蛇憔悴，“不可能……”

　　眼看着白蛇不听劝导，徐元右手一挥，手中的镇魂旗翻卷，白蛇还没有来得及反应，就融入了镇魂旗里，青蛇想要公关一下徐元，抵抗一下，可并没有什么用处，也直接飞入了镇魂旗里。

　　徐元看着门神，“我就不收你了，你留在这里当个山神吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　门神看着徐元，气的发抖，它之前的时候三层楼那么高，现在只有一个巴掌大小。23sk.Com

　　门神怒视徐元，“吃光抹净了，你就转头不当人了是吧！”

　　徐元道，“你能不能说话的时候清楚一点，咱俩之间只是单纯的利益关系，没有感情可言。”

　　门神道，“我不管，你都带她俩走了，也得带我走。”

　　徐元看着门神，“怎么带，你现在的境界无限接近于二境界的小家伙，连进入地府酆都的资格都没有，你去了地府也是当摆设的命，指不定还会被那些阴差恶灵欺负，不如留在你的老家，好好休养，三五千年后，还是一条好汉。”

　　门神恼怒道，“我现在这个瘪三样，不是拜你所赐，你还有脸说我……”

　　徐元没有和门神再废话，一脚踹了出去，门神就被踢飞了出去，落在了金山寺雷峰塔的门神像里，那一座雷峰塔微微放暗淡光芒，一切都没了反应。

　　徐元走出金山寺，回望了一眼诺大的金山寺，金山寺还是来时的模样，不同的是，金山寺的底蕴，亦或者说风水已经被徐元以刺青的方式融入到了法海的刺青金山寺背影里了，现在的金山寺已经没有了文化承载的那份传说神话灵气，有的只是一个普普通通的人造景点。

　　叮铃铃——

　　电话响了，徐元朝着山下一边走，一边大开电话道，“阿茶啊，有事儿吗？”

　　阿茶那边传来了暴躁的声音，“我让你去金山寺办个事，你是不是去旅游了？白素贞是不是把你的魂儿都迷了？你知道不知道禁海龙神现在骑在老娘的脖子上拉屎啊！”

　　徐元不知道禁海龙神骑在阿茶头上拉屎的模样，不过徐元可以确定，禁海龙神能拉一次，阿茶能拉自己十次。

　　徐元恭维道，“我主莫急，我现在就去搞定禁海龙神。”

　　阿茶暴躁无比的道，“禁海龙神那个老废物，居然敢找人给我下最后通牒，用那些废物手下威胁本座，真是岂有此理，这一次我命令你，不管用什么手段，一定要让禁海龙神这个废物知道什么叫做残忍！一定要让他们知道得罪我酆都的下场就是彻底挂在路灯上点天灯！”

　　徐元不住点头，“明白，明白。”

　　阿茶的怒气消失了大半，声音变得严肃，“禁海龙神是四大龙王的后裔，算得上是龙族正统了，它在四海之中势力很大，你要小心为妙，真的不行，把那些废物手下救出来，琅嬛福地不要也罢。”

　　徐元拍着心口表示，“放心了我主，只要我出手，禁海龙神抽筋扒皮是必须的，到时候龙魂抓来挂在路灯上点天灯，琅嬛福地是我的，禁海龙神也必须死！”

　　阿茶道，“我就喜欢你这样自信满满的吹比模样，希望你能继续保持你桀骜不驯的气质，我现在要去勘察十八层地狱的挖掘进度了，回见。”

　　“回见。”

　　徐元关掉了手机，心里法海几分心虚，“宿主，你确定要把禁海龙神抽筋剥皮吗？我，我觉得这件事情可以徐徐图之，我现在刚融合道场，还不能做到完美召唤金山寺，真的大海上打起来，还是人家的主场，怕是打不过禁海龙神啊……”

　　徐元回道，“你怂个什么劲儿，我真能指望你去东海和禁海龙神打仗吗？当然是指望我的本命元神，三坛会海大神——怒海哪吒大人了！”

　　法海迟疑，“哪吒，他行么？”

　　哪吒发出咆哮声，“老子封号三坛会海大神，海上一切都归我管，你说我行不行？你是在小觑本座吗？”

　　徐元道，“安静，安静了！”

　　徐元转动手上的骷髅鬼戒，戒指放光，徐元炸作一条蓝白色的阴雷冲天而起，眨眼消失在了血月长空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第175章 我不是许仙，我是个过客免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">