    “什么情况？”

    突入其来的嘈杂声引起了众人的注意，丽娜有些疑惑的看了看发生争吵的方向，几道身穿红白色黑三色制服的身影出现在了她的面前，那为首一人表现的相当的窘迫，听到小吃摊摊主想要报警的时候，周围几个人表现的都相当的紧张。

    “犯罪团伙吗？”

    大古手放在了自己的腰间上，那里别着一把胜利海帕枪！

    “假钞？时间都印错了还正大光明的拿出来用？可能是没注意自己拿到了吧。”

    千雪皱了皱眉头，那群人身上的制服实在是太扎眼了，那大大的【GUTS】标志让他们这些胜利队队员有些迷茫。

    TPC，哦不对，他们胜利队，什么时候换制服了吗？

    清水莫抬起手将章鱼烧送进嘴里的动作停下了，他看着那不断对着小吃摊主道歉的中年男人，有些茫然的喊出了他的名字。

    “喜比刚助？”

    “诶？”

    正在不断道歉的喜比刚助听到了有人在叫他的名字，他有些诧异的转过头，看到了身穿常服的胜利队众人。

    当看到丽娜和大古的时候，他的眼神中闪过一丝惊讶，同时又闪过一丝茫然。

    “你们是，丽娜前辈，大古前辈？”

    站在丽娜和大古身边的清水莫，千雪以及露西亚和扎拉的名字没有从喜比刚助的口中说出，很显然他并不认识这四个人！

    “你认识我们？阿莫，他是谁啊？”

    丽娜有些疑惑的看了一眼清水莫，她可不记得自己什么时候认识这么老成的大叔了。

    “当然认识。”

    清水莫无奈的扶额叹息，他算是明白过来今天希尔巴贡死的时候释放出来的七彩能量是干什么用的了！

    这玩意是干扰时空的！

    站在他们面前的，赫然是八年之后接替胜利队成为地球防卫特殊行动小组的超级胜利队！

    队长喜比刚助，一个外表严肃其实内心十分温柔，而且还带着一丝调皮的男人！

    副队长幸田敏行，一个和宗方副队长定位差不多的男人，是值得将后背托付的家伙。

    王牌飞行员由美村良，她最敬佩的前辈就是一直在基地内写坠机报告的新城！

    然后，就是出现在他们面前的四人组最后的一名成员，奇迹之光的拥有者，清水莫的目标之一。

    戴拿·奥特曼的人间体，飞鸟信！

    看着飞鸟那都快要逸散出来的光之能量，清水莫稍微思索一下就明白了之前发生了什么。

    超级胜利队在击败了怪兽之后，被突如其来的时空能量席卷到了八年前的今天，因为货币的问题，连晚饭都没有能吃上！

    “队长，是你认识的人吗！那可以请我们吃饭吗？”

    在清水莫还没有出声介绍的时候，站在喜比刚助身边的飞鸟信就开始耍宝了，他今天刚消耗了大量的体力干掉了那个企图将小镇收为藏品的家伙，现在可真的是饿坏了！

    因为诡异的能量波动，他们在返回基地的时候，被卷入了时空乱流之中，如果不是他悄悄的守护的话，或许他们都会迷失在时空之中再也无法回归了。

    飞鸟信觉得，现在的他能吃下一整头牛！

    “吃饭么，没什么问题。”

    就在喜比刚助感觉有些丢脸想要呵斥飞鸟信的时候，清水莫却突然笑出了声。

    他看着飞鸟的眼神充满了玩味，随口就答应了飞鸟的请求。

    在一家日料店内，清水莫向千雪她们介绍了喜比刚助，当然他并没有说喜比刚助是八年后的人的事情，只是说他之前在基地内溜达躲避吉刚的时候，见过喜比刚助。

    “原来是这样，那你们身上的制服是怎么回事？”

    知道了喜比刚助他们也是TPC的人之后，丽娜和大古的表情明显缓和了许多，千雪倒是有些疑惑的看着由美村良身上的制服。

    不论是从设计的理念又或者是制作的工艺来看，这都不是什么简单的仿制品吧。

    “其实······”

    飞鸟信叼着一个寿司就想要说话，但是被喜比刚助一个眼神就给盯了回去，差点没呛死。

    “实不相瞒，几位胜利队的前辈，我和我的这些队员都是来自于未来。”

    喜比刚助的第一句话就让在场除了清水莫之外的所有人都懵逼了。

    来自未来？

    这看起来相当老成的新人还真的敢说啊！

    穿越时空这种事情，哪怕是光之巨人都相当的难做到吧，他们这些普通的人类是怎么做到的？

    仿佛是看出了几人的疑惑，喜比刚助深吸了一口气，将自己四人今天所遇到的事情讲述了出来。

    原来，在八年后的某一天，一个外形侵略者夺走了一个小镇，它美其名曰要将黄昏的小镇永远的变成他高档的艺术收藏品。

    超级胜利队出发与侵略者进行战斗，在好不容易击败了敌人之后，乘坐胜利神鹰号的四人在返回基地的途中被诡异的七彩能量给带到了这个时代。

    刚开始的时候，喜比刚助他们四人还相当的不适应，不过在经过几个小时的摸索探查之后，他们不得不相信自己回到了八年前的时空！

    不知道是不是因为穿越时空导致记忆错乱的关系，无论是喜比刚助还是其他的队员，从胜利队消灭希尔巴贡到自己等人成立超级胜利队之间的事情，都被他们忘的是一干二净！

    “必须要报告给队长！”

    听完了喜比刚助的讲述之后，丽娜和大古明白了事情的严重性，说小了的话只是这个世界的喜比刚助等四人变老了八岁。

    但是说严重一点的话，或许地球的时空已经陷入了错乱了，类似于超级胜利队四名成员所遭遇的事情，是不是还有其他人也一同遭遇了？

    时空悖论是相当可怕的，超级胜利队只是失去了记忆，如果其他人做出一些违背了时间必然规律的事情的话，或许会造成不可逆的巨大影响！

    ·

    ·

