    若是换作以前的萧雅兰，即使楚江南放缓速度进行攻击，刚才那一指她仍是躲避不了。

    行家一出手便知有没有，萧雅兰见楚江南随手一指，天马行空，全无形迹，心中立时凉了半截。

    仅仅一招，萧雅兰已经看出了她与对手之间的差距，根本没有与楚江南对战的勇气。

    是萧雅兰唯一的念头，但是要往哪里跑呢？

    楚江南刚才说过，只要她能离开凉亭，他就任由自己离开，萧雅兰打定主意，第一时间想到了突围的方法。

    淡雅如仙的婀娜身姿微微一河晃，萧雅兰在狭小的凉亭中幻化出三个如同一个模子印出来的身影，三人不作纠缠，分别向三个方向窜去。

    有意思！难道这就是传说中的影分身之术？楚江南疾目如电，一眼已辨真伪，两个分向左右奔跃的是“螺旋九影”幻出的虚影，而后撤的才是萧雅兰的真身。

    真是不简单啊！还知道选择最远的直线距离进行避让，嘿嘿，不过结果还是一样的，楚江南左手劈出两记“天魔刀”，虚影散于无形，右手手腕一翻，“天魔指”应声点出。

    眼见“天魔指”发而即至，萧雅兰心中大骇，纤足在地面一点，陡然再次幻出两个虚影，仍向不同的三个方向逃去。

    五个虚影，这已经是萧雅兰此时武功的极限了，这次左边才是真身，楚江南微微一笑，也不变招，“天魔指”继续前击，正前方虚影应指而碎，萧雅兰心中喜，眼见自己前面已无阻隔，掠出凉亭已是轻而易举的事情，然而她还来不及高兴，异变忽起，“天魔指”蕴含的雷火电光在击碎她分身虚影时，陡然炸散开来，爆出无数蓝白相见的细碎电火。

    梦幻般耀眼迷人的电火四散迸射，飘落在萧雅兰光洁的玉颈，纤细的柳腰，肥美的翘臀，修长的大腿上，微弱的电流瞬间扫过全身。

    萧雅兰全身一滞，更要命的是那被电击中的感觉，竟然深深地传入她的体内，一对饱满鼓涨的**更加硕大，幼嫩的红宝石硬挺勃起，更可恨的是下身羞人的还渗出了温湿的花蜜。

    “小美人，你的身体真是敏感啊！”脸上带着古怪笑容的楚江南在萧雅兰身子停顿的霎那，已经悄无声息的再次出现在她的面前，拦住去路。

    楚江南也不多言，“天魔指”更加轻快的点刺而出，向着萧雅兰展开更加“迅猛凌厉”的攻势。

    萧雅兰心中叫苦，在楚江南的狂风暴雨般迅疾的攻击下，狼狈的左闪右避，不一会儿已是发丝凌乱，娇喘吁吁。

    楚江南好整以暇，动作飘逸而悠闲，每当萧雅兰速度增快，他便震碎“天魔指”附带的进射的电流使得萧雅兰避无可避，每一次过电，她心底燃烧的春情爱欲便旺盛一分，星星之火逐渐烧成熊熊烈火。

    这是楚江南第一次使用身体内力量，效果出奇的好，若他肯在这上面下苦功夫钻研个一年半载，天下之大，无不可去，如果苦修三载，破碎虚空也不是没有可能。

    很可惜，楚江南并不是一个耐得住寂寞的人，他想的是既然手指能够附电，那他的“小兄弟”是不是也能附电呢？若真是如此，那和他交欢的女人岂非要爽死了，不过这只是纯理论的幻想罢了，好色男人还不想拿自己的终身幸福当实验品，要拿也拿别人的。

    楚江南“天魔指”无论点始终围绕在萧雅兰身边，而他的人却离她的身体原来越远，后来脚步干脆不动，就立在原地，萧雅兰仿佛是他手中控线的玩偶。

    萧雅兰躲避闪跃的越来越吃力，神情凝重，动作勉强，姿势不雅之极。

    仅仅过了十分之一柱香的时间，萧雅兰已是全身香汗淋漓，娇喘连连，几次张口欲言，都被炸碎的电光激的说不出话来。

    萧雅兰桃腮嫣红，全身火烫，雪白的肌肤泛起了令人迷醉的嫣红，体香蒸熏，扑脸迎香，秀发散乱，晶莹的香汗布满全身，香汗渍渍。

    “你究竟想……想怎么样…雅兰的喝叱还没有说完，后面的话已被一声急亢的呻吟所取代。

    “天魔指”并没有给萧雅兰的身体带来什么实质性的伤害，身体被电流击中，麻痹也只是一瞬间的事情，但就是在这每一个瞬间，萧雅兰的身体总是泛起一种羞人的快感，她的脸上渐渐露出既害怕又欢喜的表情。

    春情四溢的萧雅兰幻想着此刻自己正跨坐在心爱男人雄健的虎躯之上，娇躯上下起跃，娇喘呻吟，男人的双手不断**着自己一对高挺丰硕的**，把她送上一个又一个极乐**的高峰。

    “小美人，想要认输了吗？”楚江南微笑着站在一旁，随手指指点点，劲力外放，逼的萧雅兰白玉的面容泛起阵阵妖媚的红潮，散发出撩人之极的艳光春色。

    此时的萧雅兰已是全身酸软，躲闪的速度越来越慢，楚江南稍微加强了些许“天魔指”附带的电流，萧雅兰柔美的娇躯立时不住的跳跃腾起，胸前一双饱满娇嫩的雪丸也随之欢快地跳动，两团圆润丰盈的乳峰上那两颗娇嫩的蓓蕾，殷红如血，硬若石粒。

    楚江南仿佛是一个高明的指挥家，在他的魔手该是魔指的指挥下，萧雅兰一刻不停的跳着妖艳诱人的艳舞，将自己最青春动人的清纯秀美，最娇媚诱人的风致，没有丝毫保留的展现在他面前。

    萧雅兰眼眸里升起层层娇媚的水雾，萌动的春情不断催动着她的欲念，而随着她剧烈的喘息，那挺硕而富有弹性，摇晃有致的**，几乎将凉亭里的空气都晃得升温了。

    最后只听萧雅兰一声亢奋的长吟，动作倏然一僵，双腿震颤绷直，身下桃源私秘之处猛的一热，全身的力气都随着如泉喷涌的琼浆玉液消去无踪。

    全身脱力的萧雅兰瘫在冰冷的凉亭地板上，直到此时，香艳诱人的**舞蹈才被迫终止。

    萧雅兰微弯着娇躯，无力地仰躺在地上，双眸微闭，黛眉凝蹙，润湿的唇瓣轻启开合，吐纳着撩人的芬芳，美人儿芳心又羞又气，全身衣物尽湿，紧贴在身上，勾勒出凹凸有致的绝美身段，可恨的是全身没有一丝力气，只能咬碎银牙，垂首不语。

    没有想到才相隔短短的时日不见，萧雅兰的**却是越来越诱人了，楚江南暗忖难道是因为本少爷**滋润的原故？

    清丽的容颜被绸缎般披散的黑亮秀发半遮虚掩着，白皙如脂的玉颈，耸挺丰满的玉峰在紧身亵衣下蠢蠢欲动，仿佛随时都可能挣脱束缚，裂帛而出，细腰盈盈不堪一握，加上那双晶莹剔透，完全可以媲美超级模特的修长美腿，构成一幅天地间最吸引人的画卷。

    楚江南散放着**的贪婪目光，肆无忌惮地在萧雅兰诱人之极的成熟女体上来回巡戈，仿佛是一位君王在检阅自己的领地，小腹下好像有一团炽烈的火焰在翻腾。

    脸上带着胜利者的微笑，楚江南走到萧雅兰的身前，俯下身去，抬着她精致的下颌，逼视着她灵气迫人的俏脸，问道：“现在知道自己错在哪里了吗？”

    萧雅兰一声，含情默默地望着楚江南，泛着一层胭红的美丽面容上闪过一丝羞意，声音低无可低的说道：“雅兰虽然不知道什么地方得罪了公子，但我喜欢比我强的男人……”

    楚江南伸手在萧雅兰粉嫩的俏脸上轻轻摩挲着，望着眼前两瓣性感湿润的肉唇，感受着美女特有的清香喷吐在脸颊上的酥痒感觉，好色男人猛的低头吻住了她那诱人的香唇。

    要……”萧雅兰下意识的挣扎抵抗起来，但是全身乏力的她哪里是楚江南的对手，很快她微弱的反抗便被镇压下来。

    楚江南嘴里发出淫浪的笑声，舌头独龙般勇不可挡，直接突破美人唇关，与隐在香润檀口中的三寸香舌战在一处。

    萧雅兰柔软的灵舌四处躲避，可是在狭小的口腔中又哪里躲得开避得了，一番追逐，便被可恶的男人捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出肉片碰撞的淫糜声响。

    此时萧雅兰并不知道楚江南的身份，她的抵抗更是激起了他的只是简单的接吻，已使楚江南感觉份外**。

    楚江南一把将萧雅兰抱入怀中，双手慢慢在她娇躯上四处游走，同时用身躯轻轻摩擦着她身上敏感的部位，而萧雅兰也“嘤咛”一声，双手紧紧缠住他壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。

    在本少爷**手段之下，任你是石女也要情动如火，欲涌如潮，楚江南见萧雅兰再次被征服，迷失在自己的男人魅力之下，心中暗自得意，紧抱她纤细腰身大手缓慢而坚定地向着她胸前高地移去，最终攀上那滑腻而柔软的酥乳，隔着白色莲裙揉搓着。

    萧雅兰微微仰起臻首，丰满的胸脯高高挺起，在美人儿撩人欲醉的体香中，楚江南的十路大军直接探入亵衣，一把握住那不能一手掌握的丰盈美乳。

    楚江南松开美人儿的娇喘吁吁香唇，左右手各自揉捏着两个硕大的**，心里充满了征服的快感，脑袋深深地埋入萧雅兰胸前那世间少有的*着亵衣，贪婪的嗅吸着，仿佛为那诱人的**而迷乱欲狂。

    萧雅兰藕臂般的玉手从楚江南的颈项滑向后背，胀大了整整一圈的**顶在他的胸口，欲念激流如潮。

    突然，一股寒气袭往颈项，楚江南微微一愕，整个精气神凝聚起来，在刹那间的工夫他已经判断出锐器的落点和力道，而身体对危险生出的反击动作在他发现萧雅兰只是想制住他而非一击致他于死地时生生停住了。