    神兵锁八方，魔威荡风云。

    九件举世难寻的至凶兵器，此刻汇聚在一处。

    各自散发着自己的锋芒，势不相让。

    蕴含着魔凶邪煞之气的冲天光柱，竟引动半空中的乌云变得更加浓厚，遮天蔽日。

    人影闪动。

    不见任以诚有何动作，已飞身掠至八件神兵上方的中心处，一把将大邪王握在了手中。

    刀锋一转，毅然从他左手掌心划过。

    嗤！

    血花飞溅，沿着刀锋顺流而下。

    大邪王被镇压三百年，又日日遭受佛经禅音洗涤，惟有用绝世强者的血，才能彻底激发出它的威能。

    染血的瞬间，大邪王似兴奋的剧烈颤动起来，红光闪动间，再度爆发出了惊天邪气。

    一时间，竟将其余神兵的锋芒给压制了下去。

    任以诚飘身降落，围在八柄神兵中心，左手的伤口已然愈合。

    滴答，滴答……

    鲜血沿着刀锋滑落在地。

    大邪王终于苏醒了！

    忽然。

    任以诚感到一股冰冷的气息，从握刀的右手涌入体内。

    和氏璧应势而动。

    正邪不两立，两股极端相反的力量，开始在他体内冲突起来。

    任以诚泰然自若，丝毫不见慌张。

    对于和氏璧他有着绝对的信心，更何况，他还已修成了天剑，一身正气浩然。

    可令任以诚没想到的是，大邪王居然有着匪夷所思的诡异魔力。

    恍惚间，这股入体的力量在与和氏璧对抗的同时，竟勾起了他心中的魔念。

    同时引动了潜藏在和氏璧金镶玉那一角中的魔气。

    那是他当年练成魔刀之后，鲜有施展的力量。

    眼下，大邪王的邪气就如火上浇油，和氏璧当即逆转开来。

    不远处。

    皇影和白眉老僧等人，只见任以诚的身体突然冒出漆黑的雾气，整个人形貌霎变。

    从头发到面容以及双手，全都变成了半黑半白的模样，显得极为渗人。

    皇影目光灼灼，他能感觉到，任以诚的功力正在暴涨。

    白眉老僧则是神情大乱，苦修一辈子的禅心，已在濒临破碎的边缘，他双手合十，心灰意冷的垂下了头。

    “阿弥陀佛，邪王出世，苍生将遭大劫，冤孽！冤孽……”

    “不对，事情未必如你想象的那样。”皇影蓦地出声，言语中满是诧异。

    白眉老僧闻言，抬头看去。

    赫见任以诚身上的黑气，竟然已变成了太极图的模样，立在他背后，圆转不绝。

    神魔本是一体，可一念而生，亦可一念而转。

    他们却是不知，任以诚早已悟通了其中的关窍。

    大邪王纵然拥有盖世魔威，能引他入魔，也休想迷惑他的神智。

    眼见任以诚黑白分明的面容上，双目之中依旧清明，白眉老僧不由得松了口气。

    忽地。

    任以诚闭上了双眼。

    入魔的他，已经和大邪王人刀合一。

    就在这瞬息之间，他只觉意识一恍，目光所及之处，周遭的环境已经发生了翻天覆地的变化。

    一片昏红中，任以诚的面前立着两块巨大的石壁，仿佛两扇门，中间留有一道缝隙。

    极度邪恶的气息，从里面散发出来。

    在两旁的石壁上，缠满了无数魑魅魍魉，面容狰狞扭曲，不断发出痛苦的嘶吼。

    闻之似魔音贯耳，让人心神动荡。

    地狱。

    乃是审判众生业障果报之地，也只穹苍中的最终归宿之地。

    然而，在十八层地狱的更深处，还有一处更凶邪，更沉沦，更不可思议的地方。

    世上一切邪恶，尽皆源自于此。

    “这就是九空无界。”

    任以诚面露恍然之色，无视了石壁上的魔音，好奇的打量了起来。

    “进去吧，进去吧，只要走进去，你就能得到这世间最强大武功……”

    在石壁的缝隙中，突然传来了一阵飘渺的声音。

    隐约间，在对面任以诚看到了一只高大的怪物，俨然正是方才苦心佛炸毁后，出现过的那头异形巨兽。

    声音不断响起，充满了诱惑力。

    任以诚却是丝毫不为所动。

    相对于所谓“邪王十劫”的强大刀法，他更需要的是大邪王这柄宝刀本身的威力。

    “无聊！”

    任以诚摇了摇头，转身欲走。

    不料就在这时，在那缝隙之中突然涌出滔天烈焰，铺天盖地的席卷而来，立时将他吞没。

    整个人瞬间化为了一团熊熊燃烧的火球。

    “这就是不识抬举的下场，哈哈哈哈……”

    猖狂阴鸷充满残暴的笑声，回荡在这片空间之中。

    “咦？”

    任以诚突然发出惊讶的声音，他一身火属功体，这烈焰如何能奈何得了他。

    但正当他想要运功将火焰震散的时候，却发现自龙珠损耗过度后，缺乏力量淬炼的神体，此刻竟然再度开始产生蜕变。

    “既然如此，那可我就不客气了。”

    任以诚朗笑一声，长生气沛然运转，吸功大法磅礴而来，登时在周身形成一道漩涡，扯动四周烈焰灌入自身。

    须臾，方圆百丈范围内火光冲天，已变成一片火海。

    笑声随即停止。

    跟着，地面开始震动起来。

    砰！砰！砰……

    一道高大如山的身影，伴随着沉重的脚步声，逐渐在缝隙中凝现而出，往任以诚的方向走来。

    所过之处，翻腾的烈焰自动分散开来，让出了一条通路。

    轰！

    猛然一声爆响，火海从漩涡中心处爆散开来。

    任以诚无风自动，浮空而起，浑身散发出渲染着金色的如火光芒。

    额头上那代表着天眼的眉心钿，亦如烈焰浮动，熠熠生辉，发出粲然灵光。

    光芒过处。

    恍若拨云见日，视线变得无比清晰。

    但见缝隙之中，那巨大的异兽体内，赫然存在一道人影。

    这人身形高大，仿若半截铁塔，身上肌肉虬结，面容刚毅。

    若非那双通红如血的眼睛，他看起来就像是寺庙中供奉的护法金刚，威风赫赫，正气凛然。

    脚步声愈来愈近。

    当走出缝隙后，异兽的身影已然消失，化为大邪王握在了那人手中。

    任以诚凭虚而立，望着来人，缓缓吐出了一个名字。

    “云顶天。”

    “我等了三百年，终于有人破开了大邪王的封印，我会借你的手灭尽佛门，以实现我当年留下的诅咒。”

    血祖武慧出自佛门，云顶天消灭他，便是为佛而战。

    可这号称大慈大悲，普渡世人的佛，却并没有保佑他。

    昔年，在云顶天成魔之后，死在他手中最多的便是佛门众人。

    他恨天无眼，更恨那口口声声善恶有报，道貌岸然的佛。

    在自尽身亡后，云顶天因为心中的怨恨，留下一灵不灭，寄存在了大邪王之中。

    灵魂与刀相融，两者不分彼此。

    在这九空无界中，靠着此地奇诡玄异的力量，化形而出。

    现在，云顶天就是大邪王！

    任以诚悠悠道：“上一个这么说的人，已经灰飞烟灭了。”

    “少废话，受死，天哭绝灭！”

    云顶天爆喝一声，身形疾冲而起，跃上任以诚头顶，双手紧握刀柄，邪王十劫第一式，携力劈华山之势，当空压下。

    刀光如电，殷红如血，半空中竟随之下了红雨。

    “魔气纵横！”

    任以诚神色陡然变得冰冷，心念转动间，争锋在握，魔刀悍然出手。

    猛烈的魔气从他体内透出，伴随强绝无匹的刀势，不退反进，迎向了云顶天。

    铛！

    两口魔刀冲击，火星四溅。

    跟着，就见一道黑影急坠而下。

    砰然一声。

    云顶天不敌任以诚，一刀被劈入了地面。

    “群魔乱舞。”

    任以诚全然不给对手喘息之际，身形急扑而下，手中争锋展开凌厉攻势，挥出漫天刀气，排山倒海般倾泄而下。

    邪光爆射。

    云顶天冲出地面，大邪王逆势而上，劈出了裂天一刀。

    正是邪王十劫第二式‘断佛忘道’。

    招中杀气四溢，满含他对佛门的不满，刀劲过处，顿将攻来的刀气撕开一道缺口。

    第三劫‘四败皆空’紧随而出。

    云顶天倏尔穿过缺口，逼至任以诚面前，于电光石火间，接连劈出四刀。

    左一刀、右一刀、上一刀、下一刀。

    刀刀不离任以诚项上人头。

    大邪王快如疾电，劲似奔雷。

    但争锋的速度更快，劲道更猛。

    一式‘魔随空生’出手，任以诚以气御刀，争锋环身而饶，顿将大邪王逼退开来。

    刀光随即再闪。

    争锋破空而出，直射云顶天胸膛。

    大邪王横势招架，交击瞬间，刀锋急旋而出，自下而上，将争锋挑飞了出去。

    却在此时，劲风如刀，扑面而来。

    呼啸声中，只见任以诚的连环飞腿已欺至近前。

    蓬……

    连串的碰撞声中，云顶天猝不及防，几乎在同一时间被踢中了六腿。

    最后一腿更是劲力激增，直取他面门。

    魔踏七星！

    间不容发之际，云顶天身形陡然一沉，大邪王同时挥出。

    下一瞬。

    任以诚堪堪击中他的第七腿，忽然调转了方向，从向前变成了向后。

    而半空中，被挑飞的争锋，也猛地从向上变成向下，“噌”的一声，插进了地面。

    邪王十劫第六式——狂邪翻天！

    刀势笼罩范围之内，可以让敌人所有的攻击反其道而行之。

    趁此时机，云顶天先是张口发出一声长啸，继而飞身冲向任以诚，手中大邪王以极其刁钻的角度，往他周身各处要害攻去。

    “嗯？”

    任以诚眉头微皱，对方的啸声竟能侵蚀他的意识，在他的眼中，云顶天的刀路，突然出现了明显的破绽。

    不及细思，任以诚凌空出腿，再使魔踏七星。

    然则，招至半途，他猛然反应过来，对方招中破绽实则根本是引他自投罗网的圈套。

    第五劫·魔梵般若！

    以魔音催眠对手，误导出一种武道突破精进，智珠在握，一切尽在掌控之中，挥手即可破敌的假象。

    恍然间，大邪王已进逼而至，凛冽刀光箭矢般穿透力任以诚的身体。

    第四劫·轮转六道。

    这一招旨在让人纵死也不能解脱，狠辣之极。

    可就在刀锋掠过的刹那间，任以诚的身形突然如一股轻烟消散。

    锵！

    刀鸣震天。

    任以诚出现在了云顶天身后。

    争锋暴起，如电穿空，自行飞回他的掌中，‘魔刀横行’凝成一道十丈有余的刀气，横扫而出。

    云顶天厉喝一声，大邪王上下翻飞，邪王第八劫四情归一疾出，带起重重刀影，回护自身。

    铛!

    刀气交锋，发出金铁激鸣。

    云顶天难承巨力，立时被击飞出去。

    任以诚则趁势追击，使出了魔刀中最为霸烈的一式‘魔极屠情’。

    人随刀走，流光瞬闪。

    云顶天犹未稳住身形，已被漆黑的刀光穿身而过。

    倏尔，一点碧色光芒从魔气中绽放。

    邪中藏正的一招，和氏璧的力量瞬间扩散开来。

    云顶天面色狰狞，与异兽魔相来回切换数次之后，发出一声凄厉的大吼，身体轰然爆裂。

    半空中，仿佛炸开了一朵红色的烟花，气劲如山洪怒潮般，往四周扩散开来。

    少顷。

    风平浪静。

    任以诚的面前，只余下大邪王斜插再地上。

    云顶天的魔灵，已然烟消云散。

    任以诚再度拿起大邪王。

    眼前一晃，突然又回到了万劫谷的树林中。

    大邪王随之收敛锋芒，任以诚的面容也恢复如常。

    皇影见状，不由诧异。

    在他的眼中，任以诚只是身上出现了一瞬间的异状，随后一切都平息了下来。

    九空无界似乎已经脱离了时间与空间的限制。

    任以诚在里面激战一场，外面却只是过了一瞬。

    但里面发生的事情，又是确实存在。

    任以诚的体内，蓦地爆发出了强横的气息，长生气正在飞速壮大，遍流周身百脉。

    在九空无界中淬炼而成的神体，俨然已经映射到了现实之中。

