    中国6军加强了对海参崴的进攻，使得海参崴的防线全面吃紧。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不断的有要塞或者堡垒被中国6军的重炮摧毁，驻防里面的俄军付出了惨重的伤亡。

    虽然，中国6军如此不计代价的强攻，使得自身耗费的武器弹药成倍的增加。但总体而言，只要能够拿下海参崴，一切都是值得的。如果中国6军无法拿下海参崴，反而导致俄国人长期在远东留下这么一个据点的话，那产生的危害无疑是要大得多的。一旦中国6军日后再和俄国人开战的时候，就不得不在海参崴部署重兵，从而浪费不少的兵力。

    并且，这一次也是中国6军拿下海参崴的最佳时期了。一旦这一次没有能够成功，下一次想要再攻克海参崴的话，恐怕就得付出更大的代价了。老毛子在躲过了这一劫之后，肯定会拼命的加强海参崴的防御建设的。因此，综合这些因素，此次拿下海参崴，对中国来说是最有利的。

    中国6军的攻击越来越猛烈，给俄军造成的伤亡也越来越大。这也使得俄军的士气受到了极大的影响。不少人甚至相信，他们想要守住海参崴，那已经是不太可能的事了。

    这个时候，维克多开始了活动，他找了几个和他关系亲密的军官。虽然，他们只是俄军的中级军官，并非是高级将领，但在海参崴的守军中，依旧有着不小的影响力。维克多向这些军官阐述了他的观点，并且得到了这些军官们的赞同。

    作为军人，他们无疑更清楚现在海参崴面临的困难。在中国6军加强了攻击力度之后，想要守住海参崴，那已经是不可能的事了。如果能够向中国6军投降的话，那无疑是最好不过的了。

    这些军官们，也迅开始了行动。他们互相串联，影响了更多的俄军官兵。特别是坚守在最前线的俄军官兵，更是一致认为这场仗不能够再打下去了。可以说，一夜之间。驻防海参崴的俄军的立场，已经现了巨大的改变了。而这一切，躲在地下指挥部的阿列克赛耶夫总督等人，并不清楚。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月9日上午。就在中国6军准备再一次对海参崴的俄军阵地起猛烈炮击的时候，突然一队打着白旗的俄军从阵地上走出，向中国6军的阵地走来。

    汲金纯中将立刻下令暂停炮击，准备先看看情况再说。他还以为是海参崴的俄军守军坚持不住了，想要投降了。后来。在和那些投降的俄军军官会面之后才知道，这并不是俄国远东总督阿列克赛耶夫的命令，而是前线的俄军官兵自的行为。

    不过，即便如此，对于中国6军来说这也是一件大好事。只要前线的俄军投降，那么海参崴的防线就彻底洞开了，中国6军就可以长驱直入，攻入海参崴市区了。到时候，占领海参崴，那更是手到擒来的事。

    短暂的会面之后。汲金纯中将就答应了投降俄军的要求，将承诺保护他们的生命，为他们提供人道主义援救。而俄军也自知现在的情况下，他们没有资格要求更多。

    当天上午9点多，前线的俄军主动走出了阵地，而中国6军则接管了俄军的防线。随后，中国6军越过俄军的防线，向海参崴市区动进攻。失去了前线的要塞和堡垒的防御之后，海参崴已经像是一个被扒光了衣服的美女，毫无保留的呈现在了中国6军的面前了。他们只需要扑上去。征服她就行了。

    中国6军意外的没有对海参崴起大规模的炮击，这让已经习惯了中国6军的炮击的阿列克赛耶夫总督和希罗科夫中将等人有些诧异。

    “中国人怎么没有进行炮击呢？难道他们放弃了吗？这怎么可能？”阿列克赛耶夫总督诧异的问道。

    “总督阁下，我认为是中国人在昨天的炮击当中消耗光了炮弹，所以今天才没有进行炮击的。我们正好可以利用这个机会。好好的修理一下前线的防御工事。”希罗科夫中将说道。

    阿列克赛耶夫总督点了点头，对于希罗科夫总督的这个分析表示赞同。除此之外，他也实在想不到还有什么原因使得中国6军没有继续起炮击了。

    可是，就在此刻，激烈的枪炮声突然响了起来。并且，枪炮声很近。分明就是在市区内。这让阿列克赛耶夫总督和希罗科夫中将等人都面面相觑。

    “这，这是怎么回事？枪炮声怎么会在市区内响起？”阿列克赛耶夫总督疯狂的咆哮道。

    “马上去查明原因，到底是怎么回事！”希罗科夫中将也厉声吼道。

    很快，原因查明了，但结果却让阿列克赛耶夫总督和希罗科夫中将等人如同掉入到了地狱之中一样。

    前线的官兵已经向中国6军投降了，而他们这些指挥官却还被蒙在鼓里，这简直就是失职啊！最严重的还不仅如此，前线的防线已经被洞开了，这无疑表明，中国6军已经攻入了海参崴了。而仅靠市区内斗志全无，说不定什么时候就会投降的俄军去抵挡中国6军的进攻，那无疑是不可能的。

    “总督阁下，完了，一切都全完了。我们已经没有机会了，下令投降吧。要不然的话，我们会付出更为惨重的代价的。”希罗科夫中将一脸沮丧的说道。

    阿列克赛耶夫总督尽管心里十分的不甘，但也没有办法，只能够下令投降。他知道，如果顽抗下去的话，中国6军会毫不犹豫将他们给抹杀掉的。虽然，一切的谋划都因此而付之东流了。但，能够保住小命的话，也还有机会。一旦小命都丢掉了，那才是真正的完蛋了。

    随着阿列克赛耶夫总督下令投降，海参崴的俄军全部都放下了手中的武器，几乎没有人负隅顽抗。这个投降的命令对于那些俄军来说，让他们松了一口气，都是他们期盼已久的。

    当天中午，汲金纯中将就向燕京的总参谋部去了捷报，向吴皓轩报告，海参崴已经拿下了。

    收到了捷报之后，吴皓轩大为高兴。随着中国6军攻占海参崴，那么，在津门进行的外交谈判，也就可以落下帷幕了。中国和俄国之间，也没有什么值得争吵下去的了。

    津门，俄国租界内，中俄双方的代表还在进行谈判。只不过，面对海参崴这个问题，双方都不愿意让步，使得谈判陷入了僵局。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国不表现出足够的诚意的话，那么，这场谈判恐怕会以失败而告终了。之前，俄罗斯帝国已经表现出了我们愿意结束战争，恢复两国和平的诚意了，不惜将大片的领土割让给了你们。现在，你们难道就不能够放弃一个小小的符拉迪沃斯托克吗？”廊索维慈一脸的愤怒。

    “廊索维慈阁下，纠正一下，你们放弃的那些领土，原本就是属于我们的。另外，也并不是你们主动放弃的，而是我们付出了巨大的代价夺回来的。在这一次的谈判中，我们已经表现出了足够的诚意了。将伊尔库茨克及周边地区归还给俄国，就是我们表现出的最大的诚意了。”唐绍仪针锋相对的回答道。

    唐绍仪接到的命令是拖延下去，一直拖到中国6军攻占海参崴为止。所以，在这个问题上他是不会松口的。等到中国6军攻占海参崴的话，那一切就尘埃落定了。

    廊索维慈自然也知道这一点，所以表现的越咄咄逼人了。他深知，在中国6军的猛攻之下，海参崴能够坚持多久根本就是一个未知数。

    英国驻华公使朱尔典爵士和法国驻华公使巴斯德在这个问题上，也是支持俄国的。俄国毕竟是他们的盟友，之前威胁了俄国，现在给俄国一个甜枣，也有利于巩固他们的盟友关系。

    而德国则是全力支持中国的，德国人巴不得谈判破裂。这样的话，对他们来说才是最有利的。

    至于美国，虽然态度有所保留，然还是谨慎的表达了对中华帝国的支持。一个强大起来的中国，对美国不是一件好事。美国政府的一些高官们，已经看到了这一点了。

    双方的分歧，使得谈判陷入了僵局当中，并且极有可能会破裂。

    正在这个时候，一个中国外交部的工作人员走进了会议室在，轻声在唐绍仪的耳边说了几句。唐绍仪的脸色，一下子就变得兴奋起来。而俄国公使廊索维慈的心，则不由得沉了下去。

    “先生们，我想，我们不用再争论下去了。现在，我们已经没有分歧了。因为，英勇的中国6军已经在一个小时以前拿下了海参崴了。俄国远东总督阿列克赛耶夫投降。”唐绍仪一脸的笑容。

    “完了！”廊索维慈公使颓然的跌坐到椅子上。

    第二天，中国外交大臣唐绍仪和俄国驻华公使廊索维慈在《中俄和平条约》上签署了他们的名字。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友maoxunjun、袁yh1234567、深蓝口口爱、宁乡县东山村刘利金、gh_xxj的打赏！感谢书友龙之龙圣、郁闷一无、无敌没意思95、9oo3637、情人之心、刘军5663843的月票！