    刀三微微叹了口气，正准备和战司爵说一声时，一回头，却没看到他的身影了。

    “哼，装神秘！”他说着，抬脚往外走去。

    看到刀三从巷子里走了出来，小雨眨了眨眼睛，好奇道，“刀三叔叔，你躲里边干什么？躲猫猫吗？”

    刀三抬手轻轻地拍了拍她的小脑袋道，“你个小家伙，怎么对什么都好奇？小心好奇害死猫！”

    “好奇害死猫？”小雨眉头微微皱起，“什么是好奇害死猫？”

    见小雨开始十万个为什么的模式，刀三喝了一口酒，立即转移了话题，“小雨，对了，你的菲菲姐姐呢，她怎么不和你玩，不给你准备吃的？”

    小雨笑了笑，“菲菲姐姐说肚子疼，要休息，我就没打扰她了，所以我来找你了。”

    “知道了，我给你去弄得吃的！”刀三说着，牵着小雨往外走去。

    他就是个老妈子，现在还照顾起小孩了。

    “好啊好啊，等会我们给菲菲姐姐带些吃的。”小雨顿时露出笑脸来，美滋滋道。

    虽然她有些想糖果姐姐了，可糖果姐姐去办正事了，不能打扰她的。

    两人找了个小馆子吃饭，小雨大口大口的吃着饭，很是乖巧。

    看着她的样子，刀三不禁下意识问道，“小雨，你吃饭时这么乖，是你的哥哥、姐姐教的？还是……”

    小雨顿时，像是想起了什么，小脸上的笑容顿时没有了，认真的说道，“嗯，从小月牙哥哥告诉我，食不言寝不语，不能浪费粮食，不能……”

    她说着说着，眼眶微红起来，眼泪顿时流了出来，怎么都止不住。

    见状，刀三顿时有些慌乱，有些笨拙的劝说道，“小雨，你……你别哭啊，你哥哥没有了，你还有……别难过，我……”

    他从来没带过小孩，顿时手足无措，也不知怎么办才好。

    小雨大概是想他们了，哭的更加难过了。

    刀三崩溃的直抓头发，但不经意间的一撇，他猛然看到了几道熟悉的身影。

    他心里一惊，也顾不上还哭哭啼啼的小雨，放下钱后，一把抱起小雨，大步的离开了。

    瓦克族的那群老家伙怎么来了？

    ……

    与此同时。

    黎甜甜迷迷糊糊醒了过来，发现自己双手双脚被绑在椅子上，根本没法动弹。

    而四周空荡荡的什么也没有，看起来像是一间牢房？

    想到这里，她眉头紧皱，努力的回想着，晕倒前的事情。

    如果没有猜错的话，她从小诊所出来后，已经有人已经盯上了自己，然后故意扮成萧菲菲来搭讪，目的就是把她带来这里。

    不等她多想，突然一道广播声响起，“甜甜，这次我们玩的是密室逃脱！半个小时内，你得逃出来，如果没有出来，那我就会把那位萧菲菲萧小姐丢去喂蛇，你得加油！不过……”

    萧菲菲的声音顿时响起，“乔伊姐，别……别管我，你快离开这里，我……”

    她话还没说完，刚才那道熟悉的声音再次响起，“甜甜，你可要加油哦，一定要活着走出来。而且，你要是成功了，我会考虑答应你一个愿望，毕竟，你最近不是想着去云州大陆吗？”

    黎甜甜心里一惊，下意识脱口而出道，“墨涟漪？怎么又是你这个变态。”

    可想到他提起的云州大陆，她顿时有些心动了。

    去了那个地方后，她就可以救哥哥了。

    正当她思索时，墨涟漪的声音再次响起，“甜甜，人家只是想和你玩游戏，你怎么能说我是变态呢。伤心了。”

    黎甜甜闭了闭眼睛，顿时有些崩溃。

    这个变态跟个阴魂似的，时不时的出现那么一下？

    想到这里，她深吸一口气，咬牙切齿道，“行，你别废话了，我跟你玩！”

    “那甜甜要加油，我会在出口处等着你！”他说完，顿时没有了声音。

    看着被绑的结结实实的手脚，黎甜甜丝毫没有慌乱，再次向四周环顾了一圈，发现还是没有什么有用的信息。

    她顿时觉得，墨涟漪不是想和自己玩游戏，她是想直接玩死自己。

    所以这么好的机会，她一定不会错过的。

    还没等她多想，密闭的房间角落里，顿时喷出一阵白烟，浓密还带着一股刺激的气味。

    黎甜甜顿时有些崩溃，不停的咒骂，墨涟漪这个变态、神经病。

    看样子，是她天真了，墨涟漪可不是正常人，哪里会和她玩正常的游戏。

    本以为是个一般的密室，但没想到墨涟漪玩的是真人密室。

    此时，放在房间里的气体就是二氧化碳，如果到时候房间里充满了气体，她还不能离开，那么自己必死无疑。

    黎甜甜顿时感觉喘不上气来，一个劲的咳嗽着，她的手不停的挣扎着，想着看能不能有希望成功。

    可惜她这样的想法完全是白费工夫。

    她眼睛顿时一亮，突然想起了什么，整个人带着椅子一起站了起来。

    黎甜甜在心里默念了三个数后，往自己身后猛的一跳，顿时“砰”的一声，椅子顿时七分八裂的，她的手脚顿时得到了解放，可以正常活动了。

    可那种窒息感却依旧还在，黎甜甜来不及思索，立即脱下外套，将自己的嘴巴紧紧地捂住，然后像是热锅上的蚂蚁一般，四处打量着，却什么线索都没发现。

    就在她有些崩溃时，目光突然看向房间内的唯一的铁前，

    犹豫了一下，黎甜甜双眸微眯，直接抬脚狠狠地踹向铁门，顿时“砰”的声，门被踹开了。

    黎甜甜立即跑了出来，找了个空旷的地方，大口大口的呼吸着，心里却不停的咒骂着墨涟漪那个变态。

    还好她没有一直钻牛角尖，不然今天，她今天真的要死在里边了。

    “变态！”她忍不住咒骂道。

    话音刚落，广播声顿时响起，“甜甜，我不仅可以看到你的一举一动，你说的任何一句话我都可以听得清清楚楚的，别骂我哦！”

    黎甜甜眉头紧皱，心里非常的不爽，抬头朝着闪着红灯的监控方向做了个鬼脸，再次骂道，“变态，你个死变态。”

    过完嘴瘾后，黎甜甜最后朝着监控翻了个白眼后，借着房间里的灯光，看了一眼一条黑的走廊后，她随便找了个方向走去，眼里却满是警惕。

    墨涟漪是个疯子，他从来不会按照正常人的想法去思考。

