    “别说这些废话了。”

    苏越继续打断她的话，说道：“你先找个理由离开，我让人去接你，云海资本的事，你就不要掺和了。”

    说完，苏越挂了电话，叫来了墨小城：“你让秦雷去一趟，把冯丽丽接到公司来。”

    他口中的秦雷就是刚刚招进公司的那三名国安前队员之一，退役之后，在宁州城当厨子的那个人。

    墨小城应了一声，便转身离去。

    当墨小城走到交易室门口，苏越突然又叫住了他，然后望了一眼罗云峰，想了想，又说道：“云峰，你跟着一块去吧。”

    罗云峰点了点头，跟着墨小城一块离去。

    随后，苏越将目光转回股市，看了一会还在继续往上涨的神华煤业，沉思了好一阵，才叫来吴衡，说道：“吴经理，让分析部所有分析员，从现在开始，将目光转向港股，找出所有外资持仓巨大的股票，越快越好。”

    “苏越，你想……干嘛？”

    听见苏越连串的吩咐，林锋吃惊地问道。

    吴衡迟疑了那么一会，见老板眼神凝重，没有问原因，即刻便去执行。

    苏越回头，拍了拍林锋的肩膀，说道：“群狼们，应该要猎食了，咱们得做好准备，后发制人，恐怕……挡不住他们。”

    “在国内？”林锋眼里闪着寒芒，激动而又忐忑。

    苏越摇了摇头：“最好的战场，还是港城，也只能是港城。”

    “你想怎么做？”林锋急问。

    苏越沉声道：“先做准备吧，摸清楚状况，然后我再跟华金的聂老联系下，看能不能联合行动，毕竟这即将到来的风暴，直接目标，不是咱们，而是整个华国。”

    林锋点了点头，说道：“有什么我能做的，尽管吩咐。”

    苏越笑了笑，说道：“这是当然。”

    安排完了交易上的事情之后，苏越又召集公司各部门领导开会，让他们加紧‘添越4号’对冲基金的备案、宣发工作，一周之后，开始募资。

    同时，他也交代了杨立国。

    让杨立国联系梁局长和何主任，做长陵市国资基金净值清算工作，准备撤出长陵市国资基金在A股的投资，回笼资金，让‘添越4号’对冲基金，能够在短时间内，完美的成立，并运行。

    7月30日，大盘收于4930点位，大涨2.1%。

    上市首日的神华煤业，盘中最高触及90元的价位，收盘，报收于89.08元，大涨31.1%。

    这一天，港股，恒生指数报于23145.2点位，继续创历史新高，盘中蓝筹、白马，也同步于A股，遭到资金的疯抢。

    下午5点，出去接人的秦雷、墨小城和罗云峰，三人空手而归。

    冯丽丽在下午3点10分，即失去了联系，他们找上门去，也根本没见到云海资本总经理杜明斌和那个外国人鲍里斯。

    苏越见罗云峰脸色惨白，失魂落魄的，不禁轻轻拍了拍自己的额头，有些懊恼。

    其实，在鲍里斯和杜明斌找他谈话的那天，他就该让冯丽丽离开云海资本的，却因为一时忙碌，将这事给忘了。

    “别担心……”

    苏越拍了拍罗云峰的肩膀，说道：“那通电话之后，那两只老狐狸，肯定已经认定了冯丽丽是我的人，他们既然带她走，就还存着某些想法，冯丽丽暂时不会有危险的，资本间的对弈，不外乎利益，咱们到时候用部分利益，把她换回来就是了。”

    罗云峰点了点头，但心里还是忐忑难安。

    苏越知道除了救人，此时自己说再多，也没有用，轻叹了一声，然后给燕鹏飞打了电话：“老燕，你在哪呢？”

    “港城！”燕鹏飞沉声道，“怎么这时候，想起给我打电话。”

    “米澜多资本集团在港城的驻点，你知道在哪吗？”苏越问道，“云海资本的杜明斌和鲍里斯，今天下午，应该前往港城了，他们手里，还有我一位朋友。”

    燕鹏飞点了点头：“知道，但我们不能动，得听候命令，你放心，若有机会，我一定救出你那位朋友。”

    “多谢！”苏越感谢了一声，然后挂断电话。

    “云峰，若要救你女朋友，咱们就得在金融市场上，击败米澜多资本集团，然后才好在谈判桌上，跟他们谈条件。”苏越眼神锋锐，“振作一点，咱们先到分析部，将这些外资的持仓状况搞清楚，知己知彼，方能百战不殆。”

    罗云峰咬了咬牙，在苏越锋锐的眼神下，暗自压抑住心里的悲愤，跟着他，朝公司分析部走去。

    “如何？”到了分析部，苏越向吴衡问道。

    吴衡摇了摇头，说道：“数据不够，根据最近披露的一些信息，我们只能找到几支股票，余下的，都没有披露的详细持仓数据，无法验证。”

    苏越轻叹了一声，却也知道，这是意料之中的事。

    他给市场部崔先石打了个电话，问道：“崔经理，你亲自带队，到港城去一趟吧，具体的任务，我通过邮件发给你，到了港城，你给我打电话，我想办法给你们安排地方，找人协助你们。”

    苏越说完，挂了电话，想了想，觉得自己还是应该再去燕京一趟。

    有些事，电话里，说不清楚。

    他让林怡给自己订了两张晚上飞往燕京的机票，然后给妹妹和张雪打了电话，并且为了以防万一，让留下来的秦雷等三名前国安优秀成员，照看妹妹和张雪的安危。

    苏越估计自己要在燕京待几天，于是临行前，交代了林锋。

    让他全权管理分公司旗下两支基金，并按照指令，在神华煤业见顶之时，按部就班的减仓，回笼资金。

    到了燕京，第二天，苏越再次约见聂远征、赵擎苍。

    “聂老，时不我待，咱们不能再等啊。”苏越说道，“此时，股市、楼市泡沫都已汇聚，若任由对方全面布置，挟滚滚利空大势，引发山崩海啸，咱们再后发制人，恐怕就晚了，国家资本再强大，也挡不住怒潮一样的全国投资者抛盘和这些早已环视良久的狼群。”

    聂远征听说目前港城正在发生抢房热潮，股市高悬，天量空单，陈兵列阵，汇市、海上对外贸易，也是风起云涌，不禁眉头紧皱地问道：“小苏啊，我也认为后发制人，绝非良策，但我也想不出更好的办法，无法向领导提供更好的建议啊。”

    “能不能……让我见一见央行、外管局，商务部的领导？”苏越顿了顿，说道。

    “这个，恐怕……”聂远征有些迟疑。

    他级别不到，要带苏越见这些人，恐怕有些难度：“小苏，我先把你引荐给华金的傅书记吧，到时候，你的说法，若能打动老傅……”

    “不用这么麻烦。”赵擎苍在旁边，瓮声瓮气地道，“我和外管局的老易合作过，有一些交情，到时候，明天吧……我带你去见见他，现在他不是也兼着个什么央行的主管嘛，见一人，也就相当于见俩人了。”

    苏越笑看着这位国之虎将，说道：“那就多谢赵老了。”

    “你刚才说，你有一位朋友，被对方给控制了，是怎么回事？”赵擎苍继续问道。

    苏越想了想，将关于云海基金，关于米澜多，关于冯丽丽的一些事情，仔仔细细地给赵擎苍叙述了一遍。

    “周明华，这可是位红通人员啊。”

    赵擎苍没想到这人逃到国外之后，居然被华尔街的资本给网罗了，改了名字，改了身份，一直在替国际资本卖命，难怪他们和警方都查不到踪迹。

    “现在他应该已经死了。”苏越说道。

    赵擎苍看了苏越一眼，呵呵笑道：“那可不一定，这位……我早有耳闻，倒也是位人物，你说他脱离米澜多，是因为米澜多和开曼群岛的一家奥兰资本合作，断了他利用米澜多，攻击奥兰资本，为死去的妻子和女儿报仇的念头。”

    “这家伙，是头狡猾的狐狸。”

    “他在国外耕耘这么多年，不会只找了米澜多一个靠山的。”

    “我猜想，他一定又转换了一个身份，藏在某个国际资本的阴暗角落里去了。”

    “小苏，这条线……你认真注意一下，他若还活着，以后，一定会想办法联系你的，毕竟你现在手里，已经有了重要的筹码，再加上你跟奥兰资本一样不对付，他若不死，一定会找你合作的。”

    苏越点了点头，记下赵擎苍的话。

    “你派的人，到了港城，我可以让燕鹏飞给你们安排一个办公场地，金融的事，我不懂，但咱们目的一致，我可以适当帮忙。”

    “多谢赵老。”苏越再次感谢了一声。

    “你说的那位小姑娘，对方应该是打算用作未来要挟的筹码，暂时不会有事，你也不要过于担心。”

    苏越点了点头：“这我知道，但这事，是由于我的疏忽引起的，我必须承担责任。”

    “小苏，这一次，对方群起而至，大势，可不在我们这边。”聂远征眉头紧皱，“你有什么好的办法来阻止吗？”

    “目前市场的聪明投资者，谁都知道楼市、股市泡沫累积严重，崩盘已然不远。”苏越说道，“但在场外源源不断的资金和情绪驱使下，这种击鼓传花的趋势，能延续多久，却是谁也没法确定的。”

    “那些从国际市场上，涌入港城的资金洪流。”

    “等的就是趋势完结，股市、楼市承接资金不足之时，崩盘的一刻，他们好顺势而为，利用空单，利用杠杆、利用外贸交易，劫掠财富。”

    “股市、楼市崩盘，那是山洪海啸，若再加上国际金融市场上所传来的利空加持。”

    “在这些人的故意引导下，那就是决堤洪流，会冲毁一切资金阻拦和国家救市行为的，毕竟A股、港股，内地、港城，双边股市、楼市，再加上外汇市场，是几十万亿的财富涌动，没人能挡得住的。”

    “在这种决堤洪流之下，不需要太久，只需要三五天，这些人，便能从华国境内，席卷数千亿的资金出逃。”

    “这可是全国民众，劳动所创造的财富，不能任由资本，这么劫掠。”

    “更为恐怖的是，骤然崩盘之下，杠杆资金会踩踏，会崩裂，到时候，许多使用杠杆的家庭、企业，都会破产。”

    “若想解决目前的这种困境，我觉得，就不能等趋势结束、泡沫被刺破时行动。”

    聂远征眼睛瞬间亮了起来，急忙催促：“你继续说。”

    苏越笑了笑，继续说道：“其实，真正可怕的，并不是这些瞅到机会，从国际金融市场上，蜂拥而来的一两千亿境外资本，而是此刻正在带领大盘冲顶，数以万亿，跟风的散户群体，一旦大势转换，这些人蜂拥而逃，造成的踩踏，才是最恐怖的。”

    “刚刚聂老说，此次狙击外资的难点在于大势不在我们这一方，其实……就目前而言，还是在的。”

    “在市场资金和情绪，还能跟得上的时候。”

    “也就是牛市还在的情况下，我们可以主动诱空，逼他们出手，从而掌握主动权。”

    “逼他们出手？”聂远征和赵擎苍，都是一惊。

    苏越点头说道：“他们不是要一个时机吗，我们主动给他们，只要诱他们进场了，在数以万亿的做多跟风盘下，一两千亿的对手资金，瞬间就能被湮灭。”

    “楼市，汇市要联动，要让他们信以为真，然后再趁机剿杀。”

    苏越咬了咬牙，眼神锋利，继续说道：“这些外资蜂拥而来，全面布置，对于我国金融交易市场而言，就是一颗定时引爆的核弹，我们必须在它还没有那么大威力的时候，提前引爆它，然后再来收拾残局。”

    “提前诱空……”

    聂远征仔细思索了半天，随后一拍大腿，大笑道：“不错，主动出击，咱们才能将不利因素，转化为有利因素，掌握战场主动权。”

    “不过，这方略，得几大部门联合，投入资金、资源，都不少。”苏越说道。

    赵擎苍呵呵笑道：“无妨，能化解危机，比什么都重要，最近领导们也是焦头烂额，你这正好是一剂良方。”

    “赵老，以你们国安局的情报……”

    苏越顿了顿，问道，“你们知道这一次，境外资本，狙击港城，到底是谁带的头，提出的设想吗？”

    “根据情报汇总，好像是富达基金旗下，一个名叫詹姆斯·西泽的华尔街新秀提出来的。”

    “是他！”苏越眼神惊愕，非常诧异。

