    第137章 警惕的孟依然

    “瀚海乾坤罩。”

    “瀚海乾坤罩？”听到这个名字，天斗皇家战队以及其余四只战队的人都是不解，他们还以为赵子龙想要魂骨之类的呢！结果出现了一个完全没有听说过的名字。

    而雪夜大帝脸色微变，和宁风致两人对视了一眼。

    瀚海乾坤罩是他们天斗皇室的国宝，并没有对外宣称，因为瀚海乾坤罩太过于的神秘，在几百年前一次偶然间，天斗帝国得到了瀚海乾坤罩，但是至今为止，都只是将其当成一个储物工具，不过，瀚海乾坤罩除了储物之外，还有着很多神秘的力量。

    偶尔会被一些实力强大，天赋优秀的皇室给激活一部分力量，但是至今为止瀚海乾坤罩的全貌，天斗帝国也并不知道。

    而宁风致因为一直以来都支持天斗帝国，所以对于瀚海乾坤罩也知道，这玩意坚固程度，即便是剑道尘心的全力一击，也无法伤及分毫。

    虽然对于天斗帝国完全一点用都没有，看上去就只是一个储物工具，但是却有着太多神秘未知的地方，被天斗皇室奉为国宝。

    雪夜大帝看着赵子龙眼神有些严肃了，随后道：“瀚海乾坤罩，赵子龙，你是怎么知道瀚海乾坤罩。”

    赵子龙平静的问道：“陛下，难道这个不行吗？”

    而雪夜大帝这个时候想起来了赵子龙背后是海神岛，眼神更加的凝重了，暗道：‘难道瀚海乾坤罩和海神岛有关？’

    随后雪夜大帝摸着胡子笑道：“也不是不行，是这样的，瀚海乾坤罩天斗帝国的国宝，没有想到你想要的竟然是这个，你让朕稍微考虑考虑，过两天朕会派人来找你。”

    赵子龙听着点点头，瀚海乾坤罩是目前赵子龙知道唯一有办法成神的方法，虽然也有着修罗神，但是这个基本上和赵子龙无缘的，原著中唐三的修罗神位基本上就是唐晨传给他的，自己估计是没有啥希望。

    所以，对于瀚海乾坤罩赵子龙可是非常的渴望。

    随后雪夜大帝又说了一些激励的话，将五只战队给打飞了出去。

    孟依然看了看赵子龙，轻声道：“子龙，走吧！”

    “嗯。”赵子龙轻轻点点头。

    很快，众人都离开了大殿，预选赛结束了，中间有一个月的时间才开始晋级赛。

    而赵子龙也打算用这一个月来将魂力提升到46级，毕竟自己现在距离达到46级也只差一点点了。

    看了看沉寂许久的面板：

    ‘姓名：赵子龙；

    年龄14岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：8.5级；

    魂力：45级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；第四魂环10500年

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技），第四魂技·爆破（取自惊雷妖树，可爆炸的魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒，凌波微步白眼

    外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）’

    ‘任务：一，前往蓝霸学院，签到黄金铁三角最后一人，杀戮之角柳二龙（已完成）；二，签到昊天斗罗唐昊；三，前往杀戮之都，签到杀戮之王，昊天宗前前任宗主唐晨；四，前往昊天宗，签到现任宗主，啸天斗罗唐啸；五，签到唐门门主唐三……’

    赵子龙看完之后，自己的道路还真的是任重而道远啊！五个任务现在也就只搞定了一个而已，第二个是签到唐昊，就看看到时候唐昊会不会出现吧！

    “赵子龙，给我站住。”就这个时候，身后传来了一个骄横的声音道。

    火舞跑过来一副气冲冲的道：“刚刚在陛下面前，听你的口气，好像是能够打败我们所有人拿到最后的冠军一样，你敢不敢来和我打一场。”

    赵子龙看着火舞莫名其妙的跑过来说了这么一句，无语道：“在预选赛上，我们不是已经分出了胜负的吗？你不会是输了不服气吧！”

    火舞听着顿时就不服气了道“没错，我就是不服气，而且那是团队赛，敢不敢和我单挑。”

    赵子龙更是无语了，看来将火舞原著中对唐三的怒气全部吸引到了自己的身上，不过，被一个美女给记恨上，赵子龙并没有生气，内心反倒是有些暗爽，故作出一副欠抽道：“真是的，我真不知道你拿来的勇气和我单挑，明说吧！单挑你也打不赢我啊！咱们两个的战斗力压根就不在一个水平线上，别忘了我的武魂可是火免。”

    而此时，其余人也都是一副看好戏的模样。

    “你……”火舞听到这话，顿时又气又恼，跺脚道：“那你敢不敢不用武魂来我和我打一场啊！”

    听见这话，顿时天斗皇家战队的人都忍不住笑了出来，而在不远处的史莱克的众人也有些忍不住发笑。

    不用武魂和赵子龙打，这是在找死吗？

    火舞听着顿时更加的恼火了道：“你们笑什么啊！”

    孟依然有些轻蔑的看着火舞，嘲笑道：“真该说你是无知者无畏啊！不用武魂，你只会输的更惨而已。”

    “你这是在小看我吗？”火舞狠狠的瞪着赵子龙道：”还是说，你这是在害怕，不敢和我打。“

    赵子龙也有些玩味道：“反正大家都是通过了预选赛的，如果要打的话，就留到晋级赛在打吧！到时候有的是时间，你不如趁着这一个月的时间，提升一下你的实力。”

    说道这里，赵子龙话音一转，有些戏谑道：”当然了，你要说我害怕不敢和你打好像也没错，毕竟预选赛我们战队可是以着完胜的姿态赢下比赛的，在这里和你打，一点好处都没有，赢了你那是理所应当，要是我不小心输了，那可就真是阴沟里翻船，亏大发了。“

    火舞听到这里，娇哼一声道：“那你想怎么样才和我打。”

    火舞这话一说，孟依然顿时心中感觉有些不妙。

    赵子龙听见火舞的话，嘴角勾起了一抹笑容道：“来点彩头怎么样啊！如果你赢了的话，你要我当牛做马都可以，如果我侥幸赢了你的话……“

    “什么侥幸啊！你怎可能会输给她啊！”孟依然这个时候一脸激动的吼道，她算是明白了，赵子龙原来一直都在挖坑等着火舞跳进来，一副傲娇的瞪着赵子龙警告道：“不许你和她打赌，真的是看她长得漂亮就想要去占人家便宜。“

    说完孟依然看向了火舞道：”火舞，如果你非要打的话，我奉陪到底。”

    孟依然可是没有忘记的，当初她就是因为和赵子龙打赌，结果把自己都给输给了赵子龙。

    虽然孟依然也并不后悔，甚至很庆幸自己以着这种方法认识了赵子龙，然后成为他的女朋友，但是孟依然绝对不想要看见赵子龙用这种手段去和别的女人好上。

    (本章完)

