    其中，天机阁还探查到，似乎有一股神秘势力秘密相助张天喻。

    而第一个开刀的对象便是明教。

    最后，明教在永恒战场的诸多圣君紧急返回，依然没能挡住大威皇朝，最终被大威皇朝踏上了圣明山而覆灭。

    那一日，圣明山几乎变成了地狱。

    明教如何的抵抗，那大威皇朝就如何屠灭的明教。

    天机阁的形容是，大威皇朝进入圣明山之刻，半月不封刀，圣明山之上血流成河，血水如瀑布从圣明山顶流淌而下。

    里面的老弱病残，妇女儿童，无一幸免。

    无数的尸骨堆积在圣明山之中，化为人间地狱。

    而兰儿是云汐圣君用最后的力量将其送离了圣明山。

    之后，兰儿不知经历了多少艰难才来到了大杨圣朝的圣都。

    当兰儿来到了圣都之刻，几乎与乞丐无异，甚至差点死在街边，幸运的是被路过的白若冰和杨若雨发现，这才回带来。

    而带回来之刻，也已经是奄奄一息，如不是那份为见洛仙的执念，恐怕真的早就已经死了。

    “师尊可能，早就已预料到了明教的危机，所以才会让我与你一同前来圣州界。”洛仙擦拭了脸上的泪水开口道。

    杨辰闻言点了点头。

    随着不断的修行，特别是来到圣都之后，杨辰对于圣君境也越发的了解，这自然是为了自己进入圣君境准备。

    而在进入圣君境之后，修士已经能感悟大道，所以会对一些危机产生预感，只是这预感很朦胧也很模糊，不知何时也不知何地发生，更不知会发生什么，但是也是一种警示。

    若是，谨慎的圣君会尽量避免，但是往往难以躲过。

    而云汐圣君作为二阶巅峰的圣君，自然也是有了感知，她无法预料危机是什么，所以做了让洛仙跟随杨辰的决定。

    而这个决定确实让洛仙躲过了一劫。

    “先休息吧，明教之事我们需要好好计划，毕竟需要面对整个昆仑界。”杨辰开口道。

    “你能陪我吗？”洛仙红着脸低着头开口道。

    “我陪你到入睡吧。”杨辰闻言长叹了一声开口道。

    杨辰将洛仙送回了房间，陪在她身边，直到她安然入睡，这才离开。

    “真没想到竟然会发生如此之事。”杨辰走出了洛仙的房间自语了一声，“大威皇朝一统昆仑界之后，恐怕下一个目标就是九州界了。”

    大威皇朝从张成开始一直觊觎着九州界，只是九州界有着九龙圣君的封印保护。

    而这封印时间算起来，也只有十多年便会解除。

    到时，张天喻肯定已经彻底的整合整个昆仑界，那他下一个目标必然就是离昆仑界极为接近的九州界。

    “必须要选个时间回一趟九州界。”杨辰心中暗道了一声，便是走回了自己的房间。

    …………

    吼！

    翌日的清晨，一道浩荡的咆哮之声突然响彻整座圣都，而后天空更是云雾翻滚，霞光四溢，苍穹之声，一阵阵的龙吟咆哮之声传出。

    这声音顿时震动了整座圣都，无数人遥望着天空的远处。

    只见，远处有着一头通体金色，头颅霸道，腹生五爪，长达千米，赫然是一条五爪金龙。

    众人见到这条五爪金龙出现，皆是心惊胆战，这条五爪金龙散发着一道圣君境特有的道威。

    这是一条圣君境可化人形的妖兽圣龙。

    而这条巨大的五爪金龙，遮天蔽日，在圣都上空飞掠，直奔圣宫而去。

    而其背上，有着诸多身影，男男女女，一个个皆是气质不凡。

    “这是圣州书院的那条圣君的圣龙。”

    “对，是圣州书院的人。”

    “圣州书院为何来此。”

    很快，圣都的人认出了来人。

    圣州书院，在圣州天域与大杨皇朝齐名的顶级势力。

    圣州书院广教天下，其下学生门徒，多不胜数，遍布圣州天域各界。

    而如今，圣州书院这些人为何如此阵仗前来，而且直奔圣宫，所为何事？

    许许多多的人皆是起身，尾随在五爪金龙的身后，直奔圣宫而去，想要一看究竟。

    五爪金龙飞掠空中，最终落到了圣宫之前，只见为首的一名身穿儒袍的俊逸男子走出了出来：“圣州书院，儒圣坐下圣徒，裴鸿飞特来拜见大杨圣皇！”

    “圣州书院，儒圣座下圣徒裴鸿飞，特来拜见大杨圣皇。”

    裴鸿飞站在五爪金龙之上，长袍舞动，气质极为不凡。

    “裴鸿飞，诸天无双榜第三十一的裴鸿飞？”

    “没错了，就是他，今日来此做什么？”

    赶来围观的人知晓对方身份之后皆是露出惊讶之色。

    诸天无双榜上，那都是绝世人物，而能入前一百的自不必说了，绝世人物中的翘楚。

    而裴鸿飞便是如此之人。

    当然，裴鸿飞并非圣州书院圣徒之中最强之人。

    圣州书院之内，首席圣徒被称为最强，诸天无双榜第六，在大杨圣朝圣皇子杨不凡之上。

    而这位首席圣徒也是圣州界在诸天无双榜上的最高排名。

    “说，何事？”

    圣宫之门并没有因为裴鸿飞报上他的大门而打开，而是传来了大杨圣皇的声音。

    “书院院长，儒圣知大杨圣朝圣皇女杨紫苑天赋卓越，容貌无双，所以今次，师尊儒圣特意委托我前来，替我的小师弟张天喻提亲，还请圣皇恩准。”

    裴鸿飞抬头，对着圣宫的宫阙之上朗声开口。

    而这声音回荡在天空，众人闻言，皆是露出了震惊之色。

    竟然是向圣皇女提亲！

    而随着裴鸿飞的话音落下，只见那五爪金龙身上金光闪动，而后一车车的各种奇珍异宝出现在了圣宫之前，皆是让众人露出了惊讶之色。

    裴鸿飞带着圣州书院的众人傲立圣宫之前，等待着大杨圣皇的答复。

    他们并不担心圣皇会对他们如何，毕竟他们身后是圣州书院，一个不输大杨圣朝的实力。

    而且，两军交战不斩来使，而现在他们是促成好事，更无须担心。

    此刻，杨紫苑就在他的圣皇女的宫中，神色平静的听着回荡在天际的声音。

    “儒圣这老匹夫活了这么多年，更是徒弟遍布诸天万界，他难道没教你们这些徒弟撒尿吗？”

    圣宫之内传来了一道波澜不惊但是似乎有些粗俗的话语。

    裴鸿飞闻言，眉头微微皱了起来，他自然知晓圣皇话中的讽刺意义，便是笑着开口：“吃喝拉撒这等事情，何须老师教导。”

