    “好大的狗胆！竟敢来我绿湖制药闹事！”

    一声怒喝，徐平已然从位置上站了起来。

    他的目光冷例如冰，目光之中带着丝丝的杀意。

    他正因为绿湖制药的事情烦着呢，正愁没地方撒气呢，你此刻却是跳出来了，这不正是给了他撒气的地方么？

    “走，随我出去看看！”一声怒喝，徐平已经当先走出了办公室。

    美女秘书见状，急忙从这小碎步跟上，只不过她穿的是高跟鞋，等她走出办公室，哪里还有徐平的身影？

    徐平一路来到了绿湖制药的大门口，见到大门口的场景，双眼之中仿佛能够喷出火焰来。

    只见绿湖制药的大门口，竟然被摆满了一个个花圈，放眼望去，至少有着五六十个花圈，直接将大门都堵住了。

    而正大门的位置，一个头发花白地老头子正坐在地上，一见到徐平气势汹汹地过来了，顿时开始哭天喊地起来。

    “哎呦，我那可怜的老伴呦，就是吃了你们生产出来的口服液，昨天晚上突然就没了！”

    “你们这个黑心工厂，还我老伴的命来！”

    一声声带着哭腔的指责与哭喊，当真是让闻者伤心，听者落泪。此刻早已经被哭声吸引过来的围观群众们更是指指点点，甚至有些同情心泛滥的人已经开始抹起了眼泪来。

    人群之中，还有许多的扛着长枪短炮的记者，这些记者们也是敏锐地捕捉到了徐平的身影，当即将手中的长枪短炮直接对准了徐平。

    而此刻的徐平，早已经被搞崩了心态，此刻见到老人竟然引来了这么多的围观群众，顿时怒不可遏地冲到了老人的面前，抬起脚对着老人的胸口便是一脚踹了过去。

    “狗东西，敢来老子的公司外面闹事，你是活得不耐烦了吗？”

    踹倒老人，徐平似乎还不解气，更是对着老人破口大骂起来，嚣张至极。

    而这打人的动作，直接被那些记者们记录了下来。这些记者们，此刻一个个兴奋无比，如同是一群流氓见到了一个没穿衣服的美女，望着徐平的目光都是带着光的。

    多少日子没有这样的猛料了啊，他们可以预见，刚才徐平打人的事情一旦报道出去，绝对会引起新闻界的轰动的。

    大公司的老板，殴打一个孱弱的老人，绝对是一个足够具有爆炸性的新闻，若是他们能够再将稿子写得煽情一点，那绝对能够吸引无数的眼球。

    顿时，这些记者仿佛看到了奖金正在朝着他们招手，不由一个个更加卖力地拍摄起来。

    而此刻的徐平，也是被相机的闪光灯惊醒了。他顿时意识到了事态的严重，心中一沉。

    不行，必须要补救，要不然刚才自己打人的画面要是播出去，他不被武道协会给弄死，恐怕先被人民群众的口水给淹死了。

    “老人家，你先起来，咱们有话好好说！”深吸了一口气，徐平急忙弯下腰，想要去搀扶那个老人家。

    “嘿嘿，你打老子，老子打死也不起来了。”然而，就在他搀扶老人的那一刻，只见那个老人忽然冷笑一声，阴冷地说道：“老头子原本只是拿钱办事，但是你打我，老头子便要你身败名裂！”

    说话间，老人忽然惨叫一声，再次躺倒在了地上。

