    第六十七节一路奔波

    第六十七节

    一个飞禽族高声的对着天空也发出了几声尖叫，空中的苍鹰盘旋了几下，缓缓的落在这群飞禽族的面前。

    “大人，这是飞禽族的圣鸟，一般没什么大事绝对不会动用圣鸟来传递消息的。”站在李天旁边的一个人马族人说道。

    “圣鸟？出什么大事？难到潮都出事了？”李天一听，也有点紧张。

    不一会儿，一名飞禽族人跑了过来，“大人，大事不好，五天前皇帝被刺杀，现在国内大乱，王平大人请您赶紧回去。”

    李天和神棍一听，大吃了一惊，“皇帝被刺？”这可是大事，现在这种情况下如果乱了，根本就不用钱家借兵，就能把大安给灭掉。到时候钱富肯定不会放过他，李天想了一下，立刻吩咐道：“除了跟我来的人，其他的还回到原来的地方，吴帮不去了，立刻回大安，派人通知王平大人，扶植太子殿下听政，先把朝庭所有的官员压制住，对不听指挥的军中将领，立刻斩杀，先把所有人震住再说。”

    把所有的事情安排完毕，李天一行人马不停蹄的赶往大安，一直走了五天，才出了新月的地界来到大安，一路上李天不停的收发着消息，当得知王平已经基本控制住了朝庭的局面，太子临朝听政，才放下心来，坐在车里敲了一下累的有点发酸的背，真有点怀念坐飞机的时代。

    “李天，现在皇帝陛下完了，下一步怎么办？他们会不会对我也刺杀，咱可说好了，回去后给我派一百个六族高手来保护我。”神棍躺在车里说道。

    “就你这样的人家杀你有什么用，除了吃就是拉，满脑子里除了钱你就没想过别的。”李天不耐烦的说道。

    “那下一步怎么办，不行你就做皇帝算了，咱们俩一个皇帝，一个神使，没事我在帮你管理一下国家的财务，到也是件很不错的事。”神棍躺在那里美滋滋的说着，还在畅想着美好的未来。

    “做皇帝有什么意思，天天累的要命，等打完这场仗我就收山，带着几个老婆在潮都安居乐业，天天喝着小酒打打猎，那才是人生的一大乐事，睡梦中都会露出甜蜜的微笑，还唱着那动人地歌谣。”李天也躺在车上和神棍一起神侃。

    “这想法到是不错，到时候我也去潮都常住，别忘了给我盖一座大的神使殿。”

    “你去干什么，那里没几个信太阳大婶的，你还是到别处装神弄鬼去吧。”

    “你小子别过河拆桥，把老子的钱全骗了过去，我现在连棺材本都没了，想赖账是不是，门都没有。”一想到钱，神棍再也躺不住了，扑塄一下坐了起来。

    就在这时，听到车外边有人来报，“禀报大元帅，前方十里处，有我大安的一座大营，请问大元帅是不是要进去看一下再走。”

    李天想了一下，说道：“好，先去通知大营，我在那里看看就走，不用麻烦招待了。”

    这座大营属于后方的训练基地，军营的督统名叫班海，是以前王平手下的一名卫队长，在打仗中还算英勇，被提到这里来训练新军。

    李天的车队到了大营门口，和神棍刚下车，班海就跑了过来，单腿跪地，“新军右路训练大营督统班海，参见大元帅，参见神使大人。”

    “班将军请起，我和神使大人只是路过，顺便来看看这些训练的新军。”李天伸手把班海扶了起来。

    大营门口的两侧站了几个方阵，队型还算不错，但是人人脸上的表情，就象被霜打了一样，一点精神都没有。

    李天看的眉头一皱，他明白这是因为皇帝被刺，国家群龙无首，加上钱富的人又在到处造谣惑众，说六国的军队就要打过来，导致这些新军人心慌慌，情绪很低落。

    “班海，把人集合在点兵场，我给大家说几句再走。”李天知道不把这些人的心病去掉，要上了战场，那其中不少人不是当俘虏就是当逃兵。

    点兵场上，所有训练的新军都被集合到这里，看着下面人山人海的士兵，李天一下子还真不知道从何说起，毕竟这个年代对当兵打仗有很多人是为了吃口饱饭，还能领点军饷，给他们说大道理是根本没用，李天想了半天才大声说道。

    “将士们，做为你们的统帅，我也没什么好隐瞒的，皇帝陛下遇刺身亡，我也很伤心，但做为军人，我的任务不是伤心，是要消灭敌人，我知道你们听到了不少风声。我可以告诉你们，那都是钱富所造的谣言，我和神使大人刚从六国回来，没有哪个国家愿意帮助钱家叛军，就算来了，我们也不怕。

    这一年多来，为了战争有多少家庭遭到破坏，有多少亲人死在战场，这都是谁造成的！是叛军！为了保卫好咱们的家园，为了亲人们不再遭受死亡的威胁，是爷们的，都把胸给我挺起来。握紧你们手中的枪，奋勇杀敌，死并不可怕，死了一个将士，还会有千万个将士站起来，只要你不死，你就是未来的将军。你们要记住，活的要象个男人，天塌不下来，为了美好的明天，大家要努力训练，叛军必亡！，”

    还别说，这个年代的人还真单纯，两句好话加俩甜枣，就把这群士兵忽悠的群情激昂，连站在李天旁边的神棍都被他的话说的热血沸腾，豪情满怀。

    李天看到这群人恢复了精神，总算放下心来，由于时间的紧迫，连停也没停，告别了班海，李天带着众人奔向新国都仪都城，一路上李天是逢大营就进，然后是一通演讲接着赶路，他的那些花样连神棍都会背了，还学了不少新名词。

    正所谓星星之火可以燎原，李天这一路上，还真把处在低谷的军队将士，给调动了起来，一直走了七八天，才赶到了仪都城。

    接到消息的王平，早就在城门上等候着李天，这几天可把他给急坏了，朝中的武将到还好说，可是那群文官，天天把他吵的脑袋都疼，搬出了国家律典给王平上课，说他这也不对，那也不对，逼的王平一听上朝就想哭，非常怀念他在平都当领主的日子，太子也没办法，还没正式登基，连句大话都不敢说，整天都哭丧着脸，以表对父皇的哀悼。

    “岳父大人，您怎么还亲自来接，这多不好意思。”李天下了车，微笑着说道。

    “嘘！不许笑，要是被那群文官看到，要参你个对先皇大不敬，是先去给太子请安，还是先回我那里。”王平小心的说道。

    “请什么安，他不过来给神使大人请安就不错了，累了一路，先去你那里喝点小酒在说。”李天可没把太子当回事。

    “李天，认识你这么久，你总算说了一句我爱听的话，我是堂堂神的使者，给谁请安，哼。”这一点神棍到是非常自信。

    王平对这两个人可没办法，只能领着他们的车队，去了他临时的爵爷府。

    在城门旁边一处不显眼的地方，停着一台精致的官家的小轿，里边坐着一位老妇人，把一切都看在眼里，嘴里气哼哼的说道：“哼，皇帝刚走，李天还在城门下有说有笑，来国都也不去拜见太子，竟然先去大臣家里喝酒，此人以后决不能留，不然必是我大安的一个祸根。”

