    这种步法，实在是太惊艳了，惊艳到饶是此刻，如此危机的情况，或者说干脆就是生死存亡的关头，他的心中还是忍不住生出涟漪。

    其实，这步法，和王阳刚才追杀叶广年的时候，就已经用过，不过那个时候，因为环境的原因，张月生却是没有看出，王阳竟然有步步生莲的步法。

    直到此刻，大雨落下，积蓄在地上，王阳踩踏其上，生出水莲，才让张月生知道，王阳那看似平凡的步法，究竟厉害到了什么程度。

    无怪乎修炼了几十年腿法的叶广年和王阳对踢，一个照面就被踢断了双腿，丢到了性命。

    张月生继续跑，他并没有跑直线，而是蹿进了巷子。

    王阳这种步法，这个时候，他若是跑直线，根本不可能把王阳甩掉。

    一场追逐就此开始。

    因为大雨的原因，再兼之黑夜，天地之间，可谓是伸手不见五指，哪怕是以王阳的眼力，都看不了多远。

    除此之外，雨水的声音，也掩盖了声响，还有张月生的身法，起落无痕的缘故，在这样的环境下，最难的不是追上，而是找到张月生所在。

    大雨的冲刷，洗去了近乎一切的痕迹。

    哪怕是人间武神，在这样的环境里，想要确定一个人所在，也是一件艰难到极点的事情。

    不过，对王阳而言，这些都不是问题。

    他的第七感已经锁定了张月生的气机，那是一种玄之又玄的精神触觉，除非张月生能在这短短时间，跑出数十里远的距离，否则，根本瞒不过王阳的预感。

    十七秒的时间，王阳跑出了接近一千五百米的距离，秒速接近百米。

    紧接着，王阳的身躯陡然向着旁边的墙壁上重重的一撞，一瞬间，这一道长达六七米，里面用红砖堆砌，水泥浇灌，外面用水泥涂抹，内部更是穿插了钢筋的墙壁，便轰然炸裂开来，就像是被炮弹击中了一般。

    水泥墙的另一边，贴着水泥墙，整个人都进入了龟息状态的张月生，更是直接被震的飞出去了四五米远。

    张月生没有想到，自己这样躲藏，还是没有王阳找到了。

    要知道，大雨已经洗去了一切的痕迹，而他又是陷入了短暂的龟息假死状态，甚至就连心脏都暂时停止了跳动。

    这种龟息之法，是一门奇异的武功，以张月生的境界，可以维持半个小时的假死状态，过了这个时间，假死就变成真死了。

    这种情况下，王阳竟然还能找到他，这着实惊人。

    大雨之中，张月生提拳，向着王阳冲来，这个时候，他周身热气滚滚，白色的蒸汽大量蒸腾，整个人就像是要烧起来一般。

    他手中的长枪，在之前选择跑的时候就已经舍弃了，这个时候能用的只有拳头。

    不过，武功练到了他这种地步，就算手里面没有武器，也弱不了多少，虽说一寸长一寸强，但实际上也只是锦上添花。

    方才他们能威胁到王阳，是因为他们有五个人，五个武道家，每一个人的杀伤力都不可小视，双拳难敌四手，王阳如果不能接下他们的杀招，定要受伤。

    但现在，五大高手，短短的时间里，就被王阳杀了四个，最后只剩下一个他，现在注定是要死在王阳手上了。

    张月生血气滚滚，一拳捣向王阳的喉咙，他这一拳，劲力刚猛无铸，可谓是有去无回，向死而法，全然不管不顾自己的安危，是真真正正的同归于尽的打法。

    武道高手打人，通常都要留一分变化，以此保证自身无恙，攻三留七，攻七留三，有留才有变，拳才是活的，才不容易被克制。

    不过，这也只是通常的打法，还有一种打法，是破釜沉舟，是与敌同归，是杀身成仁，一开始便不为自己留一丝的生机。

    王阳抬手，浑身筋骨再次震荡，喉咙之中，发出“元”字的音节，不过他这一次虽然是在震荡筋骨，但喉咙里发出的声音却不大，不像之前那般，隔着空气，数尺的距离，都把陈山震麻了。

    王阳拳印起落，配合真言发音，已经用上了乾元印的功夫。

    张月生这个人，不愧是香港武行第一高手，如今舍生搏命，拳出无回，王阳要是不用上真功夫，定然会受伤。

    当然也只是受伤而已，最多受点轻伤。

    不过，王阳现在，又是真言武功，又是乾元大印，双管齐下，用上了真功夫，张月生想要伤到王阳，那也是不能了。

    砰！

    王阳的拳速度比张月生的拳头更快，分明是张月生先出的拳，但却是王阳的拳头，先打在了张月生的头颅上。

    王阳这一拳，劲力何其恐怖，张月生只觉得打在自己头上的不是一个拳头，而是一个打桩机，而他就是那个桩。

    王阳这一拳，简直就是要把他整个人都钉到土里去。

    而事实上，他的身体也的确挨了一截，但却不是人进了土里，而是他的脊骨被打碎了几截，是以整个人都挨了一寸。

    脊骨乃是人体大龙，这里都被打裂了，张月生的拳，顿时就软绵绵的没有了力气，虽然打在了王阳身上，但却和挠痒痒没有任何的区别。

    从这里，也可以看出张月生的武功，比陈山要高上不少，陈山接了王阳一拳，头颅进了胸腔，而张月生却只是被震碎了脊骨。

    这虽然和陈山当时没来得及卸力有关，但也可以看出武功的高低，要知道当时王阳仓促出手，力道可是没有方才那一拳来的刚猛浩瀚。

    “是你赢了！”

    张月生说。

    “成王败寇！”

    “我在下面等你！”

    话音落下，张月生已经断气，却不是被王阳打死的，而是自己一爪子抠断了自己的气管。

    他这个伤势很严重，但要说当场毙命还不至于，要是细心医治，甚至还有可能活下来，只是就算活下来也废了，从此只是一个废人，甚至生活都难以自理。

    一代枭雄，一代大拳师，落到这种下场，还不如死在今日。

    是以张月生抠断自己气管的时候，没有半点犹豫。

    张月生死后，王阳逐渐放松下来，随后也是一口逆血喷出。

    他倒是没有被人打伤，吐这口血是因为他刚才强行压缩筋骨，以致于伤到了肺腑。

    五大高手，正面一对一，哪怕是最厉害的张月生，若是用正常打法，而不是搏命的打法，也最多在王阳手上支撑十招。

    但他们联合起来，却是真有重伤，乃至是杀死王阳的可能性。

    不过，最后还是王阳赢了，并活了下来，且武功也因此又有进步，其他人却是死的彻彻底底。

