    第368章孩子都还没生，他不想死呜呜

    楚晏先去洗了个澡，发现自己的身体舒服了很多，似乎比前几天还精神，给他一种回光普照的感觉。

    如果感染了艾滋病，不应该发病这么快，身体也不会这样啊。

    他见过很多奇怪的病例，也没遇到过自己这样的情况。

    难道那个病人的身上，还携带什么不知名的病毒？

    楚晏躺在床上，眼睛瞪着天花板，愣是焦虑的一晚上没睡着。

    但是他一晚上没睡觉，一点都不觉得困，反而很精神。

    秦昭起床的时候，楚晏已经出门了。

    他先是去医院抽血，然后把自己的血样送去了研究所进行分析。

    因为他感觉自己可能得了什么罕见绝症，并不只是艾滋这么简单。

    他还抽了一管那个患者的血，也送去了研究所。

    做完这些，他在办公室几次提笔，想要给秦昭写一封遗书。

    先把他的财产情况交代清楚，后面越想越伤心，越想越难过，马上就要自闭了，然后他给秦昭打了个电话。

    “昭昭。”

    楚晏的声音有些哽咽，“我...”

    “你怎么了？”

    他半天说不出剩下的话。

    “没什么。”

    楚晏深吸一口气，他不敢说，担心吓到她。

    “好吧。”

    秦昭猜到了他想说什么，他可能是担心自己感染艾滋病，没多久就会去世。

    这种情况下的人，心理状况会比较脆弱。

    她眨了眨眼睛，突然觉得有些好笑，但是她还是没把洗髓丹的事情告诉楚晏。

    反而叹了一口气，“帝都的房价越来越高了，连墓地的价格都涨了。你说我们要不要提前买好墓地？”

    楚晏没说话，眼泪珠子控制不住地往下掉。

    他不是害怕死亡，只是害怕人鬼殊途，以后不能再和秦昭做夫妻。

    为什么他年纪轻轻，要遇到这种倒霉的事情？

    传染科的医生都没事，反而他遇到了那种发神经的病人！

    楚晏越想越生气，越想越委屈。

    他好不容易娶个媳妇，连孩子都还没生，却马上就要死了！

    过了好半天，他才闷闷地说，“你...买个双穴的墓地，如果我先死了，你把我葬进去，以后你和我合葬。”

    听到他委屈巴巴的声音，秦昭差点笑出声。

    “行啊，我过几天就去看个风水宝地。”

    “我变成鬼之后，能不能跟着你？”

    “不能，人鬼殊途，你得去地府投胎转世。”

    楚晏喉间一哽，差点哭出声。

    他怕秦昭发现自己在哭，连忙挂了电话。

    “哈哈哈哈哈哈操！”

    挂断之后，秦昭直接在自己房间大笑出声，还在床上打了个滚。

    听到楚晏委屈又无措的声音，她怎么就这么想笑呢？

    秦昭打算多瞒几天，谁让楚晏这个狗东西，以前就知道欺负她。

    这几天，他怀疑自己病了，倒是让她清净不少，晚上也可以安心修炼了。

    笑够之后，她玩了会儿手机。

    突然发现自己又上了热搜，怎么肥事？

    点开话题一看，原来是先前那个中奖招财符的粉丝，年后去买了体育彩票，然后中了特等奖五千万。

    粉丝特意发微博@秦昭，感谢她的招财符。

    【夏树繁花：我的运气一直很差，本来以为中的招财符，只是讨个吉利，没想到真的转变了我的财运！

    以前没有买彩票的习惯，那天路过突然就想买了，结果中了特等奖！

    去年还特别背，公司取消了年终奖，结果今天说年终奖在假后补发！我觉得肯定是招财符给我带来的好运！】

    【卧槽？这他妈真是玄学啊，招财符真有用？】

    【不管有没有用，秦昭能不能给我一张！】

    【我也一直没有财运，秦昭什么时候再次抽奖啊！】

    【你以前这么倒霉，说明运气都用在这里了啊，我觉得和秦昭没关系。招财符只是凑巧而已，大家不要迷信。】

    【对对，你们别迷信啊！秦昭把招财符给我就好了。】

    【招财符卖不卖？给我来一张！】

    秦昭看到这条微博的时候，她的私信也炸了。她只能发微博表示，不买招财符，有缘以后还会抽奖。

    【给你个特别关注，第一时间蹲抽奖！】

    【别有缘啊！再抽一个行不行？我也想要好运！】

    【呜呜呜，我居然还嘲笑她的那张破纸。】

    秦昭勾了勾唇，她知道招财符好用，但是制符的本人不能使用，而且还会耗费制符者的小量功德，所以她也不会多做。

    一众求符者的消息中，秦昭突然看到了一条不和谐的微博。

    【慕容绮：笑死了，一群封建迷信！如果在几十年前，你们都得被抓起来！果然越穷的无知者，才会越相信这种东西！】

    慕容绮一直在网上很活跃，网友们也对她很熟悉，都知道她是帝都某个大佬的女儿，家里贼有钱的那种。

    但是她很喜欢炫富，所以让网友没什么好感。

    【对对对，你有钱你了不起。】

    【如果没有你爸，你算什么小饼干？】

    【就是啊，没有好家世，你连个屁都不是，凭什么嘲笑穷人？】

    【慕容绮：会投胎也是我的本事。】

    【你除了会投胎，你还会什么？】

    【谢谢你，让我知道了有钱人家的女儿多么没教养！】

    【慕容绮：我只是说实话，如果秦昭的招财符这么厉害，她怎么不多做几个，把自己变成全国首富？

    明显就是偶然中奖，秦昭就是个神棍罢了。

    你们非要在这里搞封建迷信这一套，我连说都不能说？】

    她不断地提及秦昭是神棍骗子，秦昭索性就转发回复了她的微博。

    【秦昭V：我见你印堂发黑，不日有血光之灾。不仅客死他乡，而且尸骨无存。如果你非要当我是神棍，就把这事当一乐呵吧。】

    【慕容绮：你是被我揭露真相，恶毒地想要咒我吧？我告诉你，本小姐命硬的很，任何魑魅魍魉都伤害不了！何况是你这种小丑！】

    她爸忌惮那个叫楚晏的，她可不怕！

    俱乐部的事情之后，慕容华早就提醒过慕容绮，让她不要招惹楚晏和秦昭，但慕容绮还是我行我素。

    她根本没把楚晏放在眼里，反而对秦昭的敌意更甚。

    至于刚开始的敌意是哪来的？

    自然是因为，她的新未婚夫是沈熙和！

    ?  ?沈熙和这小子，多少有点克妻哈哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

