    云黛看过去，果然看见一道蓝裙背影，坐在树下。

    微风轻轻吹起柳枝。

    她一头黑色青丝垂腰，身材纤瘦，清美孤绝。

    “母后——”

    幼儿叫了声。

    女子回头，看过来。

    看清她的面容，云黛呆了。

    她好美。

    而且，她真的与自己很像。

    最最重要的是，看着她，云黛心中升起了一股奇妙的熟悉感。

    这种熟悉感，难以用言语形容。

    云黛不由自主的走过去，一直走到那女子面前。

    女子看见她，也神色怔然。

    “母后！”幼儿抱住女子胳膊，笑道，“这是小云，是无痕无意中救的一个妹妹，她长得跟母后是不是很像？”

    “小云？”

    “是我给她取的名字，她好像失忆了。”幼儿解释，“因为她长得跟母后太像了，我就想着带来给母后瞧瞧。小云，这就是我的母后，是不是仙女儿？”

    云黛没说话。

    她们对视。

    女子开口：“幼儿，你去别处逛逛，我跟她说话。”

    “哦，那我去看爹爹！”幼儿笑眯眯的抛开。

    “你……”

    “你是云黛。”

    她们俩同时开口。

    现代云黛吃了一惊：“你怎么知道我的名字？”

    “因为我就是你。”

    虽然已经过去很多年，云黛又怎么会不记得自己原本的容貌呢。

    看见幼儿带来的小姑娘第一眼，云黛就知道。

    她只是很疑惑，这到底是怎么回事。

    现代云黛还保持着吃惊的神色：“你……到底是谁？”

    “我说了，我就是你。”云黛转身面向湖泊，又坐下了，“我是二十年前来的。至于你是怎么回事，我就不知道了。”

    现代云黛连忙坐过去，震惊的问：“你是说，你是二十年前的我？”

    “是的。”

    “可是……我不懂。”

    “不如你先说说，你自己是怎么回事吧。”云黛看了她一眼，“你为什么会穿越到古代来？”

    现代云黛迷茫的摇头：“我也不知道怎么回事。当时我是去参加一个营养师研讨会，在海边救人的时候，被海浪卷到海里，等我被救上来后，就发现自己来到了这里。”

    云黛皱眉。

    她记得自己当年穿越，并不是因此。也不是她这个年纪。

    她穿越的时候已经毕业了，而眼前的自己，黄色卷发，分明还是大一时自己的发型。

    这说明，时空出现了偏差。

    那么，是什么导致了这种偏差呢？

    现代云黛迷茫了半天，喃喃自语：“难道平行时空真的存在？我跟你，是同一个人吗？”

    云黛道：“我们是一个人，又不是一个人。”

    现代云黛更加迷茫：“我真的不懂。既然你已经穿越过来，为什么我还会过来？”

    “我想，一定是发生了什么事情。”云黛看向十八岁的自己，“你身上最近发生过什么特别的事吗？”

    现代云黛想了想，脸色微红：“谈了个男朋友，然后订婚，算吗？”

    “什么？”云黛大吃一惊，“你订婚了？”

    十八岁的时候，她还在读大一，跟家里关系很差，每天靠着房租和兼职读书过日子，埋首在一大堆专业书中。

