    而稍一思索，王副将便想到了那日衡玉与苏先生鬼鬼祟祟摸去鱼铺时的情形……

    彼时他觉得此事古怪，当下才知对方那日竟是为了替将军去打听白神医的下落！

    且为了将军，竟可以不顾自己的性命！

    极重要的人要救——

    若那人救不回来的话，她也不活了——

    吉画师待将军，竟已深情到了如此地步吗？

    她就这么喜欢吗？

    在旁人的感情中逐渐开窍的王副将，难得地被感动震撼到了。

    而倔强如王副将, 尚且有如此感悟，至于那被衡玉“宁死也要相救”的主人翁是何心情，似乎也不难猜测了——

    见萧牧向自己看来，眼神与以往不同，衡玉有着一瞬的慌乱，强作镇定地道：“此事……我可以解释的！”

    而杨福一听她要解释顿时害怕极了：“吉姑娘, 这……这不是你的原话吗！且那日你的刀抵在脖颈前, 可是都见血了！”

    衡玉：“……！”

    她真的谢谢！

    虽说能够理解对方怕挨扎的心情，但如此渲染倒也大可不必吧！

    毕竟……那个“极重要之人”他就在现场！

    当着白神医的面，已不好多说什么，且裴无双等人也在——

    “阿衡阿衡，你要救的那人是谁呀？你该不会有了心上人却瞒着我们吧？”裴无双好奇至极地问。

    顾听南几人也看着衡玉。

    确切来说，是每个人都在看着她。

    白神医，杨福，萧牧，还有那戴着幂篱跟了她一晚上以为她不知道、自萧牧出现后就自然而然地就由“暗”转明的王副将……

    每个人看着她的眼神、与所期待的反应都不同。

    每个人所知的信息也截然不同——

    而她谎撒得太多，又要替萧牧保守此前中毒受伤的秘密，且需照顾到杨福的立场……

    衡玉苦涩微笑。

    修罗场，莫过于此了。

    在一道道目光的极致揪扯下，衡玉唯有先同裴无双含糊过去：“此事……回头再说。”

    好友如此反应，落在裴无双眼中是害羞的表现，是以也很通情达理地点了头, 笑容十分体贴，凑在好友耳边小声道：“我都懂的……”

    应付罢了好友这一关，在杨福不安的眼神下, 衡玉转而向白神医道：“此前的确是我……以死相逼，才迫得杨福叔不得不透露您的下落，此事怪不得杨福叔。”

    杨福暗暗大松一口气，干笑着看向白神医，嘴拙地道：“先生，您看这……吉姑娘她也是救人心切，事出有因……”

    “行了！”白神医皱眉看着他：“你跟我过来！”

    见他转身离去，杨福忐忑地跟上去。

    白神医走出了数十步远，方才停下来。

    杨福摸不准他的心思：“先生，我……”

    白神医看了一眼身后，确定萧牧等人瞧不见自己了，忽然绽出欣慰笑意，拍了拍杨福的肩膀：“你小子干得不错！”

    若非如此，他岂有今日这般舒坦的日子可过？

    只是方才人多，萧侯又在，他总不好表现得太不值钱不是？

    “啊？”

    杨福这厢摸不着头脑之际，衡玉为打破这怪异的气氛，若无其事般向裴无双几人问道：“这夺仙灯……是如何夺？”

    “这个啊，是营洲每年都有的上元习俗，瞧见那擂台上的梯架了吧, 谁能爬到最高处, 取下那赤雀口中的丹书, 谁便能得此仙灯——喏，你瞧，就是那盏！”

    顺着裴无双所指的方向看去，只一眼，衡玉便被那灯架上挂着的花灯吸引了去：“这是……皤滩花灯？”

    “皤滩花灯？”裴无双细瞧了瞧：“每年的彩头都不同……今年这个，瞧着倒也精巧，可是有甚讲究？”

    “自然是有。”衡玉道：“这皤滩花灯又称无骨花灯，与寻常花灯不同，其通体没有骨架支撑，灯面灯孔皆是针刺刀凿而成……单此一盏珠兰灯，至少便要耗上半年之久才能制成，确实当得起仙灯二字了。”

    她曾在长公主府上见过此灯，是地方官员进献的贡品。

    “半年就做这一盏灯啊。”裴无双叹道：“这些匠人倒也真是肯花心思……”

    “喜欢吗？”

    身侧忽然响起询问声，衡玉转头看去，便见萧牧不知何时站在了她身侧，视线看向那盏花灯。

    衡玉那杂乱的心情已平复些许，闻言下意识地看向那梯架，认真权衡了一下，很有自知之明地道：“太高了些，我不擅长攀爬——”

    “……”萧牧转头垂眸看向她。

    为何非得自己去爬？

    便不能看看身边之人吗？

    萧牧这道话音刚在心中落下，便听裴无双道：“哪里用得着你去爬呀！”

    萧牧拿手抵在唇边微轻咳了一声，正要说话时，又听裴无双紧接着道：“你，还有你，你们两个帮我去夺仙灯，我要拿来送阿衡！”

    萧牧：“……”

    不远处，倚在一棵老柳树前拿着酒袋喝酒的印海，远远瞧见裴无双一手提着花灯，一手使唤着家仆的神气模样，笑着摇了摇头。

    “谁能夺下花灯，我重重有赏。若你们两个都抢不过来，那明日就不许吃饭了！”裴姑娘恩威并济地吩咐道。

    两个仆从不敢不应，赶忙撸起衣袖，那边已有鼓声响起，意味着夺仙灯已经正式开始了。

    二人赶忙跑上擂台。

    民间闹花灯在于一个闹字，以“乐”为主，故而规矩并不算严苛，鼓点起为始，无需登记名册，只要尚未有人夺下丹书，任何人都可随时加入夺灯。

    “快些快些！”

    半盏茶下来，眼看着两个仆从逐渐落于人后，裴无双急得喊起来。

    不喊还好，听得她这一声喊，其中一人脚下一个没踩稳，便跌落了下来。

    擂台下方铺着厚厚的茅草，且梯架由下至上愈窄，落下时会有缓冲，倒轻易不至于使人重伤。

    裴无双见状跺了跺脚。

    鼓点愈发密集，衡玉的注意力也在那梯架之上，此梯架形状如塔，愈往上愈窄，最高处是一尊铜铸朱雀，口中衔着一册丹书。

    梯架四面皆可攀爬，而于那数十人当中，她留意到的是一道灰扑扑的身影。

    那是一名约十一二岁的小少年，他身形瘦弱却敏捷，往上攀爬之际，脚下不知有意无意地踩在了身下之人的头顶上，那人被踩得往后一仰，滚落了下去。

    这倒霉蛋，正是裴无双派去另一个家仆。

    那小少年继续往上攀去，右手往上一伸，抓住了上面一人的脚腕，一个用力，那人也摔了下来。

    鼓声阵阵，四下喧闹，无人留意到他这三番两次的小动作。

    衡玉看在眼中，也只是瞧个热闹。

    “啊！”

    一名壮汉叫了一声摔落下来，起身捂着胳膊气恼道：“这小兔崽子怎么咬人！”

    “咬人？”四下有人议论起来：“谁家的孩子这么不懂事？”

    也有人不以为意地笑着道：“跟一个孩子计较什么！”

    衡玉抬头看向那小少年，在他前面的基本都先后摔下来了，后面的也被他甩开了一段距离，他很快就要拿到丹书了。

    “一个个的全都这么没用！”裴无双气得挽起衣袖，要往擂台上去：“反正也没说过不准女子夺灯，我自己来！”

    衡玉笑着刚要将人拦下时，一只手揪住了裴无双的裘衣兜帽，扯着人往回拉，无奈道：“行了，哪里用得着你来逞强？”

    裴无双闻声眼睛一亮，立马回过身来，几乎是跳起来道：“你怎么来了！”

    印海身上有着淡淡酒气，眸中略有几分醉意，见她神态，只觉无法招架，视线看向别处道：“这灯市，的确热闹得紧啊……”

    说着，拎着酒袋信步而去。

    “等等我！”

    裴无双立马欢快地跟上，像一只小尾巴。

    见她将见色忘友诠释得如此彻底，顾听南不由摇头道：“啧，看来阿衡这花灯是没指望了……”

    然而下一刻，却忽然“咿”了一声。

    顾听南惊讶地看向那道飞身上前的玄色身影。

    那……那是萧将军？

    四下也响起一阵惊呼。

    众人视线中，只见一道身影身轻如燕，动作行云流水，几乎只是短短几息间，便直攀上了梯架最高处。

    萧牧微仰头，一手攀在梯架上方，另一只手便要去取那丹书。

    他身旁的小少年见状脸色一变，眼看原本已势在必得的东西要被人抢走，当即不管不顾地就朝萧牧扑去。

    然而那道身影却像是预料到了他的动作，极轻易地一个侧身便躲闪了开。

    小少年未能得手不说，扑空之下，眼看就要直直地摔下去。

    他已爬到最高处，这个高度且如此姿势摔下去，多少还是凶险的。

    四下的目光多聚集在了那道突然出现的身影之上，对此处的情况看得分明，见状顿时响起了吸气声。

    小少年也霎时间面色雪白，双方下意识地在空中抓着。

    想象中重重摔下去的疼痛并未出现，他的后领忽然被一只手抓住——

    众人只见那道玄色身影一手持丹书，一手抓着男孩子，稳稳落了地。

    “好！”

    “好俊的身手！”

    四下响起一片惊叹的叫好声。

    擂台周围挂满了花灯，此时众人也得以看清了那年轻人的样貌，更觉惊人天人。

    萧牧松开了那男孩子的衣领。

    男孩子脸色难看，咬紧了牙想要发作，然而对上萧牧平静扫来的视线，不由自主地便缩了缩脖子，低下了头去。

    “有劳。”萧牧将丹书递与走上前来的灯官。

    “郎君真是身手敏捷不凡，倒是后来者居上了！这般身手，莫说是区区夺灯赛了，纵然是领兵去夺那异族城池，怕也难不倒郎君啊！”灯官先笑着揖了个礼，赞叹了一番。

    他不认得萧牧，此言却很有些歪打正着了。

    萧牧也难得于人前露出一丝笑意：“的确是有些胜之不武了，只此一次，下不为例——”

    说话间，他将目光投向擂台下方，道：“难得她喜欢。”

    四下嘈杂至极，衡玉与他远远对视间，不知他说了什么。

    “看来郎君是有想要赠灯之人了！”灯官笑着将仙灯奉上：“便祝郎君称心遂意。”

    “多谢。”萧牧接过灯，走下了擂台，于众人注视下，来到衡玉面前，将灯递上。

    “送我？”女孩子看着他递来的花灯，并不掩饰眼中欢喜。

    萧牧颔首：“谢礼。”

    谢……什么礼？

    衡玉笑容微凝——谢她的“以死相逼出神医下落”，谢她的“他若救不回来她也不活了”吗？

    见少女接过那盏仙灯，四下不免一阵热议。

    俊朗无双的年轻郎君当众相赠花灯，此情此景，好似怎么也逃不脱风月二字。

    再有那小姑娘偏又生得仙子样貌，仙灯配仙子，倒愈发相得益彰。二人此时站在那里，赏心悦目的不切实际，像是上元佳节夜，话本子里的神仙人物偷跑了出来，只为来看一看这烟火人间。

    但并非人人皆有欣赏的心情——

    察觉到一道视线在紧紧盯着自己，衡玉转身看过去。

    是方才那个男孩子。

    他不甘地盯着她手中的灯，小小年纪什么都写在了脸上。

    “很想要这盏灯？”衡玉问。

    男孩子一愣，对上她带笑的眼睛，好一会儿才道：“是……我阿娘生了病在家中出不了门，我想把这盏仙灯带回去给她看看。”

    “这样啊。”衡玉笑了笑。

    见她笑起来格外温柔，男孩子心底升起希冀。

    “那我可就不能给你了。”少女依旧含笑。

    “？”男孩子有些羞恼，觉得被耍逗了，正要皱眉离去时，忽有一群和他差不多大小的孩子挤了过来。

    “这位姐姐别信他，他骗人！”

    “他是想拿这灯去卖银子！”

    “他根本没有娘，他娘早死了！”

    衡玉听得并无意外。

    她方才细瞧了，这孩子的衣服短了一截不说，还有破洞——纵然家中再如何贫寒，但只要有娘亲在，便不会让孩子穿破了洞的衣裳的。

    但，没娘要比娘病了惨啊。

    男孩子气得眼睛都红了，偏被那群孩子挡着无法脱身。

    “他爹娶了后娘，不给他和他妹妹饭吃，他经常骗人银子来吃饭的！”一个大些的孩子邀功般对衡玉道：“他还偷过家里的银子呢！”

    “我没偷过！是她胡说！”男孩子捏紧了拳头。

    孩子们的嘲讽、鬼脸，旁人的异样注视，让男孩子难堪愤怒到了极点。

    直到一只精致的荷包忽然出现在他面前——

    男孩子面上怒色未消，看向递荷包的翠槐。

    “我们姑娘给的，里面有些银子，拿着吧。”翠槐笑着道。

    男孩子听得一愣。

    给他？

    “上元节，去带妹妹吃碗元宵吧。”衡玉又走近两步，对他小声说道：“这盏花灯我很喜欢，就不给你啦。”

    男孩子眼底戾气消散，有些怔怔地看着她。

    翠槐已将荷包塞到他手中。

    细绸做的荷包极柔软，拿在手里沉甸甸的。

    萧牧也缓步走了过来。

    “身手不错，想过投军吗？”

    男孩子不假思索地点头：“当然想！我以后想做将军，保护妹妹！”

    萧牧拿视线丈量了一下他的身形，道：“三年后若是还想，便来定北侯府寻我。”

    “定……定北侯府？”男孩子睁大眼睛看着他：“你是谁？”

    衡玉看一眼萧牧，会意地笑着道：“这位可是定北侯萧将军啊。”

    “萧将军？！”男孩子不可置信地看着萧牧：“你……您就是萧将军吗？当真？！”

    此时周围也有认出了萧牧的人，证实了他的身份。

    在北地，萧将军三字，要比任何人任何身份都要有震慑力。

    男孩子一时不知如何是好，扑通一声跪了下去，叩头道：“萧将军，我想从军！”

    萧牧看着他手中的荷包，道：“那三年后，便以此荷包为信物。”

    男孩子抬起头来，眼泪都出来了，却是一张大大的笑脸：“多谢萧将军！”

    “回去吧，记得让你阿爹多做些好吃的，快些长大长高，才好来找萧将军啊。”衡玉笑着说道。

    男孩子抹了把眼泪，重重笑着点头，紧紧抓着荷包转身走入人群。

    那群孩子围了上来，却再无奚落，追着他问东问西。

    “那当真是萧将军啊？”

    “……你爹知道了，肯定不会再打你了！”

    “那你以后是不是也能当大将军啦！”

    人群中，男孩子的背影渐渐挺直。

    衡玉收回视线，感慨道：“还是侯爷救人有道啊……”

    那男孩子在家中的处境显然不妙，但有了定北侯的名号在，他家中待他必然会多些看重。

    纵然只是出于利益考量，但能改变他和妹妹的处境，那便是好事。

    “三年很快就过去了，侯爷可要记得履约。”二人转身走向前方，衡玉提着仙灯说道。

    这世间有那么多人需要他来护着，不止营洲，不止三年——

    所以，他得好好地活下去才行。

    听出她话外之意，萧牧认真“嗯”了一声：“我会的。”

    他看向那似无尽头的灯市。

    已到了放天灯的时辰，百姓手中的无数天灯缓缓升起，如漫天繁星，每一颗都载着对来日的祈愿。

    二人驻足，于人群中一同望向夜幕。

    ……

    过罢上元节，日子走得飞快。

    进了二月，喜事不断。

    初六那日，刚办完柳荀与甘妙的喜事，很快便到了吉吉和大柱成亲之日。

    在城南置办的新宅里，衡玉亲自送着小丫头出了嫁，上了花轿。

    骑马迎亲的少年身穿喜服，比以往看起来更加神采奕奕。

    炮竹响了又响，喜红的炮皮炸得到处都是，让捂着耳朵的众人面上都染上了一层喜气。

    衡玉为吉吉备下的嫁妆，一抬抬从宅子里被程平指挥着搬了出来。

    有围观的百姓轻“嘶”了口气：“这不过是嫁个女使，怎也如此大的手笔……”

    “你懂什么，她自己又不花几个银子！没听说么，连这宅子都是赢来的！”

    “说得也是……”

    也有人拉着张大冤种脸：“这些嫁妆里，也有我的一份！”

    “哈哈哈哈……你就当提早过一把嫁女儿的瘾了！”

    四下哄笑起来，反倒更添了热闹。

    裴无双一大早也过来了，此时与衡玉一同目送着那敲锣打鼓的迎亲队伍离去后，便问：“阿衡，听顾姐姐说，你要回京城了？”

    衡玉点头。

    是啊，要回去了。

    早该回去了，能拖到现下，说起来还是借了萧牧的光——

