    场间的众藩王，众公主，已经都将视线锁定在千金公主和房陵公主的身上了。

    毫无疑问，犯事儿的就是她们了。

    听到一个战战兢兢的谎言和一个鼓作镇定的反问，李世民冷哼一声道：“你们莫不是以为朕当真就什么都不知道？辩机，你们应当知道是谁吧；葬孽寺是个什么地方，你们应当知道是哪里吧；房州刺史、房陵县令，上书而不可得，只能托家仆远赴长安举报两地发生的事情。

    堂堂刺史，堂堂县令，居然被老婆夺了权，只能称病被圈禁在家中。自武德以来，女子不得干政已经是铁律，哪怕你们的生母都不敢触碰这一条，是什么给了你们这么大的勇气？就因为辩机那所谓的罪孽是可以消弭的说法？你们可知，你们跟一个走火入魔的和尚淫乱，给皇家颜面带来了多大的损失？”

    李世民每说一句，千金和房陵都低下一点头，到最后，本来一副坦荡的样子，变成了拜服于地。

    听到皇帝说的一桩桩一件件，哪怕是藩王和其余公主们都一阵的心惊。皇家颜面暂且不说，单单企图利用刺史县令的老婆干政夺权，就已经能够定义成谋反了。而谋反的罪责，下场想都不用想。

    到底要不要定义成谋反，只在皇帝和太上皇的两念之间啊！

    如果是别的事儿，必然有人出来求情，大家都是一个等级的，帮一把手也算许一个人情，但是眼下，没人敢说话，封地靠近二人的，都一副明哲保身的模样，连看都不敢看了。

    看着拜服于地，一声不吭的千金公主和房陵公主，李世民皱眉道：“不吭声算是怎么回事？抬起头来，你们跟朕说，你们到底还要荒唐到什么程度？莫非你们真以为太上皇跟朕的约定，是你们的护身符了？”

    然而，不管太上皇怎么说，俩人都是一动不动。

    直到这时，李承乾才察觉到了不对劲，示意张赟上前查看。

    怎么触碰都没有反应，哪怕翻过来也是一摊烂泥的模样....

    两个人，竟然都被吓得晕过去了！

    烦躁的摆摆手让宦官们把人抬走，李世民看向李崇义，询问道：“崇义，你现在是宗正寺寺卿，你来告诉朕，千金和房陵应当怎么处置？”

    李崇义作为皇族的“刑罚长老”，自然是不会怯场的，拱手道：“回禀太上皇，微臣以为，两位公主妄动政权，与僧人淫乱，有损皇家颜面，两罪并处，当处斩，以儆效尤。”

    听到李崇义这句话，除了长乐等人毫不在意以外，好多藩王公主都觉得脖子上凉飕飕的。处斩？也太可怕了吧。

    但是，李崇义却转折道：“然而，所幸二人并没有对房州造成太恶劣的影响，再加上陛下刚刚继位，就对宗室动刀，必然不妥。所以微臣建议，去二人公主号，送入感业寺出家，并终身不得离寺！”

    李世民想了想，看向身边的李承乾，问道：“你觉得如何？”

    李承乾拱手道：“任凭父皇做主就是。”

    李世民点点头，对李崇义说：“那就这么办吧，去二人公主号，没收封地家产，使驸马与其和离，子女打入民籍，送入感业寺出家。并且叮嘱感业寺主持，这二人再有什么异状，朕可就一点情面都不留了。”

    李崇义答应一声，随即问道：“那陛下，大长公主的封号，应当册封给谁？”

    李世民扫视了一下自己的妹妹们，视线直接定在了九江公主的身上，说：“就九江吧。”

    李世民话音刚落，九江公主和执失思力就一起离席跪倒于地。

    九江公主惶恐道：“皇兄，臣妹受之有愧，还望皇兄收回成命。”

    执失思力也说：“太上皇，末将是突厥人，大长公主的封号如何能落到九江的身上，还请太上皇收回成命。”

    都说夫妻同心，但是同心到九江和执失思力这个程度的还是少数。俩人根本没有交流，但是却统一阵线了。李承乾忽然理解历史上执失思力被房遗爱牵连流放后，九江为什么自请去公主号，也要追随了。这样的丈夫，真的挺不错的。

    李承乾皱着眉头说：“执失思力，你可记得你官员告身等文书上写的是什么吧。大唐将军，大唐驸马，可曾有一字一句说你是突厥人了？血统没办法改变，但是你既然效力于大唐，战功赫赫，那就是大唐人。谁规定的，大唐人的同时就不能是突厥人了？要朕说，九江皇姑完全是沾了你的光，太上皇钦赐大长公主号，是对你们夫妇二人的肯定，你们怎么能拒绝呢，还不请罪？”

    听了李承乾这段话，执失思力的眼眶都红了，一直以来，突厥人的身份都是他摆不脱的非议点，不过幸好娶到了九江这样不介意他出身的妻子，太上皇待他诚心，当今皇帝又对他赞誉有加，此刻的他恨不得再回军中，为新皇效死！

    九江也很感动，拜服于地说：“陛下说的是，皇兄，是臣妹不知好歹了，望您不要生气，臣妹接受就是。”

    李世民笑着点点头，册封房陵那是不得已，如今房陵犯事儿，大长公主的名号落在九江的身上，他才觉得最为合适。

    执失思力也叩首感谢，夫妇二人手拉着手站起来，对四外行礼，诸位藩王和公主也一一起身回礼。

    年宴，至此才多了一点喜庆的味道。

    解决了两件事，李世民就借口倦了离场，就剩下了李承乾一人。

    尽管太上皇不在了，但气氛依然没办法变得太热闹。就是曾经很喜欢拼酒的长孙冲，娇蛮的长乐，也不敢过多往他身边凑合了。

    这是很正常的，李承乾很清楚，坐上皇帝这个位置，那就是戴上了“生人勿近”、“熟人也勿近”的光环。自从他当上皇帝以后，就是青雀李恪在他面前都拘束了很多很多，就是苏媛等人，也不由自主的变得恭敬了一段时间。最近，才缓过来。

    皇族的年宴，死气沉沉的必然不太合适。

    李承乾看向李恪，用不着多说什么，李恪就明白过来，摸一摸腰间，起身入场，驱赶走舞姬，拱手道：“皇兄，今日正值除夕，臣弟愿舞剑为皇兄助兴，只是，一人舞剑未免落寞，不知皇兄可否指点指点臣弟？”

    不等反对的声音响起，李承乾就笑着答应了：“当然可以，几年没比试过了，再加上你也上过战场，朕很好奇你现在到了什么程度，来人，取仪剑来！”

    很快，殿前侍卫就把仪剑送了过来，所有人都兴致盎然的看着李恪，不少人心里已经开始笑话李恪的不知好歹了。

    这可不是太子时期，曾经的太子已经成了皇帝，面对皇帝，你是赢还是输？再者，向皇帝发起挑战，本就是一种近乎挑衅的行为啊！

    但是，李泰却不这么看，见二人已经拿起仪剑，拍了一下桌子说：“皇兄，你们等等。”

    笨拙的站起来，端着两个空菜盘，走到场间后，李泰从怀里掏出了一把碎银子，放到了其中一个盘子里面，这才说：“本王赌陛下能够获胜，谁有不同意见的，可以来开赌了。”

    李承乾回头笑骂道：“年宴上开赌，这事儿也就你能干出来，也罢，朕帮李恪买一万贯！钱没带着，有朕这句话就行。”

    李恪笑道：“多谢皇兄，不过臣弟也要压自己，也是一万贯！”

    皇帝都参加了，顿时所有人都有了参与其中的兴趣。

    但是....

    大部分都是压皇帝赢的，好久之后，李治才给李恪压了一万贯。长孙冲考虑许久，不顾父亲的建议，压了李恪。他看出来，皇帝根本不在乎压谁，一面倒的情况下，压李恪没准儿还能换来皇帝的一丝好感。

    李泰坐庄，守着两个已经被金银淹没的盘子和一堆张赟记录的纸条，确定全部到位以后，才对李承乾点了点头。

    脱掉累赘的龙袍，拔剑而立，李承乾笑着看向李恪。

    一直以来，李恪都不是他的对手，最后一次比试，依旧是李恪的完败，他很想看看李恪有什么底气对他发起挑战。

    用不着发号施令，几乎是在一瞬间，俩人就冲向了对方。

    仪剑虽然没有开锋，但是依旧是剑，剑光闪烁中，所有人都能看出，不管是皇帝还是李恪，竟然都没有一丝留手的意思，每一剑，都是冲着对方要害去的。

    如果是云王李恪跟别人这般，也就罢了，跟皇帝也敢这么干，可就过分了啊！

    不少人都焦急的站起来，他们很难理解皇帝和李恪到底在干什么。

    一连二十多剑，都没有一丝声响发出，直到剑锋交接，才到了真正比拼的时候。

    尽管俩人用的只是仪剑，但是因为没有丝毫留手，碰撞之间，依然能撞出火花来。一时间，最靠近场间的人，都不由自主的后退了一些。

    终于，密集的碰撞声变得迟缓起来，见惯了二人比试的李泰知道，快要分出胜负了。

    叮的一声，两剑碰撞，俩人没有一个借势收剑，反而是硬撑着，剑锋前指，直刺而去。

    终于，李承乾的剑尖捅到了李恪的心口，李恪的剑却扎到了李承乾的左臂。

    胜负已分！

    两把剑都掉在地上，俩人做的第一个动作就是伸手捂住了自己挨捅的地方。

    虽然被伤到的是左臂，但是李承乾还是一阵后怕，差一点，就被命中要害了啊。

    李恪捂的不是心口，而是整个左胸，他清楚的感受到皇兄是留手了的。不然，仪剑的这一剑，依然能击碎他的骨头，甚至威胁到他的性命。旦夕之间收力移剑，皇兄这控制力，依旧是自己难望项背的啊！

    叹息一声，李恪拱手道：“多谢皇兄手下留情。”

    李承乾搓着胳膊说：“进步很大啊，朕也是差点就输了，很好，来人，去东宫仓库，将朕的铠甲，送去云王府！”

    李恪眼馋皇兄那套铠甲也不是一天两天了，当下跪倒道：“多谢皇兄赏赐！”

    李承乾笑着亲自拉起了李恪，刚准备回去，场间又多了一个声音：“皇兄，我也压自己一万贯，请皇兄赐教！”

    李承乾循声看去，只见入场的是李治。

    “你小子，跟朕玩车轮战是吧，也罢，来来来，让朕看看你的武艺成长到了什么程度，你要比什么？”

    “拳脚！”

    很快，李承乾和李治又战到了一起。

    原本平淡的年宴，因为一场用剑的决斗和一场拳脚的争斗，顿时变得气氛热烈起来。只是藩王们在喝彩欢呼之余，也感受到了一丝心酸。因为他们都看出来了，皇帝跟这几个兄弟之间的关系，不是一般的好啊。

    云王李恪，敢于用剑挑战皇帝，哪怕伤到了皇帝的胳膊，皇帝也没有生气，反而赏赐了他。

    魏王李泰，完全没有一点亲王的样子，盘腿儿坐在那里开盘赌博，嚣张的不行。

    晋王李治，跟云王李恪也是一样，对于皇帝丝毫没有留手的意思，完全没有多少心理负担。

    皇帝，对他们，不设防啊！

    魏王十几个州的封地，到现在也没有减少，晋王依旧是晋王，甚至成了贞观学院的副院长，坐上了皇帝曾经的位子。云王李恪，甚至还被委任过兵权，征战两国，战功赫赫！

    人比人气死人啊，换作他们，就只能在封地混吃等死。

    李治自然不是李承乾的对手，他比起李恪来都不如，很快就被李承乾按在地上摩擦了。

    但是远远没有结束，继他们之后，李愔和李祐也站了出来....

    贞观十七年的除夕，皇族年宴，虽然经历了一开始的低迷，但是最终还是以热闹收场的。

    大明宫的蓬莱殿，听到子时的钟声响起，李世民微笑着在轮椅上站起来，在长孙的服侍下宽衣睡觉。

    贞观十七年，结束了。

    接下来，是延兴元年。

    独属于李承乾的时代，真正来到了！

    本想着回顾一下这十七年，但是才打算想，就被李世民放弃了。

    是是非非，已成定局，思之无益！

    老子只要自认功大于过就够了，其它的，任由后人评说去吧！

