    “我说你怎么住上酒店了呢？这位小美女是谁呀？”

    一大早，林雪曼就敲开了酒店客房门，看见座敷可把她吓了一跳，直冲申晓挤眼睛。

    “我表妹小夫，亲戚托我照看几天。”按照昨晚商量的，申晓决定叫座敷童子“小夫”，这可把这孩子乐坏了，这是她第一次有了属于自己的名字。

    “漂亮阿姨好！”小夫又摆出了“太阳花”笑脸，礼貌的对林雪曼说。

    林雪曼马上抱起小夫，认真的指导说：“漂亮是没错滴，可是这个阿姨就不对了，应该叫姐姐。”

    “嗯，小夫知道了，漂亮姐姐。”

    没有任何反抗，小“太阳花”马上从善如流，林雪曼乐滋滋的接着说：“对喽！小美女想吃什么早饭？姐姐请。”

    “小夫想看姐姐的家。”她这个镇宅小童子可是很敬业的！

    申晓知道这位座敷童子是不吃阳世东西的，怕漏出破绽，马上说：“我们吃过了，先去看看房子吧。”

    林雪曼只当是因为看房心切，就带着她们离开酒店，走向一辆金色小mini，回头对二人说：“没想到还有位小朋友，为了安全，你们都坐后面吧。”

    车里很有少女气息，尤其是后座上，放了几个小动物布偶，小夫很喜欢，抱抱这个，摸摸那个。

    林雪曼开着车，从后视镜看见小夫，笑着说：“小夫要是喜欢，姐姐全部送给你！”

    “真的吗？嘻嘻嘻嘻······漂亮姐姐真好，那小夫也送你一个礼物吧。”说着在驾驶座椅的背面亲了一口，一个小小的金色唇印闪了闪，就没入消失不见了。

    林雪曼只是听见了坐在后排的小夫“啵”的一声，还以为自己得到了一个飞吻，笑着说自己赚到了。

    申晓有点宠爱的摸摸小夫的头，她知道这位幸运童子给了林雪曼一个祝福，虽然不知道用来做什么，但绝对是好事！

    林雪曼将车开进了一个小区停车场，直接在标有3的电梯附近停好车，一边接小夫下车，一边说：“这个小区是不对外的，入口只有礼堂大门和停车场的4个电梯，属于一个高档的封闭社区，安全性和私密性都很好，来吧，你一定会喜欢。”

    她们走进了3号电梯，楼层按钮居然都是字母，林雪曼手里多了一个金色小圆牌，在门边的一个黑屏位置晃了晃，字母“Q”就亮了起来，电梯开始无声的上行着，速度很快，申晓耳膜都有点不舒服了。

    “这有多少层？”如果只是十几层，应该不会有这种感觉，申晓疑惑的问。

    “不知道啊，里面的每一户都是定制的，有的是一层一户，有的是两层一户，有的是三层一户，每个字母只代表一户，不是按楼层算的，”林雪曼也很迷糊的说。

    什么！在楼还没有盖起来的时候就定制的吗？申晓觉得，真是贫穷限制了自己的想象！有钱人的世界真是想怎么玩就怎么玩呀！

    “叮！”

    门开，5米长的前厅连着奢华的宫廷门就这么展现在眼前，申晓呆住了，这品味真是不怎么样啊！她侧头居然也看见了林雪曼的吃惊表情，不禁问道：“雪曼姐，你也是第一次来？”

    “嗯，我要是知道是这风格，怎么也得重新装修后再带你来呀，那丫的品味真次！”林雪曼满脸嫌弃，但还是迈步走了过去。

    “走吧，来都来了，进去看看吧，实在不喜欢咱再改改。”她在门口的密码锁上输了数字后，就听“啪”的一声，门开了。

    屋子里装修的真和这门一个风格，欧洲宫廷奢华风，雕梁画壁的，倒是很亮堂，而且是一个双层复式，一楼主要就是客厅、餐厅、厨房和三间独立的客房。二楼就是顶层了，有一半的面积全部是玻璃顶的，设计成了皇家阳光庭院的感觉，绿植、摇椅看着就很舒服，另外还有三间卧房和两间书房。

    其实这里除了装修的风格龟毛了点，实用性还是很强的，申晓已经没有一开始那么抵触这里了，便问林雪曼：“雪曼姐，你说这里都是定制的，难道原主人不想要了？”

    “他们家现在没资格住这里了，怎么样？还行吗？行就住着，不行我再带你看别的。不过这里的地理位置是我的首选。”

    “是破产变卖吗？这里不便宜吧，我不知道能不能买得起。雪曼姐，你跟我说实话，原主要多少钱？”申晓认真的问道。

    林雪曼见申晓一脸的正色，马上搀着申晓做到沙发上说在：“干嘛那么严肃！你听我跟你说啊，这地儿就是咱俩的······”

    就知道是这样，林雪曼还是在报恩，不再犹豫，申晓站起来就要走。

    “哎？你别走啊？先听我说完好不好？”林雪曼见申晓有点生气要走，拉着她的手不放，卖萌的说着：“真的，我没骗你，这里是咱俩的精神损失费！就是昨天撞咱的混蛋赔的！欠债还钱，天经地义，这真是我们的。”

    申晓问道：“真的？你没骗我？”

    “晓晓啊，人类最珍贵的信任呢？你可不能这么对姐呀？”林雪曼夸张的表演着伤心。

    “那好吧，雪曼姐，那这也是赔给你的，也不能都给我呀。”申晓说。

    “晓晓，你以为姐是什么人？他敢开车撞我，能让他就赔这点儿？我家老爷子对你和善，对敌人可是心狠手辣的！”林雪曼说。

    “这是一点儿？”申晓指了指这个房子。

    “确实不多啊，何况我真的不知道这房子值多少钱，要不这样，你收下这里，从今往后，我林雪曼就再也不提救命的事儿了，行不？“见申晓不说话，又马上撒娇道：“晓晓，你不仅救我的命，还帮了我，你总得让我做点什么，不然心里总是觉得有亏欠，很难受的！”

    “唉，这回可说定了！以后不要再总想着人情债了，好不好？我希望我们之间是友情，而不是恩情。”申晓实在拿林雪曼没有办法，这人情还来还去的实在没意思，就这样吧！

    “嗯嗯，放心，晓晓，既然这么说了，那你以后也别总跟我客气，咱可不只是友情，我就是你的亲姐姐！”看着林雪曼真诚的眼睛，申晓只能笑着点头。

    “一会儿把身份证给我，我让人去把过户办了，我告诉你哦，晓晓，这里可得给我留一间，以后我回国了就住这里了！”林雪曼很开心，在一个尔虞我诈的大家族长大，遇见一个能在生死关头依然不放弃自己的人，她真的很珍惜，也绝不会错过这个缘分。

    “好。”商量定了后，申晓也不再多想，毕竟从现在开始，她有了一个属于自己的家。

