    凉亭的石桌上摆放着一些干果小吃和几壶美酒。

    来到凉亭后，韩琛径直坐下。

    荣凤祥和荣姣姣坐在他的对面，跟他随意攀谈起来。

    他们刚交谈没多久，一道曼妙的身影在月色的笼罩下来到了花园中。

    大明尊教的善母莎芳来了！

    莎芳的年纪看起来在三十左右，有着典型的西域血统，金发碧眼，鼻梁高挺，皮肤异常白皙，身材高挑丰腴。

    更难得的是，她将妩媚性感和雍容华贵两种截然不同的气质完美融合，有着一种让人一眼倾心的异国风情。

    她那洁白如玉的右手中，捧着一支银光闪闪，长约两尺，犹如饰品一般的银棒。

    看到这根银棒的那一刻，韩琛的脑海中就浮现出了这根银棒的名字。

    这根像饰品多过像武器的银棒，名为“玉逍遥”，是善母绝学“逍遥拆”的配套武器。

    善母莎芳如今的身份是回纥可汗时健俟（si）斤最宠爱的大妃，时健对她可谓是言听计从。

    大明尊教能在回纥蓬勃发展，就是她不断对时健吹耳边风的结果。

    在韩琛打量莎芳的时候，莎芳也深情款款的望着他，妩媚动人的脸庞上挂着迷人的笑容。

    韩琛目前接触过的女人，大多都是年轻女子。

    美艳熟妇的话，只有祝玉妍和梅菊两位夫人。

    充满了异域风情的莎芳虽然比不上祸国映民的绝世尤物祝玉妍，但跟梅菊两位夫人相比，她明显要高出一个段位。

    看到莎芳到来后，荣姣姣二话不说，直接起身行礼。

    韩琛和荣凤祥虽然没有行礼，但也站了起来，朝着莎芳微微颔首。

    莎芳浅然一笑，径直来到凉亭，坐在了荣姣姣原本坐着的位置上。

    当她落座后，韩琛和荣凤祥也坐了下来。

    荣姣姣没有在坐下，如同婢女一样站在了莎芳身后。

    “妾身听姣姣说，韩公子你打算让本教退出中原？”

    莎芳巧笑嫣然，柔声说道。

    “没错，贵教要是愿意卖我一个面子，我可以协助贵教在突厥和高句丽传教。”

    虽然莎芳很诱人，但韩琛并不打算改变自己的决定。

    中原现在已经够乱的了，再加上一个大明尊教，只会让中原的情况更加恶劣。

    而且大明尊教跟其他势力不太一样。

    他们是一个宗教，干的是文化入侵的活。

    让他们进来，指不定会给中原留下什么文化毒瘤。

    “为了在中原传教，本教花费了大量人力物力，韩公子你的承诺虽然很诱人，但仅凭你的一句话，还不足以让本教就此退出中原。”

    “如果韩公子你想让本教退出中原，你需要再证明一下你的诚意才行。”

    莎芳继续说道。

    “你想要我怎么证明？”

    看着莎芳那张妩媚动人的俏脸，韩琛淡淡回道。

    “妾身听闻圣门两派六道中的圣极宗有一奇宝，名为圣帝舍利。”

    “韩公子要是愿意将此物交给本教，本教可以立刻退出中原，绝不插手中原之事。”

    圣帝舍利？

    听到莎芳的话后，韩琛微微一笑。

    无论是圣帝舍利也好，还是圣门也好，从莎芳的这些称呼来看，她都已经默认韩琛是魔道中人了。

    “邪帝舍利并不在我手上，就算我愿意给你们也做不到。”

    想要邪帝舍利的人可不只莎芳一个。

    其他人先不说，邪王石之轩就对邪帝舍利有着强烈的渴望。

    虽说直到现在为止，人们都不知道应该如何提取邪帝舍利中的元精，但这并不影响人们想要将邪帝舍利据为己有。

    “妾身当然知道圣帝舍利不在公子手中，要是公子愿意替本教抢夺圣帝舍利，妾身愿意将圣帝舍利如今的藏身之处告知公子。”

    韩琛没有立刻回答莎芳，迅速思考起来。

    邪帝舍利在什么地方，他当然知道的一清二楚。

    圣极宗如今的传人周老叹跟大明尊教有着千丝万缕的联系，通过周老叹，大明尊教知道邪帝舍利的存在也很正常。

    他现在唯一不确定的就是，莎芳知道的邪帝舍利藏身之地究竟是长安的杨公宝库，还是邪帝庙。

    圣极宗的上一任宗主“邪帝”向雨田虽然是魔道中人，但他跟一般的魔道中人并不一样。

    表面上，向雨田因为修炼道心种魔大法而身亡。

    但实际上，他破碎虚空离开了这个世界。

    他不希望圣极宗的后人继续修炼有可能改变性格的道心种魔大法，但又不愿意宗门传承就此断绝。

    于是，他收了四个品行薄情自私的徒弟，让他们因为争夺邪帝舍利和道心种魔大法而无法外出危害人间。

    如果莎芳是从周老叹的口中知道了邪帝舍利的存在，那她知道的邪帝舍利藏身之处，很有可能就是位于成都附近的邪帝庙。

    “如果邪帝舍利能落入我手的话，我可以把邪帝舍利交给你们。”

    “不过，自从‘邪帝’向雨田逝世后，邪帝舍利的下落就成了一个谜，你们要是知道邪帝舍利的所在，我不介意帮你们出手抢夺。”

    韩琛很干脆的答应了莎芳的条件。

    邪帝舍利真正有用的地方就在于舍利里面的元精。

    历代邪帝，只要不是横死者，在临终前都会按照宗门遗训，将元精注入邪帝舍利。

    如果韩琛没有记错的话，直到目前为止，邪帝舍利内一共存储了邪极宗十一位宗主的元精。

    虽说里面的元精被向雨田吸收了一部分，让他成了魔门中第一个成功修炼道心种魔大法的人，但邪帝舍利里面依旧剩下了不少的元精。

    在原著中，这些元精不仅大幅增加了寇仲和徐子陵两人的真气总量，而且还治好了石之轩的人格分裂症。

    对于石之轩等人来说，最重要的是邪帝舍利中的元精。

    而对韩琛来说，他需要的，只是邪帝舍利上的气运。

    至于里面的元精，对他来说意义不大。

    “经过本教多方查探，如今已经可以确定，邪帝舍利就在成都的邪帝庙中。”

    “保管邪帝舍利的人，韩公子你应该会很感兴趣。她就是以箫艺名闻天下，与‘天下第一才女尚’秀芳齐名，被尊称为‘石大家’的石青璇。”

