    白晓笙刚牵着苏素素有说有笑的下了车，印入眼前的场景，则是一个五大三粗的男人在那流口水，另一个戴着眼镜的瘦弱年轻人，则是在原地一蹦三尺高。

    “这些人是谁...”

    白晓笙凑到苏素素的耳边，有些古怪的说了一句。

    “一个...似乎是我的小舅，另外一个就不认识了。”

    苏素素仔细辨认了那两个男人，随后耸了耸肩膀，很是无奈的说着。

    虽然小舅很多年没见也是那副傻样，但是现在这样色眯眯盯着她的女友，苏素素也是感到非常烦扰和讨厌的。

    “苏蓉。”当着外人的面上，白晓笙并没有在叫对方阿姨什么的，只是单纯的直呼其名，她说着：“这两位是...？”

    她说话的时候，冲着苏蓉眨了眨眼睛。

    苏蓉也是有些好笑的看了震惊中的苏大牛，伸手轻轻推了对方一下，笑着说道：“大牛，给你介绍一下，这是我的朋友，也是我老板的女儿白晓笙。”

    为了保险起见，当着家人的面上，她还是虚构了白晓笙的身份，毕竟关于企业的事情，她还是不想对家人透露的。

    以父母的性格，如果知道她成了企业的ceo，那么后果可能不堪设想，什么七大姑八大姨的亲戚估计都会往公司里面强塞，这是非常具有冲击性的恐怖事实的。

    亲戚们偶尔打打秋风，都在苏蓉的忍受范围内，但是如果强行白给饭碗，她是决计不会去做这种事情的。

    况且企业又不是她的，只是代为白晓笙运营而已，所以就算说白晓笙是老板的女儿，也差不多是这个事实。

    “晓笙，这位是大牛，我家里排行老四的弟弟。”

    苏蓉随后又指了指苏大牛，如此介绍着。

    “蓉...蓉姐，还有...还有我呢？”

    看到‘仙女’的走近，苏依水此时擦了擦嘴角的口水，看着苏蓉结结巴巴地说着。

    这个憨厚恶心的动作，看得站在一旁的苏素素直皱眉头，下意识的拉着恋人后退了两步，来到了被两位保镖簇拥的中间位置。

    苏同学此时有些后悔带着白晓笙来着鸟不生蛋的老家了，毕竟这些个男人都是五大三粗的糙汉子，这些人啥都不懂的乱说话，只会降低恋人的好感度。

    苏素素可知道恋人从小是含着金钥匙出生的，说是众星捧月都不为过，出入的都是非常高档的场所，就算是家道中落了，那也是廋死的骆驼比马大，何况这区区一个偏僻落后的小村子。

    她这种心态很正常，就像是突然有天带着城里的女友回老家，总会有些莫名的羞耻感。

    更何况苏素素向来在白晓笙面前，骨子里就带着难以掩盖的怯弱，现在给对方看到自己落后的老家，倒更让她有些自卑不已。

    不过对于苏素素复杂的表情，白晓笙倒是勉强了猜到了一些，只是一脸放宽心的表情看着恋人，然后轻轻拍了拍对方的小手。

    “噢...”苏蓉看了一眼苏依水，然后略微思索了片刻后，却是恍然大悟的笑着说道：“你是三伯家的孩子吧？似乎叫依什么的...”

    “是...苏...苏依水。”

    苏依水有些害羞的摸了摸后脑勺，憨厚的表情显得傻愣。

    “苏大牛，苏依水...”白晓笙打量了对方几眼后，觉得这种名字也真是别有趣味，随后却是笑着点了点头，“我是苏蓉的朋友，初次见面，你们好。”

    “仙女...你好...”

    苏依水笑着点了点头，圆圆的大脸显得更加憨厚了。

    他从没见过这么漂亮的美女，算是对他的世界观都产生了冲击。

    “叫谁仙女呢？！什么仙女？！会不会说话？！”听到苏依水的话语，苏大牛重重的拍了拍，气不打一处来：“应该叫苏妲己...妲己小姐，你好，敝姓苏，名大牛。”

    他略作整理了下衣物，然后摸了摸自己的头，绅士的鞠了一躬，然后故作优雅的伸手说道，眼镜下的小眼睛散着一种奇异的光泽。

    不过这样的东施效颦，倒是更加显得有些别扭。

    白晓笙本来想要给苏蓉一个面子，然后伸手去握的，只是却被苏素素紧紧的抓了回来，那就只能站在原地笑而不语了。

    “大牛——”

    看到大牛这种乱开玩笑的丢人样子，苏蓉的笑意也是收敛了下去，故意拖长声音叫着对方。

    “哎，姐...”苏大牛的姿势瞬间土崩瓦解，耷拉着眉眼看着白晓笙，只好重新低声的说一遍：“白小姐你好，我是苏蓉的弟弟。”

    “恩。”

    白晓笙点了点头，并没有再多说什么。

    “...还有素素，快叫下舅舅。”

    苏蓉随后又将目光看向女儿，也是眨了眨眼睛。

    “舅舅你好。”

    对于母亲的示意，苏素素吐了吐舌头，有些心不甘情不愿的叫着。

    她只觉得这个眼镜猥琐男不是她舅舅就好了，毕竟她很不喜欢别人用那种眼神看着自己的恋人。

    “哎...这是素素吗？”

    苏大牛打量了一下牵着狐狸精...哦不...白小姐身边的女孩，却现这小姑娘和五年前的样子差距并不大，依然是那种天真的可爱。不过侄女眉眼间却没有那种怯弱的感觉了，反而是略带恶狠狠的盯着他。

    也不知道哪里得罪了侄女，苏大牛觉得有些莫名其妙。

    “是的。”苏蓉点了点头，随后又招呼着苏大牛，看了一眼四周荒芜落后的景色：“这天气怪冷的，总站在村口聊天也不太好，我们回家再谈吧？”

    “好的，姐。”

    苏大牛点了点头，然后带着一行几人，跟着往自家的位置中走去，一路上眼睛恨不得长在后脑勺上，一直在回头打量着白晓笙。

    白晓笙也只是保持着全程的微笑，全当做是无视了，就是苏素素非常不满的瞪着舅舅。

    “这村子来外人了，穿的都是这么花俏一个个，估计是些有钱人来考察了吧？”

    “就这破村子啥都没有，还老板来考察，想多了吧？”

    “哎...这不是苏蓉么？咋回来了？”

    “好像是那个苏蓉，不过比前几年漂亮多了，气质都不一样了...”

    “这次她前夫都死了，能不回来一趟么？”

    “都说了是前夫了，这大过年出这档子事情...估计也是晦气的不行！”

    这村子并不大，有些不知道是苏蓉的三大姑还是七大婆的，反正眼尖的认出这个苏蓉后，却都是纷纷凑过来说着无聊的话题，然后一行人走进苏蓉家中的院子时，周围已经围拢了一堆看热闹的人。

    最近苏蓉家出了什么事情，这些人都知道的一清二楚，虽然确切来说并不是苏蓉家出事情，而是苏蓉家的前任亲家出了事情。

    （ps.来，大家多投几张票票哦，还有多多订阅哟，谢谢支持本萌新的订阅读者们了~谢谢支持~）(未完待续。)