    一座山庄，苏家山庄。

    自从二十多年前，苏大强受伤以后，整个苏家都搬到了这里居住。

    “山清水秀，倒的确是一个养老的好场所！”

    王动踏月而来，望向了前方的山庄。

    他一步步走上去，嘴里喃喃念叨：“苏道之，六岁的时候就传闻有神秘之力，一拳轰碎一座房屋。九岁的时候，就能杀死先天顶级武者……”

    “若这些都是真的，凌云窟中那个小孩的脚印恐怕真是你的。”

    “只是，转世武神？这怎么可能！”

    “估计只是天人转生罢了……”

    二十多年前。

    凌云窟中的见闻，一直埋藏在王动心中。

    随着这些年的探究，疑惑越来越深。

    风云世界脱离自己掌握的未知变化，令王动平静无波的心绪产生了波澜。

    内心之中，潜藏了一种隐隐不安。

    “希望一切顺利……”

    王动隐藏身形，屏蔽气息，如一条闪电般射入山庄之中。

    落在一个阴暗的角落，他看向了这些山庄的下人，瞳孔微微一缩。

    “居然都是宗师高手！”

    在江湖之中，宗师高手已经是难得一见了，神龙见首不见尾。

    当初的雄霸，意图称霸天下，也不过只是一个初入宗师而已。

    而这个山庄之中，下人们就已经能堪比雄霸了！

    帝释天的手下高手，也差不多就这个水准！

    苏家山庄，难道是比帝释天隐藏还要深的隐秘势力？

    震动过后。

    王动收起了心绪，目光之中露出平静之色。

    当神秘不再神秘的时候，也就没有了畏惧。

    而且，自己可是拥有青铜门的人啊！

    即便是真正的武神，打不过也可以逃命。

    “就让我揭开你的庐山真面目！”

    王动朝前而去。

    “既然来了，就过来吧！”

    忽然之间，王动的耳边传来了一道轻微的话语声。

    “能发现我，果然是天人高手！”

    王动目光一闪，顺着对方泄露出来的气机，进入到了后山，一个山洞里面。

    一位面如冠玉的少年人，正坐在一个蒲团之上。

    “你来了！”

    苏道之微笑的看着王动。

    他的这具法身，只留下了一道阳神分身。

    穿越而来的真灵意识二十年前已经返回主世界，参悟研究涅槃功法。

    “你究竟是谁？”

    王动回应一句，然后问道，一双闪亮的眸子，直接落到了苏道之的身上，上下探查者。

    只是，他越是探查，就越是惊骇欲绝。

    眼前这个人的气机，比帝释天都还要恐怖，已经站在了这个世界的巅峰。

    不仅如此，对方肉身之中，更隐藏一股令他心惊神摇的力量。

    一旦爆发出来，足轰碎大山，翻天覆地！

    王动眼中的确非同小可。

    此刻的苏道之，已经天人圆满，而且还修行了主世界武学，已达到了识藏六重！

    王动心中悚然，寒毛直竖，随时要召唤青铜门离开。

    他按捺住这股冲动，沉声道：“天底下，我还没有听过有你这样一号高手！”

    “我也没有听过天下有你这样一位盖世高手。”

    苏道之平淡回答，而后直接道：“不用绕弯子了，你不是这个世界的人，我也不是这个世界的人。”

    “青铜门，是我的东西，我要拿回它！”

    听到这话。

    王动瞳孔紧缩：“武神转世，还真有几分门道！不过你想要青铜门，恐怕没这么容易！”

    轰！

    青铜门浮现在了王动身后。

    两扇门一下打开，王动闪身进入。

    也正在这个时候。

    一万源力消耗，玄妙之镜发出来的神光，一下照射过去。

    青铜门顿时就被定住了。

    王动径直跌了出来，毛骨悚然。

    从前，他都是淡然无比，心高自傲。

    天底之下，没有能拦住他的事情！

    如今，青铜门居然被克制住了，自己已没有了底牌！

    王动所有的淡然通通消失了，一颗心跌入无尽深渊。

    “啊！”

    忽然，他爆头痛呼，满地打滚。

    嗡嗡！

    光芒之中，青铜门化为了一颗颗绿色光点，涌入苏道之眉心，冲到识海之中，与众妙之门融合在一起。

    刹那之间，众妙之门闪烁出来了璀璨的光辉。

    这一瞬间，光芒照耀出来了许多世界。

    那是几百几千个世界，是青铜门沟通的武侠世界。

    但这还没完。

    随着众妙之门吸收完毕，完整度从百分之二十提升到百分之三十的时候。

    众妙之门再度闪耀起了光辉，无数世界都被勾连了出来。

    这个无数，是真正的无数，恒河沙粒一般，都是武侠小世界！

    “完整度提升了这么多！？”

    “沟通了这么多武侠小世界！”

    苏道之内心惊讶，不过他似乎明白了一些。

    这是王动的功劳。

    王动游历众多世界，在修炼之中，青铜门也在吸收世界法则，凝成道果，储存下来。

    如今合一，众妙之门一下接收那些道果，完整度自然飞速上涨。

    “我是不是要多分出几个众妙之门的分身？当一回老爷爷？让他们为我打工？”

    苏道之脑海中，莫名其妙地冒出了这样一个念头。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    他要考虑，救不救这个王动？

    现在的王动，还在地上抱着头，满地打滚儿。

    他元神受到了损伤！

    原本寄托在青铜门上的部分元神，在刚才被分解掉了。

    “还是把你救下来，助我统治这些武侠小世界……”

    苏道之想了想，走上前救治王动。

    这个王动，还是有一些能力的，发挥好了，能有不少效益。

    ……

    良久之后。

    王动悠悠清醒过来，立刻查看四周。

    发现没有危险后，就开始检查自己的状态。

    识海之中。

    青铜门还在，只是有种虚幻之感。

    “怎么可能？”

    “我明明记得，被那个苏道之给抢夺走了！”

    “怎么还有？”

    王动陷入了深深的怀疑之中，自己之前是不是在做梦？

    只是等他感受到元神上的伤害时，就可以确定了。

    刚才一切，都不是梦境，是真真实实发生的。

    “青铜门，带我返回大乾主世界！”

    王动心底下达命令。

    然而，青铜门没有一点反应，跟假的一样。

    “醒了就好。”

    苏道之从外面走来，平淡道。

    “你究竟想要做什么？”

    王动沉声问道，行动颇为洒脱，有些看开了。

    苏道之的目光落在他脸上，开口道：

    “你可否愿我效力，征战诸天世界？”

    “你现在应该知道了吧，我是青铜门原本的主人，穿梭十方世界，你不过是得到了碎片，便有如今成就。”

    “日后跟随我的脚步，穿越到更加光怪陆离的世界，还可能获得长生，乃至永恒不灭……”

    苏道之走近几步，星眸盯着王动，道：

    “可愿意？”

