    嘿嘿

    知道是自己误会了之后，雷耀天不好意思的笑了笑。

    乌云仙呕吐了一阵脸色惨白一片，可见刚才恶心的够呛。

    “师弟啊，我怎么可能对准提有兴趣呢。想我生于新时代的有为青年，三观很正不会走邪道啊。”，拿起自己身侧的茶杯喝了一口热茶，总算的脸色好看了一点后乌云仙对雷耀天说道。

    “我所打算的，其实就是从准提身边的亲人下手，说起来也是受到了师弟你的影响。”，乌云仙觉得自己还是对师弟说说自己的想法好了，省的他到时候总是误会。“你想想看啊，准提也转世于此，那么他必定有家人。那么他会不会也有亲人儿女呢，只要有一个女孩没有结婚，那么我完全可以……”

    说到这儿，乌云仙对着雷耀天一阵挤眉弄眼。

    雷耀天这也才明白了自己这位师兄的打算，敢情是自己对陆雅的报复方式，给了乌云仙一个灵光，他也觉得自己可以用这样的方法来报复准提。

    当然，准提这一世还是男的，所以乌云仙不可能去做基友什么的。但正如他自己说的那样，准提一把年纪了在这个世界总有儿女的吧。

    就算儿女岁数大了也不怕，准提也有孙女啊。

    所以，乌云仙也要用雷耀天的办法，去找准提的孙女什么的来报复一下他。

    到时候。就算报复不成也能恶心一下这个老家伙。

    不得不说。乌云仙对于准提的怨念那是相当的深，不过想想也很正常，任谁被关在八德池中数个纪元想来怨念肯定会不少的。

    尤其是乌云仙被打回原形之后锁在八德池时，他身上的仙力还被时时刻刻的抽离，去蕴养池中准提所种的青莲。

    那种仙力被抽离的痛苦，真真儿不是一般人所能承受的。

    就是在这样的一种痛苦煎熬下，乌云仙可是经历了数个纪元的时间啊。

    你说，乌云仙还是不恨，难道还要感谢准提吗。

    很显然，这是不可能的事情。

    “师兄。你是说你也要用我这样的方式，成为准提的家人来报复他？”

    雷耀天不太确定的问道。

    乌云仙点了点头道：“不错，我就是要用你这样的方式，成为准提的孙女婿去报复他。总之我成为了他的孙女婿之后。一定会嚯嚯他们家的。”，说到这些，乌云仙的脸上神色很是诡异。“到时候他杀又不能杀我，看他怎么办。”

    说完，乌云仙看着雷耀天说：“师弟，你的脑子还真是灵光，居然让你想到了这样的一个报复人的办法，我真是佩服死了。”，他抬手拱了拱。

    “哪里，哪里。我也是机缘巧合罢了。”，雷耀天哭笑不得的抬手还礼。

    “哼哼”乌云仙哼哼了一声“到时候我天天喝酒，喝醉了就耍酒疯，而且我还不养家，总之怎么恶心怎么来。”，乌云仙陷入了无限的妄想之中。

    看着手舞足蹈眉飞色舞的师兄，雷耀天都不知道自己怎么说才好了。

    自己的这个师兄，这一世看起来本就年纪不大，如今这么一看心态还真的是很小呢。

    不过，对于乌云仙要做的这些事情他并不打算阻止。反正到时候难受的是准提，倒霉的也是准提他家人和自己又没有什么关系。

    “行，师兄既然有这样的打算，那么作为师弟的肯定要全力支持。”，雷耀天点了点头。表示全力支持乌云仙。

    “师弟，师兄我有一个小小的难处。还请你帮帮忙啊。”

    对于雷耀天愿意支持自己，乌云仙那是非常感激满意的。不过他话锋一转，脸上也露出了为难的神色来。

    看到乌云仙露出了这样的表情，雷耀天稍微琢磨了一下便琢磨出师兄为难的是什么了。

    作为生活在现代的他们这样的人，还能有什么难处呢。

    无非就是柴米油盐酱醋茶，无论是什么都离不开钱啊。所以能够让乌云仙这么为难，但又必须开口的肯定和钱有关。

    “师兄，咱们之间那儿用这么客气，手头紧对不对。”，雷耀天对旺财使了一个眼色，旺财会意连站了起来走到一边，从雷耀天带来的黑色小皮箱中拿出了几摞钞票，这稍微扫一眼也有二三万了。

    接过这些钱，雷耀天放在了桌面上推了过去。

    “师兄先用着，最好去银行办个银行卡，到时候我每个月都按时打钱进你的账号。”

    作为同门师兄弟，雷耀天也知道自己应该怎么去做的。

    看着桌面上雷耀天推过来的钱，乌云仙也不客气，他伸手就拿了起来装进自己斜挎着的绿色军用帆布包中。

    “那我就不客气了。”

    乌云仙倒也光棍，他知道说道谢什么的显得有些假，毕竟关系身份在哪儿放着呢。

    如果真的感谢的话，那就记在心里有机会报答好了。

    “师弟，你这边一定要尽量的搜集准提亲人的资料，到时候也能让我做事方便一些。”

    收起了雷耀天的钱，乌云仙对雷耀天道。

    “这一点请放心，我一定动用最为有效手段，为你获取情报的。”

    对于能够给准提添堵，雷耀天是一点都不会反对的。毕竟对于准提这个家伙，雷耀天心里也是十分愤恨的。

    当初太古时代要不是西方教的参合，想来截教也不会输得那么惨。

    所以，对于西方教雷耀天的心中没有什么好感。

    二人又继续聊了聊，雷耀天看了看天色已经不早。便对乌云仙说道：“现在这么晚了。师兄就住下来吧。前几天太上和元始发函，说是要办什么座谈会，我想可能与太阳系外的亚瑟神族有关。但毕竟我在这儿势单力薄，师兄你还是留下来为好。”

    就算雷耀天不开口乌云仙也是要留下来的，因为他来此的目的就是给雷耀天壮声势。

    所以，听到雷耀天这么一说，乌云仙马上就答应了下来。

    “师兄，你在这一世的家里还有什么亲人吗？”

    吩咐旺财去给乌云仙安排房间后，雷耀天和乌云仙唠起了家常。

    被问起家人，乌云仙苦笑了一下。

    “什么家人啊。我这一世是吃百家饭长大的。我这一世的父母死的早，在我九岁的时候就去世了。好在村里的人都不错，每家都能给我点饭吃，所以没有让我饿死。父母死前我跟着学了点手艺。这才算是有了活下来的本钱。”

    说起自己的事情，乌云仙的脸上十分的唏嘘。

    “师兄，真是苦了。”

    听了乌云仙的讲述之后，雷耀天感同身受。

    虽然他这一世的生活，在穿越前要比乌云仙强的多，但看多了其他人的经历之后雷耀天真是太懂了。

    “苦不苦的都无所谓，毕竟这都是以前的事情了，做人嘛总要向前看不是。”

    见到乌云仙自己都这么放的开，自己又为何放不下呢。

    “师兄，既然你想得开就好。”

    “少爷。房间已经准备好了。”，闲聊间旺财走了回来。“师兄，请吧。房间已经收拾好了，师兄就放心住下吧。”

    在旺财和雷耀天的带领下，乌云仙算是安心的住了下来。

    而雷耀天有了乌云仙在侧，雷耀天的底气也算是足了一些。

    要知道，乌云仙可是太古时代能够对圣人动手的猛人，因此座谈会上要是出了什么问题，有乌云仙在的话元始和太上他们也会顾忌一些。

    因为他们要是太过分了，惹恼了乌云仙那么他闹将起来。想必肯定会惹出大麻烦来的。

    所以，他们考虑到乌云仙的身份，应该不会太过分就是了。

    阿嚏！

    当乌云仙住在了特别勤务部招待处后，还在家里安排事物的准提打了一个打喷嚏。

    “真是怪了，我怎么觉得有些心绪不宁呢。难不成要出什么事情？”

    准提从房间内走到自家小院中，抬头看了看昏暗的天空。并且抬手掐指算了算。不过他并没有算出什么东西来。

    唉！

    深深的叹息了一声，准提自言自语道：“希望只是我自己神经过敏吧，千万不要出什么事情才好。”。

    ……

    ……

    京城商务圈的一处休闲酒吧内，一名少女坐在酒吧靠近街道的落地窗位置上，点了一杯马尔蒂尼后正在欣赏着外面来来往往的行人。

    少女的身侧，有一名金发碧眼的外国人相陪。

    “小空，你欠我一个人情，我想现在你是时候还我了。”，少女的目光继续放在街道来往人流中，同时轻轻的说了一句。

    “女娲，我这次回来是参加元始座谈会的。而且你的人情我早就已经还过了，为什么你还要我还你人情，你不觉得你有些贪得无厌了吗。”

    金发男子一开口，正宗的普通话流利的说了出来。

    这番话一说，原本云淡风轻的女子脸上很不自然的抽动了一下。

    “你不要以为我什么都不知道，想我太古神猿一族自开天辟地就出现于世间，只是因为我们所需要孕育的时间较长，所以被你们利用了而已。你可不要说什么我是你造出来的，这话用来糊弄糊弄凡人还行。”

    很明显，金发男子对于这个少女很不感冒。

    “无论怎么样，你是不是欠我人情。”

    对于这个金发男子女子表现出了很强的包容心，并没有发火而是一个劲的抓住一个中心，那就是人情。

    “当初护着金蝉子西行，我早就还完这个人情了。你不会以为我是个傻啵依什么都不懂吧。”，男子轻轻放心了手中的咖啡，神色玩味的看着少女说道。

    闻言。少女沉默了下来。

    是的。人家的人情早就还完了，现在她用这个来求人根本就没有一点用处。

    真是该死的，他怎么就知道了这些事情呢。难不成是西方教的那个家伙口风不严？

    脸上不动声色，但是少女的心里却泛起了嘀咕。

    不过她想来想去，根本就想不通这个事情。

    “那么帮帮我，算是我欠你一个人情好不好。”，少女放低了姿态，尽量的软语相求。她那可怜兮兮的小摸样，的确能让一般的男子产生怜惜的意思。

    可问题是，金发男子对于女孩的软语相求根本就没有一点点的表态。甚至说金发男子对于少女的这番撒娇。根本就不屑一顾。

    “收起这一套吧，你去欺骗那些涉世未深的家伙还行，在你的下边不是收拢了一批蛊兵吗，让他们去实施你的计划好了。”

    说完。男子起身离去。

    注视着男子离去的背影，少女脸上慢慢的阴森了起来。

    “哼，孙悟空，不要以为你脱离了西方教就很了不起了。等我的计划成功，要让你们这些人全都好看。”

    少女诅咒了一阵之后，结账离去。

    离开了酒吧的孙悟空在街上无聊的闲逛起来。

    此时的京城街道两侧吗，各种霓虹招牌已经点燃，将京城装扮的灯火璀璨。

    “女娲已经疯了，为了权力她居然要在这个时候对付所有人，并且将西方教和三清一网打尽。然后与亚瑟神族签订协议让出地球。并且找到开启星空之门的钥匙，去域外寻找新的大陆。”

    走在街上金发男子思索着一切。

    “蛊兵们虽然厉害，但是对付三清显然还是不够的。为了压制所有可能成圣的生灵们，让自己永远的成为至高存在，这么做一点也不值得啊。”

    想到女娲所要做的事情，必定会导致生灵涂炭，金发男子就觉得心中不忍。

    他是好战没有错，作为曾经的西方教斗战胜佛，他孙悟空就是一个好战的存在。但这不能说他就能毫无理由的去杀戮，哪怕是那些在仙人眼中的蝼蚁凡人。

    “绝对不能和她同流合污。仙人也是生灵，与平凡普通的那些凡人们没有什么不同。”

    金发男子心中下了一个决定。

    做出了这个决定之后，金发男子的眼神慢慢的坚定了下来。

    “女娲，我知道你的手上有鸿钧留下的道统神通，但你想要杀戮众生说不得我孙悟空要阻挡你了。哪怕是飞蛾扑火我也在所不惜。”

    ……

    ……

    时光转瞬，流年一霎

    时间在某些人看来过的总是很快。三天之后，在特别勤务部内的会议室，接到太上邀请的人已经纷纷抵达，除了轮回战士和主神战士两方没有代表过来，三湾村方面和代表第五十一区的金发男子都到了。

    会议室内，太上作为主持首先的做了自我介绍。

    只见小正太站在椅子上，似摸似样的抱拳拱了拱手。

    “各位兄弟，今天能来此次座谈会那是给我很大的面子，在这儿我谢过了。”

    太上用一口的江湖口吻，配合着自己的小身子板，很是搞笑的说了一番话。

    如果是一个一脸络腮胡子的黑脸大汉这么整，还真的是很有气势。可问题是太上那年纪太小，他这么一整就有些搞笑了。

    所以，与会诸人都忍不住的笑了起来。

    同时，金发男子和雷耀天还有乌云仙，看着太上那搞笑的动作都笑出了声来。

    对于大家的反应太上也不以为意，他做完了自我介绍之后，便坐了下来拿出一桶薯片开始嘎巴嘎巴的吃着。

    接下来，元始也做了一下自我介绍。

    准提，接引，金发男孙悟空，雷耀天还有乌云仙，全都做了一番自我介绍。

    当准提做自我介绍的时候，乌云仙阴沉着脸目光就没有离开过。

    而准提被乌云仙那目光盯的有些发毛，不过他并没有生气。可能因为沾染的红尘气息太浓了，准提甚至还冲着乌云仙谄媚的笑了笑。

    我擦！

    这是西方教的大拿吗，怎么看起来就像是狗腿子一样了。

    看着准提那很狗腿的笑容，乌云仙和孙悟空的嘴角同时抽抽了一下。

    同时，雷耀天对孙悟空成为了一个外国金发帅哥，元始成了一个小屁孩，准提是一个农家老头，接引是一个厨子很是感到‘震惊’。

    尼玛！

    六道轮回这个功能实在是太强大了。

    雷耀天在自己的心里暗道。

    众人自我介绍完毕之后，元始便开始了会议。

    “这一次邀请大家来不为别的，想必大家也都有各自的渠道收集情报，太阳系外亚瑟神族大军压境的消息想必是瞒不住大家的。”

    元始毕竟是一家超大型房地产公司的老总了，所以气场还是很足的。

    因此，这个座谈会，让他来主持是再合适不过的了。

    “你说的这些没有错，我们的情报已经受到了关于亚瑟神族抵达的消息。前几天政府方面也派遣来谈过这个事情，但是对方太脑残我们没有同意罢了。”

    坐在下面的雷耀天开口说道。

    反正是座谈会，也没有说不让别人说话的。元始既然开了头，那么雷耀天也可以说啊。

    再说了，现在元始他们加入了政府一方，想来对于早前所发生的事情他们肯定要拿出来说的。与其到时候被动，现在还不如先掌握主动，自己提出这个事情好一些。

    “你说的这个事情我了解过，既然对方无理惹到了你们，最后她落得了那么一个下场也是应该。只是希望你们不要因为这个事情，对政府怀恨在心。”

    元始当然清楚雷耀天说的这个事情，因为雷耀天不说的话，他也会提起这个事情来的。

    在他主持这个座谈会的之前，最高首长和他沟通过，希望让三湾村方面不要就这个问题生气。(未完待续。。)

    p