    太乙真人的心情很不好。

    虽然这一次来人族本就没有报太大的希望，但就这样灰溜溜的回山，心里多多少少是有些不痛快的。

    广成子在一旁安慰道：“师弟，截教弟子只修神通，不识天数，他们的修为都是空中楼阁，镜花水月，远不如你我根基深厚，假以时日，我等厚积薄发，当知何为大道。再叫他们知晓我玉清道法之神妙。”

    太乙真人憋着没说话，只是稍稍点了点头，表示自己并没有受到什么太大的影响。

    遇上这种事情，师兄说些场面话提提心气儿也是理所应当的。

    可若是当真相信了广成子的话，那才是上了大当。

    若说罗宣与吕岳这两位的根基稍浅，还能勉强说得过去。

    但那赵公明...人家在太乙境界就能跟大罗境界的高手平分秋色，这还是在不动用二十四颗定海珠的情况下，若是施展法宝时，追着大罗锤都不是什么夸张的事情。

    说人家根基不足那是纯粹睁眼说瞎话，广成子师兄面皮厚，说这话的时候能面不改色，太乙真人自觉还是得要点脸，便没有出言附和。

    太乙真人心里也憋了一股劲儿，心说：“同样是圣人弟子，吾太乙的天赋也绝不再赵公明之下，他能做到的事情，吾为何不行？”

    如此，他暗暗做出了一个决断，非要修成有史以来在太乙境界时最强大的修士，才突破大罗。

    否则宁愿一辈子待在太乙境界。

    只有这样，才不负自己的名字。

    这就是自己道。

    虽然是一时上头，但此时此刻太乙真人觉着自己念头通达，似乎这修行以来的无数岁月之中，没有一刻比现在的自己更清醒。

    看到太乙师弟愈发坚定的目光，以及身上忽然出现的一股难以言喻且稍有些晦涩的道韵，广成子虽然看不明白，但也知道太乙师弟的心境有了奇妙的变化。

    这是好事儿，稍加巩固之后，应该就能够突破到大罗境界了。

    截教的大罗一个接一个，据说多宝道人与无当圣母随时可以斩尸证道准圣，若说他们这些阐教弟子没有压力不是可能的，广成子与赤精子也是在上次听了伏羲讲道之后，心有所感这才突破道了大罗金仙。

    剩下的几位师弟，最有可能突破便是玉鼎真人，可惜这位师弟一向随性，悟性很高是不加，但想法也很多。

    这不...明明已经能够突破道大罗金仙了，却说什么此时突破不是他要走的道，还让师尊为他散功，要从新来过。

    也就是玉鼎师弟能面不改色心不跳的做出这样的决定，广成子自问自己是没有这个魄力的，也根本舍不得自己苦修千万年的修为。

    同行的除了广成子师兄之外，还有灵宝大法师。

    这位大法师生性低调，走的路子与石矶娘娘差不了多少，都是打磨自身的境界，说到根基扎实，这位才是阐教十二金仙之中最顶尖的。

    当然了....他的天赋是要在没有解放出魔界本源前的石矶娘娘之上的。

    换而言之，他也是个三无道人。

    比黄龙真人还惨一些。

    毕竟黄龙真人是三无这件事情，洪荒众所周知，而这位...可以说大家在心里默数阐教十二金仙的时候，数道最后一位都有可能想不起他来。

    算是十二金仙之中的小透明。

    他跟黄龙真人还有不一样的地方，人家黄龙真人没有法宝，但人家有龙族血脉，幻化成真龙之身之后，本体不必一般的灵宝差。

    号称灵宝大法师的灵宝大法师，是真没有什么法宝。

    也不知道他为什么给自己取了这样一个道号。

    此时此刻，他眼看着广成子与太乙真人不断交流，想要插两句嘴也无从下口，轻叹了一声，眼看前面就是崆峒山元阳洞，便在一旁说了一句：“贫道就在此处与两位师兄分别了。”

    也不等回应，便自行离去。

    这样的场景不是一次两次了，大家总是会不自觉的就把自己忽略，只是一开始只是视觉上将自己忽视，现在连自己的声音也听不到了么？

    心好累。

    灵宝大法师停在原地，目送两位师兄离去之后，这才按下云路回到了自己的洞府之中。

    眼看着就要到了乾元山时，太乙真人停住了云路，面色变得严肃起来。

    “师兄。”

    “何事？”广成子显然还没有意识到事情对于严重性。

    “咱们又把灵宝师弟忘了。”

    广成子一愣：“他跟着咱们一起出来的么？”

    太乙真人：...

    那么大个人！

    你这愣是没看见？

    ......

    张扬与石矶娘娘的婚礼大典，定在了蟠桃会十年之后，倒也不用担心小石头届时也来参加他父母的婚礼，因为经过推算...这小石头是随了张扬性子，不在娘胎里待够不会轻易出来。

    在天庭待了一些时日，张扬也不能一直这样放纵下去，毕竟自己身上还担着酆都大帝担子，同父皇母后，以及一众弟弟妹妹们聚餐之后，便离开了天庭，回到了自己的工作岗位上。

    自己当老板，跟打工人确实是两种心境。

    朱骧氏清瘦了很多。

    他本以为当人皇就够忙够累了，没想到在阴司更不容易，简直是死了也不让人消停。

    冥帝外出未归，他连个诉苦的地方都没有，实在是憋屈。

    今日冥帝终于是回到了酆都，让他也算是稍稍松了一口气，当即抱着一大堆需要冥帝亲自批阅的文件来到酆都大殿。

    “陛下，您可算是回来了。”朱骧氏将小山一般的文件往冥帝的桌子上一堆，似乎带着许些怨气：“您一走了之到是清闲，可这冥界阴司本就不完善，处处都是漏洞。可很多地方都不是臣能够僭越的...”

    张扬稍稍活动了一下筋骨，根本没有被眼前的场面吓到，只是非常平静的对朱骧氏说道：“这些日子辛苦你了，孤放你三日假，好好休息一阵儿，这些公文就放在此处，孤来处理。”

    还在埋怨的朱骧氏霎时语顿，觉着自己刚才的话有些过分了，连忙对着冥帝道歉道：“陛下，臣知错了，臣不应该把情绪带到工作之中，请陛下责罚。”

    张扬看了一眼，知道他是误会了，便也不多解释，便顺着他的话，沉声道：“那就罚你在家中禁闭三日。”

    “陛下...”

    “嗯？”

    “谢陛下——”

    朱骧氏心中稍稍有些感动，陛下还是体恤臣子的。

    在体恤臣子这方面，张扬算是得到了父皇昊天大帝的真传。

    朱骧氏离开之后，张扬拔下几根头发，吹了一口气，变出了五个分身，大手一挥：“干活！”

    这点工作量算不了什么，当年在凌霄宝殿之中没日没夜的日子都熬过来，处理眼前这点儿公务简直是小菜一碟，都不用自己亲自动手。

    ......

    魔界。

    无当圣母的身形稍有些狼狈。

    她此刻瘫坐在地上，披头散发，嘴角还渗出了许些鲜血。

    她的正对面是奎刚，奎刚正被青萍剑指着面门，之所以青萍剑没有刺下去，是因为奎刚两根指头就将青萍剑夹住了。

    另一边儿还躺着包裹刑天在内的九位大巫，如果说无当圣母只是稍有些狼狈，他们完全可以算的上凄惨了。

    用体无完肤，伤痕累累来形容他们丝毫不为过，甚至除了刑天之外，剩下的大巫没一个清醒的，刑天还想要站起来，但尝试了很多遍都是无力的摊到下去，可见他的体力已经是被消耗殆尽了，没有昏睡过去，也是那一股精神力在强撑着。

    奎刚的一身魔性锁定了依旧不安分的青萍剑：“老实点，不然本座捏断你。”

    “回来。”

    一旁的无当圣母闻言，下意识出口相召。

    青萍剑稍稍挣扎了一下，感受到了身上的束缚有了松动时，便立马倒飞回去了无当圣母的身边，一开始要遥遥指着奎刚，似乎在提醒奎刚比轻举妄动。

    但奎刚一个眼神过去，青萍剑便损失横在了无当圣母身前。

    “差不多该回去了。”奎刚开口道：“魔界也就是这个样子，你们还要留在这里么？”

    无当圣母想了想，道：“魔界清净，弟子想在这里立一个道场。”

    “这个你得问石矶，本座可做不了主。”

    无当圣母随手握住了清萍剑，把清萍剑往地上一杵，支撑着站起来，心说：那就先回去一趟，等石矶师妹大婚之后再回来。

    以自己跟石矶师妹的交情，要一个道场的位置基本没什么难度，她是一点儿也不担心。

    “还能动弹么？”

    奎刚看了一眼还在不断挣扎的刑天。

    有一说一，这帮大巫还真不好对付，尤其是这个领悟了一丝开天真意的刑天，那一斧子砍下来的时候，要不是有弑神枪在，自己还真不一定能抗住。

    蟠桃会近在眼前。

    本体还有一场与冥河老祖约好的架没有打，奎刚身为昊天的恶尸分身，自然是要到场的。

    冥河老祖也是斩了两尸的巅峰准圣，同昊天的修为本就是在伯仲之间，如今昊天的善尸修成了人族武道，恶尸得到了弑神枪，基本上可以说已经稳压冥河老祖一头了。

    胜算很大。

    刑天翻了一个身，素面朝天，粗声喘息了一阵后，道：“能，不用管我们，一会儿我们自己回去。”

    羲皇在一旁开口道：“吾可以先照料他们一番。”

    刑天听到这话，也不知道从哪儿涌出来了一股力量，竟然一个翻身从地上爬了起来，一脸警惕道：“大可不必！”

    羲皇一直都在，他既没有离开，也没有与奎刚切磋。

    ......

    蟠桃会开始之前的这一段儿时间，洪荒三界还是很给面子的，基本上没有发生什么大事儿，算是平稳的度过了缓冲期。

    魔界事件虽然也闹得沸沸扬扬，但其实对于洪荒三界并没有太大的影响，最多算是一个茶余饭后的谈资，不过魔道也算是在魔祖陨落之后，正式在洪荒之中现世了。

    甚至在一些偏僻的地方都出现了魔道建立的宗门，但令人在意的是，不论是天庭还是那些名门正派，似乎都没有前去剿灭对方的意思，对魔道宗门的态度是听之任之？

    魔道想要发展，势必是要现存在的洪荒势力起冲突的。

    下面的人不知道，但是高层都明白，现在魔道的两位大佬都是自己人，魔圣奎刚是天庭天帝的恶尸分身，魔界之主石矶娘娘是截教通天教主的弟子，并且已经跟天庭的圣道太子订婚，蟠桃会之后便要成婚，婚礼的请柬天庭与碧游宫早就下发三界了。

    只是有些修士在为上礼而发愁。

    天庭属于男方，碧游宫属于女方，当男方女方都把请柬送到他们面前的时候，这贺礼...应该上几份儿？

    这些暂且不提，并非解决不了的难题。

    至于魔道宗门的出现，知情人都知道...这是天庭的手笔，主要就是针对西方世界。

    看那些魔道宗门的位置就知道了，基本都是见礼在西牛贺洲边界处，摆明了就是要给佛门上眼药。

    恶心西方二圣的事情，东方修士鼓掌还来不及，怎么可能会去阻止？不去掺和一脚已经是他们有礼貌了。

    时间过的很快。

    神农在三位截教师父的教导下，实力可以说是突飞猛进，不仅仅人族武道修成了内在小天地极限，在药石之道上的境界都几乎与吕岳师父持平了。

    对此吕岳也有些意外，自己一个老毒物，竟然教出了一位医道传人。

    不过医毒本一家，双方本就互通，神农天性良善，而且在医道上的天赋确实非凡，令吕岳感到惊叹之余，也只能感慨：青出于蓝了。

    其实收获最大的并非是神农。

    而是赵公明。

    在教导神农的这些时日里，他通过总结归纳人族之中的四季变化，再利用阴阳、四象以及八卦之道，终于是将二十四节气推算了出来，并且将二十四节气之特性化入了二十颗定海珠之中，一举证道大罗。

    赵公明也不负截教门徒的名头，更是以二十颗定海珠为阵基，以春生、夏荣、秋枯、冬灭之真意，演化出了地泽大阵，虽然还没有展现过其中威力，但据说不在九曲黄河阵之下。

