
悠哉游哉地跟着江佟回到家中，江浅一推门就看到了两个既陌生又熟悉的人，不由得愣了一下。

坐在沙发上的两人也是一怔，瞬间站了起来，直接朝门口狂奔而来。

江浅大脑高速运转，在他们跑过来时，已经完全想起了他们的身份——原主的青梅竹马，尚迎和胡唯。

尚迎和胡唯都是原主从小一起长到大的朋友，只是自从上了初中，他们就跟随家人搬到了另一个城市。

这么算下来，距离他们离开已经过了五年，他们直到上了大学才搬了回来。

胡唯拉起江浅的手，泪眼摩挲地说：“小浅，好久不见，还记得我们是谁吗？”

尚迎也凑上来笑着说：“哈喽江浅，我是尚迎，她是胡唯，我们是从小一起长到大的。”

江浅微微点头，笑道：“我还记得你们，想当初我们一起去海里玩，结果涨潮差点游不回来，我爸和我哥差点没把我打死。”

把小时候的事迹一说，众人之间的气氛瞬间活泛了起来。

尚迎和胡唯对视一眼，皆是笑道：“是啊是啊，我也记得。”

“当时我还想去救你俩，结果差点被淹死了。”

“哈哈哈……”

晚上，江浅把两人留下来吃了顿饭，江佟表示热烈欢迎，亲自下厨为他们做了好多名贵高档的饭菜。

吃饭的时候，尚迎忍不住打趣道：“没想到多年不见，江佟哥的手艺更好了，小唯，遇到这种男生就嫁了吧。”

本来在乖乖吃饭的胡唯猛地一口气泡水喷了出来，“拜托，我和江佟哥什么都没有的！”

尚迎嘴里直说着“NO”，摇了摇筷子，“那我们也得信啊是不是，我还记得小的时候你跟我说，你特别崇拜江佟哥。”

“那又不是爱情！我才那么小，哪可能会喜欢别人啊！”话音落下，胡唯就闭嘴不说话了。

江浅在她和尚迎两人之间来回扫视，末了，露出了一抹了然的笑容。

在原故事中，尚迎和胡唯其实是互相暗恋，只是尚迎以为胡唯喜欢江佟，胡唯以为尚迎喜欢滕筱恬。

然而他们都不知道彼此对对方的感情，以至于后来阴差阳错的离开，各自有了新的幸福，

这一世，她还是想要遵循二人最初的悸动，把他们凑到一起。

江佟放下筷子，哈哈大笑起来：“阿迎，你别说小唯了，难道你忘了你小时候一直追在我妹屁股后面的事了吗？”

“啊……”尚迎微惊了一下，下意识地看了眼胡唯，果然见她有些不高兴了。

江浅嗨了一声，解释道：“我倒觉得小唯和阿迎很有夫妻相啊，再说了，我有喜欢的人，江佟哥现在暂时还不想谈。”

江佟嗯了一声，“对，干脆你俩在一起吧？”

胡唯和尚迎一听，慌张得直摆手，“不是不是，我们只是朋友！”

话音落下，两人悄悄对视了一眼，又都缩着脖子垂下头不说话了。

江浅默默叹了口气，及时岔开了话题：“小唯，你还记得咱小时候的另一个玩伴吗？好像是叫欢欢来着。”

“你是说欢欢啊，昨天我在教务处还看见她了，她估计也转学过来了。”

江浅的眼神倏地一亮，“欢欢也来了？那好，明天去找她。”

她们口中的郁欢欢也是她们小时的玩伴，后来自己一个人去了临市上学，结果高考失利，最终托关系才来到了她们的大学。

一想到她们三个小时候关系最好的女性玩伴就要聚到一起，江浅就忍不住激动。

江浅怔了一下，立马看向郁欢欢，谁知后者正陷在追求失败的阴影里无法自拔。

莫如顾老远就看到了郁欢欢坐在这里，二话不说就扔下了手头的工作，跑来这边找她聊天。

他从开始就知道她喜欢李遇池，只是自从看见她的第一眼，他就被这个头扎红丝带的马尾女孩吸引了，她身上仿佛有一束光，指引着他越陷越深。

从前他从来不相信一见钟情这种东西，但现在他信了，并且信得五体投地。

江浅微微一笑，用胳膊肘戳了戳郁欢欢，后者一脸懵逼的抬起头来，第一眼就看到逆着光正在向自己走来的帅气男生，不知为何，她的心跳突然加快了一瞬。

莫如顾和煦地笑了，把手中提着的塑料袋递给了她，“喏，全是你爱吃的零食，其余人也有份。”

“哦吼，万岁！”

大家欢呼一声，全都扑上去搜刮起各自喜欢的零食来。

莫如顾趁现在问：“欢欢，你和遇池怎么样了？”

郁欢欢微怔，旋即苦笑道：“我当年风风火火地追到他的学校，又抛头露面追了他整整一年，他连个正眼都不看我。”

莫如顾微微蹙眉，忍不住薄怒道：“欢欢，别太难过，你有什么事可以来跟我说。”

郁欢欢冲他扬起了一张灿烂的大笑脸，“谢谢你如顾，真是多亏有你！”

江浅随便拿了包薯片，就坐在一旁看了起来。

郁欢欢虽然喜欢着李遇池，但她本人并不知道被人喜欢的滋味，以至于莫如顾不挑明，慢半拍的她就一直没有发觉他的真情。

既然这样，这一世就让那个李遇池去死吧，她和莫如顾才是最适合的！

“对了。”莫如顾突然想起了什么事，说道：“这次的技能大赛我帮你报名了，项目还是化学实验？”

“好，谢谢了！”郁欢欢拉着他的胳膊坐了下来，向众人介绍道：“打个招呼，这是我在原先李遇池那个班级认识的学霸莫如顾，人称‘八班双子星’。”

江浅趁机揶揄道：“我看你俩很合适，要不你们在一起吧？”

没等莫如顾说话，郁欢欢就打了她一下，忍着笑假意怒道：“你这人怎么这样呢，人家如顾明明就有喜欢的人了，是吧？”

莫如顾想了想，这么说似乎也没错，便点了点头。

江浅略感好笑地摇了摇头，这俩人果然是一个愿打一个愿挨。

按理说郁欢欢与胡唯不同，她喜欢的更偏向于可以照顾自己的暖男型，莫如顾这样的正好适合她，可不知为何，她竟然喜欢上了李遇池那样的忧郁闷骚男。

其实这本小说她在现实世界就看过，当时就特别喜欢郁欢欢和莫如顾这一对，一直对于两人虐了许久的剧情耿耿于怀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000063"  chaptername="第  388  章  忆以昔年（7）">加入书签</a>
</div>
