    第一头之后，紧跟着又有七头踏天龙兽从虚空中冲了出来，它们的身后拉着一尊巨大的古铜战车，战车三十六轮，其下碾压出无穷的灵光火焰，沿途洒落下去，好似下了一场大火暴雨。

    战车上方，竟然有着城墙、望楼、箭塔等等设施，车上就是一座古老战城！

    裕嬷嬷见多识广，吃惊道：“这是蛮妖部平天王的天罡血海车！”

    一听到“蛮妖部”三个字，史乙感觉到胯下一紧，心虚的四处看看，发现没人注意到自己，这才慢慢把脸色恢复正常。

    “平天王乃是蛮妖部妖皇的长姐，当年老妖皇退位飞升，如果按照长幼有序，应该是平天王继承皇位。但是牠的妹妹在部族内久有贤名，支持者众多，修行境界上也要胜过牠。

    若是争位，蛮妖部必定实力大损，有可能被周围的人族王朝落井下石。平天王以大牺牲的精神，舍弃了皇位，支持妹妹登基，维持了蛮妖部的强盛。

    新皇即位之后，对牠充满感激和赞赏，册封平天王，许诺在蛮妖部当中，平天王的地位和自己相当。”袁成罡讲述着。

    时至今日，平天王也已经是镇国强者，为蛮妖部东征西讨，外抗人族，内平叛乱，战功赫赫！天罡血海车，乃是牠的标志，古老而强大的灵宝，高达八阶！被蛮妖部英雌战士们视为胜利的象征，只要天罡血海车出现，蛮妖部绝不会战败。

    不少镇国强者暗中看戏：这里可是七杀部的地盘，蛮妖部的大姐跑来做什么？有些打脸呀，七杀部妖皇岂能坐视不管？

    宋征不由得面露忧色。

    妖皇刚刚慑服了王者巫祝，还没来得及自得欣慰一番，就看到了天罡血海车！牠心中大骂一句，此时逼得牠不能不出手！

    平天王也是故意选择了这么个时间，牠猜测七杀妖皇压服王者巫祝，总会有一些消耗的。

    “殿下远来是客……”七杀妖皇的声音隆隆而起。那恢宏浩大的天罡血海车上，古铜战城中央，端坐着一头蛮妖，三头八臂，身似野兽，强大而野蛮。

    牠铜铃一般的双眼之中，闪烁着凶光，能照耀十丈！

    史乙暗道：比起蛟美野，实在丑出了天际。

    随着七杀妖皇这一句话，平天王忽然感觉到，自己真的是一位“客人”。而主人家似乎极为“好客”。

    但七杀妖皇紧接着说道：“朕借‘花’献佛了。”

    “什么？！”平天王脑中轰隆隆剧震，感觉到周围的天条扭转变化，从那火海当中呼呼呼的飞出来一朵朵“火花”，向着牠聚拢而来。

    大星崩碎，天花乱坠——借花献佛！

    献的原来是这样的“花”。

    轰轰轰……无穷的星火砸在天罡血海车外面，被九层灵阵的光芒阻挡下来，但是灵阵不断地摇晃破碎，一层层的脱落，很快那些“天花”已经轰到了天罡血海车本体上。

    平天王久经战阵，局面极度不利的情况下，仍旧强自镇定，于天罡血海车上站起身来，一声妖吼炸碎了从过来的几团“天花”，而后八臂张开，妖气弥漫，充塞天地！

    天罡血海车剧震，三十六只巨大的车轮腾空而起，八头踏天龙兽回身而下，一起扛住了天罡血海车。

    而那三十六只巨大的车轮，在天空上一转，化作了三十六天罡神星！

    光芒照耀，率先布成了一座天罡灵阵，在一定程度上主动影响了某些天条。在和七杀妖皇对于天条的争夺中，砸进去了三十六颗“钉子”，占据了一些“据点”。

    那些在七杀妖皇“言出法随”大神通之下，呼啸打来的“天花”变得有些迟疑缓慢了。从火海中升起的“天花”数量也大大减少。

    三十六只车轮，有整个天罡血海车加持，有一位强大的镇国强者操控，综合实力远远超过了遭受重创的王者巫祝。

    袁成罡由衷赞叹道：“天罡血海车并非蛮妖部打造，而是牠们在自己的绝域中发现的。蛮妖部用了三十年时间，牺牲了无数强修的性命，才终于将这件重宝取出来。

    平天王以它征战四方，碾压对手，从来不曾战败过，但我从未想到，这宝物竟然可以对抗七杀妖皇。”

    宋征瞥了他一眼，没有说话，他不想再打击这一位巅峰老祖了。但是这个小眼神还是被袁成罡发现了，他冷哼一声自是不满，但遵守自己之前的诺言，没有去找宋征的麻烦，一切等圣旨之后再说。

    偏生史乙不是个省油的灯，臊眉耷眼的问同伴：“书生，你怎么看？”

    宋征想了想，低声对他说道：“天罡血海车乃是平天王最强的法宝，七杀妖皇只说了一句话，牠就需要动用天罡血海车才能对抗，孰强孰弱一目了然。”

    史乙故意回头看了一眼，袁成罡当然听见了，一张老脸宛如猪肝——史乙得逞的笑了：显摆我所欲也，帮书生显摆也是显摆。

    袁成罡差点暴跳，偏生宋征分析的很正确，让他根本无可反驳。

    但严格来说，他也没有错。他赞叹的是天罡血海车的威力，错的是他感叹了一句天罡血海车可以对抗七杀妖皇。或许在更强大的镇国强者手中，可以实现这一目标，但是平天王不行。而感慨之后，袁成罡只要稍稍冷静一下，不再震撼于天罡血海车的威力，很快就能想明白此战平天王必败。但被宋征抢先了……

    裕嬷嬷和崔敏淑看了看他，暗自一叹，总觉得宋征这一帮家伙有些“魔性”，袁成罡堂堂巅峰老祖，在家中也是强者，地位仅次于有限的几位镇国强者而已，偏生遇到了宋征他们，就一再吃瘪，好像是被一群小修士“碾压”。

    都不知道应该怎么开解他。

    袁成罡走到一边去，自己跟自己生闷气。

    宋征却仍旧关注着外面的战斗：“平天王若是明智，这个时候不应力战，暂退而走保存实力，等到最后争夺的时候还有希望，毕竟陨星众多……”

    外面战场当中，平天王一声大喝，妖气爆发如同火山，三十六天罡神星轮番降落下来轰打，于冥冥虚空之中，找到了七杀妖皇的所在。

    七杀妖皇一声轻笑，言说道：“朕、金身不坏！”

    咚！咚！咚！

    一枚枚天罡神星砸落下来，在牠身上溅起了一片片金色的火花，却伤不得他分毫！

    周围隐藏暗处的镇国强者们也是暗暗吃惊：早听说七杀妖皇不但雄才大略，而且资质顶天，天通境之上深不可测，今日一见果然名不虚传！

    而平天王砸了几十下之后，忽然一声呼啸，八头踏天龙兽猛的一撞，迅速撕开了一道空间裂缝，平天王八臂一卷，裹挟了自己的荒兽和宝物，闪身进了虚空当中，瞬间消失的无影无踪。

    崔敏淑惊讶无比，宋征连连点头，满是赞叹：“不错不错，果然是妖族名将——就凭这种战场上的嗅觉，可以和云赤惊一战。”

    他眼珠子乱转，琢磨着能不能想办法让平天王和天煞真的较量一番。

    崔敏淑看了他一眼，已经做下了决定，这一次圣旨结束之后，如果大家都还活着，一定要想办法维系住和宋征的这种合作关系。

    裕嬷嬷忽然眼神一动，说道：“快看，火海开始熄灭了。”

    两次大消耗之后，火海的确慢慢的开始变冷。地面上，一层层的火焰往地下“潜伏”而去。

    也不知道是哪一位镇国强者出手，一阵“微风”吹拂而来，将笼罩在火海上空那浓重的阴云粉尘吹散了，露出整个火海的真面目。

    虽然仍旧是火浪翻滚连绵不绝，但已经可以看清当中的大致情况。

    被流星坠地肆虐之后，这里一片狼藉，所有的山峰都已经被移平，但是有十七八颗巨大不逊于山峰的陨石戳进地面，斜着指向了星空。

    另外还有数百块巨大大小的陨石洒落在火海中，随着火海的逐渐熄灭，这些陨石也都显露出来。

    除此之外，还有更多猛烈地“着火点”还在熊熊燃烧，镇国强者们都知道这些燃烧着的是更小一些的陨石。只不过燃烧之后，还能剩下多少就不得而知了。

    小洞天世界中，宋征忽然幽幽问道：“你们说，这么多镇国强者赶来到底要争抢什么？这陨落的大星之中，究竟藏着什么宝物？”

    天火给他的密旨，乃是要一枚藏有天虫的陨星。这个密旨太坑了，一般人只要找到一枚陨星就行了，他却不知道要找到多少颗，才能恰好遇到一颗内藏天虫的。

    想来史乙和赵绡也接到了密旨，只是三人却不能商量，否则必遭天火极刑。

    这个问题有些敏感，崔敏淑看了看裕嬷嬷和袁成罡，犹豫着要不要回答他。

    宋征不满道：“三小姐，你应该明白我需要最全面的讯息，才能做出正确的判断。如果你们知道什么关键，而不肯告诉我，后果想必大家都不会愿意看到。”

    崔敏淑对裕嬷嬷微一颔首：“说吧，他早晚也会知道。”

