    “回主人，能！”不知是因为之前凌宇对其的态度，此刻的星瑞非常失落，一听到凌宇的询问，顿时心生欢喜，激动的回道：“对于能量生命，星瑞并不需要血肉能量，而是需要吸收对应阶级的晶核。”

    闻言，凌宇嘴角微抽，不由哀叹一声，暗道：又是一个烧钱的玩意！

    因为这枚空刹晶散发的气息可是三阶巅峰层次，也就代表着需要消耗高级晶核这稀缺玩意！

    对于空刹一族，凌宇还是十分看好的，毕竟顶尖刺杀种族可不是说说而已，不过，一听到星瑞吸收的能量需要达到高级晶核的层次，瞬间就露出了迟疑之色。

    没办法，穷啊！

    但从银月那得知已经没有什么能够与之媲美的生物后，凌宇只能咬咬牙让星瑞吸收。

    很快，星瑞便将其全部解析完成，毕竟她可是四阶母虫啊，以虫族的解析能力解析一个三阶生物那不是简简单单么。

    “主人，孕育一个单位的空刹需要耗费100枚高级晶核和5天时间。”

    听此，一年就可以得到73位三阶巅峰实力的空刹，倒是不错。

    相应的，这消耗也是大的惊人，一年就要消耗7300枚高级晶核，现阶段的凌宇是无法做到全力孕育，不过，以后凌宇可以贩卖刻录的法术卷轴来收揽资金，到时候便可以大肆扩充。

    想到这里，凌宇呼出一口气，随后拿出了一千枚高级晶核，示意星瑞先孕育十个出来。

    安排完事情后，凌宇也转身离开了次元空间。

    按照本身哪里的情况，已经攻陷了不少恒星系内的虫族母巢，很快便会彻底展开清缴活动。

    到时候就需要凌宇去接取相应的征伐任务，自然不是凌宇亲自带领前去征伐，而是调动麾下的魔人部队前去征伐。

    自己身为指挥官，自然是坐镇分区总部了，也会有相应的收益。

    每解决了一个恒星系，那么凌宇这位指挥官也会得到五百枚高级晶核的奖赏，也因此，凌宇必须要精打细算，尽可能将收益最大化。

    为此，凌宇还特意从本体那将两头依靠死亡之珠供给的四阶巅峰暗影狼调遣了过来。

    整个木灵战区，被凌宇安排了四个征伐队伍，每个队伍的主要战力如下：

    队伍一，赵临川和宋薇，外加一头四阶巅峰暗影狼。

    队伍二，寒羽和铁山，外加一头四阶巅峰暗影狼。

    队伍三，银月和凌影。

    队伍四，木灵之主及其专属法师部队。

    而凌宇也和木灵之主友善的交谈了一番，除开之前救援的500枚高级晶核，这一次战斗的所有收获也全部归凌宇所有，说白了他现在就是凌宇手下的打工仔。

    除此之外，在他‘心甘情愿’的情况下，天狼恒星系的世界本源也归凌宇所有，毕竟他也没有余力来恢复恒星系内的生态，倒不如直接卖出去以赚取部分重启资金，但也不关凌宇什么事情，白嫖就行了！

    而天狼恒星系的世界本源自然是为银月准备的，但并不是现在进行吸收，毕竟她也没有感悟到空间法则。

    接取对应征伐任务时，凌宇也会有相应的便利，毕竟在剿灭虫族母巢时，自己的本体可是在场，对于每一个征伐过的恒星系虫族实力，自然也有所了解。

    倒时候直接找软柿子捏，自己的收益必将再次上升一个层次！

    想到这里，凌宇便看向身边正在批改资料报告的妖娆白衣女子，这并非是木灵分区内的管理人员什么的，而是凌宇的奴役生物。

    空刹！被名为空一。

    完美的复制能力，如果凌宇没有对奴役生物的感应，或许还真的辨别不出来。

    至于为什么是女子，那自然是养眼啊！

    既然能够变换形态，凌宇会变个肌肉大汉出来？你让别人怎么看？

    除开强悍的暗影系能力，空间之力和复制能力，身为能量生命的空一在学习方面也是非常高效，仅次于智能型生命的银月。

    批改报告之类的繁琐事情，自然是交由空一来完成。

    而凌宇此刻也是伸了伸懒腰，进入了修炼状态，开始感悟空间之力。

    经过这段时间的沉淀，凌宇的空间之力已经快要达到二阶后期的层次了。

    除此之外，凌宇还需要孕育分身的魔能之心，以此增加次元魔能的上限，增强肉身也不能拉下，这些都是极为漫长的过程，能抓紧一点时间是一点。

    ......

    时间飞逝，转眼间便是五年。

    灵破行省，木灵分区总部。

    凌宇拿着一本魔法书看的入神，只见上面刻着三阶空间之力的各种运用。

    没错，时隔五年，凌宇也将空间之力从二阶中期提升到了三阶初期！

    空间之力一旦到达了三阶，那就是质的飞跃，像是一，二阶的空间之力，那就只能用一用小手段和空间瞬移进行战斗。

    像凌宇这种在二阶空间之力就能施展一些空间束缚等等手段的法师，还是非常少见。

    不过，令人惊喜的便是凌宇经过这段时间的学习，基本上的空间手段都已经掌握了，就连万线流也是领悟到了3线的程度，倒是给银月看的一愣一愣的。

    毕竟她的空间之力，还是多亏吸收了一个单位的华夏魔法世界本源才得到的。

    随即凌宇又调开了自己的技能面板，查看起了讯息。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：24/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：580003/580003】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，炎凤术，亡者复苏，赤莲六重奏，冥王契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术...】

    这一讯息自然是本体的，分身的并不会显示。

    虽说这段时间的本体没有刻录任何法术卷轴，不过修炼上却是没有拉下丝毫，依旧稳步的进行着。

    暗影军团的数量也是成功突破了两万五千头！虽然距离3万这个极限数量还有一些差距，但也不少了。

    令人惊喜的便是本体这段时间吸收了不少火系的四阶灵物，因此，红莲业火的增幅也从八倍提升到了十倍。

    至于火系法则的领悟，对于凌宇来说还是太早了点，毕竟领悟法则之力可不是单单用四阶灵物就能堆起来的，对于自身的悟性还是有一定的要求。

    毕竟凌宇在火系方面的天赋，是非常差的，能有如今这种地步，技能面板自然是必不可少的存在，龙凤之体也起到了不少的作用，毕竟吸收的乃是五阶巅峰赤龙和五阶巅峰火凤凰的精血，两者都是精通火焰的存在，给凌宇带来的加成也不少，勉强将凌宇拉到了上佳水平。

    “算算日子，青玄也该到了吧。”凌宇翘着二郎腿，望着天花板，喃喃道。

    如果仔细计算的话，凌宇与青玄之间的五年约定早已超时，不过凌宇也并没有怪罪的意思，就连签订的契约也是做出了宽解。

    毕竟自己也知道，想要在五年之内培养出三头四阶荒兽出来，那是极难的，总体上看来，青玄也没有逾期多久，十分的效率！

    青玄：你把四阶荒兽都给打包了怎么不说？

    随着远处的大型传送通道泛起一阵空间波动，凌宇面前便出现了一位白衣女子，也就是空一。

    “主人，有一个四级魔法之主乘坐战舰来到了这里。”

    凌宇点点头，随后吩咐道：“把他接过来。”

    话落，空一便消失在房间内。

    经过这段时间的相处，凌宇对于空刹一族越来越满意，为此又花费了1000枚高级晶核将空刹军团扩充到了20名。

    不过在木灵分区总部的就只有空一一位空刹。

    其余19名空刹则是分布在一些还未进行征伐的恒星系，空刹族虽说是以空刹晶为本，但也有对应的本源形态，乃是如同琉璃般美轮美奂的类人型形态，全身都可以进行切换成空间之刃，战斗技巧更是与生俱来的东西。

    在一定体型下，空刹族基本上都能进行复制模拟，但也有相应的削弱，毕竟这些战斗技巧需要在空刹处于本源形态才能发挥出最大作用。

    即便是伪装成虫族的一些小型单位，也没有被察觉，可见空刹一族的恐怖之处。

    是敌是友都分不清，怎么打？

    有了空刹军团的加入，赵临川等四个小队倒是轻松了不少，整个灵破行省的恒星系，基本上95％都被清扫了干净。

    就连本体那边也在做最后的清缴，很快，凌宇这些分区的人便会进行最后的征伐。

    在这五年中，凌宇所掌控的木灵分区征伐了整整290个恒星系！按照规划，最后刚好达到300个恒星系。

    每征伐一个恒星系，上面的奖赏便有整整五百枚高级晶核，这是单方面对于凌宇的奖赏，不可谓不多啊！

    这可是整整15万枚高级晶核！

    想到这里，凌宇不由看向了储物戒内的一千枚高级晶核，叹息道：“抠抠搜搜过了五年，终于要变富了！”

    当然，凌宇的总体收获可不止这些，毕竟每支征伐队伍也都有想要的收获，比如虫族的尸骸，精血，材料等等。

    价值虽然低，但也架不住多啊！

    赵临川和寒羽这两支队伍，凌宇可是都安排了一头四阶巅峰暗影狼过去，最后，他们也要将全部收益的三成交给凌宇。

    而银月和凌影的队伍则是银月拿六成，凌影拿四成，银月的收获那自然就是凌宇的收获了。

    至于木灵之主这一支队伍也就是给凌宇白打工的，最后的收益全部都归凌宇，但他们的战力有限，征伐的世界相较于其余三支队伍自然是少了一些，收获也不多。

    粗略估计了一下，凌宇的总体收获应该在23万枚高级晶核左右，这还是没有算上暴涨的暗影军团这一大收益。

    随即凌宇又露出了兴奋的笑容，从今以后，我凌宇就正式步入了富法师一列！

    但很快，凌宇的笑容就彻底消失，毕竟自己可还是欠着乾元省尊整整二十五万高级晶核，就连天炎商会这边还有一万一千枚高级晶核的债务。

    真要算起来，凌宇现在还是处于负资产。

    “唉，任重道远啊！”

    话音刚落，凌宇的房间门便被打开，一道熟悉的声音传了过来。

    “几年没见，凌兄这都成了分区指挥官了啊！”

    抬头一看，只见一脸笑容的青玄正朝着自己漫步而来，空一紧随其后。

    正要算起来，青玄这位天炎学府老生可比凌宇要大得多，如今出口却是凌兄，这倒是给凌宇整不会了。

    “青兄这几年没见也长进不少啊，看着气息，快要晋级四阶后期了吧！”凌宇先是礼尚往来回了一句，随后直接切入主题：“寒暄的话就不说了，反正你我二人都不喜，东西带来了吧？”

    青玄并未因凌宇的话而动容，丝毫不在意，颔首道：“这三道红色光环倒是花费了我不少心思，这还多谢凌兄宽限了些时日啊！否则我这也够呛的。”

    话毕，便青玄便拿出了三个灵物存储器交给了凌宇。

    “你这就见外了，反正我这也收了你不少好处，你又不是不给我，自然不需要计较。”凌宇接过一看，完全没有丝毫问题，收下后又继续问道：“怎么样？你这光环世界步入正轨了没有？”

    青玄点点头，笑道：“这还多亏了凌兄啊，否则还需要不少时日才能转换完成，如今也开始正式售卖，对了，我这有30道黑色光环存活，之前也答应过凌兄，黑色光环优先供给给你们，不知如今?”

    凌宇一听，当即露出了惊容，如此数量的黑色光环，看来青玄在光环世界上下了不小功夫。

    不过，这些黑色光环对于凌宇来说作用并不大，本体达到了三阶巅峰，分身经过这五年的时间，肉身也从五纹提升到了七纹的层次，基本上不需要黑色光环来加速。

    “我倒是不需要了，你还是问问我队员吧，算算时间，他们也快回来了。”

    “好，那我就打扰一段时间了。”

