    “妈咪，我好想你呀！”

    傅子凌扑进叶云苒的怀里，四肢并用往上爬，然后在叶云苒的脸上吧唧亲了一口。

    叶云苒满脸都是口水，她无奈的将傅子凌抱着放在地上，弯腰温柔的道：“只有我们几个人在的时候，你喊我妈咪没关系，今天那么多客人，小凌凌乖乖喊我云苒阿姨好吗？”

    傅子凌十分遗憾，又十分乖巧的道：“好的云苒阿姨。”

    小音音从车子上下来，乔管家刚将小姑娘抱着放在地上，小姑娘就冲进了傅北爵的怀里。

    男人遒劲的手臂将小姑娘捞起来，声音低柔的道：“想傅叔叔了吗？”

    小音音害羞的抱着傅北爵的脖子，在他耳边低声道：“我想爹地了。”

    傅北爵冷硬的心，顿时融化成了一滩水。

    如果这真的是他的亲生女儿就好了……

    “傅叔叔。”

    叶景瞻走过来，淡淡的打了一声招呼。

    始终徘徊在几个人之外的傅子言，也走了过来。

    他仰起头，看向叶云苒，正要打招呼，身后，突然就传来了一个熟悉的声音。

    “子言，到妈妈这里来。”

    叶雪莹一步一步的走进，面上是温柔的笑，可眼尾却浮现出根本就压不下去的愤怒和扭曲。

    傅子言和傅子凌是她生的儿子，凭什么对叶云苒这么亲热！

    叶云苒这个贱人，凭什么要跟她抢傅家的一切！

    她决不允许这样的事情发生，决不允许！

    叶雪莹走到傅子言身边，蹲下身，用力按住了傅子言的肩膀，缓缓说道：“妈妈找了你好久，你怎么在门口站着呢，晚上风大，我们先进去吧。”

    像是知道傅子凌不会给自己好脸色，从头到尾，叶雪莹都没有看傅子凌一眼。

    她牵着傅子言往别墅里走。

    傅子言抿了抿唇，没有反抗。

    “站住。”

    傅北爵声音冷淡。

    “你可以走，孩子留下。”

    叶雪莹气的眼前一黑，差点栽倒。

    她回过身，咬着后牙槽说道：“北爵，子言是我的儿子，我想带他进去，难道也不行吗？”

    “今晚的宴会有商场合作伙伴，孩子的事暂时不能曝光，我会让乔管家送几个孩子去二楼。”傅北爵淡淡的开口，声音不咸不淡，却像是一耳光扇在了叶雪莹的脸上。

    她站在冷风中，只觉得浑身发冷。

    叶云苒牵着傅子凌的手，面上的神情越来越冷。

    傅子言明明是她的儿子，叶雪莹究竟是有多厚的脸皮，才能当着她的面说出这种话来！

    难道抢走别人的儿子四年，就真的以为成了自己的儿子吗？

    “云苒阿姨，你抓疼我了。”

    傅子凌皱眉惊叫了一声。

    叶云苒这才发现，自己竟然不由自主用力攥拳，把小凌凌的手指都给捏红了。

    她连忙弯腰道歉：“对不起小凌凌，对不起……”

    “叶云苒，你这个毒妇！”叶雪莹一个箭步冲过去，“你有怨气就冲我来，别拿我儿子出气！傅子凌，你赶紧到我身边来，你没看出来叶云苒是故意跟你套近乎，然后故意伤害你吗！你过来，快过来！”

    叶雪莹失控的抓着傅子凌的手，用力将他拽过去。

    叶云苒害怕拉拉扯扯伤到傅子凌，直接将手松开了。

    “坏巫婆，放开我！”傅子凌一脚踹过去，小皮鞋踹在叶雪莹的裙子上，粉色的丝绒礼服上顿时多了一个脚印。

    叶雪莹气的五脏六腑都快炸了。

    她抓着傅子凌的手臂，就是不愿意松开。

    “再发疯，就滚回叶家去。”傅北爵的声音冷彻响起，“乔管家，送客！”

    好在此刻别墅门口并没有宾客抵达，这失控的一幕并没有多少人看到。

    乔管家恭敬的走过来：“叶小姐，请。”

    叶雪莹像是被兜头浇了一盆凉水，她猛地清醒过来：“不，我不走……”

    她抓着傅子言的手，像是抓着最后一根救命稻草，“子言，别让你爹地赶我走，我不能走……我好冷，先让我进屋休息一下好吗，我不会再闹了，不会了……”

    她将自己的姿态放的极低。

    傅子言的眼中浮现出厌恶，又有些不忍，他抿紧唇道：“那母亲上楼休息一下，今晚就别参加宴会了。”

    只要能继续留在这里，怎么样都行。

    叶雪莹看都不敢看傅北爵的眼睛，提着裙子就匆匆走进了宴会厅。

    一出闹剧，戛然而止。

    叶景瞻垂下眼睑，走过来轻声道：“妈咪，送了寿礼之后，我们就回去吧。”

    傅家太复杂了，一不小心就会被人咬一口，他不想让妈咪处在这样的环境里。

    叶云苒笑着摸了摸他的头发：“你这孩子瞎担心什么呢，等会你带着妹妹上楼玩，要回去的时候我叫你们。”

    “我会好好照顾音音妹妹的，云苒阿姨就放心吧！”傅子凌拍着胸脯说道。

    叶云苒笑着点头，傅北爵吩咐乔管家将四个孩子送上楼。

    等孩子们都走了，傅北爵这才扭头，看向身侧的女人，低声道：“我没有给叶雪莹送请帖，她是我母亲邀请来的客人。”

    叶云苒愣了一下。

    这个男人，是在跟她解释吗？

    其实叶雪莹出现在傅家，在她的意料之中，她并不觉得这件事需要解释。

    她弯唇道：“我知道，走吧，进去给你母亲祝寿。”

    她手里拎着寿礼，跟着傅北爵走进去。

    叶云苒今晚穿着一身雪色的长裙，在水晶灯的照耀下，显得她整个人如雪一样出尘绝色。

    她和傅北爵并肩走进来，瞬间就吸引了所有的目光。

    傅夫人坐在主位上，目光淡淡的扫过去，顿时一怔。

    这个女人，怎么看着莫名眼熟，就好像在哪里见过一般……

    傅夫人又看向自己的儿子，她这个儿子，向来冷傲，长腿阔步走得快，她和北爵一起走路时，时常都有些跟不上。

    可此刻，她却分明看得出，她的儿子放慢了步伐，似乎是在等身边的女人跟上来。

    这个女人，居然能让她的儿子心甘情愿停下步伐等候……

    所以，这就是北爵喜欢上的女人？

    容颜出众，气质出尘，比叶雪莹倒是更适合站在北爵的身边。

    也不知是哪一家的千金……

    谢谢各位读者的月票和打赏，爱你们呀！

