    阴恻恻的话，听来让人极其不舒服。

    别说脾气火爆的炼器长老，其他三位长老同样气得不轻，抢占福地，还要西极宗感谢。

    冷无涯摆手制止了起身的四位长老。

    面容不悲不喜。

    “诸位说完了？”

    “冷掌门考虑一下吧，青云子前辈将毕生功力传给你，即使全都炼化，不过丹变之境，距离元婴还是有较大的差距，六年后宗盟撤销对于新宗主门派的保护令，到时候元婴前辈上门可就不会像我们这般客气。”

    “现在说完了？”

    “说完了。”

    “那就可以滚了。”

    铿锵。

    冷无涯声音平静，但腰间的云君子剑露出寒芒。

    五宗使者面色难看，云君子剑因为四年前的西极宗之战，可是威名大振，一把斩元婴的灵器、试问谁人不惧？！

    “冷掌门，我等好心协商……”

    “我说了滚！”

    冷无涯上前一步，云君子剑释放出更加恐怖的威势。

    五人吓得屁滚尿流爬出大厅。

    某个宗门使者回头大骂了一句。

    “冷无涯，你宗门已无元婴，神气什么！我家老祖也是丹变之境，来日上门必将西极宗踏平！当初挥剑救下你的神秘前辈，想必不是西极宗的……”

    “聒噪！斩你一臂，以作警告。”

    嚣张的话音未落，云君子剑飞出，一声惨叫后外边安静了。

    冷无涯将云君子剑归鞘。

    四位长老面面相觑。

    大长老莫问，苦笑一声。

    “掌门，您太冲动了，黑水宗是近五十年来最有可能晋升的下位宗门，黑水真人实力不可小觑。罢了，事已至此还是想想办法吧。”

    “还能什么办法！打到他们宗门前一一教训。”

    炼器长老不忿。

    其他三位长老无语，莫问摇头。

    “现在人家不打上门已经不错了，宗盟的保护令，可没有约束下位宗门可是没有约束的！

    “……”

    炼器长老张张嘴，气馁地坐下。

    莫问眼中闪过精芒。

    “掌门，四年前救下西极宗的神秘前辈，不知道能否联系？”

    “不能，关于那位前辈，师父没有留下只言片语，可能真的是路过的人族强者。”

    冷无涯说着，眼底依旧闪过震撼。

    至今回想起那抹剑意胆寒不已，西极宗哪里能攀上那种级别的强者。

    莫问听的苦笑。

    “有大麻烦了！这些下位宗门迟迟没有动手，恐怕就是忌惮那位前辈，但是今日的情况看到了，他们变得强硬起来，最多再过两三年，部分下位宗门恐怕要动手哇。”

    其他三个长老眉毛都要拧成麻花了。

    冷无涯目光凝重。

    “这两年我会闭关全力炼化真元，你们处理好宗内事务。”

    “是。”

    冷无涯离去。

    四位长老对视一眼，叹口气。

    “掌门已经很努力了，这么短时间能炼化青云掌门大部分的真元，他肩上扛的胆子太重了！”

    “本以为四年前的是西极宗大劫，现在看来劫难还在继续，不说六年后中位宗门抢夺洞天福地，就是眼前的困难都非常棘手。”

    “谁来救救西极宗啊？！”

    四位长老散去。

    冷无涯闭关。

    莫问钻进丹堂想着准备些丹药，雄阔回了炼器房，计划多锻造些法器、符器，至于两个没有特殊本领的长老，代掌门处理宗内事务。

    至于修炼，四位长老全都超过两百岁，此生踏入丹变之境都是奢望。

    这天开始，西极宗上下的气氛变了。

    不少弟子似乎知道即将到来的麻烦，加紧修炼起来，短短一年内，不少练气巅峰弟子如雨后竹笋纷纷突破筑基，西极宗的中流砥柱扩大了一倍。

    可是这还不够，所有弟子再次投入疯狂修炼中。

    后山的两女也有变化，白雀对于困剑杀的理解更加深入，至于月儿实力突破了筑基中期。

    按照惯例，月儿第一时间告诉秦天。

    “师兄，我突破筑基中期了噢。”

    秦天笑着。

    “恭喜月儿了。”

    “可这远远不够啊，师兄，我听前院师兄师姐说了，当初无涯掌门斩黑水宗使者手臂，黑水宗放出话必定报复！”

    “我听说已经有三个和黑水宗同等实力的宗门响应了。”

    “拥有丹变之境修士的宗门吗？”

    “嗯。”

    月儿点头。

    “欸，当初救了西极宗的神秘前辈要是在，这些都算不得什么？师兄你说神秘前辈这次会不会出现啊。”

    “……”

    看着秦天沉默，月儿情绪低落。

    “其实不用那位前辈，要是师父老人家出手，肯定能镇压他们，可是师父不仅唠叨，偏心，还懒惰，八成是不会帮忙了。”

    秦天：“……”

    “要不我用突破筑基中期这件事向师父许个心愿，先让师父答应下来，到时候请师父出手帮助西极宗。”

    “这样是不是有点坑师父老人家啊？”

    “不管了，就这么干，秦师兄你可千万别告诉我姐姐。话说师兄你不舒服吗？为什么脸色这么黑！”

    “我没事。”

    对于这个徒弟，秦天心中充满了无奈，打吧！现在不能像以前打屁股了，骂吧！又舍不得，还能怎么办？只能罚抄修炼笔记了，话说上次签到的《丹道人千年记录》有三百多张吧。

    秦天打定主意。

    “好了月儿，你去修炼吧。”

    “师兄，你笑得好诡异。”

    月儿打了个寒颤，正要起身离开。

    突然，四道超越金丹的气息铺天盖地笼罩住西极宗，而后阴沉的声音响彻整座山脉。

    “黑水宗黑水真人前来拜会西极宗冷新掌门，同为人族宗门，冷掌门不识我等好意也就罢了，何须弟子手臂！

    “冷掌门闭关修炼，不便见客。”

    莫问的声音响起。

    “那我等非要见呢！”

    四个丹变之境的修士上前一步。

    比不上元婴，但是远超于任何金丹修士，丹变婴出，丹变之境，也被修士俗称半步元婴境界。

    哗啦。

    四年前撞碎、勉强修复的守山大阵，晃动了一下，直接化作虚无。

    “哈哈，西极宗果然无元婴了！今日我等驱逐西极宗驱逐，到时候平分这洞天福地可好。”

    “甚好！”

    “我同意。”

    “桀桀，有这宝地我等四人定能突破元婴！”

    “……”

    嚣张的四人向着山上大步而来。

    嗖。

    一道剑光飞过，而后云君子剑插在四人不远处，冷无涯出现在剑旁。

    “踏前一步，死！”

