    第8章 还没出世就在坑里的灵珠子（求收藏，求推荐票。）

    乾元山。

    金光洞内。

    只见也正坐一长头大耳短身躯的白发白眉白须道德神仙，脑门便就仿佛顶着个大脓包一般，却正是阐教留守昆仑山的南极仙翁。

    对坐的则也是一长须飘飘，白发慈颜，额眉细长，束发而戴冠，身穿一太极图道服的道德神仙，却正是不久后灵珠子的师尊阐教下太乙真人。

    而就只有秦天知道的，却是不久后一指导徒弟打人，埋伏偷袭吊打东海龙王。

    又帮着徒弟杀人，杀截教下善良讲道理的宅女女仙石矶娘娘。

    再授计徒弟害人，秘授徒弟自杀剔骨割肉还父母，最后又激着灵珠子去大逆弑父，将父亲李靖追杀到上天无路，入地无门。

    可谓洪荒第一虚伪阴险卑鄙无耻之人。

    只见也正不由老脸微沉吟道：“先前五龙山文殊广法天尊道兄，收了那陈塘关李靖的长子；九宫山普贤真人道兄，又收了那李靖的次子，我我再让灵珠子也投胎到那陈塘关，会不会让那李靖生出怀疑？”

    怀疑什么？自是怎么我李靖生一个儿子，你们收走了，我李靖又生一个儿子，还是被你们阐教收走了，这怎么我李靖又生一个儿子，紧接你们便又找上门，又是跟你们阐教有缘？

    毕竟总盯着成汤大商北方陈塘关总兵李靖一人之子收徒，正常人自也难免怀疑。

    南极仙翁大肉头下老脸也不禁呵呵呵呵道：“此乃是师尊吩咐，想定有其深意，而且师尊交代，那乾坤弓震天箭也需放在陈塘关，直到灵珠子出世后。

    若我所猜不错，师尊深意当是一箭数雕，一可将来让那成汤大商陈塘关总兵就势叛投西岐，若他三个儿子皆成了我阐教下门人，我教下又辅助西岐伐商，那李靖自然不可能与三子为敌，即是不叛也已叛。

    却正应成汤合灭，周室当兴的上天垂象。

    二则师尊让灵珠子依旧投胎转世到那陈塘关，当也是因为那陈塘关的乾坤弓震天箭，想将来自有用处，道兄尽管安排灵珠子投胎就是。”

    终于太乙真人不禁微点点头：“那我便三月后安排灵珠子投胎那李靖夫人腹中。”

    南极仙翁再呵呵点头：“之前不知何故，师尊安排的凤鸣岐山，却叫人用乾坤弓震天箭射杀在岐山，破了我教凤鸣岐山的天象，我却还要去打听一下。

    想此灵珠子投胎之事，道兄勿要往外言，此时天机混乱，绝不可能有人知道，来日灵珠子出世，自当为姜子牙保周伐商的先行官。”

    太乙真人再点点头。

    ……

    成汤大商朝歌。

    大商王宫。

    无人知道的摘星楼上。

    很快秦天便也从感悟凤凰涅槃的大道法则中醒转过来，不想菡芝仙一双美眸竟正盯着自己脸一瞬不瞬的看着，瞬间也不禁微脸红一下。

    反而菡芝仙立刻美眸期待的笑道：“秦天师弟你刚刚进入了修炼状态，我已吩咐让大商君主他暂且退下不要打扰，师弟怎么突然进入修炼悟道的状态？”

    秦天也不禁尽量让自己表现得像个高手，毕竟身前的菡芝仙却不仅是洪荒有名的三花聚顶五气朝元女仙，同时同样是为一位极为貌美绝美的洪荒女仙。

    于是秦天也不禁微沉吟道：“却是我修炼的伏羲八卦，好像突破到了一个我也说不清的境界，让我甚至可以清晰看到未来要发生之事，就是不知道准不准。

    我刚就窥到那昆仑山圣人元始天尊，安排太乙真人座下灵珠子投胎转世陈塘关一幕，这一次却就仿佛亲眼看到一般，却不像之前的卦象中显示。”

    瞬间菡芝仙美眸也不由一亮，道：“哦？秦天师弟你刚刚窥到了什么？”

    秦天也不禁微思吟着道：“我刚窥到那灵珠子不久后出世，却会以乾坤弓震天箭射杀陈塘关对面骷髅山石矶娘娘一童子，然后石矶娘娘又被那太乙真人用九龙神火罩活活炼死。

    我甚至还看到那太乙真人，临杀石矶娘娘之前，先向着昆仑山方向拜倒叩头言一句道：‘师尊在上，弟子今在此山开杀戒了。’

    然后石矶娘娘便被那太乙真人活活炼杀，我在想如果准的话，我甚至看到了那一箭会射在什么位置。

    师姐有没有什么人，比如那西方教的什么菩萨，到时且将其邀请到骷髅山，就让其站到那石矶娘娘童子被射杀的位置。

    如果灵珠子射杀了西方教下之人，再让西方教下另一人当场看到，想这一场天地大劫定会变得更热闹。”

    菡芝仙直接忍不住美眸莫名激动古怪，也不禁微笑一下道：“秦天师弟卦象中显示的都分毫不差，想秦天师弟窥到的一幕定也不会差。

    既然秦天师弟窥到了石矶娘娘被那太乙真人算计所杀，这一次我等自可提前做下准备。

    只是那石矶娘娘，虽也是一极为善良的女仙，但与我和其他众道友却都不熟，师弟莫非不记得了？那石矶娘娘也就跟师弟你，还有那闻仲略熟一些。

    待时师弟不妨直接去找那石矶娘娘，以秦天师弟你在那石矶娘娘心中的印象，她定会相信你说的，且问问她可有什么人，可以替自己童子一死。”

    顿时说到找个人顶缸代替一死，菡芝仙也再次不禁美眸古怪，心中便就仿佛已看到未来的一幕，截教有秦天师弟在暗中，这接下来的一场天地大劫截教却未必会吃亏。

    秦天也瞬间想起，金鳌岛上自己唯二熟悉的就只有菡芝仙、彩云仙子，但金鳌岛外却还有一个善良老实的宅女，同样一位极为貌美的女仙师姐，正是那位骷髅山石矶娘娘。

    要是如此的话，却就更不能不救那位石矶娘娘，于是秦天也不禁点点头。

    但紧接却又向着朝歌南门外三十里的轩辕坟看一眼，道：“师姐可看到了那轩辕坟内。”

    菡芝仙也轻点下头：“我自已看到，那轩辕坟三妖回来了，正在商议如何托身朝歌宫院之事，好叫大商君主发兵灭那西岐。那三妖却是女娲娘娘娲皇宫下，师弟准备如何安排？”

    秦天也再次沉吟一下，道：“我刚才还窥到，那九尾狐狸精不久后却有一难，且是来自那终南山的云中子。”

    同一时间的终南山。

    玉柱洞内。

    只见同样正坐着两个白发苍苍的道德神仙。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

