    章山重一共八个通天境将士，全部杀向赤玄羽毛制造出来的铁羽幕，至于其他人，不敢上也没有资格上！

    这注定是一场只属于通天境的战斗！

    “叮叮叮……”

    千余赤玄羽毛，被章山重八人迅速破开。

    赤玄羽虽强，但并不是无敌，无法阻挡住八个通天境的攻击。

    “焚天九重诀！”

    “烽火！”

    苏牧脸色不变，抬起右手一挥，一道火幕出现在空中，冲向章山重八人！

    章山重八人看到火幕脸色齐变，满眼忌惮。

    “他的火属性力量又增强了！”

    “之前还要借助通天锏，现在随手一挥就是火焰！”

    “他肯定是进入了华族的炼狱塔修炼，绝不能再让他进入雪河！”

    章山重八人更加坚定了杀苏牧的心思，仅是进入一趟炼狱塔就变得这么强，若是再入雪河一趟，实力必定会更加变态！

    届时再突破通天境，恐怕苏牧一人就足以杀他们所有人！

    “不能留他！”

    “杀了他！”

    章山重低吼，使出浑身解数，劈向火幕！

    “呼！”

    犹如狂风起，火幕只是阻拦了章山重八人片刻。

    “放箭！”

    同时城墙上的床弩也都开始支援，漫天弩箭，再度杀向苏牧！

    “完了。”

    华枫看到章山重八人冲破火幕，再看到漫天弩箭，直接绝望了。

    整个边防军对付他们，他们就算是插翅也难逃！

    “苏公子，你快跑！”

    “我来挡住他们！”

    绝望过后，华枫当机立断，一把推开苏牧，自己迎向章山重八个通天境，还有那漫天弩箭！

    他这条命是苏牧给的，现在，也只是还给苏牧！

    以他的性格，这并非是什么难以取舍之事。

    “上去送死吗？”苏牧一把将华枫拉回来，他既然下定决心要屠城，当然不只是靠赤玄羽与焚天九重诀，华枫上去就是白白送死。

    方才所为，只是用于自保和拖延时间而已。

    “来不及了！”

    华枫焦急低喝，再不跑，谁都跑不掉，他死的也更没价值！

    “用不着你我来动手。”

    “什么？”

    华枫闻声一愣，什么意思？

    苏牧看了一眼后方，华枫愣愣转头望过去，只见百里白雪之中，出现一个个黑点，只是瞬息过后，就可见密密麻麻的人骑着冰雪狼冲了过来！

    就这么随便看一下，就不下五千人！

    而后面，还有源源不断的人来！

    “轰轰！”

    两道强大的气息暴起，华枫更是惊得一跳！

    “通，通天境六重！”

    还是两个！

    “这些人是谁？难道是……”

    心中念头一闪，华枫瞳孔骤然一缩，只见一点刺眼的光芒在空中乍现！

    是一根箭矢！

    正在以着不可思议的速度朝着他们杀来！

    携带着恐怖的杀气与无穷的威力！

    直让他头皮发麻，浑身不得动弹！

    “咻！”

    苏牧看着箭矢迅速逼近，只是头一偏，箭矢就擦肩而过！

    “叮叮铛铛……”

    后面响起一阵兵器撞击的声音，只见已经杀到苏牧面前的章山重他们，被箭矢直接逼退！

    “叮叮叮……”

    同时苏牧心念一动，控制赤玄羽毛将漫天弩箭，再度拦截。

    “唰唰！”

    片刻过后，两道身影停在苏牧两人面前。

    一个是沧昭王，另一个是白发威武的老者，体型壮硕，全身被铠甲包裹，不怒而威！

    “沧昭王，高元帅！”

    华枫看到两人，再度惊了，这两个帝国举足轻重的人物，居然全都到了！

    这两位，哪怕是到了华族，地位也绝对不低！

    沧昭王和高元帅看了华枫一眼，只是微微颔首，转头看向苏牧，这才扬起善意的笑容，抬手抱拳。

    “苏公子。”

    “王爷。”苏牧抱拳，对沧昭王点点头后看向高元帅。

    “苏公子，这位是高元帅。”沧昭王伸手介绍道。

    “高元帅。”苏牧恍然，再度抱拳，看了一眼下方的数万大军，还有跟上来的十几个通天境强者，心中颇为感动，“多谢二位出手相助。”

    “苏公子，你才华盖世，助我国收复数百里疆土，挽救边疆数十万男儿性命，这点事，不值一提。”高元帅淡笑着摇头，看着苏牧眼中泛着惊异，今天苏牧是真的让他见识到了什么叫年轻有为，年轻俊杰。

    “苏公子，屠城还是？”高元帅转头看向在空中稳住身形的章山重八人，眼角泛起可怕的戾气！

    动苏牧，直接触及到了他的底线！

    只能死，才能谢罪！

    “屠城吧。”苏牧开口，脸上也泛起可怕杀机。

    “不过百姓还是不要动。”

    高元帅点点头，看向下方众将士，暴喝道：“云渭帝国动苏公子，该当如何？”

    “杀！”

    “杀！”

    数万将士，只有一个字，杀，杀无赦！

    他们的底线，同样是苏牧！

    苏牧是他们心目中的军神，是他们的恩人，动谁，都不能动苏牧！

    看着数万将士挥舞着兵器，振臂高吼，章山重八人脸色一变再变，彻底白了。

    他们知道，闯大祸了！

    苏牧没杀死，后果就是他们无法承受的！

    “高元帅，沧昭王！”章山重不能眼睁睁的看着城池被破，急忙大喊。

    “此事是个误会，二位听我解释！”

    “我们误以为他俩是强行闯关，这才动手，还请不要误解！”

    “此事是我们错了，我们道歉！”

    章山重为保性命，为保城池，果断选择低头。

    高元帅和沧昭王冷笑，当他们是傻子？

    “章将军，你不用狡辩了，今天，你们死定了！”

    “杀！”

    随着高元帅话音一落，下方褚飞扬就已经忍无可忍，挥起长刀，直接率领数万将士杀向城墙！

    没有什么好说的，直接杀他个城破人亡，就算只是荒凉之地，也要横推数百里，为苏牧出口气！

    “高元帅！”

    章山重再度色变，急忙喝道：“两国已经签订了停战文契，彼此不再出兵，休战三年，你们要违反条约吗！”

    他们云渭帝国付出了巨大代价才换来三年和平，沧澜帝国真敢单方面打破条约？

    “文契？条约？”高元帅冷笑更甚，充满不屑。

    任何文契条约，都只是来束缚弱者的！

    云渭帝国也只是想要借此休养生息，等待下次反扑，还真把自己当成苦主了？

    并且对苏牧动手，任何文契条约都没用！

    “动手！”

    沧昭王一脸冷漠，抬手一挥，直接带领后面跟来的十几个通天境强者杀上去！

    “苏公子，听说之前你的弓箭实力，很强？”高元帅则是暂时没动，而是把背上的弓拿下来递给苏牧。

    “这把万石弓，要试一下吗？”

    【作者有话说】

    后面还有一更……

