    第2420章国际风波

    小菲首都在郊区发生重大事故，北大桥被炸，东方大国驻小菲大使等一干人等，在大桥爆炸中坠河，据目击者反映，当时正值九点多钟，爆炸案发生的时候，至少有十几辆小车一起坠入河中。泡-.)

    现在警方正派人进行打捞和抢救，警方称，事故正在调查，无法向媒体和社会提供进一步的情况。

    很多记者赶到现场，直播救援过程。

    阿基诺得到这个消息，叭地一声把遥控器给扔飞了。

    他不是要安全局特工，把沈婉云给那个了吗？没想到这群混蛋居然把桥给炸了。还拉了这么多人陪葬，如此一来，恐怕又要激起民愤。

    这次事故大了，涉及到的人太多。

    阿基诺气得摔坏了遥控后，抓起电话吼起来，“你，马上给我过来！”

    安全局长官正惶恐不安，本来一件小事，却闹得满城风雨，毁了大桥，还导致十几辆小车坠河。可刚刚跟下面特工核实，他们都说自己尚未动手。

    他们没有动手，难道是大桥自己炸了？

    匆匆赶到总统府，总统正大发脾气。经安全局长官反复解释，总统这才冷静下来，“我不管到底发生了什么事，今天晚上你必须给我一个答案，否则你自己去跟前任外长做伴吧！”

    前任外长虽然关在监狱里，但他依然享有看新闻的权力。

    刚刚从电视上看到这段新闻，拍着大腿道，完了，完了，太疯狂了。

    为了谋杀一位大使，居然不惜一切炸了桥梁，外长跌坐在地上，双手捂着脸，“完了，小菲完了！”

    同样关注事态的反对派大本营，反对派领袖正在疑惑，“这到底是怎么回事？”

    下面有人回答，“具体情况不太清楚，我们的人尚未动手，大桥突然发生爆炸，太恐怖了。简直不可思议。”

    反对派领袖站起来，“你是说我们的人都没有动手，爆炸就发生了？你确定没有搞错！”

    “绝对没有。”

    有人道：“这不是更好吗？我们不用承担这个罪名！”

    反对派领袖嗯，“好是好，只是这事情太奇怪了，不可思议。如果真不是我们的人做的，这说明背后有太多的阴谋。可这到底是谁干的？必须查出来！”

    很多人都对此感到十分诧异，这到底是怎么回事？

    安全局特工和反对派的人都没有做这件事，难道还有第三者？

    到底有多少人想害沈婉云？

    当然，他们彼此之间并不知道对方的信息，各自在暗中调查此事。

    最头痛的依然是警方，面对媒体的压力和社会各届的质疑，他们已经派了很多的渔船在救援。搜索队的力度很大，几十名潜水员进入河底，很快就协助吊车吊出了四辆深入河中的小车。

    由于事发突然，还没来得及把遇难者的身份确认清楚。

    四辆车子中，有至少六名遇难者。

    四名小菲国民，二名外国人。除此之外，还在水里救出九名生还者。

    很多人都在关注事态的变化，对于已经死亡的二名外国籍人士，警方正在核实身份。一男一女，男的四十多岁，女的三十来岁，看上去是西方人。

    别外九名生还者，有五名是中国籍人士，四男一女。

    其中一名男性，正是跟展志飞一起的警卫。

    他们上岸的时候，有两人正在晕迷中，正采取急救措施。

    当初五辆车中，只有最后一辆没有掉下去。车上有两名负责垫后警卫和两名工作人员。他们赶过来后，一起参与救援。

    “志飞呢，大使呢？他们怎么没上来！”

    “不知道，太乱了，太乱了，志飞和我分开，他去救沈小姐，我负责救其他的人！”

    “不行，我们得去救他们！”

    另外两名警卫一边脱衣服，一边朝河边跑。

    刚到河边，就被一群警察拦下了，“对不起，你们不能进去，这样会扰乱我们的救援工作。”

    两人吼道：“我们的大使还在下面，凭什么不让我们救，你们打捞了这么久，也不见把她救上来，让开，让开！”

    两人急了，非下去不可。

    警方劝阻，下面太危险，不安全。河水急了不说，说不定还有其他突发事件，他们不希望再造成意外！

    可两人执意要下水，警方只好给他们穿上潜水服。

    河下的水更急，两人在水里看到不到潜水员，一道道光照过来，沿着河流搜索。

    在坠河的位置，还看到有至少三四辆小车被断桥压住。

    潜水员帮助吊车想办法，压在车上的重物吊起，搜索车上的人员。不过经过这么长时间后，车上就算是有人，只怕也早已经没了生命际象。

    能活下来的，早在第一批已经上岸。

    两人在河里没找到沈婉云坐的那辆车子，怎么办呢？两人急了。

    直到上面的人将他们拉上来，两人还在喊，不行，不行，我们要继续寻找！

    警方道：“现在这样也不是办法，说不定已经被水冲走了。”

    搜救工作，除了在事发地点展开救援，也有些般开到下流，沿着河道进行。

    在下流几百米外，就有人发现了一辆被冲走的小车，还有三名遇难者。

    船只继续下行，寻找剩下的遇难者。

    令他们感到头痛的是，到底有多少车和人掉下河中，没有这个准确的数字，给救援工作带来很大难度。

    消息连夜传到京城，张一凡接到电话，听说沈婉云在那边出事了。他马上就从床上爬起来。身为副首长兼外交部长，他责无旁贷。

    董小凡听到这个消息，当时就震惊了，小云出事了？

    她头一个念头，就是被人谋害。

    大桥被炸，这太不正常了。董小凡有些担心地道：“你还是等等吧，现在急也不是办法，我看看那边有没有人？”

    董小凡打了一通电话，号召在菲人员参与救援与寻找。

    其实董小凡不打这个电话，小菲那边也在行动。一些学生和华人，自发组织起来，冒着这黑夜沿着河流寻找。

    沈婉云在菲的这段时间，给同胞们带来了很多好处，大使馆形象非常良好。

    自从大命馆打出有困难找大使馆的标语，很多问题迎刃而解。

    一些懂水性的人，纷纷参与救援。

    这个消息很快就传遍京城，有人在互联网上转发了小菲的新闻。听说最美的大使遇难，网上一片热潮。

    沈宏伟夫妇听闻这个消息，一个电话打到张一凡家里。

    两人要求前往小菲，寻找沈婉云的下落。

    舒安影早已经哭得不成人形，泪眼朦胧。

    张一凡道：“我正在安排，等下派人来接你们！”

    事关重大，张一凡很快就与小菲外交部取得联系，然后与沈宏伟夫妇连夜赶往出事地点。从京城出发，到那边肯定已经天亮了。

    但是三人都有些心急，顾不上那么多了。

    天亮了，展志飞和沈婉云也没有找到。只是在打捞过程中，发现了沈婉云秘书的遗体。

    看到秘书遗体时，众人的心彻底沉下去了。

    可大家都不放弃最后的机会，发誓一定要寻找到沈婉云和展志飞的下落。

    在离事发地点二公里的地方，找到了沈婉云坐的那辆车。

    车紧闭，车窗玻璃被砸。

    紧接着，又有人在水面捞到一名漏水男子。幸好这名男子还没有死，急急送住医院后，经核实，正是沈婉云的司机。

    而小菲当局高层，接到一个又一个的噩耗，经警方确认，昨天晚上打捞出来的两名西方人士，其中一名男的正是霉国某州州长，另外一名女的也是霉国籍人士，两人在出城过程中，刚好赶上大桥爆炸，小车与人一起坠入河中。

    这个消息传来，让小菲总统彻底崩溃了！

    因为霉国大使已经郑重声明，要小菲当局对此事负责。

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

