    

    本来安静祥和的竹林，瞬间就化为了一片杀机凛然之地。

    陆泽心头一凛，感受到其中的凶险，连忙开口道：“师弟冷静！是我，我是陆泽啊！”

    听到这句话，竹林内的杀机才散去，又恢复了原本安静祥和的样子。

    见到这一幕，陆泽心中凛然，一段时间不见，师弟的实力越发的深不可测了。凛然之后随之而来的是惊喜，师弟实力越强，他自然是越高兴。

    “师兄，进来吧！”伴随着陆泽的声音，竹林分出了一挑通道，示意陆泽进去。

    在竹林的最深处，陆泽总算是见到了李圣轩。

    李圣轩目光开阖，无数明灭不定的剑光一闪而逝。

    “师兄所来何事？”他淡淡问道。

    听见李圣轩发问，陆泽连忙道：“我来，是为了那卫宗！”

    “卫宗？”

    见到李圣轩皱眉，陆泽连忙一五一十，将之前发生的事情都告诉了他。听完之后，李圣轩依旧是一脸平静，并没有什么触动。

    “你的意思是，你担心他会动摇我的地位？”

    “这……”虽然当着面说这种话不好，但是陆泽还是实话实说道：“我确实有着这种担心。别的不说，这卫宗实力进境太快了！”

    听到这句话，李圣轩突然笑了。伴随着他的笑声，整片竹林都哗啦啦作响，似乎无比愉悦。

    “师弟，你这是……”

    笑够了之后，李圣轩才缓缓道：

    “若是他真的能够动摇我的地位，那我真是求之不得！我在第一这个位置，已经很久了！高处不胜寒，也是一种孤寂。”李圣轩目光深邃：“若是有能够挑战我的对手，那简直是太让我高兴了。”

    “对手？”陆泽有些讶异道：“独孤伤，宋忆寒他们，不能成为你的对手吗？”

    “他们，不行！”李圣轩缓缓摇头道：“虽然这些年来，他们的实力都有了长足的进步，但是毕竟败给了我，失去了那股无敌的势头。再次面对我之时，心中会有魔障。而且，这些年，可不只是他们在进步，我的实力进步比起他们更夸张。这样一来，心中有着魔障的他们，怎么可能还是我的对手？”

    “比起他们，我反倒更看好这卫宗。毕竟，剑宗这样的名号，就连当年的我都不敢取啊！此人，实力先不说，这气魄倒是大得很！”

    李圣轩摇头轻笑。

    陆泽苦笑：“气魄再大，也要实力足够才能撑的起来，这卫宗之前一直被人骂，就是因为他实力不够，经过之前一战之后，现在骂他的人少得多了，但是还有人对此颇有微词。

    他最终只有两种结果，要么，击败师弟你，成为新的第一，获得无上荣耀，这样才能配得上他剑宗的称号。要么，在天骄论战之上折戟沉沙，哪怕是他获得了第二名，都不足以撑起剑宗的称号，终究要被人暗中嘲讽。”

    李圣轩目光一闪，道：“他走了一条注定布满荆棘的道路，倒是和我之前有些像，不，比我当年还要艰难。这样的人物，我倒是有些感兴趣了！”

    说这话，李圣轩突然起身。

    伴随着他起身，一股宏大的剑意骤然爆发，四周无数的竹子陡然弯曲了下去，似乎根本无法承受李圣轩的剑意。

    “师弟，你……”

    “我要去见见他！”李圣轩笑一笑，下一刻，他整个人化身为一道剑光，倏然间飞进了凌天城。

    与此同时，距离凌天城还有着数千里的天空某处，整整九条白龙拉着一座华丽的宫殿，正在半空中缓缓穿行。每一条白龙，身上都透露出第二步巅峰的气息，这样强悍的实力，却仅仅用来拉车，可想而知宫殿之内的存在，究竟是何等恐怖了。

    见到这宫殿，无数过路的强者面如土色，不敢直视。

    这种气息，是剑主出行！

    宋忆寒，秦子薇，胡桃儿还有姬舞岚几女都在这宫殿之内，她们本来是要自己前往凌天城的，却被瑶仙剑主吩咐一起走，于是上了这座宫殿，搭了一班顺风车。

    赶路的日子总是很枯燥的，就在几女有些百无聊赖之时，一只火红的异鸟朝着宫殿的方向飞来。说来也奇怪，这异鸟，居然丝毫不怕赶车的白龙的威压。

    “有消息来了！”

    见到这异鸟，除了宋忆寒之外，其余几女都有些兴奋。胡桃儿更是一马当先，将情报从异鸟身上取下。

    “是凌天城的！”她道。

    “快看看，有什么消息！”姬舞岚催促道。

    “好！

    刚打开，几女就被最前方的大字吸引。

    “最大黑马，卫宗一路击败众多天骄，强势崛起！”

    “卫宗？”姬舞岚娇躯微微一颤，没有想到，自己居然上来就看到了卫宗的消息。

    “你认识？”

    见到姬舞岚的异状，其余几女都将目光转向了她，有些好奇。

    “嗯！”

    姬舞岚点了点头道：“他是我在乾天剑宗时候的师兄。”说完这一句，姬舞岚在心中又加了一句：“也是我们剑主的父亲。”

    当然，这句话是万万不能说出来的。毕竟，就算诸天万界，知晓这个秘密的人，也不多。

    “原来是这样！”

    胡桃儿有些惊讶道：“乾天剑宗的人才还不少嘛，先是舞岚师妹你，现在又出现了这位卫宗。不过话说回来，到时候如果在论战上相遇了，你可不要手下留情啊！舞岚师妹。”

    “不会的。”

    姬舞岚摇了摇头，和卫宗相处这么久，只有她才知道卫宗有着多么可怕。她手下留情？卫宗手下留情还差不多！

    宫殿深处，一间布置无比简单的房间之中，瑶仙剑主庞月瑶捧着一本古籍在读。她今天身穿着一身的绿色荷叶裙，看上去如同一个普普通通的小姑娘一般，丝毫看不出剑主的威严。

    “不愧是父亲你，这么快就扬名了！”

    庞月瑶轻声一笑，身为剑主，何等神通广大，卫宗在凌天城做的事情根本瞒不过她。

    “不过，那八宗虽然废物，但是毕竟打了他们的人，若是找上门来，倒也是一种大麻烦！”庞月瑶轻声呢喃着，眉头微微蹙起。

    “罢了，还是先赶去凌天城再说吧！”

    伴随着她的话，下一刻，八条白龙长吟一声，猛然加速！

    第三更！

    感谢书友“温孤幻露brq”投的三张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！！

