    不过学院那边发生的这一系列事情，在外面玩的几个小朋友，可丝毫不知道，一个二个的正在外面逛街逛的兴起，只是往往会有一阵败坏气氛的声音响起。

    这一阵声音刚刚响起，就像是连锁反应了一样，其他人的肚子也跟着闹别扭了。

    训练了一个下午，只单单的吃了一份盒饭，根本就不足够支撑他们消耗的，再加上现在小吃街上面一个个香气扑鼻的小吃，很多人都有些控制不住自己的口袋了。

    再加上东海学院一直以来都是一家非常严格的学校，很多学员都是实行封闭式管理，像这种小吃几乎是只有放假时候得到，老师批准在外面才能吃到。

    而可能也是气氛烘托到了，谢邂听到众人肚子闹别扭之后，脸色也有点黑，毕竟在场的人，除了他和古月之外，其他人的肚子简直就像是无底洞一样，一开始他还以为只是单纯的楚乔他们三个是这样子的，结果到最后面，他发现他的好基友唐舞麟居然也是个大胃王，而且还丝毫不比前面三者差！

    每次五个人一起去吃饭的时候，看着旁边四个人就像是猪八戒，吃人参果一样，三口一份饭，他自己在一旁气吞满眼，总觉得显得格格不入，也特别容易引起别人的注意。

    不过现在毕竟是在外面玩，身为公道煮的他自然不能小气了。

    “尽管吃今天晚上的开销，我包了！”

    说出这话，谢邂的钱包是隐隐在作痛的，毕竟他很清楚自己的这些同伴，一旦放开胃口吃了，没有个十万左右的联邦币是解决不了的。

    不过他为什么宁愿花这么多钱也要请楚乔他们吃饭呢？从一开始，他对古月若有若无的小眼神就能看出，这家伙的眼神总是若有若无的看向古月，眼神中藏着那点小情绪，作为过来人的楚乔一眼就看出来了。

    爱慕欣赏！

    毕竟一向以来都很骄傲的他，第一次被一个女生这么轻易的就打败了，很容易激起他的好奇心。

    至于为什么会爱慕而不是仇恨？难道是因爱生恨了吗？

    不过楚乔可不会管那么多，他也懒得管，他有自信古月看不上谢邂，整个斗罗大陆上唯一配得上古月的只有他楚乔！

    唐舞麟又是什么鬼？不听话就砍了！

    一直以来，他都表现的与世无争，但这并不是他真正的态度，只是他不想太过于锋芒毕露而已。

    可是真正关乎他利益的，他绝对会以雷霆手段出手，不然的话，总有人怀疑他是不是真正的主角？

    他楚乔不是主角，难道是叶天玄啊？

    至于谢邂的这点小心理，不仅仅是楚乔，就连古月都看透了。

    在喜欢女生面前展示自己的钞能力，这一点在这个年龄段不会起到作用，反而更容易引起同龄人的厌恶。

    只有真正到了社会上，说不定还能起点作用。

    所以古月也在神不知鬼不觉的情况下，悄悄的远离了谢邂，不过他并没有察觉到的是，他自己刚逃离狼群，又来到了虎口。

    最旁边的自然就是楚乔这只色咪咪的大老虎了！

    不过有人请客，其他的人可就管不了那么多了，请客的谢邂，自然而然被请上了C位。

    “能吃饱吗？”

    听到有人请客，古月也放下了心中的小心思，有点好奇的问道。

    谢邂原本还在心痛钱包的，可是看到问这个问题的人不是他，一直想要引起注意的女生的时候，特别是古月那一脸好奇的看着他，让他感到虚荣心，得到了极大的满足。

    他的爸爸可是告诉过他的，一个女生对男生有好奇心的，那就是沦陷的开始！

    他马上就要走上坏的美人归的道路了！

    所以现在为了打肿脸充胖子，谢邂装作毫不在意的一挥手。

    “管饱！”

    “好嘞！”

    楚乔几个人可管不了那么多，青岛管饱之后，毫不犹豫的走到各种摊位上，疯狂的扫荡起来。

    鱿鱼丝？卖！

    铁板豆腐？卖！

    红烧金枪鱼？一人一条！

    几个饿了八辈子的饿死鬼得到允许之后，疯狂的包揽着食物。

    看着他们一脸的兴奋，谢邂觉得自己的小钱包可能又要紧巴巴的过日子。

    不过看到古月那一脸“小伙子你干的很不错！”的样子，瞬间又觉得这一切都值了。

    可是接下来就发现了，让他精神震撼的一幕！

    身材看上去很苗条的古月，吃起东西来丝毫不比楚乔慢，一大串的豆腐，别人还要一口一口的吃，他直接一串塞进嘴里，嚼都不嚼吞下去。

    谢邂有点难以接受了，你说你们一个个的看上去这么文文静静吃起东西来，怎么这么快？都是干饭人转世是吧？

    可是回答他的却是几个人狼吞虎咽的干饭声音。

    紧接着，谢邂也没有丝毫的犹豫，大步向前抢过唐舞麟手中的鱿鱼丝就往嘴里塞。

    鱿鱼丝的鲜香味和葱花的气息在味蕾上绽放，谢邂承认，他又一次沦陷了！

    吃了多少钱暂且不管，不过这么美味的鱿鱼丝他只能先吃为敬了。

    至于钱的事，暂时就放一边吧！

    五只像八辈子没吃过东西一样的饿狼分进一家鱿鱼丝店，一开始并没有用多大的波浪，只是后来鱿鱼丝店的老板不停地向周围的同行购买原材料，这才引起了周围人的注意。

    过了很久才发现，这家店里面六个看上去没多大的小屁孩，一个跟面前摆满了盘子和竹签。

    这几个看上去不大的小屁孩，居然一个个都是大胃王，把这一家店里面的原材料都给吃光了。

    这可把周围一些小摊老板的心给吓的一愣一愣的，这样的客人要是多来一点，那该多好啊！

    他们还怕不发财？

    只是很快迎接他们的就是现实的狠狠一巴掌。

    整条小吃街，所有的鱿鱼丝都被他们吃光了，可是他们并没有半点停手的意思。

    直到后面发现是无可吃之后，他们才调转了祸害的目标。

    “下一个去吃闷罐牛肉吧，我知道有家店很好吃！”

    作为土生土长的东海人，谢邂很具有发言权，对于他的提议，楚乔几个人也没有反驳。

    留下饭钱之后一群人浩浩荡荡的朝着远处的一家店铺走去。

