    是的，在这帝墓的核心区域竟然有人！

    要知道神霄圣主以雷霆之势灭杀两只金乌，才开启传送通道。

    这些人又是何德何能？竟能领先神霄圣主一步，赶到这核心区域？简直匪夷所思！

    璀璨的太阳神光逐渐收敛，众人也渐渐适应这金乌小世界的光芒亮度，看清那座擂台上的人影。

    顿时，众天尊和圣者更加震惊。

    因为那座擂台上的人，看起来都太过年轻。

    五域年轻一辈中的顶尖天骄，各大圣地基本上都有信息收录。

    尤其是齐少玄、方常、张云霆、张云曦、王神虚这些金丹榜排名前十，以及昆冥、昆玉等年轻一辈的顶级战力，其重要性已经堪比甚至超越许多圣地长老。

    因此，这些人的样子大离圣地的诸多长老们都认识。

    至于沈天，虽然拜入神霄圣地才一年多时间，在中州的名气更是还远没有发酵起来。

    但他之前在瀛洲岛外围区域顿悟太阳神碑的时候，所产生异象实在太过超凡，已经让所有圣者都留下深刻印象。

    甚至大离圣主还送了件圣器给沈天，用来换取悟道茶水。

    这小子，身上绝对富得流油！

    ……

    神霄圣子，居然比神霄圣主还要更早进入核心区域？

    大离圣主的心中顿时感觉一阵荒谬，毕竟眼前这个少年实在是太年轻。

    纵使因为沈天修炼的功法特殊，无法精确地窥探他的真实年龄和修为，但大致揣摩还是可以的。

    在大离圣主看来，沈天的年龄再怎么也不会超过50岁，修为怎么看也不像是达到天尊级以上，最多也就是尊者。

    这样的年轻后辈，竟然带着这么多同辈天骄独占头筹，最先踏入核心区域。

    莫非真如神霄圣主所言，他这弟子是当之无愧的天命之子？

    如果是真的，那这大腿可要好好抱紧咯！

    能成为一方圣主的，谁不是千年老狐狸，肠子都是油滑的？

    大离圣主当即望向神霄圣主，拱手道：“龙渊道兄好福气，门下弟子居然这么快便闯荡到帝墓核心区域，当真是天命眷顾。”

    “神霄圣子，还有一龙一凤一麒麟，果然名不虚传，当真是叫本座羡慕不已！”

    神霄圣主岿然不动，语气淡漠而毫无情绪波动：“道兄过誉。”

    只是他体表的雷霆仙光，此时波动得分外荡漾。

    不愧是天儿，你果然比本座更快！

    ……

    沈天等人，自然也注意到神霄圣主等人的到来。

    尤其是胖道士岳云德，看到神霄圣主和碧莲天尊后身躯微震，原本吊儿郎当的疲赖相瞬间消失，站得那叫一个端正。

    却见在胖道士眼观鼻，鼻观心，手掐道号不苟言笑。

    要不是那胖嘟嘟的身材和贼兮兮的目光实在不像好人，说这货是大德天尊可能都有人信。

    “弟子岳云德历练归来，拜见师尊，拜见师伯。”

    岳云德默默地将青铜小鼎收到袖子里，警惕地看了眼碧莲天尊，随即恭恭敬敬地行礼道。

    沈天也随即行礼：“弟子沈天，拜见师尊，拜见师伯。”

    “弟子方常，拜见师尊，拜见师伯。”

    “弟子赵昊，拜见师尊，拜见师伯。”

    “孩儿拜见父尊，拜见师伯。”

    ……

    一个个身穿神霄圣地弟子服饰的年轻人，雄赳赳气昂昂地朝着神霄圣主和碧莲天尊行礼。

    看得旁边的大离圣主和大离圣地长老们浑身泛酸，柠檬的味道简直铺天盖地。

    为什么？为什么别人家孩子这么争气，都已经跑到帝墓核心区域？

    咱们大离圣地的那些小瘪犊子们去哪了？怎么还没来？

    难道还在外头鬼打墙转圈圈吗？太没出息啦！

    同样都是圣地，为什么人家神霄圣地的弟子就那么争气？

    大离圣主心中暗暗下定决心，这次历练回去之后，一定要加强大离圣地弟子的素质教育。

    少年强则圣地强，少年独立则圣地独立！

    关于下一辈的培养，咱们大离圣地绝对不能落后太多！

    神霄弟子一个个行完礼后，玲珑帝姬眼珠子微转，也缓缓上前一步。

    她身姿翩然如仙，却又带着几分英姿飒爽。

    英武和柔美两种截然不同的气质，竟在她身上无比融洽地结合在一起。

    不得不说，中州石皇宠爱这位帝姬是有理由的。

    玲珑帝姬朝神霄圣主缓缓行礼：“玲珑见过龙渊叔叔，许久不见，父皇一直惦念着叔叔，特意吩咐若玲珑遇到叔叔，定要向叔叔问好。”

    神霄圣主微微点头，体表仙光轻轻荡漾：“多年不见，当初那位小帝姬，如今也已经出落成倾国倾城的绝世佳人，石皇陛下当真是好福气。”

    玲珑帝姬偷偷瞄了沈天一眼，微笑道：“龙渊叔叔就莫要调笑玲珑了。”

    “父皇一直都说玲珑天天舞刀弄剑的，不像个姑娘，倒像个假小子，只怕日后嫁不出去。”

    “还想着让叔叔在贵圣地里，替玲珑觅一位如意郎君呢！”

    张云曦：？？？

    昆玉：？？？

    危！！！

    虚空中，陡然间充满杀气！

    神霄圣主体表仙光微滞：“帝姬巾帼不让须眉，年轻一辈中谁不为之倾倒？本门弟子中，怕是难觅得帝姬的如意郎君。”

    “原本天儿倒是足够优秀，可惜按照本门祖训，天儿寻回《以身化劫》的禁忌篇章，却是要与云曦结为道侣，怕是与帝姬无缘。”

    “毕竟帝姬万金之躯，代表大荒仙朝的颜面，怕是委屈不得与云曦共享道侣。”

    张云曦：ヾ(≧?≦*)ゝ

    父尊万岁！！！

    亲爹，这才是亲爹！！！

    妖艳帝姬，还想跟本姑娘抢师弟？

    我家大师兄是个老实人，现在也没有道侣呢！

    要不您凑合凑合，当我大师嫂得了，这样本姑娘双手支持！

    ……

    “共享道侣吗？”

    玲珑帝姬目光略带挣扎地望了眼沈天，呢喃自语：“倒也不是不可以考虑。”

    毕竟如神霄圣子这般优秀、俊逸的绝代天骄，很多时候都是会有许多追随者的，无数绝世仙子、圣女为之折腰张腿。

    若是让这种存在只选择一位道侣，那是对其他女孩的不公平。

    便如中州大荒仙朝，几乎每代石皇都有着数位道侣，这样才能将优秀的基因尽可能地传播、发扬出去。

    想了想，玲珑帝姬嘟囔道：“大荒仙朝与神霄圣地世代交好，想必父皇会考虑的，本帝姬……本帝姬也能接受……”

    话音刚落，玲珑帝姬的脸上升起一丝绯红，看得无数年轻天骄心笙动摇。

    羡慕啊！

    神霄圣子不愧是神霄圣子，如玲珑帝姬这样的绝代帝姬，竟然愿意与其他人共享道侣，这是何等的魅力？

    说出去，简直让人怀疑人生好嘛！

    昆冥幽怨道：“难道对于你们这些雌性来说，长得英俊就那么重要吗？蹁跹被这家伙迷得神魂颠倒，现在连玲珑帝姬也是这样。”

    虽然神霄圣子对昆冥有恩，昆冥不至于忘恩负义，但还是好酸啊！

    就在这时，昆冥听到身边响起自家姐姐声若蚊蝇的嘟囔声：“其实，我也能接受的。”

    昆冥：？？？

    这帝墓里的空气，越来越酸了。

    ……

    就在这时，帝墓核心区域的虚空再度波动起来。

    一扇扇虚空门户出现，从中走出一道道身影，每个人身上都笼罩着强大无比的气息。

    碧海玄蛇族的圣者、天尊；太虚鲲族的鲲神王；黑龙岛的长老、龙神卫；帝鳄神族的圣鳄、天尊……

    天鼎圣地、星辰圣地、九阳圣地、瑶池圣地、紫府圣地……

    一位位妖尊、道尊、剑客、圣僧从虚空门户中走出，每一个人身上都散发出强大无比的可怕气息，竟无一弱者。

    尤其是那些已经踏入渡劫期的圣者，纵使在这帝墓核心区域修为被压制到天尊境，依旧远强过普通天尊。

    毕竟作为圣者，领悟过这方世界最根本的法则力量，他们对于仙道的感悟不是圣阶以下修士可比的。

    纵使利用的是同种层次的力量，圣者依旧可以轻易战胜圣阶以下存在，一打三不成问题。

    “怎么大家都被接引过来了？”

    看着帝墓核心区域的成员越来越多，大离圣主眉头紧皱，感到一丝不对劲。

    神霄圣主体表仙光轻轻波动，语气淡漠：“无妨，静观其变即可。”

    话音刚落，神霄圣主化作一道金光，瞬间出现在沈天等人身边：“天儿，待会若有变故，务必跟在本座身边。”

    沈天微微点头，心中暗暗有些感动。

    在帝墓这种危机重重的地方，就连大多数圣者都自顾不暇，哪里还有心思去保护其他人？

    神霄圣主愿意主动出手保护自己，绝对是把自己当做亲徒弟看待的。

    不，这种关心简直已经超越师徒之情，甚至超越父子之情。

    毕竟你看，某个姓张的二师兄，现在都被神霄圣主丢在一旁懒得搭理。

    这可是他的亲儿子啊！

    ……

    进入核心区域的人越来越多，他们有条不紊地踏入一个个擂台中。

    这些擂台非常神奇，隐隐与整个小世界相合，站在这些擂台上，对火属性法则的亲和度能增强数十倍。

    一时间，许多火属性修士都感觉对自身道法有了新的感悟，竟也受益匪浅，心中感叹不愧是大帝之墓，手笔果然惊世！

    时间一分一秒过去，擂台上的人越来越多，而九个擂台上的光芒也愈发璀璨。

    终于，大山开始轻轻颤抖起来，九处擂台齐齐迸射出一道赤金色神光，朝着山顶的那尊太阳神炉激射而去。

    隆~~~

    太阳神炉剧震，发出穿云裂石的轰鸣声，如天雷阵阵撼动人心。

    一尊无比伟岸的帝影，出现在所有人面前。

