    梁梦瑶愣了一下，连忙摇了摇头，道：“不是啦不是啦，也不是都是来追我的。

    只是……是联谊！”

    “联谊？”

    杨天挑了挑眉，道，“怎么了？

    你想找男朋友了？”

    “不是我想找，是师兄们，还有医院里的其他实习生、小护士们想找，”梁梦瑶无奈道，“是他们张罗着要组织联谊的。”

    “你的师兄们……还有医院的小护士们和实习生？

    他们不能内部消化么，各自配对一下呗，哪里需要找别的医院？”

    杨天调侃道。

    “能配对的早就配了，剩下的都是混熟了、觉得彼此之间不适合的，”梁梦瑶耸了耸肩，道，“事实上也是这么个道理……一个医院里哪有那么多刚巧能走到一起的人啊？

    能成几对，已经算是不错了。”

    “这倒也是，”杨天笑了笑，道，“所以，他们都觉得在仁乐医院内部找不到合适的男女朋友了，所以想往外部发展，去和其他医院的医生、护士联系联系？”

    “是啊，还是孙师兄联系的呢，”梁梦瑶叹了口气，道，“半个月前他们几个男生就开始蹿腾、张罗了，大概是一周前吧，好像联系上了最近的第七人民医院里的几个护士，跟他们医院的人沟通了一下，发现第七医院里的年轻员工们也有这个意向。

    于是……就决定要联谊了呗。”

    “这样么？”

    杨天点了点头，但很快又疑惑起来，“等等……就算如此，为什么你会为此烦恼呢？

    这事又不是你主持的，你也未必要参加，哪里需要请我来帮忙？

    或者说，难不成……你是想参加的？

    这是想找男朋友了？”

    说到最后，杨天不由挑了挑眉，眼神里充满了调侃与揶揄。

    梁梦瑶被他这么一看，顿时小脸一红，连忙摇头道：“我……我当然没有啊！我才没想找什么男朋友呢。

    只是那些讨厌的师兄，赶鸭子上架，愣是把我逼得不得不参加……真是讨厌死了。”

    “嗯？

    逼你参加？

    他们还有那个胆子？”

    杨天笑道，“你告诉你爷爷不就行了。

    你爷爷知道了，不得把他们腿打断？”

    梁梦瑶叹了口气，道：“倒不是这么逼的，他们毕竟是师兄啊，也不可能真这样逼我。

    只是……他们一开始张罗的时候，也遇到了点麻烦。

    对方医院里的人，一开始没有那么大的意愿跟他们联谊。

    所以……为了说服对方医院和他们联谊，可恶的师兄们就不经我的同意，就……就把我的照片发到对方医院的年轻人的微信群里给他们看了……然后对方就同意了。”

    “还有这种操作？”

    杨天都不由被逗乐了，哈哈大笑，“他们可真是人才啊，拿你的照片去诱惑对方医院的小男生。”

    梁梦瑶见周峰一脸的幸灾乐祸，轻哼了一声，道：“你可别笑了，你以为这事就跟你没关系了吗？

    别忘了，依依姐也在医院里呢。”

    “诶？”

    杨天微微一惊，“你是说那群家伙还把我家依依的照片发过去了？”

    “是啊！不然呢！”

    梁梦瑶翻了翻白眼，道，“那群混账师兄为了泡妹子，真是什么事都做得出来。”

    “确实是一群畜生啊，”杨天有些哭笑不得，但其实也并不太在意，“所以依依也要去那场联谊？”

    梁梦瑶摇了摇头，一脸无奈地道：“依依姐当然不去啊，她就咬定自己已经有男朋友了，坚决不肯去什么联谊，师兄他们也拿依依姐没办法。

    但是……也正因为此，依依姐不去了，我就被逼着必须去了。

    因为对方的人说了，如果我和依依姐两个人都没去，对方就不答应联谊了。”

    “不答应就不答应呗，反正又不是你张罗的，”杨天笑道。

    “唉，”梁梦瑶叹了口气，道，“还不是为了那群傻傻的师兄。

    他们不少人年纪也不小了，却都还没怎么谈过恋爱呢。

    眼下他们好不容易争取来一个机会，认识一些新的女生，若是我一心拒绝，破坏了他们好不容易张罗的机会，未免也太残忍了些。

    我毕竟是做师妹的嘛……虽然讨厌他们不经同意就拿我的照片去骗人，但……也不想跟他们真的闹僵啊。”

    杨天看着她这垂头丧气、无可奈何的样子，却是不由笑了，觉得有些可爱。

    梁梦瑶这丫头，生活在灵药坊，从小被一众师兄环绕，看上去像是最被宠溺、被众星捧月的那一个幸运儿。

    但实际上，那些性格粗犷、不懂女儿心的师兄，哪里懂得怎么宠女孩子？

    很多时候反而是梁梦瑶这个本该随意撒娇、胡作非为的师妹，反过去为师兄们着想、想办法。

    真是苦了这个懂事又细腻的小丫头呢。

    “好了好了，别一脸苦相、唉声叹气了，不就这点小事么？

    我可以帮你摆平。”

    杨天微笑说道。

    “诶？”

    梁梦瑶微微一怔，抬起头，有些惊喜地看着杨天，道，“真的？

    你答应了？”

    “是啊，怎么了？

    你还不乐意了？”

    杨天笑道。

    “呃……不是啦，只是……我还以为你又要提什么条件，才肯答应呢。

    没想到这次这么爽快？”

    梁梦瑶狐疑地看着杨天，“不会是有诈吧。”

    杨天耸了耸肩，道：“你要是觉得有诈，那就算了呗，那我回家了啊。

    家里还有如花美眷在等着我呢。”

    说完他还真从椅子上站起身子，转身就要走了。

    梁梦瑶傻了，连忙起身拉住他，道：“别别别，杨神医，杨大佬，杨帅哥，我错了，我不怀疑你了。

    你……你帮帮我吧，不然我真不知道怎么应付那些男生。

    这次还是一大群……天知道会多令人头疼。”

    杨天微微扬起下巴，装出一副傲然的样子，道：“现在帮你也不是不行，但是……有条件了。”

    “诶？”

    梁梦瑶小脸一苦，“什么条件啊？”

    杨天坏坏一笑，道：“找人帮忙，要是一点都不付出，也不行，对吧？

    所以……我的条件就是，聚会的时候，你必须真把自己当做我的女朋友，而且是那种乖巧听话、对我百依百顺的女朋友。

    我说什么，你都要照做。”

    梁梦瑶微微一愣，睁大了眼睛，“啊？”

    

