    不错！

    　　青莲居士这个名号是叶长青经过再三斟酌决定的。

    　　首先。

    　　青莲居士这个名号，是他之前那个世界的，古代极其著名的人物。

    　　而且，出自书香门第的他，从小就十分喜欢这个豪放不羁的人物。

    　　其次。

    　　他的灵感同时来自于帝都那位极负盛名的碧莲大师。

    　　他自认为自己在山水画的造诣上，远在这位碧莲大师，而这位碧莲大师又远近闻名。

    　　他想着，众人在拿出这位碧莲大师的画作后，很快就可以想到他这个青莲居士。

    　　当然。

    　　不得不承认。

    　　他的确有蹭热度的想法。

    　　迅速写完落款，叶长青挺起背再次扫视了一下整幅画，然后露出满意的笑容。

    　　“各位，我的这幅画如何……”

    　　当叶长青抬起头，看向众人时，登时不由得神情一滞。

    　　“燕老，燕家主，你们都来了啊。”

    　　叶长青笑了笑，然后视线移向一裘锦绣红衣的慕容丽珠。

    　　慕容丽珠生的一双丹凤眸子，黛眉修长，肌肤雪白，无形中透发着一种高冷的气质。

    　　一眼看去，就是典型的御姐仪态。

    　　“燕老，这位是？”

    　　叶长青稍作迟疑，然后面含随和的笑容，如此问道。

    　　“小女子慕容丽珠见过先生。”

    　　燕天山刚要开口回应，慕容丽珠立刻微微施礼，如此柔声道。

    　　闻声。

    　　燕天山和燕阳年登时也不由得神情一滞。

    　　他们完全没有想到，这位出身古族，行事向来无所顾忌，以及修为极高的慕容小姐，竟然也有如此柔情的一面。

    　　不过。

    　　他们两人很快也就释然了。

    　　就是你出身古族，又是化神境中期的修为又如何？

    　　在叶前辈的面前，终究只是如同蝼蚁一般渺小。

    　　当然。

    　　不得不说。

    　　慕容丽珠此时大方得体的表现，也正说明了她并非寻常女子可以媲美的。

    　　慕容丽珠？

    　　叶长青笑了笑，若有所思道：“轻云薄藻栋，初日丽珠网，红袂生暗香，清弦泛馀响，这个名字很不错。”

    　　闻声。

    　　慕容丽珠登时不由得怔然一愣。

    　　虽说这位叶前辈的这句诗比较隐晦，但是对仗十分工整，意境非凡，令人不禁遐想万千。

    　　果然不愧是绝世高人，这一言一行皆是蕴含无穷的深意。

    　　“先生缪赞了。”

    　　由于燕天山在来之前繁复叮嘱过，这位叶前辈不喜欢别人称他为前辈，喊一声先生即可。

    　　所以，慕容丽珠也就以先生称呼叶长青。

    　　叶长青含笑点头，同时不留痕迹的打量了一番慕容丽珠。

    　　在他看来。

    　　从刚才的施礼以及回应，以及衣着，这个素未蒙面的女子出自某个大家族应该是无疑了。

    　　而且，她身上始终透发着一种高冷的气质。

    　　从这一点看来，这名冷艳无双的女子，即便在家族也绝对是一个很有主见和地位的人。

    　　所以，这样的人一旦看准了某样物件，必然会果断买下。

    　　而她又是被燕老和燕家主带来的，那么自然也应该是一个书法爱好者。

    　　想到这里。

    　　叶长青情不自禁的心中一喜。

    　　大客户！

    　　这名女子绝对是一个大客户！

    　　“慕容小姐，你觉得我刚画的这幅画如何？”

    　　稍作迟疑，叶长青对着慕容丽珠，如此问道。

    　　闻声。

    　　慕容丽珠登时不由得一愣。

    　　这幅画如何？

    　　不错。

    　　她的确痴迷于琴棋书画，而且在这几方面虽然不及某一领域的大家，但也算是有些造诣。

    　　否则，她也就不会耗费人力物力在帝都设立什么清风落月阁了。

    　　可叶前辈让自己点评他老人家的这幅堪称完美，而且蕴藏着诸多道则真意的画作，这就有些难办了啊！

    　　这怎么点评？

    　　这不是典型的班门弄斧？

    　　视线在长桌上的山水画上停留了片刻，慕容丽珠嘴角泛起一丝苦楚的笑意。

    　　“叶先生，你的这幅画作可谓是举世无双，小女子虽是喜欢画作，可是相比先生还是有着云泥之别，因此请恕小女子无法作出什么点评。”

    　　慕容丽珠再次微微施礼，这般说道。

    　　“所谓文无第一，武无第二，书画这方面每个人都看待的角度不同，心态不同，看到的东西自然也不尽相同。”

    　　叶长青笑了笑，然后视线偏移看向其余人，又道：“就譬如这幅画，我选择将近景留在了这座古塔之上，是因为在我看来，在这片废墟之中，也就只有这座塔保留的还算完整，故此我才选择了这座塔。”

    　　“至于我说的点评，你们或许认为可以将近景留在群山深处的宏伟光束上，亦或者是群山之中的某座孤峰之上，亦或者别的，这一切都需要你们遵从本心而来。”

    　　说到这里。

    　　叶长青脸色微变，只感觉自己的心境似是都发生了某种微妙的变化。

    　　最为奇怪的是，他发现自己体内像是有一股神秘的气流在流转，使得通体舒畅无比。

    　　这什么情况？

    　　难道自己今日要凭借着在山水画中的造诣要入道了？

    　　这是入道的感觉吗？

    　　此时此刻，叶长青也不知道自己这到底怎么回事。

    　　不过，他在这个时候，不知道什么原因，就想再讲几句，这种感觉太美妙了。

    　　嗯！

    　　那就再讲几句。

    　　顿了顿。

    　　叶长青立刻收敛了心神，又道：“在我看来，无论是书画，还是所谓的修途人生亦是如此，莫要被眼前的假象，或者是外物影响，每个人都应该坚守自己的本心……”

    　　然而。

    　　当叶长青沉浸在这种奇妙的感受中，向几人讲述着书画的侧重点，以及触类旁通的一些感想时。

    　　只见。

    　　燕天山和慕容丽珠等人各个呆若木鸡，神情中充满了不可思议的神情。

    　　要知道。

    　　叶长青身后此刻再次显化恢弘壮观的异象。

    　　一朵朵五彩祥云笼罩，一道道绚烂无比的光束自祥云中垂落而下。

    　　而在下方，浩瀚而又璀璨的光雾笼罩。

    　　就在这时。

    　　光雾深处，隐约出现了一道神秘的身影。

    　　这道身影尤为伟岸，几如远古时期的圣人，背负九道几如鎏金打造的光环。

    　　他背对众生而坐，似是在向芸芸众生阐述着天地至理，以此点化众生。

    　　最不可思议的是。

    　　燕天山等人似乎都隐隐间听到耳畔有隆隆神音传来，使得他们心境空明，神魂清明，几如经受了某种神秘而又古老的洗礼。

    　　就这样。

    　　差不多过了小半柱香的时间。

    　　神异的一幕发生了。

    　　只见。

    　　璀璨光雾深处，那道巍峨的背影上方陡然无量金光大作。

    　　很快。

    　　一座看起来十分模糊古塔隐约出现在众人的视线中。

    　　对！

    　　那就是一座金黄色的古塔！

    　　而且，这座金黄色的古塔缭绕着极其恐怖的气机，使得周围的虚空都被崩碎了。

    　　恍然回过神来。

    　　燕天山和慕容丽珠不住地相互对视了一下。

    　　燕天山活了数千年，眼界自然十分开阔。

    　　慕容丽珠出生于上古时期流传下来的古族，自然也看不过诸多古老的典籍。

    　　此时此刻。

    　　两人十分默契的想到了一个古老的传说。

    　　而这个传说，则是关乎着一件天地至圣之物。

    　　玄黄塔！?

