    “叮！正在生成任务：打败哨兵，奖励史诗级技能抽奖一次，是否接受？”当黄问化身发布了任务之后，很快系统的声音便响了起来，

    这一次的任务奖励，并没有让黄问化身产生任何的波动，因为黄问早就已经知道了，系统的任务奖励，不仅仅是根据对手的强弱来制定的，也是根据完成任务的困难程度来制定的。

    对于此时的黄问来说，除非哨兵能够达到宇宙级的巅峰，不然对于黄问来说，完全构不成半点威胁。

    甚至黄问只需要派遣一个化身，便能够解决了哨兵，即使哨兵背后还有一个更加强大的宇宙力量，甚至将来能够达到更加强大的程度，那也不是此时的哨兵能够比拟的。

    而且，当哨兵达到那个层次之后，黄问也一样可以不断的开挂，达到更加强悍的境界……

    而这一次的战斗，总体来说，完全比不上与死亡女士的那一次战斗，即使死亡女士的战斗技巧，还不如慢慢成长起来的哨兵，但是死亡女士能够发挥出的战斗，确实是在宇宙级巅峰啊！

    那一次，黄问除了没有让本尊出场，没有动用部分底牌之外，基本上那道化身，就已经是黄问的全部力量了。

    可当时的黄问，即使是赢了死亡女士，也并不算太潇洒，甚至是拿耍赖的死亡女士没有任何的办法……

    但是现在就不一样了，只动用了部分实力的黄问化身，便能够打败哨兵了，所以两次战斗的奖励，注定不可能是一个层次的了！

    “接受！”黄问化身面色无波的看着冲过来的哨兵，再一次挥拳将哨兵打飞了出去，同时在思索着，如何能够将哨兵给镇压，以及镇压之后，又应该如何处理哨兵。

    放在地球上，肯定是不可能了，这个层次的哨兵，尤其是还没有掌握自己能力的哨兵，把他放在地球上，那就是让一个小孩掌握核按钮一般危险，甚至更加恐怖……

    再说了，黄问也没有心思去教导哨兵，自己现在的徒弟，就已经有些教导不过来了，更何况是一个开了挂的哨兵呢？

    黄问化身思来想去，觉得只有将哨兵送出这个宇宙，送到所谓的维度战场之中，才是最合适的。

    毕竟，之前英国队长布莱恩已经将拥有着凤凰之力的罗涅给带走了，这说明维度战场，还是比较缺人的，哨兵无论是现在的实力还是潜力，都是足够的，让他前往维度战场，应该是最合适他的道路……

    而且，最关键的，放在维度战场之上，黄问也不需要担心这个家伙失控会造成什么影响。

    且不要说，就算哨兵在维度战场之中失控了，也影响不到黄问，就说维度战场这种地方，一听就是能够肆无忌惮战斗的，完全不需要担心哨兵失控了会怎么样，就怕哨兵的力量对于维度战场来说，也不太够……

    “嗯，那么，应该如何将这个家伙给镇压呢？算了，如同他刚刚对待浩克那般好了……”黄问化身看着再一次轰出一道强大能量波的哨兵，终于打定了主意。

    “噗！”的一声，黄问化身看着轰击而来的能量波，挥手直接将这一道能量波打散，并没有要与哨兵对波的意思。

    因为黄问化身发现了，每一次对波，他好像都不是很占优势，仿佛与孙家人对波这个特点，没有传承到他的身上来。

    不过也是，黄问获得的赛亚人孙悟空的能力，本来就是二创的，想要获得对波强者的称号，还是差了一点，尤其是黄问发现，不管他怎么站，从某种意义上来说，他都是在站在左边……

    “嘶！”哨兵看着黄问化身挥手将自己的能量波打散，他的心中突然间一寒，即使哨兵的神智并不算完善，但是他还是察觉到了，黄问的气息，突然间变得更加强大了！

    下意识的，哨兵想要逃离这里，因为他感受到了恐惧，本能让他转身化作了一道光……

    但是，有一道光比起哨兵还要更快一些，那是黄问化身的身躯，他直接出现在了哨兵的背后，一记手刀打在了哨兵的后颈之上。

    黄问化身此时瞬间爆发出来的力量，比起哨兵不知道强大了多少倍，直接达到了哨兵打晕浩克的效果，哨兵的身躯一软，直接漂浮在了宇宙之中。

    “叮！打败哨兵任务已完成，奖励史诗级技能抽奖一次。”而当哨兵倒下的那一刻，黄问便直接得到了系统的提示，这表示黄问已经彻底打败了哨兵这个开挂者了。

    “唉，要是我的实力再强大一些，能够直接将死亡女士给打昏过去就好了……”黄问化身看着漂浮在宇宙之中的哨兵，忍不住嘀咕了起来。

    不要误会，黄问化身并不是有什么别的想法，主要是黄问化身上一次打败死亡女士，却没有得到死亡女士的承认，也没有真正打晕死亡女士，所以那让黄问垂涎欲滴的任务奖励，到现在都没有下来……

    若是黄问的实力能够再强大一点，像现在这样完胜哨兵一般完胜死亡女士的话，黄问就可以直接获得那一次的奖励了……

    “嗯，比起地狱维度那边还是要快一些的，那就直接将这一次的任务奖励开了好了……”黄问化身的目光微微闪动着，脑海之中闪过了一个念头，直接调取出了任务抽奖页面，下达了指令，“开启！”

    “噌！”的一声，一道浓郁的紫光之中闪动着点点金光在黄问化身的眼前闪过，让黄问化身猛地打起了精神。

    “叮！恭喜你，获得史诗级技能：草灭剑诀（源自完美世界系列影视剧之中的主角，号称独断万古荒天帝的石昊所创剑诀，它是石昊成为顶尖无上巨头后创出的第一个宝术，抬手间虚空中浮现无穷剑光，融合草字剑意和不灭经后被荒开创的剑诀，威力奇大无比！）”

    “特别提示：或许，你可以从草灭剑诀之中，领悟出草字剑诀与不灭经的力量，当然，也只是或许。”

    “草字剑诀？草灭剑诀？不灭经？”黄问化身的眼睛微微一亮，这一次的收获，倒是超出了他的想象！

