    佟大卫的担心，自然不是没有道理。

    不过，经过了昨天一夜的深思熟虑，段文俊已经考虑到了这个问题。

    他既然想到了这个拍卖的法子，那也就是自然有了应付这些问题的办法。

    他看了看佟大卫，微微点了点头“佟掌柜的担忧不无道理，所以为了配合佟掌柜，我们其他人还需要做一些其他事情。”

    佟大卫没有再说话。

    众人的目光，再一次都看向了段文俊。

    他将手中的粥碗轻轻放下，然后转头看向了藿小七“小七，我们如今在京城安排了多少人手？”

    此言一出，众人都是一愣。

    藿小七是跟着林姝儿一起来京城的。

    不过，他来到京城之后，留给了林姝儿几个护卫营的兄弟，然后便去办自己的事情去了。

    至于他到底在做什么，就连林姝儿都不知道。

    他们各办各的事情，只有林姝儿需要他帮忙的时候，才会让跟着她的弟兄通知他。

    藿小七为人十分机灵，所以段文俊一眼就相中了他，并且委以重任。

    此刻，他看了看段文俊，脸色变得有些凝重“少东家，京城的情况比望江复杂得多。为了不让别人起疑，按照少东家的吩咐，我们现在网罗到的，都是一些街面上的小混混和一些乞丐。”

    “不过，少东家放心，这人虽然不多，可都是经过了弟兄们精挑细选的，绝对不会给少东家添乱子。”

    “大致有多少人了？”段文俊点了点头。

    “我吸纳的基本上都是一些混混头目，应该有二三十来人。不过他们手下基本上都能有个三五个小弟，若是少东家真要办点什么，应该百来人不成问题。”

    “百来人？”段文俊微微皱了皱眉头“虽然不是很多，应该也够了。”

    “只是有个问题。”藿小七舔了舔嘴唇，方才接着道“这些人若是说欺行霸市，吓唬吓唬一些平头百姓倒是没有问题，可是若是想要让他们对付那些达官贵人，公子小姐啥的，恐怕不怎么中用。”

    藿小七面露难色“毕竟，他们这大部分都是土生土长的京城人，若是真得罪了那些人……”

    藿小七是盗匪出身，身上匪性不浅，自然看不上这些，只会在街上打架的混混了。

    “我明白。”段文俊点了点头“这些人能够做出多大的事情，其实并不是完全取决于他们的胆子，有时候也是需要看事情背后给他们带来的实惠。”

    看着藿小七仍旧有些疑惑，他又接着道“这些人或许暂时确实是跟你说的那样，不能堪以重用。可是就跟我们护卫营的选拔一样，经过一些事情或者磨练之后，我们就可以挑选出我们需要的人。”

    “当然现在说这些还有些为时过早，不过过段时间肯定就会有效果了。”他看了看仍旧眉头不展的藿小七笑道“对了，那些乞丐呢？”

    藿小七的脸上，马上露出了灿烂的笑容“其实，我觉得这些乞丐，应该会比那些混混远远有用得多。”

    藿小七到达京城的十几天时间，他几乎是每天都跟京城的乞丐混在了一起，一直到林姝儿派人通知他，说是段文俊已经到了。

    这十几天时间，藿小七的收获十分丰富。

    如今大顺官吏贪污腐败，盗匪四处蜂拥，百姓的生活苦不堪言。

    自然，这沦为乞丐的人，也就不在少数。

    京城上梁，乃是大顺最为繁华的地方，自然聚集的人也就更多了。

    而且，为了能够巩固自己的地盘，这些乞丐亦是形成了自己的小势力。

    只是，他们不仅仅要防备其他人过来抢地盘，也需要跟当地的混混争斗，其实日子并不是很好过。

    藿小七到达京城的第一天，便遇到了一群乞丐被一群小混混追打，当时路见不平便将帮了一把。

    以他们的身手，那些小混混自然不是对手。

    不过几个照面，便将那十几个小混混打得个屁滚尿流。

    于是，藿小七摇身一变，居然被那群乞丐奉为了大哥。

    亦是趁着这个机会，他迅速摸清楚了京城这些乞丐的底细。

    于京城原有的那些小混混相比，这些乞丐大部分都是外乡人，或者是被逼得走投无路的苦命人。

    街面上的混混，大部分都有或大或小的后台给罩着，可是这些乞丐却没有。

    这段时间，藿小七的身边已经聚集了近百乞丐，成为了京城数不清的乞丐小势力中，比较大的一个。

    当然，这还是名面上的事情。

    为了不引起有心人的注意，其实他在暗地里面，他还笼络了或者驯服了许多其他势力。

    说到这里的时候，藿小七的脸色笑得更加灿烂了。

    这京城的乞丐，若是没有五千，应该至少都有三千人。

    可是，在他藿小七掌控下的人，如今已经接近一千五百人。

    当然，这还是在他可控的范围内。

    若是他想要纠结更多人，让这些人再去纠集，肯定会更多。

    尤其是，这些乞丐中，形形色色的人都有，还不乏许多有能力的人。

    就如，他如今招揽到的人才中，甚至还有好几个二流巅峰修为的高手。

    甚至，还有许多家道中落的读书人。

    一想到那些之乎者也的读书人，叫自己大哥的时候，藿小七便觉得，十分得意……

    听到这里的时候，段文俊不由得脸色大变。

    他本来想着，让藿小七提前来京城，可以打个前站，收拢一些可用的底层人物，万一有事可以跑跑腿或者打打杂什么的。

    可是没有想到，藿小七居然将事情办得如此漂亮。

    最为让他惊讶的是，藿小七居然亲自混入乞丐群中，获得了他们的信任和拥护……

    毛三的谍影，在京城的人并不是很多。

    所以，搜集到的情报自然也十分有限。

    可是，此刻，段文俊的心中，却有了一个大胆的想法来。

    搜集情报，打探消息，这些乞丐可是最好的人选。

    若是能够让藿小七将这些人组织起来，为自己所用。

    那么许多问题，恐怕就会迎刃而解了。

    想到这里，他盯着藿小七，顿时露出了淡淡的笑容。

