    跟顾爸爸通过电话后，顾清茗若有所思。

    第二天，顾清茗向大哥借车。

    只是石航宇被上次借车事件给弄怕了。

    “妹，你要去县城，我载你去吧！”石航宇说道，“你现在怀着身孕，开车不方便。”

    顾清茗好笑的说道，“大哥，开车并不是什么重力活，何况，已经四个月了，完全可以自己开车，你们不用担心！”

    听着顾清茗这样一说，更是担心了。

    他表示道，“还是我送你去县城吧。反正，家里的活快干完了。”

    反正，经过上次开车事件后，他就成了惊弓之鸟。

    无论如何，他也不能让一个孕妇开车。

    “……”顾清茗保证道，“那个大哥啊，我这次只是去县城，并不是去找绑匪，不会有事的。”

    石航宇似笑非笑的问道，“那妹妹，你告诉我一下，你去县城做什么啊？不用我陪你去，那让你大嫂陪你也是可以的。总之，你一个人开车去县城，那我是不可能同意的。你就算问家里其他人，答案也是一样的。”

    “……”顾清茗略有些心虚的笑道，“大哥，这不至于吧！”

    “至于。怎么不至于！”石航宇很是认真的点头道，“你现在成了全家重点保护的大熊猫，没有一丝马虎可言。说吧，你一个开车去县城干什么？哦，别说你想去县城买衣服逛商场之类的。我们不信。”

    买衣服逛商场，难道不会叫上他们的媳妇一起。

    现在顾清茗单独去县城，肯定有什么猫腻。

    顾清茗摊了摊手说道，“好吧，实话跟你说吧。我一个朋友来平阳县办差，我想跟他聚一聚。”

    石航宇很是狐疑的道，“那我也完全可以送你过去啊！只是见一个朋友罢了，用得着这么神秘吗？”

    说到这里，他突然想到一个问题，立马问道，“你那朋友是男是女？”

    是女的，好说一点。

    如果是个男人，更要人陪同去了，万一，那个男的对妹妹不怀好意呢？

    那他们不是上大当了啊！

    “是，是女的！”顾清茗说道，“她是一个公差人员！大哥，我不会有事的，你就把车给我开吧。大哥，我跟你保证，我真是跟一个朋友会面。如果你真不放心，要不，你随时跟我电话视频查岗？”

    上次事情，她直接把车迅速开走，而且电话也没联络，害得他们担心受怕。

    石航宇犹豫了下。

    顾清茗眼珠一转，随即抱着大哥的手臂，撒娇的道，“大哥，我这次真只是跟朋友会面，不会出事的。你就把车借给我吧。如果你真不放心，你可以半个小时，哦，或十分钟跟我视频？”

    石航宇最受不住妹妹撒娇了。

    随即，他略有些无奈的道，“好吧，对你真是没办法。你要开，就去开吧。路上注意安全！”

    说罢，就把车钥匙给了顾清茗。

    但在顾清茗把车开走前，石航宇再嘱咐道，“妹，开车要小心啊，开慢一点啊。”

    “知道了，哥！”

    随即，顾清茗就把车子开走了。

    等顾清茗一离开，外婆就从外头进来，看到石航宇站在院子当中，略有疑惑的问道，“老大，你在看什么？”

    石航宇说道，“妹妹说，她要去县城，一个人把车开走了！”

    外婆一听，顿时大声的呵斥道，“你这个臭小子，怎么又把车子给你妹妹开啊？”

    石航宇说道，“奶，妹妹只是去县城啊。”

    “你妹妹要去县城，难道你不会送她去吗？”外婆心急的道，“你妹妹现在一个人外出太危险了。她人生地不熟，你妹妹又长得如花似玉，天仙似的模样，走到哪里都危险。还有，你是不是忘记那个刘天成了，啊？”

    石航宇听外婆这么一说，心里也顿时急了。

    他爆粗口道，“我靠，竟然忘记刘天成了！”

    他们对那个刘天成的印象，仅仅局限于一个收购西瓜的大老板。

    可对于刘天成的其它背景，根本就是懵的。

    很久没有听到关于刘天成的消息，他已经把刘天成忘在脑后了。

    “你这个臭小子，这么危险的人物，你竟然能够忘记。你有没有把你妹妹的安全放在心上啊！”

    外婆一听大孙子的话，气得上前就拧着他的耳朵，“吃过一回教训，还不知道吸取教训，你怎么会这么笨啊你。”

    石航宇却很是无辜的道，“我怎么会没把妹妹放在心上啊。我可是最疼妹妹的了。”也最受不住妹妹的撒娇，这不，才会心软的把车子让顾清茗开走。

    “奶，你轻点。我现在就让二弟开车，我们跟上去。”石航宇连忙补救的说道，“奶，你再打下去，妹妹都走远了啊。”

    外婆立刻停下动作，立马说道，“那赶紧去。你们必须给我保护好妹妹，否则，你们就等着吃土吧！”

    “是，是，奶奶！”

    石航宇立马打电话给二弟石鱼鑫，过了四五分钟，石鱼鑫满身泥土的跑了回来。

    他迅速洗干净手脚，一边说道，“大哥，我的车钥匙在门边挂衣服那里挂着，你去拿一下，我换了衣服就出来。”

    等兄弟俩开车后，石航宇立马给顾清茗打电话，到哪里了。

    顾清茗说刚到沙河镇。

    俩人加快车速。

    李红梅守在石家房子附近，看到一辆小汽车开了出来，她注意到车内的人，正是顾清茗。

    她立马打电话出去，小心的说道，“刘哥，顾清茗刚开了一辆车出去，不知道去哪。车牌号是……”

    但不管去哪里，顾清茗肯定得经过沙河镇。

    她把车牌号报给了对方。

    可一想到刘哥交给自己的任务，李红梅握着手机的手又紧了紧。

    随即，她深深的吸了口气说道，“富贵险中求！顾清茗，你不要怪我，要怪你就怪你自己得罪了不该得罪的人！哼！”

    顾清茗刚把车开到了镇上后，就发现，隐隐有三辆车围拢过来的架势。

    这怎么回事？

    “小空空，能注意到车内气息吗？”顾清茗跟空星凡交流。

    但随即又把小空空给放出来。

    小空空一出来，神情略有些激动的说道，“主人，主人，是……是他！”

