    周萧要对付陈涛，办法太多了。

    但是问题在村里人身上。

    绿意公司，需要的是团结一致的村里人，而不是一盘散沙的村里人

    这一次也是一个机会，让村里的人认识清楚形式，到底怎么样才能够发家致富，同时也是给大家一个教训吧。

    二人看到了陈涛，陈涛也看到了周萧，得意的扬了扬下巴，在众人的簇拥下去想办法解决其他人家里鸡枞菌的问题了。

    如果说之前陈涛还有些许担心的话。

    在看到周萧的时候，担心马上就变成了争强好胜，只要钱赚到了手，其它的问题都可以悉数忽略。

    青霞村归于平静。

    一切似乎又回了原来的样子，各户都忙活着自己的事情。

    陈涛忙前忙后。

    一时间，村里居然也传开了陈涛的不少好话。

    “我看啊，涛子就是比周小狗好。”

    “赚了不少吧？”

    “还行，嘿嘿，你家呢？”

    “也是，还行。”

    “幸好当初听了涛子的，从周小狗那边退出来了，自己干就是赚钱啊！”

    “是啊！”

    一时间，陈涛在村里风头无二。

    大牛这边种上了新的鸡枞菌，每天勤奋的培育。

    第一天。

    没见到什么效果。

    第二天。

    依旧是这样。

    第三天。

    ……

    第四天。

    ……

    大牛急了。

    着急忙慌的到了陈涛家里，他正亲自动手洗车呢。

    看到大牛来了，笑着招呼。

    没等开口，就听大牛喊道：“涛子，问题大发了，我最新种下的鸡枞菌，四天了，还是老样子。”

    “又用普通的水了吧？”

    陈涛一副“你别糊弄我”的表情。

    “涛子，我可是把家底儿都扔进去了，我糊弄你？”

    大牛瞪大眼睛。

    这要是赔了，以前的辛苦可就白费了。

    “真的？”陈涛还是不信。

    “我骗你干啥子，走吧，快跟我去看看吧。”

    赶到了大牛的菌棚。

    看到了前几天种下的鸡枞菌，问题比之前还要严重的多，根本不是水的问题。

    “你怎么看？”陈涛问大牛。

    大牛也是种地的，对鸡枞菌也熟悉。

    “会不会是菌包的问题？”大牛猜测着。

    “有可能。”陈涛说。

    “涛子。”大牛正色，看向了陈涛。“涛子，我们种鸡枞菌是双赢，你能赚到钱，我们也能，你看要不然这样，你先借我点钱？”

    “借钱！”

    这可是个敏感话题。

    “你先借我点儿，换了菌包，下次鸡枞菌卖出去，我再给你不就成了？”

    大牛晓之以情。

    话是这个话，就是陈涛可没有自己掏钱的心思。

    “我也没钱。”陈涛苦笑着，随口胡诌：“定金都是我交的，手头现在确实缺钱。”

    根本没定金这回事儿。

    大牛当真了，苦恼道：“那怎么办？”

    “贷款？”陈涛说着。

    “贷款，利息老贵了，还是算了吧，涛子你就不能想想办法？”大牛渴求地看着陈涛。

    在他看来，陈涛现在是村里除了周萧之外最厉害的人！

    这么厉害的人，肯定能有好办法吧。

    陈涛耸了耸肩，他自己都是贷款办了很多事情，有必要给大牛普及一下贷款知识。

    要换菌包。

    肯定要贷款。

    只要成功，利息根本不算什么，很快就能赚回来。

    关键是要抵押。

    抵押也没关系，家里有房有地，抵押去银行贷款肯定没问题，再者说也不用很多。

    大牛心里七上八下，怕再出问题，可如果不换菌包，之前的钱也就白赔了。

    有了这个想法。

    大牛决定，进城去银行办理贷款！

    村里像大牛这样把所有家当赌上的人并不是很多，也有那么几户。

    鸡枞菌不抽丝难为他们了。

    没办法进，没办法退，只能把一切都全部赌上了。

    不是水，就是菌包的问题，村里起了更换菌包的热潮。

    下午。

    村里来了几辆宝马。

    这些宝马车一路到了绿意公司，一看就知道是绿意公司的客户。

    村民们看着眼热，这周小狗真是翻身了，突然就翻身了。

    眼热归眼热。

    来公司的是之前的合作商，这次来村里也是为了采购鸡枞菌。

    只不过，他们这次是来者不善。

    “周老板。”

    领头的李老板和周萧打招呼。

    李老板非常富态，戴着眼镜十分斯文的样子，虽然富态却不显油腻。

    二人握手。

    “李老板，好久不见。”周萧笑着，“这次也是为鸡枞菌来的？”

    “是啊，你们村儿的鸡枞菌，现在可以说是全国闻名了。”李老板先捧了捧。

    马上。

    脸色就垮了下来。

    李老板不客气地说道：“不过，周老板，你这人可是不厚道啊！”

    “不厚道？李老板，这话怎么说？”

    周萧看起来很惊讶。

    实际上，已经大概明白李老板今天所来的意图了。

    只见李老板从车里拿出一袋鸡枞菌来，“这是你们村儿的鸡枞菌吧？”

    周萧拿过，验了验道：“是，没错，是我们村儿培育的鸡枞菌，其它的地方产不出这样的鸡枞菌来。”

    二人谈话。

    公司的员工们纷纷驻足，朝这边看了过来。

    不仅能看到，也能听到。

    听到李老板语气不善，好像是抓住周萧的什么把柄了。

    有员工声援：“这位老板，我家周总是个好人。”

    “好人？”

    李老板冷笑道：“周老板，你们绿意公司的鸡枞菌，一斤四百，和这些鸡枞菌形状情况差不多，而这些鸡枞菌是三百买来的，同样的行情，周老板这里多出一百，也太黑了吧。”

    果然。

    周萧淡淡道：“李老板，你所购买的鸡枞菌，并不是我们绿意公司的。”

    李老板道：“我知道，也知道周老板是想赚钱，但周老板，做生意也要厚道，你这个价格可实在是太贵了。”

    周萧笑了，这明目张胆的找上门来，不就是想要压价嘛。

    “那你觉得多少合适？”

    “二百八。”李老板快人快语。

    这个价格，比陈涛那边的还要便宜。

    “李老板，你这是存心来压价的啊！”周萧眯着眼睛看着他。

    “不是压价，是想教教你做人。”李老板一顶大帽子扣上来，“周老板，这几位老板，你也眼熟吧，大家都是熟人，二百八的价格也是我们商量出来的结果，给个痛快话儿吧。”

