    “来帮我看下火。”正炒菜的谢淳喊了一声。

    “来了。”

    泠络接过他主厨的位置，看向锅内发黑的菜叶，微微挑眉：“这东西真的能吃吗？”

    “你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的厨艺，菜只是看着外观不怎么样，味道绝对没问题。”谢淳义正言辞道。

    这话也是纯纯的实话，或许他下厨的操作有那么一点点的失误，不过系统商店出品的调料都是一顶一的强。

    毫不客气的说，虽然他没真正的试过，但这调料是真能把屎调成巧克力味的。

    而他之所以让泠络接手，一是炒的菜已经进入收火的阶段，二是他面前挂着的进度条终于来到了100%。

    【灵阵师Lv1：0/100】

    【当前掌握阵图：无】

    与此同时，任务也完成了刷新。

    【支线任务：一级聚灵阵】

    【任务说明：布置一级聚灵阵（0/1）】

    【任务奖励：雀巢咖啡豆*10】

    【任务道具加载完毕】

    谢淳歪着头重新看了一遍，他现在怀疑这个系统背着他偷偷接了广告恰饭私活，而且还私吞分成和回扣。

    半路截胡无果后，他看向加载成功后背包里多出的一块格子中的物品。

    【阵图：一级聚灵阵】

    【消耗品】

    【所需灵印：5】

    【说明：聚集周边天地灵气，小幅度增加阵内修士修行速度。】

    单击使用后，一道流光融入灵阵师的面板，在掌握的阵图后面添加了一道【聚灵阵Lv1】。

    他自己好歹也是看过不少布置灵阵的书籍，简而言之，一名修士满足天赋前置要求转职成灵阵师后，需要对于灵印有着绝对的掌控力，有了这一条才能肆意调动灵印组成灵阵。

    而一但手中灵印出现问题，导致布置的灵阵出现反噬，倒霉一些的直接当场狗命不保。

    当然这只是极少数的个例，一般正常的也就是受到灵气反噬，休养几天就满血复活。

    要知道灵阵的等级和所需灵印数量是挂钩的，越强的灵阵，需要的数量便越多，掌控这些灵印的难度也越大。

    而除了灵印外，对于灵阵师来说，另一样重要的东西便是阵图。

    这就像是当土木工程的牛马一样，灵印起到人力物力的作用，而阵图就是图纸，没有图纸就干不了工程。

    十分合理。

    遥想他当年也按照灵印修炼之法练习过，但由于不满足全属性灵气亲和的前置条件，最终自然是无疾而终，转职成了练习时长两年半的练习生。

    但现在总应该不一样了吧？

    谢淳在背包里翻了翻，找出写有【灵印凝聚基础】几个字的玉简，重新观摩了一遍修炼方法，按照上面所说，天赋一般的人能在半个时辰左右凝聚出一道灵印。

    但他试着按照上面的修炼方法调动灵气，发现一点反应都没有。

    这已经不是天赋高低的问题了，情况一如当年，他就没有成为灵阵师的天赋。

    不远处，泠络停了火，将炒菜装盘端上餐桌，看了眼玉简的名称：“您这是在练习凝聚灵印？”

    “算是吧。”

    “想成为灵阵师的条件是很苛刻的，称作万中无一丝毫不为过。”泠络劝诫道。

    “所以我就随便试试，没准备在这条路上投入多大精力。”

    谢淳随手将玉简丢到一旁，重新研究起了灵阵师面板，这东西就像是炼丹一样，指着自己动手是不现实了，他就没那个天赋。

    点击阵图选项中唯一的按钮【聚灵阵Lv1】，一道透明的界面自面前显现而出。

    他试着操作了下，一道灵阵虚影漂浮在半空，可以随便挪动位置，右侧的两个按钮分别是【确认】与【取消】。

    看起来像是类似于红警或者星际的战略游戏建筑制造界面。

    总之先搞一个试试看吧。

    谢淳瞄准自己的床头处放置聚灵阵，单击确认。

    【所需消耗：灵石*1000，是否继续？】

    再次确认后，想象中一堆灵印噼里啪啦组合的场景并没有出现，取而代之的是一片崭新的界面，正中央有着蓝底白字的【开始】二字。

    背包的灵石都扣了，这时候英雄当然不可能临阵脱逃，直接点下。

    【当前随机项目——御风飞行】

    谢淳抱着长见识的心态看下去，发现自己的Q版形象站在屏幕中间，前方是上下长短不一的绿色水管。

    沉默半秒，他试着点击了下屏幕，Q版小人便向上跳了一小段，不点击的时候，小人凭借重力又落了回来。

    你当我没玩过flappy bird是吗？

    靠着高超的游戏天赋，谢淳轻松写意的翻越十根管子，拿到共计十分的满分，屏幕上也出现了Congratulations的字样。

    结算确认后，五道灵印自谢淳周身凝聚而出，在床头处以五行阵势各自占据一个位置，道道光线自灵印中射出，描绘出复杂的轨迹。

    当最后一道光柱完成交织时，谢淳便是感觉到房间内天地灵气的涌动速度迅猛了许多。

    “成功了？”泠络仿佛是感受到了什么，惊讶道。

    “可能是？”谢淳不确定的说道：“至少确实是聚灵阵的效果，虽然作用不是很大。”

    划开面板，任务的界面也来到了（1/1）的字样，看起来的确是布置成功了。

    “您...还有灵阵师的天赋？”泠络顿时觉得这个世界有哪里出了问题。

    一个人怎么可能既会炼丹又会布阵的，甚至剑道还能傲视同辈，这已经不是一个天才二字能形容出来的了。

    “我说我也是今天才发现你信吗？”

    泠络沉默数秒：“那您会炼器吗？”

    谢淳撸起袖子：“暂时不会，但不排除哪天忽然打通任督二脉，直达陆地神仙境的可能，到时候直接丹药灵器两手都要抓，赚双份的钱。”

    泠络干笑两声，没有搭话，奸商想法莫过于此了吧。

    “去喊灵瑶和白白过来吃饭吧。”

    谢淳眼神无力的躺回床上，提交任务，几袋红色包装的咖啡豆出现在他手中。

    紧接着是叮的一声。

    【支线任务：赤血教之变】

    “？”

