    “我进了第十一重时光神殿，差点没有出来！”

    苏莫看向慕容雷利，沉声说道。

    “你居然去了第十一重时光神殿？”慕容雷利闻言愕然，他离开第九重神殿去第十重神殿之时，对方还在第九重神殿参悟。

    而对方比他晚进第十重时光神殿，居然比他还先掌控第十重神殿的规则，这么厉害吗？

    “想去尝试一下，有惊无险，最后关头出来了！”苏莫面带唏嘘的说道。

    “呵呵，出来就好，小友就坐吧！”主座之上的极空城城主微微一笑，随即一挥手，一个案桌以及大量的美酒灵果，出现在慕容雷利的旁边。

    “多谢城主！”

    苏莫抱拳道谢，言罢，他并未去就坐，而是绕过殿中翩翩起舞的舞女，来到了公孙嘉的身前。

    众人见此，均是疑惑的望着苏莫，不明所以。

    “公孙兄，我在第十一重时光神殿之中，得到一件宝物！”来到公孙嘉的案桌前，苏莫微笑着说道。

    “什么宝物？”公孙嘉饮了一杯美酒，不在意的问道，以他在永恒神宫的地位，什么宝物没有见过，岂会稀罕什么宝物！

    不过，公孙嘉不稀罕，极空城城主和慕容雷利两人，却是面带好奇之色。

    在第十一重时光神殿中得到的宝物？

    第十一重时光神殿里，能有什么宝物？难道是别人陨落留下的？

    “这件宝物，对公孙兄有大用！”苏莫笑着说道。

    “拿来看看。”公孙嘉沉声道，他心中亦是生出了一丝兴趣，什么宝物能对他有用？

    “请看！”苏莫手掌伸向公孙嘉，不过，他的拳头却是攥在一起，让人无法立刻看到手掌中到底是何物。

    这一刻，无论是公孙嘉还是慕容雷利和极空城城主，都瞪大了眼眸，凝视着苏莫的手掌。

    甚至，公孙嘉头颅微微探出，想要率先看清苏莫手中之物。

    这是，苏莫的手掌，几乎升到了公孙嘉的面前，缓缓的展开了手掌。

    掌中空无一物，哪里有什么宝物？

    公孙嘉三人见此，顿时神情一愣，不明所以。

    就在此刻，蓦地，异变陡起。

    只见苏莫的手掌，闪电般的探出，在公孙嘉还没有反应过来之时，一把抓在了后者的脖颈之上。

    “你……？”

    公孙嘉大惊失色，但是，他还没来的及反抗，一股恐怖的混沌之力，直接冲进了他的体内。

    庞大的混沌之力，冲进了公孙嘉的体内，几乎是一瞬间，就将其全身的经脉，摧毁的七零八落。

    不仅如此，混沌之力，更是冲进了公孙嘉的丹田和识海，直接将其圣丹和元神封住，隔绝了其肉身、圣丹、元神之间的联系。

    噗！

    一大口鲜血，猛然从公孙嘉的口中喷出，将苏莫的衣裳染红。

    不过，苏莫毫不在意，以把将公孙嘉从案桌后拉了过来，擒拿在了身边。

    他不得不下重手，毕竟，公孙嘉不是弱者，可能实力不比他差多少，他必须让对方无法反抗。

    啊啊啊！！

    这一刻，殿中的舞女，吓得失声尖叫，一片混乱。

    “什么？”极空城城主，同样是大惊失色，瞬间便站了起来。

    “许焱，你疯了吗？”慕容雷利长身而起，怒声大喝。

    不过，他话音一落，面色穆然一变，有喝道：“你不是许焱，你是秦陨？”

    因为刚才苏莫出手，气息有所展露，慕容雷利立刻人了出来，眼前之人根本不是许焱，而是秦陨。

    “我要离开极空城，不然他就要死！”苏莫一手擒着公孙嘉，目光环视慕容雷利和极空城城主。

    他的心情很紧张，毕竟，他看不出极空城城主的修为，不知道到底对方是什么级别的强者。

    “放肆！”

    一声暴喝，震动天地，几乎将大殿都要震碎，让得大殿不断的崩裂，一股浩荡的威压，从极空城城主的身上升腾而起，笼罩住了整个大殿。

    嘭嘭嘭！！

    爆响连连，大殿中的十几名舞女，瞬间就化成了血雾。

    这股庞大的威压，立刻让得苏莫身形一沉，仿佛深陷泥潭，又仿佛被亿万大山压顶。

    “小子，你是在找死吗？”极空城城主怒发冲冠，双眸如铜铃，刚毅的面容极具威严。

    “啊！”

    然而，极空城城主话音刚落，一声凄厉的惨叫，便响彻而起。

    惨叫之人，正是公孙嘉。

    “我死之前，他会先死！”苏莫面色冷然，冷冷的说道，对方的威压虽强，但还没有到让他无法反抗的地步。

    通过此人的威压，苏莫能大概判断，对方应该是六品的修为。

    “你……！”极空城城主见此，顿时心中一惊，公孙嘉实在太重要了，万万不能有事。

    一时之间，极空城城主面色变换，心中急思。

    另一边，慕容雷利脸色铁青，如同毒蛇一般，死死的盯着苏莫。

    他心中气的吐血，一个蝼蚁，居然有如此大的能耐，先是在时空之城中逃脱，现在居然又擒拿了公孙嘉。

    “秦陨，你知道公孙兄是什么身份吗？你若是敢杀他，定然死无葬身之地！”慕容雷利怒喝。

    苏莫沉默不语，只是目光紧紧的盯着极空城城主，此人才是危险人物。

    “公孙兄可是永恒神宫宫主之孙，身份尊贵，若是有个闪失，终极神王殿都护不住你！”慕容雷利继续喝道。

    “秦……秦陨……你放了我，我公孙嘉保证……保证让你离开！”公孙嘉开口道，因为脖颈被苏莫死死的捏住，声音显得极为怪异。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，此地的动静，已经惊动了整个城主府，无数的护卫纷纷赶来，将大殿门前围堵的水泄不通。

    所有人看到殿内的情景，均是面色大变，不敢有丝毫的动作。

    “城主，给你三个呼吸时间，打开极空城的禁空阵法，不然我就先毁了他的肉身！”

    苏莫不理会慕容雷利和公孙嘉，目光盯着极空城城主道。

    他可不是三岁孩童，这么轻易上当，若是现在放了公孙嘉，他立刻就会被当场轰杀。

    “秦陨，你和慕容雷利的恩怨，我们不该掺和，我让你离开极空城的范围，你立刻放了公孙嘉如何？”极空城城主收回了威压，面色阴沉的说道，他决不能让公孙嘉有事。

    不然的话，不仅他要死，他的家族都要陪葬。

    “还有两个呼吸！”苏莫毫不理会，自顾自的说道。

    “你……简直可恶！”极空城城主眸中厉色闪动，这个秦陨居然完全无动于衷。

    “秦陨，你在自掘坟墓！”慕容雷利怒喝，他简直要气疯了，这个秦陨简直是无法无天，做事完全不考虑后果。

    不过，此时此刻，最愤怒之人，当属公孙嘉了。

    他心中暗恨，若不是自己大意，以他的实力，怎么可能被擒拿？

    “还有一个呼吸！”苏莫自顾自的说道，言语非常霸道，完全不给极空城城主多考虑的机会。

    因为他明白，时间拖的越久，便越危险。

    即便他擒拿了公孙嘉，但是，若是有永恒神宫更厉害的强者到来，他就再也走不了了。

    闻听苏莫之言，极空城城主面色变换，心中有些拿不定主意。

    毕竟，若是让苏莫离开了极空城，苏莫出尔反尔，根本不放公孙嘉怎么办？

    