    “学说：太空战斗？”

    看到资料标题名，阿飞发现这科技原本就存在于科技树，心中难免嘀咕。

    “似乎……没什么用处？”

    太空战斗科技早就是他锅里的饭了，两天前他就已经通过科技树模块的相关科技描述，成功解锁了系统界面的的科研选项。

    可惜的是，他的文明对军事科技的需求并不高。

    “有些可惜……”

    小胖子嘴上一松口，络腮男却是得意洋洋, 皱着的眉毛舒展开来。

    “废物东西，吹得那么厉害，就是个破打仗用的？群星未来十九年都不会有人打过来的。”

    科技解锁前络腮男本就没抱希望，现在看来，事实也确实如此，这个宣传了两天的科技根本配不上官方在吹捧中给的期望。

    官方为了转移视线, 捧他。

    现在结果的幕布掀开，直接拉胯了！

    还正好和科技树原本的科技重复了，又算一个争议点，什么加班，插标卖首之辈罢了！

    络腮男眼底闪过精光，手掌撑在脸前，遮住难以抑制上咧的嘴角。

    他仿佛看到了铺天盖地的舆论淹没加班，原本因科技而调转的矛头，因为发泄口不足统统插向加班。

    “哈哈哈，什么垃圾科技。”

    越想越忍不住狂笑，络腮男抹了把眼角，擦掉溢出的泪。

    “这科技，至少十九年后才会派上用场，那时候，谁还记得这是狗屁加班的贡献，现在我只知道，它没法给蓝星玩家带来实际利益！”

    “……”

    七人团体中态度也大多倾向于平淡。

    没有反驳也没有赞同。

    他们处于第五星区内部地区，在官方对他们职务的分类中，他们都属于战争的后勤人员, 只需要提供经济、科技职员, 所以军事理论的科技于他们基本无用。

    但既然有后勤文明，当然也有担任战士职责的文明。

    短暂沉默过后，广场哄然热闹起来。

    邻桌暴起的嚎叫声钻入七人的耳内。

    “卧槽！战争科技，赚大了啊兄弟们。”

    “太棒了！军事理论的科技资料，不知道我军国文明能不能触发事件。”

    “……”

    一句又一句的吹捧言论传来，络腮男沉浸幻想的嗤笑被打断。

    下意识看过去，只见十几号人团体从最初沉默中轰然爆发，压抑不住心中的狂喜，嚎声大叫。

    更是有个直接激动的当街跳舞。

    “呜呼！”

    “起飞喽！！”

    “加班！永远滴神！”

    笑容僵在脸上，络腮男无法理解那些狂欢人的行为。

    猛地站起来环视整个频道广场，激动到情绪难以自拔的玩家并非只有隔壁一桌。

    一眼望去，广场完全陷入狂欢一种。

    脸色一白，络腮男愕然呆住，喃喃问道。“为什么？这种‘无用’科技他们这么高兴？”

    “字数，一百三十二万！加班没说大话。”

    倩丽女子叹口气，将文档基础信息展示给络腮男。

    刚才同伴得意嘲弄的时候，她下载完文件，直接粗略翻看一边，文档几乎都是枯燥的文字内容。

    “科技是真的, 资料的开头干货很多, 人家也真有本事。”

    几百字看下来，女子愈发确信资料能够解锁科技。

    序章阐述了科技资料由来、大体思路、运用方向和一些对搬运科技的机制猜测，同时还少不了勉励鼓舞的话。

    “世上没有免费的午餐，如果想吃下这份科技，我们也需要努力。”

    对同伴投以失望的眼神，倩丽女子摇摇头。

    小胖子走上前拍了拍络腮男的肩膀，安慰道。“其实你刚才说的挺有道理，我差点真信了，但结果却是，别人的反应却和你说的相反。”

    “老实话，社会阅历和对人心认知我是不如你，但是你以偏见去看别人，很难作出正确的情况判断。”

    “……”

    络腮男失神晃了晃脑袋，没在说话，看了眼小胖子，拿起了科技文档开始默声浏览。

    他要看看，这份科技究竟有什么魔力。

    谷臡

    “学说：太空战斗，属于军事理论科技，该科技旨在，逐步适应深空作战的现实使我们能够有效地协调更大规模的调动。

    第一章会以——前太空文明时期的星内海战为基础，从海战与星战的共同点出发，向玩家文明的科研人员，说明时代变化带来战争模式演变的根本起因，帮助玩家文明建立正确的军事理论演化过程……

    第二章阐述的核心在于[超视距打击][信息战]的概念，章节二十万字全方位介绍量子通讯、亚光速与超光速、宇宙真空环境对深空作战影响……

    第三章主要描述军事后勤与后备力量，教导深空作战大规模调动的各类实战经验……

    ……

    注：本文资料来源于***人类先驱者文明，生理差异带来船舶构造、后勤模式、战争思维倾向等因素影响有限，所以此科技，基本适用于所有人类文明。

    目前，加班文明已靠该资料解锁科技。——玩家‘加班’。（附加文件：1MB）

    因本人文明起源与宇宙中的科技保存者[策展人]有关，文明路线为科研专精，后续仍会不定时分享科技，[学说：太空作战]的进阶科技，仍在挖掘整理中……”

    仔细翻看一遍序章，幽幽读完，络腮男陷入冗长的沉默。

    轻描淡写的百字叙述，将全文的思路勾勒出完整的线条，浏览序章的玩家一目了然，第一印象就会对科技分享的真实性深信不疑。

    如果未来其他玩家想要分享完整的科技，教科书般的模板就活生生的摆在这里。

    而且……

    “他说自己已经解锁科技了，后面竟然还有截图！”

    络腮胡咧嘴大笑，自嘲自讽，原本的不满瞬间烟消云散。

    别人费尽心血编纂了百万字，我自己又是什么什么东西啊，全程靠臆想去编排别人？

    “行！他可真行！分享一次还不够，还想再分享！”

    “这你还骂人家吗？”

    小胖子撇着嘴，全程注视络腮男态度转变。

    “嘁，我……这得看结果。不过现在，我服他，就凭这百万字的资料，一个字一个字的搬，有毅力。”

    心情复杂，络腮男轻嘁一声，舔狗的话到嘴边也说不出来，最后选择迂回折中的评价。

    单凭加班那井井有条的序章说明，分享科技的虽然还没验证，他认为也是八九不离十。

    “但有一点我不懂，这科技对绝大多数玩家都没有用，他们何至于这样亢奋。”

    七人小团体坐的桌子附近被系统分割为小领域，因为讨论争议问题，声音被设定为只进不出，络腮男一直忍受着外界的狂热欢呼，听其他玩家吹嘘加班。

    完全无法理解那些肉麻话的根据。

    如果不是知道自己所处的频道是随便选的，他都要以为这满广场人都是水军了。

    旁边倩丽女子沉思片刻，不断分析其他玩家的话，很快露出笑容。

    “某种……吊桥效应？也许对我们来说，军事科技没什么用处，但对那些随到星区边缘的玩家文明，蓝星文明进场本来就慢，他们长期陷在担忧文明未来的情绪，一个军事方向的科技，一个分享科技从0到1的突破，可是能振奋人心。”

    “更何况……加班说这个科技只是开头菜，后续他会持续更新。”

    玩家也是人，突然被卷入战争，心中哪有不忧虑的。

    现在离正式开端还有十多年时间，也还没见过敌人的影子，但日期确实在一天天临近。

    “吊桥效应……有些道理，额，那不是恋爱什么吗……”络腮男很快反应过来。

    “哎呀我也不是很懂了，反正就是这个道理，加班能给大家心里安慰了。”女子讪讪敲了敲脑袋。

    “那好吧……”络腮男点点头，算是接受了这个解释。

    整个频道的滔声人涌一直持续到他们七人团体离开还未消失。

    就像女子说的那样，玩家群体的其实心中并没有多少安全感，越是临近星区外围越是如此。

    欢呼时，他们也许不明白心中的爽快从何而来。

    但……谁都明白，二十年后，蓝星文明与其他文明仍然会有科技差距。

    而他们能做的，就是撑起跨越光年的星河战线，在那时，用文明的生命和辽阔的疆域，拖住外敌，争取更多的时间。

    加班成功开拓分享科技的事件，就像是撕开了一道口子，以“盘外招”方式推动文明底蕴，鼓舞、安抚民心。

    ……

    群星时间，一个月后。

    数千万的蓝星玩家风风火火开始尝试，资料的誊录需要时间，文明的研究同样如此。

    银河系第五星区的文明化身像是集体抽风般不再摸鱼，拉着属下不休不眠的工作，百万字资料的转述至文明科学家手中，加急进行研究。

    大多数文明都需要数月至一年不等的时间消化科技。

    但极个别玩家经历数日，便触发了特殊事件，直接跳过研究过程，获取科技。

    一经曝光，现实的网络上时隔一天，再次掀起分享科技的高潮舆论。

    加班的名号在论坛的浪涛中就像联邦每个角落，其玩家ID，高高悬挂于科技区管理员席位。

    不管如何，“加班”的名号已经通过这种方式闯入了公众视野。

    ……

    盯～月票！！

