    “楚小子，刚刚是怎么回事！”

    一道银光快速冲来，落到了我们身前，正是化成银角铮形态的猴子。

    梦璃和龙腾兄妹从银角铮背上跳下来，神情非常的紧张。特别是梦璃直接扑进了我的怀里，双手紧紧抱着我，嘴里呜咽道：“你这个大坏蛋，不是说好一直在一起的吗？刚刚到底发生了什么，真的是要吓死我了。”

    我伸手抚摸着她柔顺的发丝，歉意的说道：“你看我这不是没事吗？放心好了，刚刚只是虚惊一场。”

    旁边的龙腾也紧张的向龙女问道：“殿下，刚才这仙华山怎么出现了四灵神兽的虚影。还有那个吼声是什么怪物，难道真有什么凶兽来偷袭吗？”

    “对呀，刚才肯定是出现了什么可怕的家伙，奶奶的，本大爷刚才居然被吓到了。”猴子也咧嘴说道。

    我转头看向仙华龙女，她对我点了点头，示意可以说出来。

    事到如今，确实没什么好隐瞒的了。我深深吸了口气，将之前的大部分事情说了出来。当众人听到那尊石像竟然真的是玄修所化之时，全都震惊不已。而听到仙华山下居然镇压着上古四凶中的梼杌时，更是让大家勃然色变。

    当然，我也保留了一些事情，只是说了有四灵大阵镇压梼杌，它挣脱不出来。否则一旦说出梼杌不久后可能破山而出，这样的话只会让大家徒增担心吧。

    听完我的讲述，梦璃一拳砸在我胸口，愤愤的说道：“你这混蛋！大坏蛋！这种事情之前为什么不和我说，居然还让我逃走。要是刚才梼杌真的出来了，你万一出了事……天啊，我打死你这个坏蛋！”

    看着梦璃挥拳打着我的胸口，我脸上露出一抹苦笑，刚才事情发生的时候，我也来不及多想，本能的就想要让她离开这里，保障她的安全。至于我也不可能抛下仙华龙女这边。索性最终只是虚惊一场罢了，没有出什么事情，也算是不幸中的万幸了。

    “你们今天为了救我忙活了一天，应该也已经乏了，大家还是先回去休息下吧。至于梼杌的事情，有四灵大阵在，他是出不来的，不用太过担心。”仙华龙女开口说道，这时候夜色已经很深了，她也不想再继续说下去。

    既然龙女开口，而且刚才确实有四灵神兽虚影出现镇压群山，大家心里的惊恐渐渐退去，也就没有再继续多说下去，而是准备回去休息。毕竟白天打了两场大战，大家的状态确实不是太好，需要好好休息一下。

    回到宫殿之后，看到仙华龙女向着深处走去，我的嘴唇动了动，心里其实还有些问题想要问她，看着她那有些单薄的背影，最终还是将到了嘴边的话语吞回了肚子，她今天经历的事情已经够多了，这种时候还是不要打扰的好。

    因为原来的屋子被我毁掉了，我正准备重新找一间屋子的，结果还没迈出脚就感觉有人拉住了我的衣裳。

    回头看去，我发现梦璃正一脸气鼓鼓的看着我。

    我不禁笑道：“好啦，之前不是没出什么事吗。小丫头别生气了，等过两天我带你去城市里吃好吃的。”

    “哼，少拿这些贿赂我。今晚你来我这里睡，我要看着你，免得你再扔下我跑了！”梦璃双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    “啥，我来你屋子里？”

    我愣了一下，忍不住咽了口唾沫，难道说这丫头开窍了？

    “还愣着干嘛！”

    梦璃瞪了我一眼，一把拉住我就往旁边的屋子里拽。她的本体是真龙，力量大的吓人，我一时不察之下差点被她拖的摔在地上，只能跟着她进了屋子。

    随着屋门被关上，整个屋里的气氛突然变得有些暧昧起来。

    “那个……那个你今晚真要我睡……睡在这里？”

    我结结巴巴的说道，虽然早已经和梦璃许下此生不变的誓言。但之前我所有的心思都放在了九鼎上，一路上经历各种战斗与危险，没有什么精力放在这风花雪月的事情上。如今陡然间孤男寡女相处一室，心情是既激动又有些紧张。

    “怎么，莫非你嫌弃我不成？”

    梦璃眉毛微微挑动，如同星辰般的眼睛一眨不眨的看着我。

    “没没没！我的小祖宗诶，我疼你还来不及，哪敢嫌弃你啊！”我连忙开口。

    “哼，就你花言巧语。”

    梦璃瞪了我一眼，但嘴角处还是忍不住泛起了一丝笑意。

    她打了个哈欠说道：“好啦，时候不早了，早点睡吧。”

    说着，梦璃直接趴到了床上，居然真的准备睡了。

    我犹豫了一下，也跟着躺到了床上，伸手将她环抱。

    闻着鼻尖传来的淡淡香气，我轻声道：“对不起，让你担心了。”

    “嗯，以后要是再抛下我，自己去面对危险。我就揍死你。”她举了举小拳头，对我娇哼一声。

    我轻笑道：“好啊，被你揍死，我心甘情愿。”

    声音渐渐淡下去，没有再说话，静静享受着这难得的气氛。

    不过我毕竟是个血气方刚的小伙子，佳人在怀，充满诱惑力的香气不停钻入鼻中，让我忍不住起了反应。同时双手也忍不住动了起来。

    “嗯……你干什么呢……”梦璃轻哼一声，身子动了动，想要摆脱我的手掌。

    “没做什么。”

    我随口说道，同时手掌向着上方缓缓移去，掌指间传来的触感让我感觉心神荡漾，有些迷醉。而怀里的女子也越发柔软起来，甚至我能感觉到她的呼吸越来越急促。

    “把手拿开！”她咬牙说道。

    “就一会儿。”我嘀咕了一句，同时手掌忍不住捏了捏。

    “嗯哼……你个坏蛋。”

    下一刻，我感觉手腕被一把捏住，那传来的巨大的力量近乎让我骨头碎裂。

    “疼……我的小祖宗诶，你快放开啊！要死了，要死了！”我疼的呲牙咧嘴，没想到这丫头玩真的，一头龙的力气可不是说笑的，也是我的身体经过层层强化能够勉强承受，要是换成其他人来，恐怕早就被揉成了骨头渣子。

    “哼。”

    梦璃轻哼一声，伸手放开。不过都到了这一步，我自然不会打退堂鼓，在她松手的时候，猛然将她压翻在了床上。

    两人的脸尽在咫尺，双方的呼吸清晰可闻，热气扑在对方的脸上，气氛一下变得极度暧昧起来。

    我能清楚的看到下方这张漂亮的脸颊上，白皙如玉的肌肤以肉眼可见的速度变红，甚至红到了耳根，双目中更是水汪汪一片。原本推着我的手也越来越没了力气。

    我深深的吸了口气，感觉心脏砰砰直跳，脑袋慢慢往下压去。

    梦璃看着我，眼神越发迷离起来。

    就在一切即将顺水推舟的时候，我身子突然一颤，像是一直被什么东西窥伺着一样。

    我猛然转头，看到不远处正有一双圆溜溜的大眼睛瞪着我们。

    而梦璃更是尖叫一声，一张脸由红变白，由白变红，一把将我从床上给扔了下去。

    接着，她从床上跳下，头也不回的就往屋外跑去。

    “额……”

    我脑袋上暴起几根青筋，看着旁边眨巴着眼睛的胖娃娃，差点没气的哭出来。

    “你……你咋这时候醒了！”

    我死死咬着牙，尽力控制住心里的怒气没有出手。这突然出现的正是一直沉睡在鼎中的胖娃娃，之前在东海那边因为消耗过大一直沉睡，没想到竟然会在今晚醒来。而且这家伙上次在女子国就从荆州鼎里跑出来救了我一命，拥有能够自由出入鼎中空间的能力，没想到这一次却坏了我的大好事，让我气的牙痒痒……

