    大殿内传来宗主的声音

    “乔觉进来，众人散去。”

    诸多弟子心中微微叹息，但也是意料之中，正常而言一方宗门中的天才就拿几个，而师兄金乔觉就是他们宗门的天才，为人仁厚，资质上乘，道心鉴定，最得宗主青睐。

    至于他们来到人世间，纯粹是凑数的，放在凡间话本小说中，就是一个死龙套的。

    大殿之内，金顶白地，气派辉煌，尽头的青玉椅上端坐二人。

    一位是宗主，另一外白发黑瞳，身着玄水服，与宗主并排而坐，甚至，甚至……隐隐约约超出宗主几分。

    莫非是拜访的前辈高人。

    金乔觉道心通明，念头一动，上前抱拳一拜：“弟子拜见宗主，拜见前辈。”

    打量弟子，静地宗宗主欣慰一笑；“乔觉，这位便是洞……”

    “洞察人心的洛道人。”洛风顺着静地宗宗主的话说下去。

    额……额……

    静地宗宗主沉默一会儿，用化名也就算了，还在前面加个四字词，您搁着刷称号呢？！

    感受洛道人的目光，静地宗宗主从善如流道：“没错，这位就是洞察人心的洛道人，修行界的大德前辈。”

    虽然不认识，但是宗主如此敬重，不可怠慢。

    金乔觉抱拳拜下：“拜见洞察人心的洛道人。”

    “……”

    洛风陷入几秒的沉默，你们两个给我刷头衔呢？虽然我是老爷爷，但我不是npc。

    “不必多礼。”

    洛风颔首，问道：“听闻你静地宗弟子之首，有大智慧，贫道想问，你对洞阴神朝如何看待。”

    宗主咳嗽一声，使了一个眼神。

    金乔觉道心通明瞬间秒懂，领悟到宗主的真意，这是要自己说实话。

    刚才宗主就提点自己，这位前辈洞察人心，所以谎言，赞美，诋毁，都需虚无，唯有真诚之心，可见。

    金乔觉坦坦荡荡道：“弟子以为，洞阴神朝不该存在五千年，如今更是过去腐败，前不久就有本地镇守使过来打秋风。”

    刹那间，静地宗宗主肃然而立，如果不是仙体清净，此刻已经是汗如雨下。

    洛风顿了顿，和善笑道：“小伙子，看起来你对黑帝玄冥意见很大，说出来听一听，咱们讨论一下。”

    金乔觉瞥了宗主一眼，心中疑惑，莫非自己说错话了。

    宗主闭口不言，眼观鼻，鼻观心。

    话已说出口，金乔觉只能顺着前先的话说下去，抱拳道：“回禀前辈，晚辈并非诋毁黑帝，而是对洞阴神朝意见极大。”

    “黑帝玄冥乃是山海不世人物，然而洞阴神朝却不是不世神朝。”

    “若非黑帝玄冥每隔三五百年清理王朝，洞阴神朝早如普通世俗王国化作历史过往。”

    “如今强行续命五千年，百姓不敢言，仙人不敢动，俨然成为庞然大物。”

    “昔日黑帝有宏愿，绝地天通，欲仙凡分流，人道独立，使得百姓有一丝生机。”

    “如今之洞阴神朝与昔日大宗们，大世家，有何区别。”

    “屠龙者已然成龙！”

    金乔觉慷慨激昂，激扬文字，却不是静地宗宗主差点吓得丢了半条命。

    这波，这波是指着和尚骂秃驴。

    不料，洛风不怒反笑：“好，好，好，你却是不错。”

    “你可知，贫道来自洞阴。”

    金乔觉抱拳道：“先前不知，现在已然知晓。”

    洛风问道：“变否。”

    金乔觉摇头道：“此言不变，若有灾劫，皆归于我。”

    “为何不变？”洛风接着问道

    金乔觉神采不减，认真道：“肺腑之言。”

    洛风笑而不语。

    静地宗宗主犹豫许久，还是忍不住出口挽救。

    毕竟金乔觉是他弟子，一日为师，永为师。

    “洛先生，金乔觉此言并非故意，而是出身洞阴神朝，乃是山下农家子，偶遇仙缘方才上山。”

    “言语虽然狂妄，却是赤子之心。”

    洛风含笑道：“弟子不错，老师也有几分意思。”

    紧接在，话锋一转，看着金乔觉问道：“汝见洞阴神朝腐败，可有良方。”

    金乔觉合十道：“有些粗浅的想法。”

    “大善。”

    洛风赞叹

    提出问题很容易，但是找到出路很难，粗浅不可怕，可怕是没有。

    这便是键盘侠与实业家的区别。

    前者提出问题，后者解决问题。

    金乔觉低眉道：“洞阴神朝本质因黑帝而存，而黑帝宏愿是为了解决仙凡压迫，让仙凡分流。”

    “五千年下来，依旧不变，可见依旧是生者压迫生者。”

    “故而，欲使众生平等，需得一字。”

    洛风肃然问道：“何字？”

    金乔觉猛然抬头，眼瞳含光：“死也！”

    天地万物，皆有枯荣，芸芸众生，皆有死亡，生死有道，天地如常，这便是最大的公平。

    金乔觉悟道，死亡是众生最大的公平。

    “凡人皆需一死。”

    洛风喝问

    金乔觉合十一拜：“是。”

    “修行者皆需一死。”

    金乔觉再拜：“亦然。”

    “仙人是否？”

    “是。”

    “古境是否？”

    “是。”

    “道境是否？”

    “是。”

    五问五答，神仙打假，吓得静地宗宗主这个凡人，瑟瑟发抖。

    这种话题，也是他能听的？

    我是谁？我在那里？我要干什么？！

    静地宗宗主一阵懵然。

    大殿，洛风骤然起身，走到窗前，背对二人，却是缓缓道：“最后一问，死者归于何处？”

    金乔觉沉吟一会儿，实话实话：“弟子不知。”

    窗前姹紫嫣红，洛风捏花一笑：“我知。”

    刹那间，金乔觉福灵心至，就差纳首一拜、

    却是看向自己的启蒙恩师，静地宗宗主。

    静地宗宗主不知内情，却淡然一笑：“天地有道路，修行如逆旅。”

    “修行者一生，应当不止一个老师，贫道只是一个引路人。”

    “你心中有静地宗，便拥有是静地宗宗主。”

    金乔觉心神震动，种种情绪交织错落，朝静地宗宗主行了大礼，已谢恩师。

    最终，整理衣冠朝洛风一拜，便是拜师礼。

    洛风肃然道：“本尊洞阴神朝玄冥，你入我门下，赐号地藏，加王爵。”

    【考证回来，多花了一天】

