    

    因为渣男都去死的诡异手段，让姜林想到了闻人胜男，忍不住就有些伤感。

    而这时，金陵秦家的家主秦太明竟然给姜林打了一个电话过来。

    就在昨天晚上，姜林让秦太明把秦洪武封在秦淮人家的客房内，所以在这期间，姜林和秦太明有过交流。

    秦太明的手机号码，就是在这期间给姜林的。

    当时秦太明告诉姜林，在查案的过程中遇到任何事情，都可以打电话给他。

    在金陵这一亩三分地上，秦太明是有着非常大的影响力的。

    但这才过了不到一天的时间，姜林还没有给秦太明打电话，他反而给姜林打电话过来了。

    秦太明这个秦家家主，给他打电话过来，难不成是秦洪武出了什么问题？

    心里这样想着，姜林接通了电话。

    “秦家主，有事吗？”

    姜林的话音刚落，就听见秦太明无比焦急的声音从电话那头传了过来。

    “姜先生，表弟，你快点过来，快点回酒店啊！”

    “洪武在房间里大喊大叫，说他快要死了，但我们又不敢打开房门！”

    “我现在只能打电话给你，求求你快点回酒店！”

    姜林他们三个本来在一间咖啡厅里，此刻听到秦太明所言，姜林神情一震，从座位上站了起来。

    “秦家主，在我到酒店之前你绝不能打开房门。”

    “我现在就回酒店，不管你儿子怎么喊怎么叫，你都不能打开房门！”

    对秦太明说出这话，姜林挂了手机，一把拉住了叶佳宁的手。

    “薛美仪，从现在开始，你尽量不要和人接触，千万不要和渣男都去死有联系。”

    “我们两个找过你的事，你绝不能告诉任何人！”

    给薛美仪交代了一声之后，姜林拉着叶佳宁走出了咖啡厅。

    在拦了一辆出租车之后，姜林和叶佳宁直奔秦淮人家而去。

    在出租车上，姜林一直都拉着叶佳宁的手，让姜林有些欣慰的是，叶佳宁竟然没有松开。

    金陵艺术学院离秦淮人家并不远，不到十分钟的时间，姜林和叶佳宁就返回了秦淮人家。

    当姜林和叶佳宁来到关着秦洪武的那一层楼之时，秦太明早就已经到了。

    一看到姜林，秦太明三步并作两步，扑到了姜林身前。

    “表弟，你可一定要救救洪武啊！”

    “他在里面大喊大叫，已经有半个多小时了，他的声音让我的心都要碎了，你一定要救救他啊！”

    摇着姜林的肩膀，秦太明连声说道。

    这天下的父母，最见不得的是自己的儿女受罪，秦洪武这会儿在房间内发出了惨烈无比的叫声，秦太明肯定是受不了的。

    姜林能够理解秦太明的心情，默默的把秦太明推到一边之后，来到了房门之前。

    虽然秦太明让人用木板把房门封的严严实实的，但秦洪武的声音，还是从房间内传了出来。

    只听见秦洪武用惨烈无比的声音在里面喊道：“我害怕，快放我出去！”

    “我要死了，我要死了！”

    “那只鸟太恐怖了，我不能让那只鸟盯着，它会吃了我，会让我神魂俱灭，会让我消失在这个世界！”

    姜林在门口听了一会儿，对房间内的情况算是有了一定的了解。

    根据姜林的判断，房间内的秦洪武目前应该暂时没事。

    而且根据姜林推演天机推演出来的结果，唯一能让秦洪武活下来的办法，是把他严严实实的封闭在房间内。

    只要秦洪武不从房间出来，在房间内熬过三天，那他的这条命就能保住！

    但如果秦洪武熬不过这三天，从房间内跑出来，那他一定会必死无疑！

    然而秦洪武现在的情况，在姜林看来还是有些麻烦的。

    也不知道究竟发生了什么？竟然会让秦洪武如此的恐惧！

    秦洪武所说的那只鸟，究竟是怎么回事？为什么秦洪武会认为那只鸟会吃了他，会让他神魂俱灭？

    带着这种想法，姜林催动了相气，对房间周围做了一个详细的探查。

    但除了秦家的人和叶佳宁之外，在房间周围并没有任何其他物体。

    别说一只鸟了，就算是一只老鼠，一只蟑螂，甚至一只蚂蚁，姜林都能确定没有。

    整个房间被封闭的严严实实的，房间内肯定是没有鸟的，在这种情况之下，秦洪武所说的鸟，十有八九是通过房间内的窗户看到的。

    仔细想了想，姜林就做出了判断。

    如果他不进房间，让秦洪武独自一个人在房间里，那就算秦洪武熬过了这三天，他估计也会精神崩溃，变成一个神智不清的白痴。

    要想保住秦洪武，看在秦太明救子心切的份儿上，姜林决定冒险进去一趟房间内。

    做出了这个决定后，姜林沉声道：“秦家主，你现在让人拆了房门上的木条，等会儿我进去之后，再把房门封上。”

    “你要记住，一定要在最短的时间之内封好房门，如果我要出来，会给你打电话的。”

    秦太明也很清楚，如果让秦洪武一个人在房间里，最多只需要半天时间，他的精神就会崩溃。

    那怕秦洪武活下来，也会变成一个傻子。

    姜林能算到秦洪武有这一劫，从某种程度上来说，姜林是唯一能帮秦洪武化解这场死劫之人。

    所以秦太明把所有的希望都放在了姜林身上。

    见姜林要进去，秦太明一脸感激的道：“姜门主，洪武的这条命就全靠你了！”

    “只要你能救了洪武，我们金陵秦家，永远会记的这个恩情。”

    “以后天机门有需要我们金陵秦家的地方，我们秦家一定会全力以赴！”

    说完这话，秦太明对姜林抱了抱拳，深深的鞠了一躬。

    紧接着，秦太明给他手下的人下达了命令，让拆掉房门上的封板。

    很快，秦家的人拆了封板，姜林打开房门，用最快的速度进了房间，然后从里面关上了房门。

    在姜林进去之后，秦太明按照姜林所说，又让人封住了房门。

    见姜林进了房间，秦洪武扑了上来一把抱住了姜林的大腿。

    “表叔，你终于来了！”

    “你要是再不来，我一定会死！”

    “那只鸟好可怕，我根本就不敢看它，但我现在那怕是闭着眼睛，都能够看到那只鸟。”

    秦洪武带着哭腔连声说道，姜林闻言顺着秦洪武所指，向窗户看去，发现一只巴掌大小，样子很怪异的鸟，在窗台外侧，正透过玻璃窗看着房内。

    这只鸟的羽毛黑中带红，嘴巴又细又长，尤其是这只鸟的眼睛，竟然给人一种阴森恐怖的感觉。

    被这只鸟盯着，就连姜林都忍不住的头皮发麻。        

