    聂云的意识体飞入那半山腰的洞窟之中，缓缓前行，温度越来越高，最终来到了山腹中央的位置。

    这个洞窟竟然从半山腰处进来，直达火山口。

    聂云站在洞窟尽头，低头往下看去，那是沸腾着的岩浆，不断冒着滚烫的泡泡。

    岩浆中央有一块黑色的石头，此时火麒麟正趴在这颗石头上，双眼闭着。

    聂云好奇地飞了过去，围绕火麒麟仔细地看着，他能感觉到自己与火麒麟之间的联系，现在火麒麟与另外两个武魂的争斗结束，他应该可以召唤出去了。

    想到这里，他的意识回归本体，准备尝试一下火麒麟武魂的效果。

    聂云一睁开双眼，便发现几个老头目光紧紧盯着自己，神色非常紧张。

    他站了起来，笑道：“各位爷爷，我的问题暂时解决了，短时间内应该不会再出现意外。”

    当即他便与这些个老人说明了自己的情况。

    聂狂刀摇头一叹，武魂是如此的神奇，让他感觉到了自己的弱小，面对这种情况竟然束手无策。

    聂破军反倒是比较乐观，好奇道：“云儿，快把你新觉醒的武魂召唤出来让我们看看。”

    聂云点了点头：“还请各位爷爷让开一些。”

    这几个老头相视一眼，都看到了对方眼中的浓浓好奇之色。

    刚刚聂云武魂觉醒时，虽然没有在外面显现出来，但那股强烈的波动他们可是感应到了。

    他们从没有见识过谁武魂觉醒有这么大波动的，这武魂肯定不凡。

    聂云站在静室中央，意念召唤武魂空间的火麒麟。

    刹那间，他的背后出现了一头火麒麟的虚影，身上燃烧着无形的烈焰，仰天咆哮着。

    虽然没有发出声音，但那种霸气和威严却展露无疑。

    在场的几位老人全都露出大惊之色，如此凶兽，他们还真没有见过。

    尤其是那火麒麟虚影中散发出来的凶戾之气，让人震惊。

    紧接着，火麒麟虚影朝着前面的聂云冲去，与聂云融合在了一起。

    刹那间，聂云身上产生了巨大的变化。

    原本乌黑的头发瞬间变成了火红色，迅速生长垂直至腰间，如同流淌着的火焰。

    他的全身都长出密密麻麻的鳞甲，鳞甲漆黑，每一块都有拳头大小。

    身形膨胀起来，超过了两米，四肢粗壮有力，如同龙爪一般可以开山裂石。

    他的脸庞只有边缘被一些细小的鳞片覆盖了，眼睛变成了红色的竖瞳，整张脸庞俊美而妖异。

    背后还有着一条粗壮的尾巴，甩动间空气呼啸爆鸣。

    蓬……

    无数的火焰从他身上窜出，将他的衣服焚毁干净。

    此时，他完全变成了一只人形的凶兽，那目光中闪烁的冰冷无情之色让眼前这些见多识广的老人都感到了心惊。

    聂云感觉到自己心底竟然出现了一种嗜杀的欲望，仿佛鲜血能够让自己享受到无尽的快乐。

    他灵魂力强大，轻易便将这股欲望镇压了下去。

    火麒麟再怎么强大也是他的武魂，除了刚才在武魂空间里和另外两个武魂争斗时他不能控制外，现在已经能被他掌控。

    让他有些无奈的是，自己原来的衣服质量不太给力，直接被撑爆了，而且被那全身冒出的烈焰焚烧成了灰烬。

    他双拳握紧，强大的力量感油然而生，仿佛凭借这具身体就能打爆无数魂师。

    吼～

    他情不自禁地长啸出声，巨大的吼声穿破了静室，传遍了整个聂家堡。

    无数的聂家族人蓦然间被这吼声惊到，有些慌张地盯着声音传来的方向。

    这声音之中带着淡淡的威压，虽然并不算强，但却非常的霸道。

    聂家的一些高手面色凝重，抬脚就要朝着那个方向而去，如果是有强大的魂兽闯入到他们聂家之中，恐怕会造成人员伤亡。

    就在这时，聂狂刀的声音传出：“无妨，你们不用担心，该干嘛干嘛去。”

    众人终于放心下来，既然老祖宗已经在那里，那他们就不用担心了。

    尽管心中有着浓浓的好奇，但他们还是散去，继续着原来的事情……

    看着身体燃烧的烈焰，聂云有些苦恼，如果动不动就燃烧衣服，那他这个武魂以后可不敢随意使用了。

    他尝试用意念控制，顿时这火焰听话地缩了回去。

    这时，他全身的鳞甲都已经被灼烧得通红，但他却没有感觉到不舒服，反而还有些温暖的感觉。

    忽然，他张嘴一喷，一串火舌如同喷火枪一般喷了出来，火苗红色之中带着淡淡的蓝色，温度比刚才身上燃烧的火焰高了数倍不止。

    “好家伙，这火焰的威力都比得上魂尊技能的威力了。”聂破军忍不住赞叹道。

    其他几人也纷纷点头，眼中有着惊叹之色。

    这个火麒麟武魂还没有获得一个魂环，但仅凭这个喷火的能力，就能让聂云拥有堪比魂尊的实力，真是变态。

    聂云意念再动，一只手臂变得通红，散发出惊人的温度，他随手往一旁的椅子抓去。

    那椅子在接触到聂云锋利爪子的刹那，连燃烧都没有发生，大部分直接变成了灰烬，一些变成了炭。

    “好！”聂狂刀都忍不住开口称赞了，这个武魂变态的火焰能力让他都感到震撼。

    他们聂家的狂刀武魂已经属于大陆上最顶尖的武魂了，然而在这神秘兽武魂面前，都要逊色太多。

    “难道这武魂的品质已经达到了神品了么？”聂破军忍不住道。

    他们没见过神品武魂，因此也无法判断出来，但刚刚觉醒就有这种效果确实已经比聂家的九品武魂强了很多。

    “这个无法判断。”聂狂刀说道，因为他们对这个武魂完全不了解。

    “小子，还有什么能力，使出来看看。”他继续道。

    聂云点头道：“除了火焰能力外，我的力量也得到了大幅度的增强。”

    “打我一拳试试。”聂狂刀感兴趣地走到聂云面前。

    聂云跃跃欲试，“那我就不客气了。”

    “你小子有些狂啊，难道你以为凭这个武魂就能伤到我么？”聂狂刀大笑。

    “我怎么可能伤到您呢？“聂云笑着回答，但怎么看他的笑容都有些不怀好意。

    ”看拳！“他大喝一声，带着鳞片的巨大拳头朝着聂狂刀的胸膛轰击而去……

