    “三丫头，你来一下。”

    今天这一出戏，苏明江从头到尾没参与，就连蜀云来了，他也是在屋里稳坐钓鱼台，这会儿方才出声。

    “好。”

    苏挽秋答应一声进屋，其他人你看看我我看看你，面上都是讪讪的，各自散了。

    “六叔爷，你叫我？”

    苏挽秋在苏明江对面坐下，接过他递来的一个苹果，咔嚓咔嚓啃了起来：嘶！有些酸，等明年忙活完甜菜，看看能不能搞一下嫁接果树，虽然果园还八字没一撇，但先预备着总没错。

    “我知道你和方家没联系。”苏明江慢慢品着茶水，目光有些放空：“叫你过来，是要嘱咐你，有事谈事，但注意分寸，切记，不要和他们家有太多牵扯往来。”

    “我知道。”苏挽秋点着头，想了想又笑道：“六叔爷，咱们家的人听见是方府，眼睛都放光，为何独独你与众不同？难道真是众人皆醉你独醒？”

    “你个小东西，别想着套我的话。想来这些道理不用我说，你也明白，我不过是白嘱咐一句。”

    苏明江莞尔一笑，接着又摇头道：“方家和荣亲王是绑定的，而天家之事，最是变幻莫测，我们升斗小民，最好不要沾惹。”

    “我明白的六叔爷。”苏挽秋收敛笑容，正色道：“我的心里只有一个种田发家致富梦，别说天家，官场商场我都不会去掺和。”

    “也不要把话说得太满，到时候你就知道，很多事，是由不得你自己做主的。”

    “我还就不信了，以后我赚了钱就买地，哪怕将来成为坐拥千顷沃土的大地主，只要我不往商场官场钻营，怎么就能身不由己？”

    “倒也是。一千顷地不算多，你只管安安分分做个大地主，吃穿不愁，闲了做点铺路修桥的好事，该花的银子就花出去，应该也没人和你为难。”

    苏明江摸了摸苏挽秋的丸子头：“三丫头，你要争气，六叔爷就等着跟你过好日子了。”

    “嘿嘿！您就等好吧，只要我有钱了，第一个孝敬叔爷。”

    苏挽秋嘻嘻笑着，苏明江眼神中满是温柔，轻轻点了点头：“好，叔爷等着。”

    “没事我就先回去了，今天这事，我还得安抚安抚爹娘。”

    苏挽秋起身离去，走到门口，忽然回过头，对似乎在出神的苏明江笑道：“叔爷，你年轻时一定是风头无双的美男子。”

    “嗯？”苏明江一愣，接着笑骂道：“胡说什么？越来越没规矩，连叔爷你都敢打趣。”

    “这不是打趣，这是来自颜狗的慧眼如炬。”苏挽秋冲对方竖起大拇指，然后哼着小曲儿蹦蹦跳跳地跑了。

    苏明江摸摸下巴的胡茬，不自禁陷入回忆当中，喃喃自语道：“风头无双的美男子么？倒也不算吧，但……大致应该还是可以的。”

    ******************

    “少爷，苏姑娘到了，带着她堂弟一起来的。”

    “哦？”方雪松将书放下，站起身道：“快请进正厅，我换了衣裳就过去。”

    “是。”

    蜀云答应着出门，心中不由咋舌，暗道：又要请进正厅相见，又要换会客衣裳，这样的郑重，难道就为了那点甜菜？真是，不知道少爷在想什么。

    过了小半刻钟，方雪松这边收拾齐整，方快步向前厅而去。

    一进屋，只见苏挽秋端正坐在那里，手中捧着茶杯，满面沉思之色，不见半点局促慌张，而她身旁的四弟，虽然是个俊秀少年，却有些拘谨不安，远不如她沉稳得体。

    “苏姑娘。”

    方雪松抱拳招呼，苏挽秋起身行了个万福：“方少爷。”

    方雪松在主位坐下，捂着嘴咳了两声后说道：“我因身子不好，秋冬时不愿出门，所以冒昧请姑娘前来，还望海涵。”

    苏挽秋心想：身子不好不愿出门么？呵呵，前些天和沈元熙他们骑马踩盘子的也不知道是谁。

    面上却笑吟吟道：“方少爷言重了，不知叫我过来，到底有何事相商？我不过是个村姑，见识浅薄，想来也没什么能帮到少爷。”

    调子得先定好，能做的事我做，不能做的那就抱歉了。

    方雪松本还想寒暄几句，不是他吹，在京城时，凡有亲友聚会，他在姑娘们当中也是很受欢迎的。不成想这村姑竟全不把他放在眼中，开口就直奔主题。

    苏挽秋一是因为在现代见识过无数俊男美女；二来，方雪松虽出色，但从外貌上论，还略逊沈元熙一筹。连沈元熙在帮了她大伯之后都只剩下“人模狗样”，方雪松又能怎的？女人嘛，当然还是搞事业赚钱最香了。

    “姑娘明年是不是打算将这甜菜种起来呢？”

    才貌双全的男人没给苏挽秋造成情绪波动，但对方一开口，却惊得三姑娘深吸一口气，诧异问道：“此事我从不曾提起，方少爷如何得知？”

    方雪松微微一笑：“这有什么难的？不但我知道，只怕钟老板心中也有猜测，不然只凭每年一两千斤的野生甜菜，倒也不至于就让他将其他村民拒之门外。”

    打听的挺详细啊，连这个都知道了。苏挽秋心想着，眉头一挑：“方少爷莫非也是想建一个制糖工坊？”

    方雪松点点头，笑道：“我身体弱，将来恐难胜任仕途奔波，倒不如做个富家翁，锦衣玉食逍遥一世。都说万事开头难，但制糖工坊，只要经营得当，利润还是有保证的，如今有了姑娘的甜菜，那就更是万无一失。”

    苏挽秋仔细想了一下，沉声道：“我虽然有心种植甜菜，但结果如何殊难预料，即便成功，头两年的产量也不会太多，只供应钟老板一家，尚且捉襟见肘，只怕没有能力再供应方少爷。”

    甜菜是两年成种，即便种植成功，要扩大规模，也要等两年后，所以苏挽秋有此一说。

    “竟是如此么？”方雪松面上浮现出一丝失望之色：“姑娘就不能先全力供应我？昌吉糖坊已经做了好些年，比起我这初起炉灶，他对甜菜的需求没我这么紧迫。”

    苏挽秋苦笑一下：“可是方少爷刚刚也说了，钟老板对我何等仁义？我怎能负他？何况我已经答应他，今年秋天会全力供他甜菜，人无信不立，我不能做那言而无信之人。”

