    一旁的伍月看着黑狼巫脸上那仿佛被强摁头吃了便便似的表情，不由暗暗给身旁高大挺拔的兽人战士点了个赞。

    就佩服你这种不怕死的，人家黑狼巫那等级，一个手指头都摁死你了。

    竟然敢正面刚，果然还是刚成年，太年轻么？

    “元琅说的没有错，能说的他都知道，不能说的您问也没用。”

    小雌性说起话来笑眯眯的，但却十分有力。

    黑狼巫不由感叹两个小崽子的奸诈，只能无奈的叹了口气：“行吧行吧，两个小家伙对我这老兽人一点也不友好。”

    伍月和元琅齐齐腹诽：个老家伙心眼多的很，不小心点的话，被卖了都还帮你搬猎物呢。

    几人等了一会儿，黑狼族长便换了一身干净的兽皮过来，看着脸色臭臭的自家巫，不自觉的便退后了几步。

    每次巫心情不好的时候，受伤的都是他。

    伍月吃完食物便去休息了，元琅则是带着两位黑狼部落的大佬向半兽人战士养伤的草棚走去。

    黑狼巫和族长刚刚走到草棚边便有些惊讶，因为这里实在是太干净了。

    周围的草棚周围都有一些吃剩的骨头或是干草什么的。

    以前还不觉得，现在看来，真的是十分脏乱。

    见他们面露惊讶，元琅解释道：“脏乱的环境容易引来一些虫子或是飞虫，它们停留在这些丢弃的脏东西上，也会变得不干净。

    等它们飞进草棚落在受伤的半兽人身体上，会将脏东西带给半兽人战士。

    所以，周围的环境一定要干净，我们雪虎部落被分配过来的第一件事，便是将这周围的环境清理干净。”

    随后掀开草门口的帘子走了进去，正准备跟进去的黑狼巫差点被掉落下来的帘子砸到鼻子。

    气哼哼的便看向了已经进入草棚去的兽人，雪虎部落的小崽子真是太不尊重巫了，难道不知道要给巫掀个帘子的么？

    正在草棚中吹牛打屁的半兽人们听到草帘被掀开的声音，第一反应便是瞬间闭眼装睡。

    靠之，不会是又到喝药时间了吧，不是刚灌完没多久么？

    “小崽子都装什么呢，眼珠子动来动去的。”

    进入草棚的巫见到这些本已被放弃的半兽人战士们此刻一个个还生气勃勃的样子，眼眶瞬间有些湿润起来。

    熟悉的苍老声音在草棚内响起，半兽人战士们一个个的瞬间睁开了眸子，看着门口那两个熟悉的身影，瞬间瘪了瘪嘴。

    随后便是嗷的一声哭了起来。

    本有些感动和慈爱的黑狼巫，心中刚刚升起的那一抹柔软瞬间被这阵响亮的哭嚎声给击的粉碎。

    那哭声在这小小的草棚中炸裂，仿佛一根尖锐的木矛插进了黑狼巫的耳朵，那叫一个抓心挠肺啊。

    哪里还有什么慈爱心疼，只恨不得上去哐哐哐的一兽轮上几拳。

    他今天出门难道是应该给自己祭祀一下的么？

    怎么感觉碰到的兽人崽子都这么糟心呢？

    糟心的兽人崽子元琅看着眼前这一幕，内心爽歪歪。

