    马邑郡城，打天明开始直到午后，喊杀声就没停止过，府兵们饿着肚子拼命的开弓挥刀，片刻也未曾停止过。

    不是府兵不饿不累，不想吃上一口休息一会，而是城墙下那些疯子不给他们这个机会。

    翰尔达的鹰师，从早晨便发起猛攻，一直持续到午时，这一战楚瓦什人战死者不下千人。当鹰师撤下来时，吃饱喝足的虎师便动了，而且是三面同时大举攻城。

    虎师不但装备精良，而且更加凶狠善战，因为他们是草原和漠北的霸主，是狼王眷顾的天之骄子，他们的骄傲和威严不允许他们后退，所以只有向前……

    鹰师攻城，是一波接着一波，一浪接着一浪，府兵是有喘息的机会的。可虎师不同，他们是持续不停的强压，除了死亡没有人能让他们停下脚步。

    当虎师开始攻城，一直没有动过的斥候小队动了，而且是不停四处救火。

    一开始罗犳还可以率领五十名斥候，轻易的抢回城墙。可是时间一长，罗犳便越发感觉吃力，因为城墙四处失火，他顾得了东就顾不上西。

    罗犳的斥候小队，在一次次的救火中，不断有人伤亡，可是罗犳却顾不了那么许多，哪怕双手被烧伤他们也不能停下来，因为他们的使命便是灭火……

    罗龙已经血战了大半天，手中铁枪仿佛重若千钧，每次刺出他都要使出吃奶的力气才行。午时他还能干净利索的一枪扎死敌人，可现在只要是爬上城墙的虎师，没个三两招就别想弄死一个。

    曾经三丈方圆无敌手，现在三丈之地皆是敌。罗龙已然守不住三丈之地，眼中满是向他砍来的弯刀……

    一张一人高的铁盾朝罗龙撞来，罗龙铁枪横推而出，本以为会将巨盾后的战士推倒，却未曾想到一声金铁交鸣过后，竟然是自己却被撞飞出去。

    巨盾后是一名身高八尺又二寸的魁梧大汉，那大汉身着全身甲，手持钉头锤，站在那里就像一面小山。

    巨盾大汉乃是铁摩勒一名百夫长，此人一身蛮力可生撕虎豹，在虎师百夫长中，那也是不多见的。

    只见那巨盾大汉得理不饶人，挥舞着不下百斤的钉头锤朝着罗龙砸去，这一下若是砸中，罗龙的脑袋就得像西瓜一样爆开，死的凄惨无比……

    罗虎怎会亲眼看着大哥惨死，只见其射翻一名虎师士卒后，急忙取箭救援，却一把抓空了，忙回身去看，这一看心中不由一凛。

    罗虎身后摆着数个空空如野的箭囊，这可急坏了罗虎。

    “箭呢？箭呢？快拿箭来！”

    说着，罗虎逐又转头望向罗龙，却见生死存亡的一刻，罗龙抱着铁枪来了个懒驴打滚，算是躲过了杀身之祸。可还未等罗虎替哥哥高兴，便见数把弯刀又劈到了罗龙眼前……

    眼看着罗龙便要命丧弯刀之下，却见一抹妖艳的红光撞进寒光闪耀的弯刀之中，下一刻罗龙所在的一丈方圆内，如爆豆般想起一阵密集的炸裂之声。

    一朵由肉身构成的花朵绽放开来，当罗虎看清时，那里就只剩下他的大哥，和一个如火般美丽的女子。

    红娘子一把拉起罗龙，微笑道：“可能再战？”

    罗龙没有多说，而是紧了紧手中铁枪，朝那名巨盾百夫长走去，算是回答了红娘子的问话。

    只见红娘子只迈了一步，便越过罗龙，同时笑若银铃……

    “这个留给我，其他的归你！”

    巨盾百夫长，自持皮糙肉厚，有拔山之力，从来没怕过谁，可是今天他却有些怕了，因为他看见了那一身红衣，看见了那笔直修长惹人浮想联翩的一双美腿。

    这腿很美，却要分谁来看，如果是南宫守来看，恐怕这一辈子他也看不够。可若是巨盾百夫长来看，这双腿便不那么美了，别说看一辈子，便是多一眼也不想看，因为这双腿要命。

    巨盾大汉不想看，可是不得不看，因为那双腿已经到了眼前。只见巨盾大汉丢了钉头锤，双手死死地抓住巨盾，身子前倾打算硬抗美腿一击。

    当——轰！

    城墙上传来如洪钟般的巨响，并远远传开，这声巨响引得周边无论乾人还是铁摩勒人，都不由自主的停了下来，条件反射的望将过去……

    首先映入眼帘的是一道苗条的红色身影，一条修长的美腿，只见那美腿看似轻盈的击中一面小山一样的巨盾。下一刻肉眼可见的波纹，在腿与盾之见荡漾开来……

    恐怖的力量瞬间涌入巨盾，盾牌后那铁打的汉子，仿佛被抛车的巨石击中，瞬间倒飞而出，狠狠撞在数丈外的城垛上，发出一声轰然巨响，炸开漫天烟尘……

    美女战野兽，如此强烈的视觉反差，让这幅画面变得既唯美也凶残，让人分不清谁才是真正的野兽。

    烟尘散尽，巨汉身后的城垛不见了，只见委顿在地的巨汉猛地跳将起来，低语一声。

    “好带劲儿的大腿！”

    红娘子微笑着走了过去，伸出芊芊玉指，在那壮汉额头上轻轻一点……

    “躺下吧，别硬撑着了！”

    随着红娘子话音落下，巨汉那小山一样的身子，忽然仰头倒下，再次发出一声巨响，随后便没了声息。

    巨盾百夫长战死，并没有吓到虎师士卒，只见那些士卒只是微微错愕后，便举着弯刀再次向乾人砍去……

    铁摩勒人不怕战死，因为战死沙场是铁摩勒人最高殊荣，大汗绝对不会亏待他们的家人。他们的家人会得到更多的牛羊，会得到勇士徽章，他们的家人世世代代都将蒙受余荫，幸福安康的活下去，所以他们不怕死。

    虎师攻城给马邑郡的城防带来了巨大的压力，就连之前每次登上城墙都会被人架下来的郡守大人，此时也没人管了。

    老人家手中剑已经染了血，说明郡守大人亲手杀了人，而且看样子还不止一个。郡守大人还能好好的站在城墙上，因为他身旁始终守着一个人，这个人便是漠北七杰的老大毒阎罗。

    毒阎罗武道修为不高，不过是武道二品，可是这家伙浑身都是毒，凡是接近他和荀良一丈范围的铁摩勒人都会毫无征兆的一头栽倒。所以他和荀良周身一丈范围成了无人区，无论铁摩勒人还是乾人，都躲得远远的，唯恐一个不小心便沾染上什么恶毒的诅咒。

    荀良走上前去，将瘫倒在地的铁摩勒士卒一剑封喉，随后回头笑道：“没想到咱们两个老家伙配合的竟然如此默契！我荀良有生之年，竟可以手刃这些可恶的番邦恶贼！真是快哉……”

    “看来咱们两个老东西还是有些用处的！”

    毒阎罗见荀良笑呵呵的回头望着他，开心的就像一个稚童，便微笑着自嘲。忽然毒阎罗发现荀良的脸色渐渐苍白，似有痛苦之色，急忙上前，却见荀良左侧胸口靠近肩膀之处，插着一支羽箭……

    毒阎罗就要拔了羽箭给荀良上药，却见荀良猛地按住毒阎罗的手说道：“别拔！我这副身板，不拔兴许还能多坚持些时日，你若拔了说不好我老人家就得一命呜呼！”

    握着箭的手停住了，因为毒阎罗知道荀良说的很对，本就风烛残年，拔出箭簇便会消耗光荀良的生机。

    “我扶您下去！”

    荀良却笑着说道：“我虽不是生在马邑，却在马邑郡度过了大半辈子，早已把这里当成了家！人说落叶归根，我想马邑郡便是我荀良的根！所以拜托你一件事……”

    毒阎罗见荀良很是认真的望着他，不由重重点头道：“君有所命，我史可安无所不从！”

    毒阎罗一辈子杀人无数，好人恶人皆有，因为在漠北善和恶是很难拎得清的，能拎得清的只有种族。所以毒阎罗并不太在意生死，这个生死既包括他人也包括他自己。

    可今天他毒阎罗在意了，因为眼前这个老人，用一生的时间证明了他是一个好官，一个爱民如子，奉献了一生乃至生命的好官。虽然史册上不会记下荀良这个人，可是他毒阎罗记下了，并把这个人当成了真正的朋友。

    毒阎罗真名史可安，没有人知道这个名字，就连他那六个兄弟也不知道。可他今天却告诉了荀良，因为他要让荀良知道，一个叫史可安的人应承了荀良托付的事。

    只见荀良站直了身子说道：“我会一直站在城墙上看着你们杀敌，哪怕我死了也不要让我下去，因为我要亲眼见到我们胜利的那一天！史可安，你一定会帮我吧？”

    毒阎罗再次重重的点了点头，同时望着荀良说道：“我相信你一定能活着见到那一天，因为这是你的马邑郡！因为还有我这个老东西陪着你，相信我！”

    荀良忽然大笑道：“史可安，我相信我们两个老东西一定会活着见到那一天的！那么，让我们再多杀两个番邦恶贼可好？”

    毒阎罗也仰天笑道：“两个怎么成，不杀他几十个，怎么对得起最佳拍档这个称号！”

    “最佳拍档！”

    荀良回味了一下，不由大笑道：“最佳拍档！好！好！好！没想到我荀良一生为官，如今竟然也有了江湖名号！那咱们两个老东西，就把这名号弄得再响亮些！”

    两个老头哭中带笑，朝那些铁摩勒人大步走去……

    

