    

    安夏眼泪收了回去，反过来安慰的拍了拍顾时蓝的后背，“时蓝，谢谢你，我们不难过。”

    顾时蓝笑了笑，“我不难过，倒是你，先睡一觉，好好想想怎么处理。”

    安夏点点头，拉着顾时蓝的手，“你能不能等会儿再走？我不想一个人呆着。”

    顾时蓝点点头，让她先躺下睡觉，她坐在床边，默默的陪着她。

    她一边翻着剧本，一边和安夏有一句没一句的聊着天。

    手机震动着，慕靳晟发来催促的信息。

    安夏眨着大眼睛好奇的问：“时蓝，你男朋友是不是特别优秀，才能让你动心？”

    顾时蓝拿着手机恢复了个“很快就回”，听着安夏的话，嘴角不自觉的上扬，“嗯，他……很优秀。”

    安夏看着那张含着笑意的绝美脸蛋，一时间有些失神。

    那是发自内心的喜欢，在提起对方时，才会掩饰不住的欢喜吧。

    安夏忍不住的羡慕，“我都不知道爱情是什么样子的，你跟我说说，你喜欢他什么？”

    喜欢他什么？

    顾时蓝没有想过。

    可能是因为和他在一起很放松吧，让她两辈子以来，第一次想要去依赖。

    没有等到顾时蓝的回答，安夏不知不觉的就睡着了。

    顾时蓝从安夏房间出来，进了电梯，来到慕靳晟所在的楼层。

    她刚走出电梯，就看到林樂儿进了走廊尽头的房间，这家酒店大多都是剧组的人，林樂儿正在其他剧组，住在这里也是正常的。

    她没有理会，走到慕靳晟的房间外，刷了卡进门。

    房间内，慕靳晟正在打着语音电话，在忙公事。

    听到声音，他深棕的眸子看向她，眼中藏着不满和一丝……怨气？

    顾时蓝忍不住笑了，走到他身旁，摸了摸他的头，像哄小狗似的，将唇贴在他的耳边，声音极低极低的。

    “乖，不生气。”

    慕靳晟狭长的眸子微微一挑，勾住她的细腰，搂过来吻了一番。

    正在通话中的手机内，还有别人公式化的询问声。

    突然这边没了声音，对方忍不住唤了一声：“慕总？”

    慕靳晟这才放开她，继续一本正经的回复对方。

    看着男人面不改色的切换状态，顾时蓝脸色不由得泛起了红。

    这个男人，还真是骚得很，人面兽心，说的就是他！

    顾时蓝进了浴室洗漱完，出来时，慕靳晟正倚在床头，看着手里的平板电脑。

    她走过去，迅速的钻进被子里，整个人贴上他。

    他顺势揽着她，让她靠在他的怀里，大手抚摸着她刚洗完，略潮湿的头发。

    “你在看什么？”她的视线落在平板电脑屏幕的股市分布图上，“股票？”

    “嗯，感兴趣？”他看着她。

    她看着股市，手指点了点最低的一只股，“买这只股。”

    他嘴角一勾，“为什么？当下的行情来看，这个股市是最烂的。”

    虽然目前最烂，但三天后肯定暴涨。

    她能看得出来，他自然也能。

    对上他试探的眸光，她咧嘴笑了笑，“我觉得你钱太多了，想帮你消耗一下不行？”

