    正在挣扎着的本乡雄大惊失色。

    这是谎言的最大漏洞，美姬脑袋不清醒，被他哄得团团转，但明眼人都知道，人跟怪异怎么可能在一起呢，要让他们在一起，最好的办法便是成为同个类型的东西。

    这个对于美姬来说吸引力太大了！

    看到美姬心动的样子，本乡雄慌了。

    不行，得阻止美姬！

    本乡雄相信以自己的甜言蜜语，绝对能够说服美姬的，但是！

    对方死死的掐住了自己，呼吸都快喘不过气来，更别说话了。

    他心里很着急，眼神急切的看着美姬。

    你不要被这家伙给骗了！

    一会儿，怪异少女激动的脸色平静了下来，摇了摇头。

    人类是有一定的机会成怪异，但是又有很大的可能性，是死亡之后消失不见了。

    要是雄消失了，那它怎么办！

    它赌不起！

    所以雄要活着，它一直陪伴在他身边行了。

    而且，它刚才也想到了一个好办法，在这个世界中雄可以看到自己，我们可以接触到彼此，也就是说我们一直生活在这里就好了。

    不回到原来的世界，就两个人在这个世界里，甜甜蜜蜜，这是最好的结局！

    怪异少女很高兴，这是一个极好的主意，所以，雄不能死！

    “这样啊，那我帮你做出选择吧”龙也平静的说道。

    下一刻，「咔嚓」的一声传来，所有人听见了，所有人都惊了。

    原本还在挣扎的本乡雄这时停止了动作，双腿无力的垂了下来，惊恐的表情停在了那里。

    龙也扭断了他的脖子。

    怪异少女动作停住了，紧接着眼神剧烈的颤抖起来，很快变得空洞无神，面目越来越狰狞。

    雄死了！

    所有希望没了！期待的生活全都没了！完美的结局没有了！

    那，我活着还有什么意思呢！

    是你！

    是你毁了我的所有！

    愤怒的咆哮声传来，眼前的怪异少女再次发生了变异，四肢头颅全部都消失了，变成了一个巨大的肉团，无数的嘴巴正在表面哀嚎着。

    是你！

    都是你的错！

    所以，

    你去死吧！

    肉团跳了起来，黑色的嘴巴张开，仿佛要把一切都吞噬掉。

    都去死吧！

    下一刻，一只拳头狠狠的砸在了肉团，仿佛被炮弹轰炸过一样，庞大的身躯瞬间凹进去了，肉团炸裂了，一个巨大的空洞贯穿了身体。

    怪异的惨叫声响起，身体不停的分解着。

    恍惚中，怪异少女的意识稍微清醒了片刻。

    雄，我来陪你了……

    无数的粒子消散了。

    龙也收回了拳头，走了过来，面对少女们震惊的眼神，一脸的平静。

    优子这时缓过劲来，靠近了龙也的身边，小声的问道：“龙也哥哥，这样不会出事吧？”

    优子问的是杀了本乡雄的事情，这可是杀人啊！龙也的决定她是无条件的支持，但现场还有外人在，要是被她们宣传出去……

    龙也平静的说道：“不用担心，没事的”

    在这种地方死了就是死的，根本不用在意什么，更别说死的还是个人渣呢，对他来说毫无心理压力。

    而木希元美她们脑袋没坏的话，肯定也不会宣传出去的，一个是没人相信，另一个是，难道她们就不怕龙也的报复？

    而木希元美几人的表现也没有让龙也失望，她们走了过来，对着龙也鞠了一躬。

    “谢谢坂本！”

    坏人得到了惩罚，这是最大的救赎！

    至于龙也动手杀人了，这个不是问题，这个世界少掉一些人渣更加的美好。

    龙也摆了摆手，平静的说道：“我们走吧”

    罪人得到的惩罚，所有的事情都完结，该回去了。

    回去的路程很安静，走了一会儿，终于看到了一个大门。

    所有人高兴的跑了过去，可以回去了！

    在龙也一行人全部消失之后，三个身影出现了大门口处。

    拿着武士刀的少女出声道：“世界，就让他们这样离开可以吗？会不会太可惜了”

    斗篷女子摇了摇头，“他们很强，没必要节外生枝”

    “很强！”武士少女听到这句话反而兴奋了起来，“早点说嘛，我就跟他切磋一下”

    “难得碰到一个差不多的对手，结果被对方给宰了，真是可惜了”

    说到这里，武士少女一脸的遗憾。

    “对了，怎么没有看见小爱？”

    “可能死了吧”斗篷少女回答道。

    “不会吧，小爱怎么可能会死呢？她可是有特殊能力的！”

    “当时发生了什么事情啊？给我讲解一下，喂，你们两个，不要不理我”

    斗篷少女和绷带少女已经转身离开，武士少女骂骂咧咧着，也跟着一起离开了。

    黑色的迷雾再次淹没了教学楼……

    洗手间内，一阵光芒突然出现，紧接着六个身影出现了。

    少女们看了一下周围，这是KTV的洗手间，顿时一脸的惊喜。

    她们回来了！

    江川纪香三人拥抱在一起，高兴得蹦蹦跳跳，一切都结束了。

    优子和左寺由乃两人也是紧紧的抱着龙也，非常的高兴。

    但龙也不得不出声了。

    “别高兴得太早”

    几个少女愣了一下，难道还有其他的事情？

    “去外面帮我看一下有没有人在，如果有人要过来帮我拦住她们”龙也认真的说道，他现在还在女厕所里面，而且赤裸着上身。

    好吧，这完全就是一副变态的行为！

    如果被人发现了，呵呵！

    几个少女顿时反应过来，哑然失笑，但看着龙也认真的脸色，都不敢笑出声。

    一阵鸡飞狗跳，大家终于从KTV里面出来了，龙也也穿上了背包里备用的衣服。

    “谢谢你坂本！”

    三个少女这时站在了龙也的面前，深深的鞠了一躬。

    这一次多亏了坂本，无论是帮她们惩罚罪人，还是救她们出神隐，全部都是坂本的功劳，如果没有坂本，她们的后果不堪设想，所以再怎么道谢也不为过。

    江川纪香认真的说道：“你的大恩大德我们无以为报，所以……”

    话还未说完，龙也这时摆了摆手，“行了，就这样子吧”

    三个少女露出了感激的神色，施恩勿望报，这是个好人。

