    “大宝，你要去哪呀？”

    冷不防一个小奶音在背后出现，谏宝回过头来，一眼就看到了一颗笑眯眯从他胳膊底下探出来的圆圆小脑袋。

    是四宝，她竟然还跟出来了。

    谏宝抿了抿唇。

    “我……”

    “我知道了，大宝一定是偷偷去买糖给四宝宝吃的，哇，四宝宝也要去。”

    小脑袋瓜里只想着吃的小团子，说到要买糖吃，两只胖乎乎的小手马上过来搂住了哥哥的小胳膊。

    谏宝：“……”

    谏宝最后还是带着这小团子下去了。

    他也不知为什么？

    可能，是因为也想跟她们这几个小萌丫多待一会，哪怕是片刻，也比他回到那个冷冰冰的家里要好的多。

    两人一起下了楼。

    本来是想带着她买了糖，就让她回去的。

    可小团子买到了糖后，剥开了糖纸坐在便利店门口甜甜的吃着，竟忽然引来了人观看。

    “天呐，这小家伙好漂亮啊，就像个洋娃娃似得。”

    “对啊，这基因真是绝了，也不知道是像她爹地还是妈咪，这也太可爱了。”

    有人拿起了手机拍照。

    谏宝看到了，小脸顿时有点阴沉。

    刚要过去阻止，这是，还在傻兮兮吃着糖的四宝宝，看到了这么多人围着自己后，她竟然还奶声奶气的开了口。

    “不是哟，四宝宝像爹地啦，不像妈咪。”

    她很认真的跟大家纠正。

    大伙一听，更加被她萌翻了。

    要不是谏宝赶紧拉着她跑，指不定就被拍进了多少人的手机。

    这小呆子，她不知道这样很危险吗？

    她长的这么像爹地，这么多人拍她，如果传到了网上，被爹地发现了怎么办？到时候妈咪那边就又会很麻烦了。

    谏宝打算赶紧把这个小团子送回去。

    可忽然……

    “大宝？”

    “……”

    谏宝站在那里，脑中像是激烈交织了很久，终于，像是下定了什么决心似得，他看向了这个小丫头。

    “四宝，你……想见爷爷吗？”

    “啊？”

    正在吃着棒棒糖的四宝宝，顿时睁大了那双圆乎乎的大眼睛。

    “爷爷吗？”

    “嗯，”谏宝点了点头，“我们就……就去看他一眼好不好？你放心，我马上带你回来。”

    他生怕她不同意，还给她保证了一下。

    他想过了，让爹地发现四宝宝的存在，确实会对妈咪很不利。

    可是，如果爷爷知道了，那就不会这样了，爷爷还是很疼爱他的，也能保护他，要是知道了这个妹妹的存在。

    那他一定会护着她。

    也会保护妈咪的。

    到时候，妈咪应该就能留下来了。

    才四岁的孩子，终于想到了一个可以留住妈咪的办法，他真的真的太渴望那份母爱了。

    “好呀好呀。”

    天真懵懂的四宝宝，完全信任哥哥，一听说可以马上回来，她同意了。

    于是两个小朋友就朝前走了。

    只是，两人怎么也没有想到，就当他们要拦着一辆车上去的时候，忽然背后传来了一个很凌厉的稚嫩童音！

    “林谏，你要去哪？你带着我妹妹干什么？”

    “……”

    这么一句。

    本来要上车的两个孩子，猛然间，小男孩就如同被五雷轰顶一样，马上人就生生的停在了那。

    四宝宝：“……”

    小脑袋转身望去，霎时，水葡萄似得大眼睛一下全瞪圆了。

    天呐！

    又是大宝耶！！

    “林谏，你什么意思？明明说好要跟我换回来的，我在大超市那里等了你那么久，你不来，现在去带着我妹妹上出租车，你到底想干什么呀？”

    大宝冲了过来，看到这个虽然没有见过面，但是已经合作了那么久的龙凤胎哥哥，居然出尔反尔。

    她气坏了！

    谏宝煞白如纸。

    足足过了十余秒，才终于看到他僵硬的转了过来。

    “大宝，我……”

    “你是不是在想办法让我们留下？你听到我说妈咪要带我们回法国，然后你不干了是吗？你想利用四宝来留住妈咪吗？”

    这果然也是一个聪明到了极点的小女孩。

    她看到了自己的妹妹被带走后，竟然一下子就猜出了谏宝的目的。

    谏宝霎时小脸没了一点血色。

    他就像是正着干坏事,被人逮了一个正着样，所有的血液都涌上了头顶，可是，那小脸，却偏偏白的就跟纸张一般。

    四宝宝：“……”

    看着两个怒剑拔张的“大宝”，小家伙也急了。

    “不……不是啦，大宝，他……他不是要拐走四宝宝，他……他是要带四宝宝去买糖。”

    可怜的四宝宝，竟然在这个节骨眼上，被逼的学会了撒谎。

