    “碰！”

    剧烈碰撞的声音响起，在王仙动手的一瞬间，在场中，能够看到王仙身影的，不过寥寥几人。

    周围围观的人中，只有几名顶尖强者。

    王仙的诡异速度，身上灰蒙蒙的能量萦绕，令之瞬间来到法度的身前。

    这一次，他动用了五行的力量。

    五行之力加雷属性，哪怕是另外三种属性依旧被压制着，王仙的实力，依旧能够秒杀宇宙尊者八阶战斗力强者。

    尤其是在速度上面，法度连反应都没有反应过来。

    “轰！”

    王仙的脚落在了法度的脸上，重重的朝着下方踩去。

    下方的位置，凝聚出一个雷盾，令他的头直接砸在雷盾上。

    巨大的力量，令他的头部开始变形，脸部更是不成人样，大量的鲜血吐出。

    一招秒杀！

    “轰！”

    这一刻，周围所有人都懵了，满脸骇然的看着这突然的一幕。

    仅仅一瞬间，很多人都没有看清怎么回事，结果便是眼前的这一幕。

    大雷音院的大师兄，被一招秒，直接踩在虚空中，没有丝毫的抵抗之力。

    这...

    这简直恐怖如斯，简直不可思议！

    “这怎么可能！”

    大雷音院的所有弟子看到这一幕也是身躯一震，满脸的不可置信。

    这怎么可能？

    他们拥有着宇宙尊者八阶战斗力的大师兄，竟然被一招击败？

    这...对方到底是什么实力？

    “放开我们大师兄，快放开我们大师兄！”

    一名大雷音院的女弟子满脸骇然的大声吼道。

    “呵呵，不是要让我跪下求饶么？”

    “不是说看看我能不能支撑两招么？怎么？大雷音院的大师兄竟然是这种废物？看来你们这个势力，也是垃圾一个！”

    王仙脚踩在法度的脸上，用力的踩了踩，脸上充满了嘲讽的神色。

    挑衅他？

    这法度还真是活腻了，别说他了，就是大雷音院的最强者敢在王仙面前放肆，一旦真的惹怒王仙，他也能够将之宰了。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声从法度的口中传出，他冷汗与鲜血混杂在一起，脸上充满了恐惧之色。

    他竟然被秒了！

    没有丝毫的反抗之力！

    这...雷光种族这个大师兄，到底是什么实力？

    “大师兄...大师兄他好强！”

    后方的位置，雷光种族所有弟子身躯颤了颤，瞪大眼睛看着。

    他们微微张大嘴巴，也是震动无比。

    王仙的实力，太...恐怖了！

    他们清楚地知道，他们大师兄一年多前还是宇宙尊者七阶战斗力，现在竟然拥有秒杀法度的实力！

    “难道大师兄以前隐藏了实力？”

    他们心中暗道。

    “嘶，好强！”

    周围一众势力强者弟子看到这一幕也是倒吸了一口冷气，满脸骇然。

    刚才雷光种族这位大师兄展现出来的实力有多强？

    绝对在宇宙尊者八阶之上！

    宇宙尊者九阶？这尼玛放在开天洪荒大陆内部也是强者了。

    放在雷光种族与大雷音院也是属于长老级别的了！

    这种实力还是弟子？

    “咕嘟！”

    他们咽了一口吐沫，看向王仙的目光中带着一丝的敬畏。

    “放开我们大师兄，快点放开，你们雷光种族是想要与我们大雷音院开战吗？”

    大雷音院弟子听到他们大师兄的惨叫，看到他凄惨的样子，大声的吼道。

    “呵呵，放心，这种垃圾，我随手可杀！”

    王仙看向一众脸色难堪的大雷音院弟子，不屑的笑了笑。

    他伸出脚，重重的踢在了其身上，直接将之踢到他们的前方。

    “大师兄！”

    一众大雷音院弟子连忙的将法度扶起来，脸色非常的难堪。

    相较于刚才雷光种族弟子们的神色，更加的难堪。

    他们看向王仙的目光中，也带着一丝的惊惧。

    “拍卖会快开始了，我们走吧！”

    王仙目光扫视了周围一圈，淡淡的笑了笑，朝着后方雷光种族一众弟子说道。

    “是大师兄！”

    “大师兄您简直太厉害了！”

    “哈哈，大师兄好强，轻松吊打大雷音院的一群垃圾！”

    雷光种族一众弟子反应了过来，满脸兴奋地吼道。

    扬眉吐气，扬眉吐气啊！

    刚才的憋屈，因为王仙的出手完全的消失。

    大师兄对大师兄！

    他们王仙大师兄完虐对方，轻易碾压。

    谁是垃圾？

    谁是废物？

    敢在他们面前叫嚣？

    一个个弟子大笑着，嘲讽的看向大雷音院的所有弟子。

    两极反转，不过如此！

    “滚开！”

    王仙他们朝着前方飞去，朝着挡路的大雷音院一众弟子直接说道。

    大雷音院所有弟子听到，脸色剧烈变幻，憋屈的立刻让开一条道路。

    ...

    “哈哈哈，好好好，大雷音院的这一代有些废物啊，连我们雷光种族弟子一招都接不住！”

    此时此刻，位于悬雷岛的上空，几百个身影悬浮在那里。

    雷光种族太上二长老大长老他们大笑着。

    刚才，一众弟子那边发生的事情，他们都看的清清楚楚。

    “哼，雷山擎，你们不要太狂妄，那可未必是你们雷光种族的弟子！”

    前方的位置，几名光头老者老妪满脸阴沉的悬浮着，阴冷的说道。

    “哈哈，是不是我们雷光种族的弟子不用你们操心，但会站在我们这边虐你们就足够了！”

    雷光种族太上二长老畅快的大笑着。

    刚刚雷云天被击败，他们的脸色与大雷音院的一众一样。

    不过幸好王仙及时出现。

    虽然说对于王仙的实力他们心中同样震惊，但此刻也没有时间追问，反正就是爽！

    王仙敢出手，敢如此得罪大雷音院，这就足够了！

    “哼！”

    大雷音院一众强者脸色阴沉无比的直接扭头离去，朝着拍卖会场内飞去。

    他们的身上，充斥着冰冷的杀意。

    “很快，他们就笑不出来了！”

    为首的大雷音院副院长森然的传音道。

    一众大雷音院强者目光闪烁，杀气凌然。

    “呵呵，恭喜雷光种族，招收了一个如此优秀的弟子！”

    后方的位置，九业业火族一众强者，与一些城池内的强者朝着雷光种族太上二长老他们恭贺道。

    “哈哈，客气客气，诸位，我们去下面吧，即将开始了！”

    太上二长老他们大笑着回应，心情大好！

