    不过秦铮却并没有选择自己喜欢的那名角色参与战斗，而是用了自己现在使用的这个。

    那个角色已经是很久之前的事情了，秦铮现在还是比较擅长这一套，要是能够跟那个角色互相切磋一下的话，倒是还不错。

    几场比试下来之后，秦铮竟然又夺得了头筹，而且每场打的都非常的精彩，让底下的那些人叹为观止。

    这底下看戏的人还有一些是刚才见识过秦铮那个实力的，看见秦铮在刚才那场切磋里面就已经如此轻易的上了，在这里又赢得如此之快，不免产生了怀疑。

    “我的天哪，这个世界上怎么可能有这么强大的人，他赢的也太容易了吧，我感觉只是稍稍动了动就已经获胜了！”

    “要么怎么说大神就是大神呢，跟我们这种人就是不一样，您可能觉得他只是动了动，但其实人家的动作快着呢！”

    “该不会是这个游戏出了什么bug吧，要不然怎么可能这样，这个游戏里面这么多厉害的人，却只有他一个能赢，这怎么可能呀？”

    底下的人也有怀疑的言论，但大多数都是对秦铮的肯定。

    秦铮却并没有理会那么多，只是在擂台上面静静的站着，当令媛讲了之后，他真的该回去了。

    而之前秦铮比较喜爱的那名玩家也在旁边，他获得的名字没有秦铮这么高，不过也已经很不错了。

    那个角色此时笑的非常开心，拿着自己的奖杯，不断的向底下的那些观众挥舞着。

    看见秦铮朝着这边看过来的时候，那个角色还回了一个非常灿烂的笑容。

    秦铮看见那个笑容的时候，不自觉的愣了愣，但随即就移开了视线。

    现在这种笑容跟他好像也没有什么太大的关系了，秦铮在心中想着。

    不过那个角色打的确实是挺好的，刚才秦铮在比赛的时候也顺便看了一下那个角色的反应。

    他的反应灵敏程度也很快，想必应该是一个很厉害的玩家。

    不过今天走了之后，自己估计就跟这个家伙见不到面了，秦铮还觉得挺沮丧的，不料就在自己马上要离开的时候，那个玩家却突然靠近。

    他凑到了秦铮的身边，跟秦铮私聊。

    “有空吗帅哥，要不要跟我一起去个地方？我有一些话想要跟你说。”

    秦铮想也没想直接就答应了，本来他就对这个角色挺有好感的，既然这个角色邀请自己，秦铮也没有理由拒绝了。

    他顺着这个角色的邀请来到了附近的一处峡谷之中，这个峡谷比较荒僻，所以也没有什么玩家过来。

    “你找我有什么事情吗？我们之前应该没有见过吧？”

    这个玩家点了点头。

    “是啊，我们之前当然没有见过，不过以后就见过了嘛，我们好歹也算是认识了。”

    没有想到这个玩家操作挺厉害的，竟然还是一个自来熟秦铮在心中想到。

    不过他并没有将心中想的那些展现出来，只是点了点头，然后说道：“说的没错。”

    “我今天之所以来找你，是想要跟你结交一下的，我看过你之前的那场比赛，不得不说打的太漂亮了！”

    他说的应该就是自己跟那家伙切磋的那场比赛，秦铮听了之后微微一笑，“其实也没有什么的，只是凭这运气好罢了。”

    “你能赢那场比赛确实是运气挺好的，不过这也不能证明你就没有实力了，而且刚才这场挑战赛你不是打的也很厉害吗？”

    这个角色看事情倒是看的挺明朗的，他能够感受得到之前跟秦铮比试的那个家伙，就是因为太过猖狂了，所以才说的那么惨。

    所以秦铮能够赢得那么漂亮，确实有一部分原因是靠着运气的。

    但是秦铮这个人的实力也确实是非常高端了，所以他才想过来跟秦铮结交一下。

    在秦铮没有说话的时候，他直接在秦铮面前耍了一套动作，这套招式非常漂亮，就连秦铮这样的大神看见了之后，都不免觉得眼睛一亮。

    这个玩家非常欣赏秦铮现在的表情，便对秦铮说道：“怎么样？你觉得我这套招式练的如何？”

    “非常的漂亮，这是你自己研发出来的吗？”

    “是啊，这可是我在新手村的时候就研发出来的一套基础招式，然后后来经过不断的改良跟练习，才有了今天这样的成绩。”

    刚才他就是靠着这么一套漂亮的招数才能够获得那样好的一个名次的。

    本来他觉得自己在这个服务器已经算得上是数一数二的了，没有想到看到秦铮之后他才知道自己跟真正的大神的差距。

    “秦铮，我真的非常欣赏你，咱们两个人互相留个联系方式，以后认个兄弟怎么样？”

    这家伙就比刚才那个吵着要跟自己拜师的人讨喜了许多。

    他并没有卑微的求着自己跟他结交，态度这么不卑不亢的，反倒是很合秦铮的心意。

    再加上这个人的操作确实很留，性格看起来也不错，每一点都刚巧符合秦铮的审美标准。

    所以秦铮对这个角色的好感程度也直线性的暴升。

    “你想要跟我结识吗？”

    “是啊，我觉得你在这个服务器很厉害的，如果能够认识你的话，应该是一个挺酷的事情，以后我们两个人也可以联手打打怪之类的。”

    这个角色此时已经开始幻想着自己跟秦铮合作之后的生活了，总觉得在这之后他们能够度过一段非常不错的时光。

    秦铮想了一下之后便答应了，“可以啊，既然如此的话，那咱们两个人就互相认识一下，以后如果有什么任务的话，你也可以找我跟你一起做。”

    “真的吗？你答应了？我还以为像你这样的大神一般都挺高冷的呢。”这个角色雀跃的说道，“那咱们两个人可就说好了，以后有任务的话跟我一起。”

    秦铮怎么也没有想到自己无意之间看到的一个人，竟然也对自己感兴趣，而且一来二去的他们竟然还成了朋友，这倒是真的挺有意思的。

