    听着苏伦自我介绍，那几个妇人齐齐用打量地目光扫了过来。

    其实她们也早就留意到了千条身边这个气质不凡的男子。

    但因为年纪看上去不是那么大，她们还没往那边去想。

    现在听着千条特别介绍是“我的朋友”，她们也都换了种长辈审视女婿的目光。

    其中一个妇人问道：“塞尔纳家族？噢，是一号城区的塞尔纳生物公司？”

    苏伦自然要扮演好他的工具人角色，摇摇头：“不，不是的。”

    塞尔纳在内城不算个大姓，至少常见的大家族里没这名号，几个妇人绞尽脑汁也没想到苏伦的来历。

    千条的姑姑便试探着道：“佐罗先生是从事什么职业的？”

    苏伦道：“我是一个赏金猎人。”

    又有妇人还不死心，问道：“内城的赏金骑士会？”

    苏伦听说过，那是一个内城贵族们闹着玩的组织，他纠正道：“不，外城的赏金猎人。”

    这话一出，立刻就冷了场，

    几位夫人们脸上的目光瞬间不对劲了，虽然她们的涵养让并没有变现出异样。

    可她们身边几个小孩儿就不能了，听着苏伦的职业，几个半大小子都投来了厌恶和嫌弃的目光。

    外城的赏金猎人在内城上流社会眼里是格比保镖还卑贱的职业，那种刀口舔血之辈，平日根本不会出现在她们的视野中。

    倒没有多大恶意，只是他们成长环境中对外城人那种根深蒂固认知，让他们觉得千条找了个小混混。

    那位卡米拉太太转脸朝着千条，问道：“对了，奥蒂莉亚，你和佐罗先生认识很久了？”

    “是的。我们现在还住在一起呢。”

    千条似乎想要的就是这效果，她还亲密地挽着苏伦的胳膊，笑意盈盈。

    一听都“住一起”了，几位贵妇人更是表情难看了。

    她们没好当面发作，那位卡米拉太太只能拉着千条：“噢，奥蒂莉亚你过来一下，我有事儿要给你说。”

    .......

    千条大概是不愿意去的。

    但还是被几个太太满脸严肃地拉着去了别的地方训话了。

    人走了，苏伦也乐得清闲。

    他的敏锐听觉，自然听得一清二楚。

    那几位贵妇人还好像也没想掩饰，故意想让他听到，边走边说。

    “噢，奥蒂莉亚你居然找了一个外城的赏金猎人？天呐，我敢保证的，家里绝对不会允许你和这样的人在一起的。”

    “你太胡来了！现在这要传出去，我们伊芙琳家族一定会成为上流圈子里的笑话...”

    “还有，这次雷伊斯家族的事情你别去搀和。虽然我知道那是你姐姐的血脉。但这次我来之前就得到了警告...何况是他们雷伊斯家族内部自己的事儿，我们外人也不好插手...即便是我们伊芙琳家族都赔进去，也改变不了局面的...”

    “...”

    苏伦听着也头大。

    三句两句都离不开“家族颜面”“家族利益”...

    怪不得千条不愿意回去。

    她那性格，如果不是亲戚，谁这么逼逼叨叨，估计早就拔刀了。

    一刀砍死一个八婆，两刀砍死一双。

    瞬间世界就清净了。

    ........

    千条被训得大概一时半会儿也脱不了身，就剩下苏伦两人。

    毕竟“佐罗”和蕾娜也不熟，两人并没有什么话。

    气氛略微有点尴尬。

    而且两个人都是酒会里不太受欢迎的那种，别的地方也没什么好去的。

    蕾娜想着似乎得找个话题，便开口问道：“佐罗先生是赏金猎人？”

    苏伦点点头：“嗯。”

    蕾娜又问道：“佐罗先生有听说过苏伦先生么？”

    苏伦不知道这妮子干嘛突然提起了自己，道：“SS通缉犯苏伦？”

    蕾娜点点头，“嗯。”

    然后，两人又没说话了。

    苏伦好奇道：“蕾娜小姐干嘛问这个？”

    蕾娜想想，语气有些迟疑：“那个...虽然苏伦先生犯了罪，但其实也不是穷凶极恶之辈。他之前救过我...小姨的眼光很高的，她说您是很厉害的赏金猎人，就一定很厉害...如果佐罗先生遇到了那个苏伦，能不能请你手下留情...我的意思是，您可以不伤害他么，或许有什么误会，他应该得到一场公正的审判...”

    这语气很矛盾。

    甚至有些语无伦次了。

    显然，她概念里“通缉犯都是罪犯”，但这和她自己的认知冲突了。

    她觉得苏伦是好人，但却不否认他犯罪的事实。

    “...”

    苏伦听着哭笑不得。

    居然是给自己求情的？

    蕾娜现在掌握的情报，大概都是通缉令上的那些。

    官方的通缉令，对他苏某人描述的子弹都是些“穷凶极恶”，“罪大莫及”的词汇。

    没想着丫头居然还替自己说话？

    虽然...但心是好的。

    现在的“SS通缉苏伦”，是绝大部分赏金猎人看着都要绕道走的存在。

    放过一马？

    如果是别的赏金猎人，谁放过谁还不好说。

    他也应了下来：“好。”

    蕾娜听了，礼貌一笑：“谢谢。”

    .......

    两个不太熟悉的人，也没什么话题聊。

    话题又聊完了。

    可等了没多久，一个漂亮的金发姑娘悄悄靠了过来。

    苏伦之前见过这个金发姑娘。

    之前在内城大闹那场的时候，月亮旅馆门前，似乎叫尤莉亚，蕾娜的闺蜜。

    尤莉亚接着路过的时候，甚至没看蕾娜一眼，急声说道：“蕾娜，你的事情我也听说了，抱歉我帮不上你，我父亲派人来打了招呼，家族不让我搀和你们七房的事情。我本来想帮你找些帮手，但那些佣兵和猎荒团，一听说是你，再高的价钱也不愿意合作。我只有几个贴身护卫听我的命令，明天的时候，我会叫他们来找你，你可以吩咐他们...”

    她说着，一脸歉意地看着蕾娜，“抱歉，我不能和你多说。不然会很麻烦。”

    蕾娜看着自己匆匆离去的好闺蜜，脸上掠过了一丝落寞：“谢谢。”

    苏伦在一旁听着。

    这个地步还能帮一手，确实算得上是有情有义了。

    .......

    苏伦是第一次参加这种上流社会的酒会，大概是今晚要他见证完上流社会各种人情冷暖。

    这尤莉亚走了没多久，一个模样俊美的棕发年轻男子又走了过来。

    苏伦有印象，这家伙是营地五大家族之一的克拉克家族大少，艾利·克拉克。

    那位奥利弗家族丹泽大少的狐朋狗友。

    这次雷伊斯家族困局的幕后主使之一。

    艾利大少一脸端着酒杯，一脸轻笑地走了过来，朝着蕾娜打招呼道：“蕾娜小姐，好久不见。”

    蕾娜看上去并不想理会这个来意不善的家伙，却也因为礼仪，点了点头。

    艾利大少：“蕾娜小姐，噢...很遗憾听说你最近遇到了一些麻烦。如果你觉得我们是朋友，可以给我说的...”

    蕾娜没打算和这种不安好心的人多废话，打断了他，“抱歉，不需要。”

    “看上去你的心情不太好...”

    艾利听着眼中眼中闪过一抹意料之中的笑意，却又道：“现在特蕾莎公主到了，我得到了消息，最迟三天后，你、我...所有人都要去遗迹里猎荒。听说蕾娜小姐还没有招募到猎荒队？”

    顿了顿，他目光中带着一抹揶揄，打量了蕾娜那精致的像是瓷娃娃的俏脸，“其实，我们可以在交流一下，或许能想到办法的。如果不介意，酒会过后，我想邀请蕾娜小姐喝杯酒，不知道...”

    语气听上去是询问，实际是咄咄相逼。

    蕾娜脸上已经有了愠怒，她再没给这位虚伪大少面子，冷声道：“抱歉，我没时间。”

    一旁的苏伦，听得也眉角一挑。

    所谓的上流社会就是这点麻烦。

    明知道是你干的，没撕破脸，没证据，还不能打，顾忌的东西太多。

    不像是在帮会里，都是光脚的，我特么才不跟你多哔哔，你敢挑衅，老子就敢杀。

    艾利耸了耸肩，眼底阴霾一闪而没，突然就不在掩饰了，冷笑道：“呵呵，机会我给了，你不要，我也不强求。只希望蕾娜小姐你到时候你别来跪着求我...”

    如果能得到这位雷伊斯家族长房的千金，比打烂它，能得到的好处更多。

    可惜...这女人不识时务！

    而不远处，丹泽大少和其他几家的少爷小姐们看到这一幕，也指指点点，哄笑了起来。

    似乎在打什么赌。

    艾利大少输了，颜面扫地。

    .......

    蕾娜听着那话，气的俏脸一红。

    从小修养礼仪涵养让她又说不出那些恶毒的话回敬过去，只能把头别了过去，没在理会。

    本就是一场落井下石的谈判，看这就要不欢而散。

    可苏伦没想到自己这工具人在一旁吃瓜，也还能被波及。

    大概是在蕾娜身上吃了瘪，艾利也有了点小怒气。

    他看着苏伦，阴冷地问道：“这位朋友很面生啊？哪家的大少爷啊？”

    语气威胁的意味十足。

    老子都特麽不许任何人帮雷伊斯长房，你还敢顶风作案？

    “...”

    听到这话，苏伦都没抬眼，完全没有理会他的意思。

    你们上流社会要顾忌什么社交礼仪，我就是个黑帮粗人。

    被蕾娜无视也就罢了，毕竟是同一个层次的人。现在又被苏伦无视，这位艾利大少瞬间感到了莫大的侮辱。

    他看着单独向相处两人，自行补脑了什么，阴阳怪气道：“哟...蕾娜小姐，这就是找的帮手？”

    蕾娜似乎不想连累苏伦，连忙回头想说些什么，“和佐罗先生没关系，他是...”

    可这时候，苏伦直接打断了她，爆出了名号：“我叫佐罗。”

    反正都会是敌人。

    仇恨拉满就拉满吧。

    艾利一听，想了想，没想起来哪家有这么一号人来：“哟，看上去，你不认识我？”

    他觉得面生的，那么就必定不是内城顶级家族的人，也就没什么好顾忌的。

    即便看走眼了，现在也得卧着！

    他还不知道，惹上了一个比顶级财阀还凶的法外狂徒。

    “不认识。”

    苏伦轻蔑的眼神看了他一眼，又道：“怎么，你有事么？”

    这话直接把话题聊死了。

    人家都不认识你，再装逼也没意义。

    艾利大少一脸吃了死老鼠的表情，脸皮猛抽，又不知道如何接口。

    憋了半晌，这才满脸阴狠地憋出几个字，“佐罗是吧？呵呵，你可以的。别落在我手上...”

    苏伦感受到了那犹如实质的煞气，抬眼看了他一眼。

    却也没理会。

    这酒会，没人敢动手。

    .......

    艾利大少拂袖怒去，蕾娜回头看着苏伦，满脸歉意道：“抱歉，给你添麻烦了，恩佐先生。”

    苏伦摇摇头，笑道：“没事儿。”

    蕾娜以为苏伦真的不认识那位艾利大少，略显焦急地解释道：“不是的，刚才那个是克拉克家族的大少爷...惹上他很麻烦的...”

    苏伦却不以为意地摇摇头，“我知道。”

    “啊？”

    蕾娜有些看不明白了，知道还...得罪？

    不说外城赏金猎人，就是内城，也没几个人敢招惹他的。

    她还想说些什么，可就这时候，突然整个酒会现场都安静了下下来。

    众人定睛一看，一个身着华丽公主裙的少女在一群侍卫的簇拥下，进入了就会现场。

    这人自然是今晚的主角，那位公爵府的特蕾莎公主。

    下午的时候见过一次，那时候这位特蕾莎娜公主带着全脸面纱。

    现在虽然同样轻纱掩面，但只遮掩半脸，但也让人大致看到了她那张精致绝美的脸庞。

    一时间，一个个内城大少，小姐夫人们的目光都被吸引了过去。

    苏伦倒也没觉得多惊艳，他从之前那个五阶的记忆碎片剥离了这位特蕾莎公主的面貌。

    但记忆碎片和看到真人又是两回事。

    “这位的魅力值也有点高啊...”

    不知道怎么，苏伦总觉得，这个特蕾莎总给他一种似曾相识的感觉。

    不仅仅那张脸，而是某种特别的熟悉感，仿佛...像是认出了某种独特气质，又或者什么的感觉...

    而当他看着这位公主裙少女胸前别着的蝴蝶胸针的时候，瞳孔猛地一缩。

    这和他曾经埋在地窟某处的一枚胸针一模一样！

