    在他们的眼里，我的行为或许比较震撼，但我并不想装笔。

    我是被曹丽芳逼得没有退路了，如果不选择一种悲壮的形式离开，就只能找个地缝钻下去。

    虽然我没有刻意运行内丹术，但在额头撞击到桌面的瞬间，或许出于潜意识自卫的本能，就像昨天晚上我没有刻意开天眼，却能把黑暗中的一切看得清清楚楚一样。

    否则，那张玻璃钢桌面也不会碎裂，只是我的脑袋还是破了。

    吴丹青作为团总支副书记，原本应该是过来准备责备我的，看到这种情况后，也有点不知所措。

    我迈步朝门外走去，快走到陆雨馨身边时，不知道是大脑陷入混沌，还是本能的一种矫情反应。

    我感觉眼前一黑，原本平坦的地面，象是突然鼓起一块似的，绊了我的脚一下，我踉跄了几步，直接朝地上栽去。

    “哎，贾二虎——”

    我的耳边，突然想起陆雨馨的尖叫声，同时感到一个瘦弱的身体，突然从左边从出来贴在了我的身上。

    虽然没有看清楚，但我知道，一定是陆雨馨在第一时间扶住了我。

    紧接着，一串女孩子脚步声响起，随着一种扑鼻而来的香味，一只非常柔软的手扶住了我的右胳膊，另一只手扶住了我的腰上，耳边还传来吴丹青的声音；“小心！”

    由于她们一左一右地支撑住，我才不至于倒下。

    我吃力地睁开眼睛的时候，之间龙乃俊突然从门外跑了进来，看到这种情况之后，二话没说，跑到我面前转身一蹲：“来，扶到我背上！”

    龙乃俊背着我，陆雨馨和吴丹青一边一个护着我，直接朝校医室奔去。

    我虽然闭着双眼，但大脑还有点意识，此时此刻，被他们三个忙不迭地往校医室送，我的心里真是五味杂陈。

    就在这时，徐孝海迎面走了过来，估计也看不起龙乃俊背着的是我，只听他问道：“怎么回事？”

    “贾二虎，一脑袋撞到餐桌上，把桌子都撞碎了。”

    “我去，自残呀？我来，我来。”

    徐孝海赶紧从龙乃俊的背上接过我，没走几步，就听龙乃俊问道：“你......这是上哪？”

    “上医院呀！这情况校医室处理不了，还得送医院，咱们直接送过去。”

    徐孝海的头脑比一般人清晰，反应似乎也更快。

    其实我和他的想法一样，校医务室肯定解决不了我的问题，只有在第一时间送到医院，才能得到及时的救治。

    老实说，开始的时候，我多少有点装。

    尤其是在陆雨馨和吴丹青不顾一切过来搀扶的时候，我多少都有点矫情，好像装得越厉害，就越能体现出自己的悲壮一样。

    龙乃俊背起我的时候，我感觉自己大脑依然很清醒，甚至对他的出手相救，在充满感激的同时，还身怀愧疚之情。

    毕竟昨天晚上我还和副校长施国斌算计了他，现在看起来，尽管他是龙叔的儿子，但还真不能算是个坏人。

    等到徐孝海背上我，尤其是听他说，要直接把我送到医院的时候，我忽然感到眼皮一下子变得很重很重，迷迷糊糊闭上之后，脑海里漆黑。

    我想，自己应该是晕厥过去了。

    一会儿，芭蕾舞剧《天鹅湖》的乐曲，仿佛从遥远的天籁传来，漆黑一片的天宇间，突然出现了一身洁白的天鹅。

    它们从远方飞来，突然降落，漂浮在一片漆黑的空间里。

    我看不见湖水，但能感觉都它们正在湖面戏水。

    它们时而想鸭子一眼，把脑袋扎进漆黑的水里，时而又扑腾的翅膀，在看不见涟漪的水面划过。

    一会儿，它们又幻化成身穿芭蕾舞服的芭蕾舞演员，欢快地挑起我所熟悉的天鹅舞步......

    那情景亦梦亦真，我既象是远处的看客，又象是置身其中。

    除了它们一身洁白的羽毛之外，我居然能够嗅觉到它们身上散发出的女人的香水味，而且各有特色。

    我数了一下，天鹅一共有七只，难道它们就是传说中的七仙女？

    我忽然感觉自己犯了花痴病，自己都处于昏迷状态了，居然还能臆想出这么扇情的梦境。

    紧接着，会不会一冲动，把只天鹅给日了？

    不对，好好的我怎么会有这种想法？面对这群天鹅，我又是什么,癞蛤蟆吗？

    我低眼一眼，发现自己长着一张猪的嘴巴？？

    我去！

    难道我是猪八戒，正准备调絮嫦娥吗？

    可一会又感觉不对。

    猪的嘴巴虽然往外拱，但毕竟粗壮，而且跟猪皮的颜色一样。

    我的却不同，虽然往外拱，却又尖又细。

    而且我的一对耳朵，好像长到了头顶。

    再低头一看自己的双手，晕死，好像变成了一对爪子！

    这特么的太想一条狗了。

    可我更希望自己是一匹狼，不都说，狼行天下吃肉，狗行天下吃屎吗？

    突然，一阵刺骨而又带着血腥味的寒风吹来。

    远处的天宇，不知道什么时候闪现出繁星点点，那几只天鹅明显受到了惊吓，它们纷纷朝我这个方向扑来。

    只是这一刻，我被彻底惊呆了。

    朝我扑来的天鹅，居然变成了一只只狐狸，开始只有气质天鹅，等到靠近我时，居然变成了三十多只狐狸！

    我不禁暗自提醒了自己一句：这就是一个梦，梦永远都是这样杂乱无章的。

    那三十只狐狸发现我之后，居然呆若木鸡，不仅没有逃避的意思，反而对我充满了绝望中的祈求。

    “出什么事了？”

    我确认自己是一字一句地问出这五个字，可发出的声音却是“汪汪汪——”

    “哦呜——”我的话音......不，我的叫声刚刚消失，对面就传来此起彼伏，一浪高过一浪的狼嚎声。

    我瞪大一双狗眼，突然感到整个狗脑袋里一遍清澈，而且好像天目也被打开了。

    问题是这天目开的不是时候，因为我发现刚刚那满天的繁星，居然是狼群的眼睛，这群狼，至少有一千多匹......

    我确认自己是一条狗。

    而且也知道在动物排行榜上，狗永远都排在狼之后，何况现在面对至少一千匹狼，我特么......

