    经过一番深入的交流后，白稷大概明白了。

    其实，胖子还是个环境保护砖家！

    山丘，陆地，水泽，禽兽鱼鳖……

    《田律》内都有详细的规定。

    只有规定时间内才能上山伐树砍林，也不能涸泽而渔。

    对于白稷的吃惊，几个大臣则是不明所以。

    这不是很正常吗？

    还别说，白稷还真是很奇怪。

    有些事情，他们都觉得不可思议，白稷却是理所当然。

    他们觉得理所当然，白稷却觉得不可思议。

    可能……这就是仙人吧！

    倒没他们想的这么复杂，纯粹白稷对历史不了解而已。

    再加上先秦诸多典籍都已遗失，他才如此。

    在船上的生活总是有些枯燥的，所以肯定得找些乐子。

    白稷闲来无事也会把蜜蜂放出来，免得憋死了。

    每次放出来，都会引起阵阵惊呼。

    养这么久，也算是有感情了，以后这些蜜蜂可有大用！

    出产蜂蜜倒是小事，想想白稷大手一挥，密集如雨的蜜蜂铺天盖地而去，会是何等景象？

    在某种程度来说，白稷可以操控这些野兽虫鸟，包括人在内。

    当然，他现在就只是辟谷，控制蜜蜂算不错了。而且距离还不能太远，不然就会失控，未来可开发的空间很大！

    土豆这边长得很不错，王贲已经把花都给掐了，等到咸阳便能开采。每天都会按时按量施肥浇水，风雨无阻。

    淳于越会跟在后面，记录下生长过程。

    而蒙毅四人组则轻松多了，整日饮酒作诗。

    还别说，水平是越来越高。谈不上流芳百世，却也比打油诗强的多。

    秦始皇偶尔也会赋诗一首，得到片夸赞，心满意足的再去找白稷来两盘军棋。

    军棋，是白稷按照上次兵推所做。

    其实规则和后世的玩法一样，只是名字叫法不同而已。

    比如说军长变太尉，工兵变刺客，地雷变暗器……

    游戏规则简单明了，上手极其容易。秦始皇对军棋很感兴趣，特别喜欢玩暗棋！

    刚开始白稷还能赢两把，后面就只能靠运气了。

    屡屡获胜，秦始皇都会爽朗大笑，还说白稷在让他。

    让？！

    玩了两天后，白稷就不玩了，这是践踏他的尊严！

    就和好学生考了99分，还说自己没考好一样。

    都该拉去祭天！

    ……

    七日后，龙舟过洞庭湖，入武关河。

    武关为秦四大要塞之一，秦楚咽喉，自古为兵家必争之地。

    遥遥望去，绵延三里左右。

    地势险峻，北倚岩崖，南临绝涧、三面环水。

    怪不得有秦关百二的说法，绝对的易守难攻。

    天子车队到来，关口早早便有卫卒开关放行。

    距离京畿还有两日的路程，在王贲的强烈建议下，秦始皇是准备先过频阳县，再至咸阳京畿。

    频阳是王氏老家，王贲之所以如此自是有用意的。

    这些年来，王翦身体是一日不如一日。

    王贲看在眼里，却也无可奈何。

    找过医者，却是药石无医。

    开的药方只能缓解，不能根治。

    就说此次出巡，王翦便没有来。

    实在是因为王翦已经到了回天乏术的阶段！

    白稷的出现，带给王贲新的希望！

    别人可能没办法，但白稷绝对可以！

    以鬼神莫测之手段，或许就能续命。

    听蒙毅李信所言，白稷已经活了五百年！

    嘶——

    不可说，不可说！

    换做别人，秦始皇就直接拒绝了。

    但这是战功赫赫的王翦！

    王翦一生征战无数，王氏为大秦打下无数疆土。

    秦始皇与王翦是亦师亦友，关系不浅。

    想到这位年迈的老将军已至暮年，白发苍苍，终日只能以药石为食，秦始皇也是心生不舍。

    昔日拜将，两人于烛火下举杯阔论。王翦立誓要横扫六国，誓死效忠于他。

    若非如此，他怎会答应王翦将武成侯爵位世袭给王离？

    ……

    关中地区此刻还不像是后世，面朝黄土背朝天。

    随处可见有稻田密林，人与自然和谐相处。靠着郑国渠西引泾水东注洛水，关中地区可谓千里沃土。

    依稀中，还能看到有人背着犁耙卖力的在田中耕作。

    七尺高的汉子并不高，身上精瘦的很。

    皮肤黝黑包着黑色的头巾，在田地中咬着牙拉犁。

    现在已经有了铁犁和牛耕，可毕竟牛少人多，并不能达到每家每户都有的程度。正常只能轮换，今天耕你家明天换他家。

    得再往后到汉朝，才能真正普及至全国。

    田野内栽种着作物，大部分皆是粟米和麦子。

    稻穗并不丰硕，甚至还有些羸弱。

    一来是稻种，二来就是肥料不够。

    现在有施肥的说法，但没有后世专业的肥料。防虫还得靠人力去抓，产量自然达不到后世的标准。

    白稷拉上布帘，轻轻叹气。

    “仙师何故叹气？”

    “莫非我关中之地不够富庶？”

    你怕是对富庶有什么误解……

    “此地亩产几何？”

    “合六石半。”

    秦始皇非常实诚，这已算亩产高的了，差不多是后世的两百公斤。

    现在说是千里沃土，绝对不过分。

    为了开郑国渠，秦国耗费十年之久！

    没有现在这收获，他早把郑国给砍了。

    白稷摇摇头，“其实远远还不够。”

    “仙师指的是土豆？”

    白稷神秘一笑，没再言语。

    他没有袁老的学识和能耐，但他有仙法！

    直接改变作物基因序列，提高产量。

    这些还只是初步的构思，得花费时间慢慢去验证。

    ……

    频阳县，为内史掌辖之地，距离咸阳京畿不过二百里。

    始皇即将到来的消息早早已经传至。

    这里是王翦老家，也是他解甲归田之地。

    所以，王翦自然也得出城迎接。

    如今的王翦已经是须发皆白，脸上满是沧桑的皱纹。

    他已年逾七十，在这个时代是相当长寿的。

    头戴玉冠，穿着朝服。

    傲然站于前方，看起来精神的很。

    实际上，他这是强行撑着而已。

    三日前，他吐了一次血。

    他是武将，今日出城迎接陛下可不能病恹恹的。

    他听闻陛下在泰山结缘桃花仙，得亩产三十四石之祥瑞，夏禹九鼎得之。

    这样的存在，他必须得亲眼看看。

    否则，他怎能甘心？！

    用后话来说，他这就是回光返照……

