    “下一个。”沈默出声道，然后随机选择了一个冒险者。

    无论刚刚贝尔给其余人带来了怎么样的震撼，这个时候，都得收起自己的情绪和心思，将注意力放在接下来自己的考核上面。

    他们现在还不知道，在这场考核之中死亡的人，会被复活在外面。

    现在，贝尔知道了。

    伴随着一道道白光，贝尔出现在外界，他的目光之中还残留着迷惘，以及死亡之前的那一瞬间的情绪。

    “贝尔！”赫斯提亚一下子就扑了上去，紧紧的抱住贝尔，哇的一下眼泪就流出来了。

    “赫斯提亚大人。”贝尔似乎是直到这个时候，才缓过神来，有些不知所措的挥舞着手掌，“这是怎么回事？我没死吗？欸？我的胳膊也没有事。”

    听到这样的声音，赫斯提亚哭的更厉害了。

    自家的贝尔是受了多少苦啊。

    她已经完全不管贝尔被淘汰掉的事实，反而好生安慰道，“没有关系的，贝尔，贝尔能够闯到第三关已经很厉害了，即便最后一关失败了也没有关系。”

    赫斯提亚的话，算是让贝尔真正的缓过来了。

    他看了看面前的女神大人，又看了看四周的一些围过来的神灵和些许的冒险者。

    其中还有一个在他前一个死掉的冒险者。

    “原来，在考核之中战死不会真正的死掉啊。”贝尔笑着摸了摸自己的头，然后，神情有些恍惚。

    是了，他失败了。

    那岂不是......那两位少女，他一个都没能够救下来吗？

    神情晃了晃。

    贝尔大概是人生第一次，明白了什么叫做悲伤，也明白了什么叫做愧疚。

    真的对不起。

    他闭起眼睛，在心中不断的道歉。

    如果他只选择了一个......明明能够有一个人有被拯救的希望的，却因为遇见了他这样的人，结果两个人都没有办法得到拯救。

    她们一定会怨恨自己的吧，一定会的吧。

    贝尔满心都是愧疚，无比的难受。

    “你怎么了，贝尔。”赫斯提亚也注意到了贝尔的神色变化，满脸的担忧，小手在他的身上摸来摸去，“是还有哪里不太舒服吗？”

    “没有。”贝尔摇了摇头，低下头，“我只是，只是......想到没能够救下巴麻美小姐和珂朵莉小姐，我就......”

    贝尔的话没有说下去了。

    懊悔的表情已经出现在他的脸上。

    赫斯提亚这才反应过来。

    既然贝尔失败了，也就是说，那两个让他选择的不幸者，他一个都没有救下来。

    “贝尔......”赫斯提亚一下子不知道怎么样安慰了。

    她作为贝尔的主神，自然是了解贝尔的性格。

    用她平时的话来说，那就是“我家贝尔”就是这么好。

    即便是现在，她也为贝尔这种会为他人着想，为他人悲伤，为无法拯救他人而自责的内心感到自豪。

    “没事的，没事的，努力过就好了......”赫斯提亚就像是哄小孩子一样摸着贝尔的头。

    倒是让洛基，多看了他几眼。

    “没有为自己的失败而难过，反而在为没办法拯救陌不相识的人而悲伤吗？”洛基的嘴角弯起，“真是个有趣的小家伙。”

    如果不是已经被赫斯提亚当个宝，她还真有点想要抢回到自家的想法。

    唉，艾丝成为了父神眷属虽然是好事，但这就像是嫁出去的女儿一样。

    洛基的心里有点空荡荡的。

    一边舍不得自家的孩子离开，一边又希望自家的孩子能够有一个更好的归属，这种矛盾的心理，可不就是和嫁女儿一样嘛。

    不过，她大概想不到。

    她带出来的那一些眷属，基本上是沈默最看好的一群人。

    除了艾丝，无论是芬恩，还是里维莉亚，甚至是不怎么讨喜的狼人伯特，都具备着优秀会员的潜力，他们有自己热爱的梦想，有为之付出的毅力，还有着优秀的品质。

    沈默设置的关卡，对于他们来说，并不算难。

    随着艾丝的成功，第二个成功的冒险者，就是里维莉亚。

    这位优秀的精灵法师，虽然没有如同艾丝一样领证突破，但是，也临时依靠着她那颗极具理智，极具天赋的大脑，创造出了一个针对性的组合魔法，战胜了比她还要强大不少的怪物。

    然后成为了第二个站在沈默身边的会员。

    在拿到了属于自己的徽章，了解了商会的内情之后，即便是里维莉亚那通常保持理智的精致面庞，也不由爆发出前所未有的激动表情。

    “无限的世界......无限的知识！”里维莉亚无疑是一位知识的追逐者，世间的一切真理都对她充满了诱惑，本来已经快感觉到了极限的追逐，忽然进入一片全新的世界，甚至是随处都可以找到心仪宝物的宝藏。

    这怎么不让她激动呢？

    而里维莉亚的表现，也让其余熟悉她的人吓了一跳。

    竟然能够让一贯理智的里维莉亚露出这样激动表情。

    成为父神眷属，究竟能够得到一些什么啊？

    这种只知道是非常美妙的宝物，却不知道这宝物具体是什么的感觉，就犹如蚂蚁在心中满满的爬行，让人心痒痒的，却又充满了期待。

    哪怕死亡的概率看起来如此之大，也没有谁在这个时候选择退缩。

    时间一点点的过去。

    一些失败的人惊喜的发现自己复活了，而且他们也为在外面等待着的神灵，带来了成功者的消息。

    这下子，诸多的神灵全部都围绕在洛基的周边。

    竟然唯二的两个成功者，全部都是洛基的眷族？

    诸神一脸的羡慕嫉妒。

    终于。

    第一个不属于洛基眷族的成功者出现了。

    而且是一个近乎无人不知，无人不晓的冒险者。

    奥塔——！

    欧拉丽唯一的一个LV7冒险者，被称为欧拉丽的最终兵器，而且，是芙蕾雅眷族的人。

    他近乎将自己的一切，都交给了芙蕾雅，视芙蕾雅的命令为绝对，他的梦想，他所追逐的对象，全部都是芙蕾雅，而且这一切，并非是被芙蕾雅那美神的魅力所操控，而完完全全是他自己的意志。

    即便是在梦想千奇百怪的商会，像这样的梦想，他也是第一个。

