    “不会功法，也不懂得大道规则？”

    听到剑无殇的话，朱清心头一喜：“那岂不是很简单，我们动用一些强大的虚仙法则，岂不是就能直接把那些木人给轰死。 ”

    剑无殇道：“没用的，进入那木人阵之中，所有的大道法则都会失效，你所动用的功法不仅不能对那木人产生任何的危害，甚至还会被那木人吸收，增强他们的实力，到了那最后一失败告终。”

    “那剑师兄，我们应该怎么办？”

    听到剑无殇的话朱清忍不住全身一震，幸亏剑无殇告诉了自己这些，不然在自己的大意之下，自己肯定会在第四关被传送出去。

    剑无殇道：“很简单，那就是硬碰硬，只要你身体的强度能够超过那十八木人，用自己的力量硬生生的将他们给撞碎，然后你就能通过测试了！”

    “……”

    听到剑无殇的话，朱清有些懵逼，这一关的测试也太变态了点吧，也幸亏自己以前修炼的时候没有莽撞到只顾着提升自己的实力，当初锻炼自己的筋骨都不知道花了多少的时间。

    朱清本来自己之前花了那么多的时间做的都是无用功，没想到有朝一日竟然真的能够派上用场，当真是大大出乎了他的意料：“看来想要成为蓬莱宗的弟子，各方面的表现都得十分的优秀才行啊。”

    “没错，蓬莱宗所需要的就是在各个方面表现都十分优秀的弟子，而且随着一个人的实力不断攀升，体内的气息就会越来越强大，作为这些强大气息的容器，一个人身体的素质就显得格外的重要了。”

    剑无殇说着目光凝视前方，因为他们已经飞到了宽阔道路的尽头，而在那甬道的尽头则是一个不停旋转变换着的阵法，从哪阵法之上隐隐有着一股股强大的气息从哪上面散发出来，带着震人心魄的强大力量。

    “朱清师弟，进入那传送阵每个人都会被传入到一个单独的密室之中，到时候可就要靠自己的了，千万不要大意！”

    嗖……

    剑无殇说着率先跳入到了那传送阵之中。

    嗡嗡嗡……

    感觉到那传送阵上面不断散发出来的强大能量，朱清双目一凝，没有任何的犹豫，纵身一跃直接跳入到了那传送阵之中，刚一跳入其中朱清就感觉到一阵强大的波动传来，随后一股无比耀眼的光芒一下出现。

    随后朱清的身体就出现在了一个密室当中，只是跟自己想象中不同的是，那密室并不是黑暗一片，而是被无尽的光芒照射的如白昼一般。

    在哪密室里面有着十八个由上古寒木打造而成，身上闪着寒光巨大木人，每一个木人都比朱清高上一头，远远看去那木人的材质就非常的坚硬。

    踏踏踏……

    朱清心中想着，第一个木人就以极快的速度向着他奔袭而来，看到那疾奔而来的木人，朱清忍不住全身一震，不过却没有丝毫想要退缩的意思。

    踏踏踏……

    朱清心中想着，那身体也一下飞奔了出去，双脚踏在地面之上，发出一阵噼啪的爆响之声，可见朱清的身体之强悍。

    砰……

    只是两只巨大的拳头刚一撞击在一起，一阵巨大的疼痛就通过拳头传入到脑海之中，身体连连后退的同时，就连那胳膊都变得有些麻木了。

    使劲甩了甩有些麻木的胳膊，朱清终于感觉到了一丝的不对，那木人的实力实在是太强了，当然更重要的是这人木人根本没有感知能力，更加感知不到疼痛。

    “我艹，这怎么玩！”

    朱清下意识的连退数步，感觉到了前所未有的压力。

    踏踏踏……

    而与此同时，那木人再次朝着朱清攻击轰杀而来。

    噼里啪啦……

    一个呼吸的时间，朱清就跟那木人对撞了数百拳，朱清将自己全身的实力一下全都施展了出来，不过除了换来全身更加剧烈的疼痛，以及将那木人给震退了数十步之外，再也没了其它的任何效果。

    “艹，这还怎么玩？”

    看到那依旧没有被自己给伤到的木人，朱清只觉一阵头皮发麻，功法不能用，拥有无上威能的宝物不能用，就凭着一身蛮力，怎么将这木人给打碎？

    而且那上古寒木好像比自己的身体还要坚硬，根本没得打。

    踏踏……

    朱清心里正想着，那木人再次朝着朱清轰杀而来。

    “娘的拼了！”

    朱清想着心里猛的一横，再也管不来其他，将速度提升到极致朝着那木人直接轰杀了过去，只是到了近前才发现，这一次朝着自己轰杀而来的木人竟然变成了两个。

    砰……

    两只巨大的拳头，一下砸在了自己的身上，朱清的身体一下被打的倒飞了出去，身体撞在坚硬的墙壁上面，全身的骨骼像是要断掉一般。

    “难道我朱清真的要在这第四关就被传出去？”

    朱清摸了摸自己嘴角的鲜血，手臂扶着坚硬的墙面，看着再次朝着自己轰杀而来的木人阵，朱清惹双目一凝，随着那木人距离自己越来越近，朱清忽然间像是想起了什么，身体猛的一动道：“天罡变！”

    咔咔咔……

    朱清一声大吼，身体发生了剧烈的变化，身体骨骼肌肉不断的倾轧而出，整个人一下变得壮硕起来。

    “要的就是这个感觉！”

    感觉到自己的身体骨骼比之前强大了数倍，朱清心中大喜，之前他只想着不能使用带有虚仙法则的攻击性功法，却忘了天罡变这样一种改变自己身体结构的基础性功法。

    “滚！”

    朱清想着的同时，心中大喜，一拳头直接朝着那木人直接轰杀了过去。

    砰……

    一拳之下，那冲在最前面的木人，直接被朱清给震飞了出去，发出一阵噼啪爆响的同时身体一阵摇晃，直直大大出乎了朱清意料的是，那木人也仅仅是晃动一下而已，并没有如他想象中的一般，直接给轰爆而去。

    噼里啪啦……

    而在朱清心中想着的同时，那十八个木人一下蜂拥了过来，强大气息带动周围的风暴，朝着朱清直接席卷而来。

    “这……”

    如此恐怖强悍的一幕，看得朱清忍不住一阵头皮发麻，身体爆退而去的同时，心中一动道：“应龙之体！”

    到了这个时候朱清也不再有任何的保留了，因为那木人实在是太坚硬了，仅凭着天罡变根本没办法将它们完全的打破。

    当然更重要的还是那十八个木人一下蜂拥了过来，单凭朱清现在身体的强度，根本就无法抵抗，若是那身体再被木人给打上几下，自己恐怕就要被淘汰了。

    轰隆隆……

    朱清的身体刚一变成应龙之体，那身体骨骼刹那间不知道强悍了多少倍，巨大的尾巴一动直接拍在冲在最前面的那个木人的身体之上。

    噼啪……

    巨大的能量刚一作用在那木人身体之上，就发出一阵噼啪的巨响，然后那木人直接被朱清打爆而去，化作漫天的碎屑！

    “就是这个感觉，我喜欢，哈哈……”

    看到那木人被自己一巴掌直接被打爆而去，朱清再也忍不住心中的狂喜大笑一声，身体之上再也没有任何的停留，巨大的龙体在朱清的操控之下在半空之中不停的摆动，随着阵阵噼啪的爆响传来，那剩下的十多个木人被朱清尽数轰爆。

    化作了漫天的碎屑。

    “没想到这一关竟然这么的容易，不过也对亏了天罡变还有那应龙之体，不然的话恐怕就要被淘汰了，也不知道剑师兄怎么样了？”

    朱清心里想着，大踏步的向着前方走去，同时心里也忍不住带着几分的欣喜，虽然自己的实力并没有提升，朱清却感觉得到经过刚才的那一番战斗自己身体的强度比之前又增强了不少。

    “看来剑师兄并没有骗我，这一关的收获果然巨大！”

    朱清想着脚下的步子更加的轻快，不一会的功夫就走到了石室的尽头，在哪石室的最边缘，有着一道石门，从哪石门的缝隙之中有着道道光芒投射出来。

    “也不知道在这里等着我的会是什么？”

    朱清心里想着，忍不住皱了皱眉头，手上用力直接将那石门推了开啦。

    哗啦啦……

    那石门刚一推开，朱清的身后就传来了一阵暴动之声，下意识的回头，看到身后的一幕，朱清忍不住全身一震。

    在他的身后之前那被自己震碎的木人形成的碎屑，竟然想着那石门的方向直接爆射了过来，看得朱清一阵头皮发麻，身体下意识的闪躲了过去，而与此同时的那碎屑也很快的飞出了石门。

    在哪一道道光芒的照射之下，瞬间就凝聚在了一起。

    随后朱清就看到那无数的木屑凝结在一起，竟然形成了一个高达十丈的木巨人，身上散发出来的能量比之前不知道强大了多少倍。

    “这是怎么回事？”

    看着那气势磅礴的木巨人朱清忍不住有些懵逼，实在想不通为什么会发生这一切，而且那木巨人看起来比之前的那些小木人强悍了多少倍，若是不能使用虚仙法则的话，自己根本没有希望闯过去。

