    琴酒看了伏特加一眼。

    见他毫无异议地服从了安排，琴酒移开视线，没再多说什么。

    伏特加虽然缺点众多，但优点也同样不少。“听指挥”无疑是这当中非常突出的一条。

    只是……琴酒想，也不知道乌佐要人过去，到底有什么用。刚才问了半天也没问出来——乌佐只说如果他好奇，届时可以去入场围观。

    “……”想起这个年轻干部一贯在以对待戏剧一样的态度、对待暗杀，琴酒忍不住摩挲了一下腰侧的伯莱塔。

    但理论上，他竟然能理解乌佐这么做的原因——为了拉个观众，乌佐都不惜弄沉过组织的船，现在要让乌佐主动剧透，他肯定不会轻易开口……好在他能力足够，届时贝尔摩德也会在场，有什么意外，都能及时处理。。比起其他几个神神秘秘的混蛋成员，乌佐至少态度很好……

    正想着，手机忽然震了一下。

    琴酒眼带杀气地看了一眼屏幕，发现是江夏发来的消息。

    点开消息，就见来信的语气，透着一种诡异的开心：

    [对了，我给伏特加准备了一份小礼物，算是这次帮忙的报酬。希望他会喜欢~]

    “……”

    琴酒目光落在文字最后，盯着那个危险的波浪号，沉默了一下。

    ……乌佐平时发邮件，用的符号都比较平常。即使是描述那些让他激动的案件，句尾用的也多半是句号，连感叹号都很少使用。

    而据琴酒观察，稀少的“~”的出现，通常意味着乌佐想向收信方，展现他的善意。

    可结合乌佐的本性……每次看到乌佐发这种东西过来，琴酒都觉得看到了一株捕蝇草之类的东西在缓缓张开，散发出甜蜜友好的气息，然后等着什么东西一头撞进去——用伏特加的话来说，就是“友善度超标，怪变态的”。

    而现在，那个“什么东西”……

    琴酒忍不住偏头看了一眼伏特加。

    ……

    旁边，专心开车的伏特加略微一僵。

    直觉告诉他，琴酒大哥看他的眼神不太对劲，含义好像有点复杂。

    伏特加想想刚才的来信，再想想邮箱另一端的人，一瞬间，寒毛都竖起来了：“……大哥？”

    琴酒放下手机，思索片刻：“明天我也一起过去。”

    ……先到约好碰面的地点, 观察一下。

    如果乌佐一切正常, 那就把伏特加扔下车, 自己去忙别的事。

    而要是乌佐状态不对……

    那还是不让伏特加去送了。

    说起来，伏特加的业务领域，也就那么几种。波本又一贯什么都会一点, 颇为万能。

    到时候可以看情况把波本推出去……虽然自己指挥不动他，但告诉那位大人, 乌佐需要有人配合的话……

    乌佐或许也更喜欢这种结果。

    想着想着, 琴酒露出一抹阴森的冷笑。

    ……

    另一边。

    江夏对两个同僚毫无根据的诽谤和猜忌, 一无所知。

    第二天早上。

    江夏久违地睡了个懒觉。醒来时，半闭着眼打了个呵欠, 习惯性地伸手到床边去摸猫。

    摸了两下，感觉今天的猫蔫哒哒的，竟然不主动蹭人了。

    “……？”江夏略微一怔, 睁眼看了看。忽然想起来, 昨天光顾着商讨伏特加的事, 骑完豹子忘记喂猫了。

    他点起一根鬼薄荷, 放到猫旁边。

    一群鬼围过去，快乐开饭的时候。

    门铃忽然响了起来。

    ……

    江夏披上衣服, 走到门口，从猫眼往外看了看，没看到人。

    于是开门放人进来。

    这个点来他这里, 再加上透过猫眼看不到的身高。来人已经很明显了。

    ——应该是带着早饭，过来串门的灰原哀。

    “我看到你的摩托还在院子里, 所以过来看看你吃饭了没有。正好做多了。”灰原哀拎着一只三层饭盒，熟门熟路地往餐厅走。

    摆好早饭, 她忽然感觉旁边趴着一个什么东西。

    顺着看过去，灰原哀怔了一下。

    ……餐椅上, 竟然窝着一只眼熟的乌云踏雪猫。

    猫嘴里正叼着一根点燃的烟，在灰原哀震惊的注视下，它舒坦地吸了一口，神态悠然。

    灰原哀：“……？”

    ……怎么能给猫抽烟！

    不过，从味道来看，这不是烟，而是江夏那种提神的植物干沫……不不不, 这不是重点，重点是一只猫叼着“烟”惬意地吸着，怎么看怎么奇怪。而且……

    灰原哀偷偷目测了一下猫的体型，又看了看那十分有特征的毛色, 小脸一白。

    ——这不是上一次进她家串门的佚名猫吗？

    灰原哀记得那时，猫爪上还不知被哪位成员画了一个“Z”字纹印。

    当时，猫在她那蹭了一顿饭就不见了……怎么又出现在了在江夏这里？

    灰原哀惊讶之余，猛一下想起之前，自己关于“江夏护腕下面不会藏着一个‘Z’字纹身吧”的猜测，心里咯噔一声。

    趁江夏去洗漱，灰原哀小心翼翼地转着脑袋，迈开腿，偷偷打量了一下客厅和周围的房间。

    过了一阵。

    灰原哀心情复杂地发现，这些地方，并没有任何养猫的相关用品。院子里也没有。

    也就是说，这只猫八成只是过来串门，就像那天去她和阿笠博士那里串门一样。

    “……”想到这，再看看餐椅上舒服趴着的猫。灰原哀短暂陷入沉思。

    佚名小姐和小白，好像都喜欢四处拯救高中生侦探。而现在看来……果然连佚名的猫都喜欢来找江夏玩。

    说起来，灰原哀突然记起一件事：昨天阿笠博士看的那场直播里，好像也出现了这只猫。

    灰原哀对基德的表演兴趣不大，昨天又忙着做实验，没跟阿笠博士一起看直播。

    不过，根据路过时瞄到几眼的情报来看，灰原哀记得，白马探当时也在现场——白马探也同样是一名高中生侦探。

    “……”这只佚名家的猫，还真是喜欢在高中生侦探附近乱逛啊。和神出鬼没的佚名们一模一样。

    “怎么了？”江夏的声音由远及近传来。

    灰原哀回过神，摇了摇头：“没事。”

    顿了一下，终于还是忍不住提醒：“猫吸烟……不要紧吗？”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

