    北冥夜煊忽然抬手，隔着白大褂，挡住了女人的手。

    男人撩起眼皮，朝着云倾看过去，眼中透着一层薄薄的暗光，“倾宝，上楼去！”

    云倾差点儿脱口而出的那句“等一下”，被硬生生地堵了回去，听到北冥夜煊的话，怔了下，“我就看一下，不会被吓到的……”

    北冥夜煊这次却没纵着她，语气有些暗沉，“北叔，带她回房间去！”

    云倾尽管知道，北冥夜煊可能是为了她好，心底还是莫名升起了一丝丝怪异的委屈。

    她很坚定地拒绝了，“不去！”

    乔桥转过头，看向云倾，声音如容貌一般温柔，“少夫人，少爷的伤耽误的太久了，他刚才流了很多血，不能再耽误下去。”

    云倾感觉心脏又被扎了一下。

    她的视线从那群上药工具上掠过，然后走出来，“你让开，我来给少爷上药。”

    北冥夜煊的唇角，不动声色地翘了一下。

    乔桥面露犹豫，“可是……”

    “我是云大的医学生，虽然我没有给人上过药，但你拿出来的这些用具，我还是知道怎么用的。”

    刚才拒绝，只是怕业务不熟练，会弄疼北冥夜煊。

    但这个男人太小气了。

    她今天要是没亲眼看到他的伤，估计整个人都不会好了。

    乔桥没等到北冥夜煊的制止声，只好让开了位置。

    云倾刚走上前，北冥夜煊忽然站起来，将她抱了起来。

    云倾“啊”了一声，抓着他的肩膀，却又不敢乱动，“你快放我下来！”

    受伤了就抱着她跑，这是什么毛病？

    北冥夜煊笑了下，意味深长地看着他，“夫人要亲自给我上药，自然应该回卧室了。”

    云倾脸一红，心跳加速，竟然产生了一种某种小心思被抓包的心虚感。

    北冥夜煊抱着云倾上楼，女佣十分有眼色地将要用的东西整理好，跟着送了上去。

    等两位主子离开之后，大厅里陷入一片寂静。

    许久，乔桥收回了眼神，点了根烟，抽了一口。

    她冲着管家笑了下，红唇雪肤，容貌再不见丝毫秀丽温婉，只剩下道不尽的风流妩媚，“还是太沉不住气了，小姑娘刚才看我的眼神，危险的很，就差一点点，可能先扑过来的人就是她……”

    管家看着她，不赞同地说，“少抽点烟。”

    “瘾重，没办法，”乔桥将白大褂脱下来扔到一边，露出里面月白色的修身旗袍，映衬着身姿婀娜，她抽着烟，目光有点沉，“你知道他今天是怎么伤的吗？”

    管家脸色也跟着冷了下来。

    这么多年，北冥夜煊虽然遭遇过无数次刺杀，但从来都没有人成功地接近过他。

    这还是他第一次带血回家。

    “到底怎么回事？”

    乔桥皱了下眉，仔细想了下，然后摇头，“我不确定。”

    管家眉头皱的更紧，“你陪少爷回来的，你怎么会不知道？”

    “我没出手，”乔桥仔细琢磨着今天发生的事情，但还是有些记不清细节，她揉了揉额头，骂了句什么，然后才说，“那些人并不是他的对手，但是他在杀最后一个人的时候，似乎问了对方什么问题，那人的回答，让他分了神……”

    她抬头看了眼楼上，“然后就变成了这个样子了。”

    不肯说话，不肯治疗地在外面晃荡了半天，直到身上血腥气散的差不多了，才温柔地去接小姑娘回家。

    本来就宠的不行，现在更是连路都舍不得让小姑娘走了。

    从这个情况看来，他问那个人的问题，肯定跟云倾有关。

    就是不知道他究竟得到了什么要命的答案，能让这个男人心神震荡到差点儿送了命。

    管家摇头，“少夫人是个好孩子，纵然身世有些复杂……但她绝对不会害少爷。”

    乔桥笑了下，有点恶劣，“瞧这没出息的样子，那小姑娘若要他的命，保不住都不需要对方动手，他自己就主动送上去了。”

    他老子虽然也宠老婆，但也没他这么没出息啊？

    管家不说话，只是转身去吩咐厨房，多煮点儿补血的汤。

    北冥夜煊伤了，这绝对不是一件小事。

    消息传回京城，只怕会引起很大的动荡。

    乔桥安静地抽完一根烟，将烟头摁进烟灰缸里，然后笑了下，转身往外走，“算了，我还是去找我徒弟吧……”

    ……

    楼上。

    云倾第一次参观北冥夜煊的卧室。

    虽然北冥夜煊说了，城堡里任何地方她都可以去，但她是个十分注重隐私的人。

    北冥夜煊的书房她都没去过几回，更何况是卧室了。

    据说原本北冥夜煊的卧室，是她现在住的那一间，她来了之后，男人大方地将主卧留给了她，住到了胳膊。

    后来一应装修风格，也都变成了温馨柔-软的。

    而北冥夜煊重新开辟出来的这间，却是黑白色调的，典雅又清冷。

    云倾惦记着男人身上的伤，没有细看。

    北冥夜煊刚将她放在床边做好，她立刻就扑过来抓他，强制性按在床边，让他坐好，还凶残地威胁了一句，“不准乱动！”

    哪里有伤员跟他一样，跟个没事人一样，到处跑，还嫌不够累赘地抱着老婆上楼下楼。

    这都是什么神仙言行？

    北冥夜煊微笑着看她，“倾宝，你在担心我？”

    云倾将目光定格在他脸上，看着明显失血过多的皮肤和嘴唇，忽然凑过去，小声问，“你伤哪儿了？”

    她想着，他直接说了，她也就不需要去乱扒他的衣服。

    他也能少受点儿罪。

    北冥夜煊眼底暗光闪了下，没有说话，只是看着她笑，神情温柔又纯粹。

    云倾，“……”

    这究竟是几个意思呀？

    必须她自己去找？

    也许是她的表情太过有趣，北冥夜煊忽然笑出了声，拉着她的手，放在了自己衣领最上面的那颗扣子上，“倾宝放心，我没伤到不该伤的地方。”

    云倾，“……”

    这个不该伤的地方，她怎么就听出了点儿……别样的意味？

    云倾纤细的手指落在他的衣领上，眨了下眼睛……

