    今天她来找找璟仟，并不是医学联盟派她来的，而是她想要在医学联盟搞定璟仟之前，先收复成为封家的幕僚，她的助理的。她能想象，一旦严格的丹尼会长知道她竟然提前知道了DrJ的身份，却不告诉医学联盟，最后还让DrJ生气，因为她的原因不去医学联盟的话，别说成为封家下任家主，她恐怕都要被医学联盟给辞退。

    想到这种可能，封蕴的脸色都吓白了。

    “红戮你敢！你要是敢说，我一定不会放过你。”

    然而怕什么来什么。

    只见红戮对她露出一个人至贱则无敌的笑容，对着那边说道：“丹尼会长，你还真是令我大开眼界。我以为你会给出多么诱人的条件把DrJ给我撬走呢，结果竟然就派了……”

    “不许说！住嘴！你给我住嘴！”

    封蕴气到抓狂，不顾一切的企图冲到红戮身边，抢夺她的手机。

    但是封家的保镖都已经被撂倒，她虽然有功夫，但是跟这些能够撂倒封家保镖的研究所保镖比起来完全不够看。

    最终只能目眦欲裂地听着红戮告状。

    “结果你竟然派了封家小姐来撬墙角。DrJ好歹也是能够治疗瘫痪病症的天才，她如果来了你们医学联盟，怎么也是应该是个3S级的顶级专家吧？你不亲自来表明自己的诚意就算了，竟然还让人来侮辱她。呵呵，丹尼会长，承让了。”

    后面红戮还跟丹尼希尔说了什么话封蕴已经听不清楚了。

    她只听到红戮说，DrJ到医学联盟起码都是3S级别。

    他们封家也就只有她妹妹一个是达到了S级的。3S级，他们从来都不敢奢望。

    原本她是想着璟仟不过是个破落户的女儿，所以想要用封家的身份去压她，让她屈服于封家的威压之下。

    但是她却忽略了，DrJ在瘫痪方面的医学实力是任何一名医生都比不上的。

    她可以用自己的手艺寻求任何势力的庇护。

    很快，封蕴就接到了爷爷打来的电话。

    挂了电话之后，封蕴的脸色无比难看。

    羞辱、难堪、压力。

    来的时候封蕴有多傲气，离开的时候就有多丧气。

    爷爷警告她，必须把DrJ给拿下，让她心甘情愿加入医学联盟，否则医学联盟就会将她除名，同时将家族每一个在医学联盟里的人降一级。

    而且只给了她半个月的时间。

    之前的高高在上已经没有，封蕴求着红戮能够给她一个见璟仟的机会，然而红戮却对她笑了笑，然后找人把她打出去了。

    帝州四大顶级豪门的小姐又怎么样？劳伦斯研究所又不是Z国的产业。

    璟仟把东西打印好就拿去了小宸的病房交给凌思琪。

    凌思琪一边吃饭，一边看璟仟递给她的材料，忍不住说道：“你给我的这两个算式里面有相互排斥的元素啊。”

    璟仟眼睛一亮：“你能看得懂？”

    凌思琪微笑：“虽然这是你医学方面的东西，但是有些元素对于化学来说也是相通的。”

