    第99章擢升

    “难道姑祖父今日上朝前没有看邸报？”待看到谢眺松垮的眼袋，精神似乎也不好，卢琦龄也就没再废话了，昨日谢家是怎么一副境况，他是亲眼见过了的，大半个京城的权臣勋贵都去了，谢眺应是应酬到了大半夜方休，都没有休息好，哪里来的时间看邸报？

    “侄孙看到邸报上说皇上准备设火器营，擢大表哥为指挥佥事，侄孙以为这件事，姑祖父是知道的。”

    他真不知道！

    谢眺本来是没什么精神，他也是过五十的人了，虽说平日里也注意保养，还有谢知微给弄的养生膳食一直在吃着，效果也不错，但昨日累到了半夜，一合眼就到了要上朝的时候，半刻都耽误不得地起来。

    此时，谢眺却瞬间如打了鸡血一样，精神抖擞，“琦龄，你没有看错的吧？”

    “姑祖父，这种事，又不是侄孙一个人看到，怎么会出错呢？再说了，自大雍朝到现在，若皇上没有下旨的擢升废黜，谁敢往邸报上写？”

    是这个话！

    儿子自从去了边疆，谢眺没有一日睡好过觉。

    那是他的嫡长子，元配所出，自小就天资卓绝，聪颖异常。不到一岁，话都说不清楚，他就抱在怀里，一字一字地教他认字，三岁启蒙，儿子还不会握筷子，他握着儿子的手给他开笔。

    他一直都寄予着厚望的儿子。

    “待你大表哥回来了，你来家里喝酒！”谢元柏眼眶都湿润了，拍拍卢琦龄的肩，随着上朝的人流往麟德殿里走。

    幸好这一日，朝中没有什么大事。

    整个一早上，朝堂上的同僚们说了什么，对骂了什么，谢眺一个字都没有听进去，一直在走神，一会儿想到元妻，一会儿想到儿子刚刚出生的那会儿，一会儿想到这五年不见儿子，他如今长成了什么样子？再见面，父子会不会生疏得都不知道该说什么了？

    待要下朝了，皇帝突然点了谢眺的名字。

    谢眺猛然醒悟，连忙上前去，只听见皇帝道，“朕今日听北疆八百里加急，谢守备已经将军务全部交割清楚了，不日将返京。朕已经擢升他为指挥佥事，组建火器营。”

    谢眺真心诚意地跪下来叩谢隆恩。

    “谢元柏当年还是朕钦点的探花吧，朕至今还记得他跨马游街的样子，何等风光，当日朕还说过，若朕不为这天子倒是愿意与谢探花比一比诗词文章歌赋。谁知道，朕等着他建一番功业的时候，他游历天下去了，朕惋惜不已的时候，他又去边疆为朕杀敌去了。谢爱卿啊，你真是养了个好儿子！”

    谢眺听皇帝说这些眼泪都出来了，哽咽得一句话都说不出来，只跪下来磕头，“臣有罪！”

    君前失仪，居然是谢眺这样的人能做出来的事！

    只是，朝中皇亲勋贵文武权臣，谁也没有笑话谢眺，反而感念他一番父母心。

    皇帝摆摆手，“平身吧！”没有要计较的意思。

    从朝堂出来，谢眺没有去衙门，而是回了家。

    马车在门口停下来，谢眺并没有下车，而是挑开帘子，就这么看着家里的黑漆大门和门口的大狮子，看了良久，小厮怀沙都要生疑惑了，谢眺才起身下车。

    “去把大姑娘请来！”

    谢知微被册封县主的那天，就去跟谢眺说了，在家里，她还是谢家的大姑娘，和以前一样，该怎么样还是怎么样，在外面，不得不遵国礼的时候才从国礼。

    谢眺顿感欣慰，谢知微的行事低调，让他越发欢喜。

    谢知微不知道发生了什么事，从倚照院过来走得匆忙，待到了谢眺的书房七谏斋门口的时候，她后背都起了汗，站在院子里的海棠树下稍微歇了一口气，才进去。

    谢眺正坐在书桌前，怔怔然，不知道在想什么，谢知微跨过门槛的时候看到了，心里头咯噔一下，疑惑地上前去，行礼道，“见过祖父，祖父，发生什么事了？”

    前世，过完年后，父亲的消息才从边疆传回来。父亲因追击北契的逃兵不小心中了对方的埋伏，虽然最终还是突围，可是父亲受了重伤，养好伤后依然身体孱弱。

    父亲的上峰上了折子给皇上，皇上便下旨将父亲调回了三军营，担任了一个闲散武职的宣武将军，父亲一生的仕途便止步于此了。

    当年的探花郎啊，祖父一夜之间白头。

    谢眺腾地从椅子上站起身来，绕过书桌走了过来，激动得跟个孩子一样对谢知微道，“微姐儿，你知不知道你父亲很快就要回来了？”

    谢知微的脸色瞬间惨白，“祖父，发生什么事了吗？”

    她这些天一直在琢磨，要不要仗着陆偃不是重生的，不记得前世的事，来一次挟恩图报，让他帮忙想办法将父亲挪个位置或是想个别的什么办法，躲过即将到来的祸事？

    难道说，她还没来得及实施，这点心思被老天爷知道了，老天爷都看不过去了，给了她一个最大的惩罚，落在了父亲身上？

    谢知微摇摇欲坠，若是这样，她对得起父亲吗？

    父亲前世纵然有千般不好，背叛了母亲，顾不上弟弟，可是从未对她有过半点亏欠。父亲只是太过耿直，若说背叛母亲，这京中权贵世家的男子们又有几个不是三妻四妾，左拥右抱？

    “不是，微姐儿，你听祖父说，你父亲他没事，他很好。皇上擢升了你父亲为四品指挥佥事，下旨调任回京，掌火器营。”

    火器营？这就意味着以后不用上战场杀敌了？父亲喜好读书，涉猎甚广，又喜欢钻营一些奇淫技巧，这样一个职位，对父亲来说真是再好不过了。

    这真的是皇上的意思吗？

    谢知微的脑海里不由得浮现出了一张绝色的脸来，他点漆般的眸子里，浮云流彩，妖魅又深邃。

    只是，谢知微来不及多想这些，欢喜已经铺天盖地地涌来，她眼中已是噙满了热泪，“祖父，这真是太好了，有没有说父亲大约什么时候会到京？”

    ?  ?第一更！

    ?      还是加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

