    江宝宝正想着，随即便听到衍宝热情的开口招呼道：“那爹地快来和我们一起吃饭吧！都是妈咪做的菜哦！”

    厉北爵闻言，立刻朝着江宝宝的方向看了过去，眼神似乎是在询问她的意见。

    江宝宝顿时有些无语。

    这里是厉家老宅，难道自己还能把他撵走不成？

    江宝宝淡淡的扫了他一眼，面无表情的移开了目光。

    厉北爵唇角忍不住勾起了一丝弧度，这才朝着餐桌走了过去，在江宝宝的身边坐了下来。

    随即只扫了一眼，就惊讶的道：“这些菜……好像都是奶奶以前常做的……”

    “是，这都是你奶奶的拿手菜，江丫头以前就总是回来做给我吃，这几年可都快想死我了！”

    厉老爷子一边说着，一边忍不住直接先动起了筷子。

    厉北爵神色却有些复杂。

    以前……爷爷指的是六年前吗？

    原来她还专门去学了奶奶的拿手菜，做给爷爷吃……

    自己那时候好像听爷爷提起过，但当时，觉得这只不过是她讨好爷爷的手段之一……

    厉北爵一顿饭吃得五味杂陈。

    结束后，刚想提出把几个人送回去，江宝宝便直接把两个小家伙带上了自己的车，没有给他留一丝机会。

    ……

    回到基地的门口，才刚一下车，却突然发现，对面的门口停了好几辆大车，似乎是正在搬家。

    “老大！你回来了！”

    小丁刚好从门口路过，看到江宝宝站在门外，便直接走了过来。

    江宝宝点了点头，不解的问道：“对面的人回来了吗？”

    小丁无所谓的回答：“不知道，不过折腾一上午了，我就是被他们吵醒的，应该是有人要过来住吧……”

    “哦……”江宝宝点了点头，没有多想，转身进了别墅。

    第二天——

    江宝宝照常打算带着战队训练。

    可没想到刚一睁眼，却听到手机响了起来。

    江宝宝随意的扫了一眼，看到是厉北爵的电话，顿时有些无奈。

    她下意识的想要挂断，可又想到之前答应他，会让他过来看望三个孩子，这才只好把电话接了起来。

    “什么事？”

    江宝宝故意让自己的语气显得冷漠。

    随即便听到，电话那头的厉北爵问道：“有件事……可能要麻烦你一下……昨天你做的那些菜，爷爷很喜欢其中的一道水煮鱼，能教我一下吗？之后我有时间，也可以做给他吃……”

    江宝宝闻言，立刻想也不想的拒绝道：“这道菜没什么难的，你可以去饭店找专业的厨师教你。”

    “可是你做的味道不一样。”

    厉北爵似乎早就想好了对策，缓缓开口道：“水煮鱼当然哪里都能学，但是爷爷只喜欢吃你做的，不是吗？”

    江宝宝：“……”

    话虽然没错……

    不过他想学，自己就一定要教吗？

    江宝宝正想继续拒绝，却突然想到了什么。

    等一下……

    教他做菜也不是不行！

    如果他学会了，那以后厉老爷子，就不用专门打电话叫自己去了！

    也能省掉一些不必要的尴尬！

    江宝宝想着，这才答应道：“那也不是不行，但是我最近没时间回去，改天再说吧……”

    她说着就要挂断电话。

    可还不等动作，就听到厉北爵气定神闲的道：“没关系，我最近刚好也不在厉公馆住，一会儿把地址发给你，离得不远，不会耽误很多时间的。”

    “……好吧。”

    江宝宝沉默两秒，终于答应，随即挂断了电话。

    紧接着，就看到自己的手机闪了一下，提示有一条消息。

    她随手点开，果然看到是厉北爵发来的一行地址。

    “望月路……1121号？”

    江宝宝小声地念了出来，随即便是猛地一愣。

    1121号？

    那不就是自己对面吗！

    昨天搬家的那个人，是厉北爵？

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，一个翻身下了床，跑到窗边，一把拉开了窗帘！

    随即便看到，某个不该出现在这里的人，正站正对自己卧室的窗边，手里还端着一杯咖啡！

    “轰隆——！”

    江宝宝听到自己脑海中的某根弦，在一瞬间绷紧。

    这家伙真的是……神经病吧！

    怪不得之前，那么容易的就答应了自己要带着孩子们搬出来的要求！

    原来是打的这种主意！

    江宝宝没好气的猛的拉上了窗帘，额头突突直跳，干脆直接转身又回了床上，打算再睡一会儿。

    然后才刚休息了半个小时，就听到走廊上传来了一阵飞快的脚步声！

    “妈咪！你今天不用送我们啦！”

    墨白人未到，声先到，一边喊着，一边飞快的从门外跑了进来，一把推开了江宝宝卧室的房门。

    衍宝紧随其后，向来冷静的小脸上，也是满脸的惊讶，大声的说道。

    “妈咪你知道吗！爹地搬到对面住了！爹地还说，以后每天都可以先送我们，然后再去公司，这样还能让妈咪好好休息！”

    江宝宝闻言，顿时无奈的长长叹了一口气。

    就知道会是这种结果！

    那自己专门带着孩子们搬出来，还有什么意义？

    江宝宝有些郁闷，什么都不想说，只好无奈的点了点头。

    随即便听到墨白又换了一个话题道：“对了妈咪，你今晚能带我们过去，参观一下爹地的新家吗？爹地还说妈咪要教他做饭呢！”

    江宝宝又是猛的一噎。

    她什么时候答应，今天晚上就教他了？

    厉北爵倒是很会利用这几个小家伙！

    江宝宝狠狠的瞪了一眼窗外的方向，突然有了主意。

    想学做饭是吧！

    那就看他有没有这个本事了！

    她的眼底闪过了一丝恶作剧的神色，这才不慌不忙地答应道：“当然可以，妈咪今天晚上，就教你们爹地做昨天的水煮鱼，你们晚上又有好吃的了。”

    “好耶！”两个小家伙立刻欢呼了起来，又风风火火的跑走，打算去告诉甜甜这个好消息。

    江宝宝则是彻底没有了睡意，听着两个小家伙跑远，便飞快的抓起了手机，浏览了起来。

    没过多久，便成功的找到了想要的电话。

    她直接拨了过去，几秒钟后，电话被人接了起来。

    “您好，绿荫农场是吗？我想预定些东西，麻烦您晚些时候送到这个地址……”

