    三个神通境强者联手一击，并没有伤到楚小天分毫，反倒是让他借着那攻击的力道，直接遁入空间之中，将大齐的一个高手给灭杀当场。

    四个神通三转的强者，几个呼吸的时间之内，就被楚小天给杀了两个。这样强烈的冲击，十二大势力中的人除了震惊，还是震惊。这个小子，之前的修为还低得好像谁都能一掌拍死似的，但也是转眼之间，这种情况就发生了根本性的转变，四去其二，剩下的两个高手脸上满是震惊之色。远处，十二个神通一转的强者也是满脸的震惊，搞不明白这个小子为何会在短时间内拥有如此恐怖实力。

    要知道，那十二个神通三转的强者，可是能够将整个灵界者翻一个边的人，如今，却被一个名不见经传的小子给杀了十个，虽然说有阴谋之嫌，但那也不是谁都可以做得出来的事情才是啊。最重要的是，那个小子明明之前的实力还是极低的，怎么突然之间就变得如此恐怖了呢。难道，这跟他收进小世界中的古尸有关。是的，一定是跟那古尸有关，要不然，实在不能解释他在收掉古尸前后实力之所以差距这么大的事实。

    想到这里，之前抢夺古尸失败的人尽皆大恨，这个古尸，实在是太强大了啊，居然这么容易就能让一个人的实力发生了如此翻天覆地的变化。同时，他们也对楚小天的运气感到无比的嫉妒，他们拼死拼活，连古尸毛都没有得到一根。那个小子，却是捡了一个大大的便宜，硬是从十二个三转强者的手上夺了这么一个逆天的存在。只是，他们却也不想想，在神通三转强者手下夺东西，在场的这些人里，又有哪几个可以办到，哪几个敢去做。

    更远处，那些围在这里三月之久的那些看热闹的散修之人，此时更是一个个激动万分，嘈杂的议论之声犹如有着无数的苍蝇在飞，嗡嗡的声音震得冰原上的乌云似乎都在抖了。他们在这里等上几个月，为的就是等着看那个抢了十二神通三转强者东西的家伙，会是一个什么下场。本以为过了数月还没有动静，那个家伙估计已经是凶多吉少了，却没有想到，今天，那个他们等待的家伙终于露面，还给了他们一个无比惊喜的结果。十二个神通三转的强者啊，这才多少时间，就已经有十个死在了他的手上，这是多么恐怖的战果啊。

    整个灵界，多少年来，也没有出现过这样恐怖的场面了，十个神通三转的强者丧命，注定要在灵界掀起一场无比骇然的轩然大波。而这件事情的始作俑者，无论如何，都不可能再默默无闻，恐怕用不了多久，这个青年的名字与相貌，就该要传遍整个灵界了。

    “那个青年，是谁，怎么从来没有见过”

    “之前抓住的那几个人，似乎有桃源五剑在里面，嗯，传闻，桃源五剑在不久前被一叫做楚小天的年轻人给收服了，想来，这个年轻人，应该就是楚小天了”

    “楚小天，没听过的人物，这么年轻，就有如此恐怖的实力，这是哪里蹦出来的怪物啊”

    人群之中议论纷纷，猜测楚小天的身份，只是，他来灵界的时间太短，也没有几个人认识他是谁。不过，终究还是有人见过楚小天的所做所为，从桃源五剑的身份认出了楚小天的身份。

    “不知道，此人之前从来没有在灵界的年轻高手中出现过名字，如今突然崛起，倒是显得无比的强势”

    “这何止是强势，简直就是太强势了，灵界之中，神通三转的强者，又有几个，而如今，却有十个死到了他手上，那哪里是强势可以形容得了的”

    “不过，他这样子的崛起，恐怕也不能长久啊。十二大势力的人，绝对不可能放过这么一个年轻人继续活下去的。恐怕，用不了多久，就会有更强的人物出手了”

    “是啊，真希望这个青年现在就离开这个地方，别等到十二大势力中的其他高手到来，那就不妙了”

    十二大势力的人，平时一直都太过强势了，如今，看到楚小天居然让他们吃了那么大亏，这些看热闹的人，一个个都变得有些兴灾乐祸起来。同时，也害怕楚小天这样的一个人物，会死在那些势力派出的更强者手上。

    “此人真是我辈的楷模啊，一个人单挑十二大势力，势问这天下间，还有谁有这等胆识啊”

    “强势，太强势了，十二大势力的高手，在他眼中，居然是说宰就宰，完全不把他们放在眼里啊”

    “这才是真正的男人，做人就要像他一样，无视天地间的一切势力，唯我独尊，永不言败”

    很多年轻人看着楚小天傲立虚空中背影，眼神中都开始闪动起狂热的光芒来，一个青年，一人一枪，独挑了十二大势力中的高手，这等事情，天地间又有谁人可以做到。楚小天在这一刻，注定要成为灵界所有青年心中的偶像。

    楚小天此时，却并不知道那些人的想法，他的眼中，现在就只有那仅剩的两个高手。一个驭兽门，一个刀锋门，一个驾驭一头巨熊，一人足以抵得上两个神通三转的强者。另一个刀锋冷血，也不是一个好对付的人物。

    他知道今天已经无法善了，十二大势力的人，被他杀了这么多个，要是十二大势力不派出更强大的人来杀他，那才怪了。不过，他并不在乎，更不后悔，反正十二大势力的人，在炼月大陆就已经跟他结了不解之仇，他不可能跟人家善了。既然这样，那不如趁着现在这个机会，杀掉他们更多的强者，降低他们的力量。

    想到这里，他决定速战速决，将这次出现在他眼中的这些高手灭杀个干净再说。没有丝毫犹豫，他身形一闪，率先发动了攻击。游龙枪出现手中，枪身轻颤，他整个人也似乎与长枪合一，化成了一杆煞气通天的长枪，向着刀锋门的那个高手扑杀过去。游龙枪，如今已经让他练到了神枪合一的境界，现在的他，完全可以做到枪就是人，人就是枪。与枪合一，他身体的每一个部位都是一杆绝世长枪。每一个部位，也可以发动惊天的游龙枪诀。

    心念一动，化成枪身的楚小天一声震天巨响，转眼化成一条灰蒙蒙的长龙，在空中闪烁一下，居然消失在了原地。再次出现，就已经到了刀锋门那个高手的面前一丈处。不过，此时的他，已经变成了一条金龙，一双龙爪遮盖天地，一条龙尾抽碎空间，朝着刀锋门的高手杀下。

    破龙枪速度无双，直接穿越空间，锐龙枪锋利无双，绞碎一切。楚小天化身长龙，瞬间就完成了两种枪诀的转换，这一点，是他在没有达到枪神合一无法做到的。那个时候，枪诀只能是攻击本身的快，却不能影响到他自己。如今，他就是枪，枪就是他，一切随心。两种枪诀一出，刀锋门的那个高手似乎还没有反应过来，就被撕成了碎片。最后，金龙化成黑龙，张口一吸，漫天血雨中的生命精华尽皆消失，全都进入长龙的肚子。

    游龙枪，在他达到枪神合一之后，终于露出了峥狞的爪牙。楚小天终于知道，李霸元当年为何可以称霸整个天下了，有着游龙枪如此恐怖的绝招，谁人可以抵挡。枪神合一就已经如此恐怖，等到天人合一之时，游龙枪的恐怖，会达到什么样的境界，这一点，他无法想像。相信除了李霸元之外，这世上应该无人可以想像，甚至，他还想到了一个可怕的事实，李霸元怕也想像不到这天人合一之后的游龙枪会有多么恐怖。

    楚小天杀气冲天，一招就将刀锋门的绝世高手杀于手下，这让驭兽门的那个高手终于慌神了。眼前的这个青年，似乎已经强大到了一个他无法想像的存在，之前那瞬间穿越空间的速度，就算是他这等级数的高手，也不可能做到。而在那速度之后的攻击，自然也就无人可挡。

    他已经萌生了退意，这个地方，已经呆不下去了，面对一个如此恐怖的年轻人，他实在是无法让自己保持平静。二话不说，他就召出一只白色巨鹰，向着远空飞遁而去。这个驭兽门的强者，竟然是一个拥有双战宠的恐怖存在，一人顶三个同境强者。但就是这么恐怖的一个人物，在面对此时的楚小天之时，居然也是不战而逃，连多停留一丝的勇气似乎都不曾有。

    楚小天的嘴角露出一丝笑意，十二个神通三转的强者已经被他杀了十一个，这一个，他是断然没有放过之理的。做事，就要做得干净利落，做得完美才是。他的嘴角露出一丝微笑，身形瞬间消失原地。万里之外，驾着白鹰，已经化成一个小黑点的驭兽门强者一声惨叫，血肉混合着漫天的白羽，洒落下方。

