    “你祖父不会答应的。”你祖父是一个既聪明，又讲理的无赖。“走吧，先进去吧。”

    陶小九不想进去。“要不，我去我外祖家住几天？”

    “你去哪都没用。除非你祖父亲自把你接回去。走吧，先进去吧。”

    “好吧。”陶小九边跟着王力衍往里走边说道：“侯爷，我五姐既漂亮，又贤惠。”

    “你五姐性子太软了, 不适合当长媳。”

    “……好吧。那咱们再想别的办法。”

    “嗯。”

    粲粲看到陶小九就知道王力衍猜对了。再看到只有陶小九一个人就捂住了眼。他是想过几年再成亲，可他不想带小媳妇。

    李金花看到粲粲的动作是既想笑，又觉得月老故意折腾他大孙子。

    铁锹看到陶小九很惊讶。“你怎么来了？你祖父哪？”铁锹跟陶小九的堂弟是好朋友。

    “我来你家找你妹妹和你侄女们玩，我祖父回去了。”

    铁锹朝王力衍看了过去。哪有人晚上到别人家作客的？

    王力衍揉了揉铁锹的脑袋。“带陶小姐和你妹妹还有你侄女们去花园玩去吧。”

    “噢。”

    铁锹把陶小九和家里的小豆丁们带走后，王力衍把陶国公刚才说的话告诉了二老夫人和李金花她们。

    二老太爷也在。“这个无赖。不过，论爵位，陶家还比咱们家高一级。就是这年龄……”

    二老夫人：“年龄没事。粲粲不是想再过几年再成亲吗？”

    粲粲很郁闷。“太奶奶，我是想再过几年再成亲, 可我不想带小媳妇。”

    李金花朝王力衍看了过去。“陶国公这意思是让咱们自己教？”

    王力衍点了点头。

    粲粲更郁闷了！“奶奶, 爷爷，你们不会真给我定个小媳妇吧？”

    王力衍和李金花都朝粲粲看了过去。“你想跟陶家撕破脸？”

    不想！

    李金花：“陶家还行，陶小九也不错。”她本来想等陶小九再大点就问问陶夫人，看陶夫人看不看得上铁锹？”

    王力衍：“陶国公虽然有点无赖，但陶国公绝对是聪明人。”

    十四：“陶国公世子也不笨，也挺有本事的。”

    百丽：“陶夫人也挺好相处的。”

    斧头：“儿子，你就认命吧。”

    姬月明：“陶小九的面相挺好的。”

    凝凝：“哥，我不介意叫一个比我小的人嫂子。”

    粲粲从椅子上站了起来。“我去睡一觉缓一缓。”

    粲粲走了以后，二老夫人和李金花她们就开始商量该怎么教陶小九？

    最后，大家一致决定：怎么教家里的女孩子就怎么教陶小九。

    另一边，陶世子一回来就看到他大儿子在门囗转圈圈。

    陶建功看他父亲回来了马上迎了过来。“父亲，你可回来了。”

    “怎么了？”

    陶建功把今天中午的事和陶国公带着陶小九出去的事说了一遍。“父亲，您说，我祖父带着小九去了哪了？”

    “你刚才说, 小九是被张姨娘养的那只猫吓了一跳才从树上掉下去的？”

    “嗯。父亲, 您说, 我祖父带着小九去了哪了？”

    陶世子朝他的长随看了过去。“去帐房支一千两银子给张姨娘送过去。还有, 跟府里的人说，以后谁都不许欺负张姨娘养的那只猫。”

    “是，小的这就去。”

    陶建功：“……”那只猫把小九从树上吓的掉下去了还有功了？“父亲，您说，我祖父……”

    他还没说完陶世子就说道：“你祖父带着小九去了东江侯府了。”

    原来是去了东江侯府了。

    可是不对啊？祖父就是要带着小九去东江侯府道谢去也不该晚上去呀？

    他刚想完陶国公就回来了。

    陶世子看陶国公一个人回来了笑了笑。“父亲，您是被东江侯扔出来的还是自己走出来的？”

    陶建功：“……”什么意思？还有，小九哪？小九怎么没回来？

    “当然是自己走出来的。你老子我怎么着也是个国公。跟你媳妇说，我把小九送到东江侯府当童养媳去了。”

    陶世子：“好。”

    陶建功：“……”什么？！“祖父，您怎么能让小九去当童养媳去？”

    “怎么不能？有好婆家好相公就得赶紧占住，要不然就成了别人的了。再说，东江侯和东江侯夫人教出来的孩子可比你爹你娘教出来的好多了。你瞧瞧你，机会都摆到你面前了你也不知道抓。”

    陶建功：“父亲？”

    “你祖父说的对。东江侯府确实不错，王粲粲也不错。走吧，去给你母亲报喜去吧。你母亲听了肯定很高兴。”

    高兴是高兴，就是……

    “这……这算不算恩将仇报？”

    陶国公：“当然不算了。除了年纪小，咱小九哪点都配得上王粲粲。”

    陶世子：“咱小九可比韩家那丫头好多了。”

    陶国公：“就是。”

    陶建功：“祖父，父亲，母亲, 强扭的瓜不甜。”

    陶国公、陶世子、陶夫人都朝陶建功看了过去：“你个笨蛋！甜不甜总得扭一扭吧？万一甜哪？反正咱小九还小, 不行接回来就是了。”

    “……”

    张姨娘看陶世子的长随送来一千两银子吓坏了。“世……世子爷要赶我走？我……我把那只猫杀了就是了。”

    “您误会了。这是世子爷赏您的。”

    “赏？！”

    “嗯。世子爷说了, 以后谁都不许欺负您的猫。”

    “……”她的猫把九小姐吓的从树上掉了下去, 世子爷不光不罚她还赏了她这么多银子？还不让人欺负她的猫？

    世子爷是不是疯了？

    另一边，陶夫人跟陶世子和陶国公商量了商量接下来怎么办就去找陶五小姐去了。

    五小姐听了心情很复杂。

    陶夫人看着五小姐说道：“母亲知道你喜欢王公子，母亲也探过东江侯夫人和东江侯世子夫人的囗风，她们都没接母亲的茬。你妹妹也是你祖父借着今天的事硬塞过去的。”

    “我知道。我就是……我也不知道怎么说？”

    陶夫人握住了五小姐的手。“你想，王公子就是不娶你妹妹也会娶别人。与其让王公子娶别人还不如让王公子娶你妹妹。肥水不流外人田嘛。再说，你也只是喜欢王公子，又不是非王公子不嫁。”

    话是这么说。可是，“我心里还是觉得怪怪的。”

    “母亲也觉得有点怪。时间长了就好了。小九是你亲妹妹，你也希望她找个好婆家，好相公，对不对？”

    对是对，就是……

    可能过段时间就好了吧。“母亲，东江侯夫人她们会不会看小九不顺眼？会不会刁难小九？”

