    张无忌施展「踏雪无痕」的轻功带着两女纵跃，却也丝毫不显疲惫之态。

    这正是他的心境变化，所领悟出的举重若轻的妙境。

    他身法极快，十来个呼吸就已然登临绝顶。

    “到了！”

    张无忌说着，放开了两个女孩儿，便用「天子望气术」观察群山地理。

    两个女孩儿脸色微微羞红，都不好意思看对方。忽然一阵山风吹来，让她们感觉一丝凉意，这才恢复心态。

    她们看着张无忌认真的神态，好似山神一样调理山河，美眸中爱恋更深。

    殷离忽然问道：“无忌哥哥，你在看什么呢？”

    张无忌解释道：“我有一门武功名为「天子望气术」，可以洞察天地玄机。适才我心有所感，「天子望气术」大成，便忽然想到逍遥祖师学究天人，他弟子又怎么可能完全不懂风水格局？”

    “既然灵鹫宫就建在这南麓群山之中，定然是要选一处风水上佳的宝地，所以我以「天子望气术」观察群山走向，便是想要寻找出其中风水上佳的节点，如此一来，我们当可事半功倍。”

    两女虽然不懂风水格局，但她们听懂了张无忌的意思，心中惊叹不已，心道，“世上竟然还有这样神奇的武学！”

    联想到刚刚张无忌的表现，她们便知道此行是十拿九稳了。

    随后，张无忌行走在天山南麓，不断寻找风水节点，以图找到灵鹫宫的遗址。

    终于功夫不负有人，在前前后后搜寻了八个风水节点后，他们在第九个风水节点找到了一片宫殿建筑群的遗址。

    那是一座被云雾笼罩的山峰，那片建筑就建在山峰之间，隐隐约约还能看到它过往的辉煌。

    但这样的山峰在天山数不胜数，若非张无忌身怀「天子望气术」，否则绝不可能找到这里。

    除非派遣大批量人手日夜不停，地毯式搜查，才有可能找到这么一座失落的遗址。

    张无忌带着两个女孩登上山峰游览，也能根据遗址大概看出曾经这里的繁荣，但都被时间所湮灭，消失在历史的洪流之中。

    殷离和周芷若走在这废墟之上，心中想着张无忌给她们讲述的故事，也不免露出惋惜的神色。

    “真是可惜！曾今那么神秘的门派，如今也都已经作古，竟是连传承也没有留下。”

    “我们能走到这里，就算没有找到前辈们的神功绝学，也算是不枉此行了。”

    但这时张无忌忽然说道：“那倒也未必，你们过来看看。”

    两个女孩儿忽然听到张无忌的声音，发现他不知何时竟然走到一座倒塌一半的墙壁处，正聚精会神地看着那半壁残垣。

    两个女孩儿顺势望过去，忽然感觉头晕目眩，眼前幻想丛生，体内真气乱走，眼看就要走火入魔。

    恍惚间，她们听到一声黄钟大吕的响声：“醒来！”

    紧接着，一股生机勃勃的纯阳真气分别灌入她们体内，将她们的真气镇压、理顺，调理入丹田。

    两女自知道是张无忌出手相助，便静静盘坐在地，顺着他指引的路线运行了几个呼吸，这才感觉好了很多。

    这次她们不敢再去看那墙壁了，只等张无忌稍后和她们讲述。

    这时，张无忌也已经通过签到，取得了逍遥派的至高绝学「天长地久不老长春功」。

    张无忌只是简单浏览，便已明白此功才是逍遥派武学的总纲，其他派内传承的诸般神功绝学，都是从这一册神功中分化而来。

    「北冥神功」取其吸纳天地灵气，炼化灵元精华之力，「小无相功」取其化用百家，武学归元之力，「不老长春功」取其生生不息，不老长春之力，最终成就天长地久不老长春之功。

    这门武功修炼到最后，是真的可以长春不老。

    以张无忌的眼力，他自然能看出此功乃是一门真正的炼气之功，着重修炼人体的元气神藏，从而达到长春不老。

    可以说，纵观诸多武侠世界，没有一门武功能比得上这门神功对于人体元气神藏的挖掘和利用了。

    这下子爹娘他们，还有周芷若、殷离她们总算是有保障了。

    他一直有一种预感，当他在这个世界走到巅峰，他一定会离开这里，去往一个新的世界。

    但他却是在这个世界出生成长，这里有他的亲人，有他的爱人，他万万难以割舍。

    所以他才一直想要寻找逍遥派的绝学，让他的亲人和爱人可以长生，留给他足够的时间，带她们一起长生，如今终于得偿所愿了。

    一旁的殷离和周芷若见他面露舒心的笑容，就知道他一定是有所收获。

    过了片刻，见他回神了才问道：“无忌哥哥，刚刚那是怎么回事啊？”

    张无忌这才解释，那墙壁上有前辈高人留下的武学，若是内功修为不到家，下意识地跟着修习，便会内息失调，走火入魔。

    殷离问道：“无忌哥哥，那上面是什么武功啊？”

    张无忌说道：“上面有三门武功，分别是「天山折梅手」，「天山六阳掌」和「生死符」，不过都是残缺的。”

    “啊，都是残缺的啊？”殷离听完有些失落，心想他们废了好大的劲才找到，结果还是残缺的。

    周芷若却莞尔一笑，说道：“我们运气还是挺好的，能得到残缺的绝学，已经很不错了。”

    张无忌安慰道：“这也没什么，我花点时间也就补全了，到时候给你们一个惊喜。”

    张无忌买了个关子，却是没有和她们说得到了「天长地久不老长春功」的事情，就是不想让两个女孩儿分心。

    因为现在正是她们打好基础的时候，有「九阴真经」修习，对她们而言已经足够了，等到日后她们武功小成了，就可以参悟那些高深的武学了。

    况且还有更适合她们的「天魔策」，直指破碎虚空之道，所以功法肯定是够用的。

    随即，张无忌便将「天山折梅手」说给她们听，让她们牢牢记住，勤加修习，因为这也是比较适合女子的武功。

    此行他们已然功德圆满，三人便决定离开这里了。

    虽然张无忌没说，但周芷若和殷离也看得出来，他一直都有自己的计划，所以也就任由他来安排行程。

    在这里住了一年多，离开时他们也是颇为不舍，毕竟这里避世而居，全无纷扰，实在是人间乐土。

    但她们也知道，张无忌还有很多事要做，所以她们不能拖他的后腿。

    随后，他们三人便返回中原。

    但这次，张无忌却不准备和她们回蝴蝶谷了，他要回武当了。

    当世若还有谁能与他共论武道，那也只有他太师傅张三丰了，所以他准备借此时机，返回武当好好沉淀一下这几年的收获，以期能创造出最适合自己的武功绝学。

    听闻张无忌这么说，两个女孩儿又是惊讶，又是欢喜，又是伤感。

    但她们还是答应了张无忌，回到蝴蝶谷会好好修炼，以便日后能帮上他。

    见两个女孩儿如此懂事，张无忌便也和她们说出了他的“反元”计划。

    两个女孩儿回想起他从前的种种表现，这才明白原来他早就为此做准备了。

    也是这时，殷离也明白自己的要做的事。她不准备回蝴蝶谷了，而是要回天鹰教，一边提升自己的武功，一边掌握天鹰教的力量，以期在日后可以帮助张无忌。

    周芷若听闻殷离的打算，又想了想自己的优势，心思灵敏的她也想到了自己能做的事。

    她将会游历江湖，治病救人，壮大江湖名望，这样也能在日后帮上张无忌。

    见两个女孩儿对他如此情深义重，张无忌心中说不出的感动，便和她们约定，不管能不能创造出武功，三年之后一定会去找她们。

    两个女孩儿闻言，都露出了期待的笑容。

    随即，她们三人一路行至湖北行省境内，便就此分道扬镳。

    因为他们相信，她们一定会再相遇的，那时候他们只会变得更好。

