    座峰是知道冠云飞来到了星空古路这边的，所以一开始就朝着这个方向而来。

    而且好巧不巧的，恰好就碰到了冠云飞。

    刚刚的冠云飞狼狈不堪，披头散发，甚至手指都在发抖。

    四十大日啊！居然就这样悉数陨落了？

    一箭一个，简直是所向披靡！那到底是一把什么样的神弓，居然有如此威力，要不是冠云飞见过仙器，他都认为洛无极是不是扛着哪家的仙器来了。

    此刻他在一个漂浮在虚空之中的山峰上休整，正在整理自己的仪容仪表。

    这件事情已经闹大了，一下子失去了这么多大日，他回去了，不死也得脱层皮！此刻的他内心惶恐不安。

    尤其是想到了回去了之后要被问责，要面对圣地的责罚。

    那责罚即便是冠云飞都感到了头皮发麻。

    而座峰此刻也追踪到了冠云飞，然后靠近了冠云飞。

    咻！一把腐朽的铁剑激射而去，虽然铁剑腐朽了，但是却带着一股毁天灭地，的毁灭之意。

    这铁剑极其不凡！只是座峰也不恼怒，面对铁剑，直接躲避之中开口道。

    “是我！”

    听到了熟悉的声音，那铁剑在距离座峰三米的位置自动收回，被冠云飞收进了袖口当中。

    “你怎么回来了？”

    冠云飞故作镇定，他自然也不会将自己的遭遇和刚刚经历的大战告诉座峰。

    毕竟座峰是荀渊那边带过去的人。

    “我过来是想通知你一声，荀渊和我们一行人，已经发现了不死药的踪迹。”

    座峰显然是撒谎了。

    他此刻最恨的就是眼前这个冠云飞。

    要不是冠云飞，他们会落得那个下场？

    “此话当真？”

    冠云飞脸色猛地一变。

    这真是瞌睡来了有人送枕头！这是天大的好事！因为今日他所做之事，的确是他忽略了，而且也是他大意了。

    但是今天这个事情，最终羽化圣地算账的时候肯定会算到他的头上！“当然是真的，我就是来报信的。”

    座峰开口道。

    冠云飞倒是没有太过怀疑，因为一来据他了解，不死药的确就在葬仙星。

    二来，座峰是荀渊的心腹，说的话自然也是真的。

    第三一个，也是最重要的一个，他在这里已经闯下滔天的大祸，不管人是谁杀的，他都脱不了干系。

    但是，如果这个时候他找到了不死药，或者提供了不死药的可靠消息。

    那么他，就可以将功补过了！不死药对于天尊而言都极其重要，如果给出消息，或者拿出不死药。

    那么比起这个功劳，因为他而死去了那三十六大日又算什么呢？

    所以，这是一个扭转目前局势的最好消息。

    “洛无极的父母呢？”

    冠云飞再次问道。

    “还没杀，已经控制住了。”

    座峰再次欺骗道。

    “好，很好！”

    冠云飞一吐胸中不快。

    此刻没有杀，比杀了更好。

    如果控制住了洛无极的父母，他不仅可以拿来威胁洛无极，更能够想办法将洛无极手中的那把神弓抢夺过来！这岂不快哉？

    而且一旦成功，到时候他会踩着洛无极，然后来复仇！这简直就是他复仇和翻盘的机会！“那走吧。”

    座峰再次开口道。

    “不急，那边的情况怎么样？”

    “情况很好！”

    座峰表面波澜不惊，内心倒是有些不安了。

    别被这小子看出来了可就功亏一篑了。

    “我担心那边会出现一些高手或者变故！”

    冠云飞继续开口道。

    “那你打算如何？”

    “我叫个人跟我们一起去！”

    冠云飞忽然灵光一闪。

    “要多久？”

    “我们时间可不多！”

    座峰开口道。

    “马上就好！”

    冠云飞一边传音，一边已经化作了一道光芒，直接找到了对方！易天行！此刻的易天行虽然没有冠云飞那么狼狈，但是这一次也是吃了大亏了。

    毕竟九个大日，这不是一个小损失！此刻的冠云飞忽然找上他，这让易天行一下子就暴怒了！“蠢货！”

    易天行有暴怒的理由，探手一抓，直接抓住了冠云飞的衣领，将冠云飞提了起来。

    而冠云飞也没有反抗，任由易天行将自己抓住。

    “要不是看在同为九大圣地和不死山一脉，我此刻真想杀了你！”

    “那洛无极要来，关我什么事情？”

    “我带三十多个大日也好，不带也好，那洛无极终归要来！”

    冠云飞诡辩道。

    “而且我的损失比你还要严重！”

    冠云飞冷冷开口道。

    “所以呢？”

    “所以，我有个将功补过的机会，你要还是不要？”

    冠云飞认真的看着易天行的眼睛开口道。

    “你这么蠢，我能够信？”

    “信不信，由你！”

    “只是如今我比你还惨，面对的责罚更重，但是我会利用这个机会去将功补过，甚至翻盘！”

    冠云飞轻声开口道。

    “什么机会？”

    易天行松开了冠云飞。

    事情已经发生了，如今只能想着如何翻盘和挽救了。

    毕竟他也不能真的因此而杀了冠云飞。

    “不死药！”

    “什么不死药？”

    “在来星空古路之前，我已经让荀渊去了葬仙星！”

    “那是洛无极的老家！”

    “你以为我真的输了？”

    冠云飞冷笑道。

    “我要冠云飞要对付谁，还没有失败过！”

    “我早就事先让荀渊去了葬仙星，杀洛无极的父母了！”

    冠云飞已经有种胜券在握的感觉了。

    “你倒是很下作！”

    易天行冷笑一声。

    “荀渊没有着急杀人而是先控制住了。”

    “控制了洛无极的双亲，洛无极还不是只能乖乖听话？”

    “而且，荀渊已经找到了不死药的线索，现在就等着我们去！”

    “荀渊既然找到了，为何不独揽这份功劳？”

    “这就要属我的功劳了！”

    冠云飞冷笑道，然后看向了座峰。

    “因为去的人当中，有人是你的人，荀渊早就知道了，与其被拆穿闹得不愉快，不如直接大方一点。”

    座峰无奈的开口道。

    “你冠云飞倒是好本事，手段简直是一套一套的！”

    易天行看着冠云飞开口道。

    

