    第204章浩然大门

    万众一心，众志成城！

    凡是与集众有关的词汇，在这一刻，吴明尽数都能用来形容如今包裹着自己的这一股力量，这是一种虚无的存在。

    不可见，不可闻，不可触摸……

    但是, 无论是吴明，还是天下之间，万万千千的儒修学子，却是能真实地感受到这种力量，或者说是精神的存在。

    冥冥之中，天地之间，无数儒修的声音汇聚，更是以声音引动心神信念，天地之间，好似有着一扇门被推开了。

    不对，不是好似，而是真的有一扇门出现了，在浩然正气长河之内的吴明，亲眼看到了，在浩然正气长河内部，出现了一道散发着历史厚重气息的大门，侧耳倾听，便能听到一阵阵读书声。

    “天理存则人欲亡，人欲胜则天理灭，革尽人欲，复尽天理……”

    “知之为知之，不知为不知，是智也…学而不思则罔，思而不学则殆…”

    “天不言而人推高焉，地不言而人推厚焉，四时不言而百姓期焉……”

    “夫此有常, 以至其诚者也, 君子至德，嘿然而喻，未施而亲，不怒而威…君子五美：惠而不费，劳而不怨，欲而不贪，泰而不骄，威而不猛…”

    ......

    许多声音在这一扇门后诵读，渐渐的，天地之间的儒修学子的声音汇聚，轰然洞开了门扉，下一刻，浩大如雷，振聋发聩。

    人道之力，在于集众，而儒道是人道之延续，自然是将集众之力发挥的青出于蓝而胜于蓝，初时如涓涓细流，但是渐渐的汇聚成海。

    倾刻之间，在天地无数儒修学子的心灵之力, 浩然如阳的精神信仰之下，便是吴明亦是被淹没，猝不及防之下，吴明亦是被裹挟，在这一刻，莫说是吴明这个还差临门一脚的准大儒，就算是积年的大儒，亦是无法反抗。

    “吾养吾浩然之气！”

    就在此刻，忘忧书院门前，那十五个老儒修，却是眼眸含着热泪，齐声诵念道：“众圣之精神不朽，智慧信念皆在浩然长河之中，能得多少，全看各自造化！”

    随着这十五位大儒精神勾连，在浩然长河内部遨游的吴明猛地惊醒，而在这一刻，天地之间，无数儒修学子的目光，好似都借助浩然长河，跨越了空间，看到了忘忧书院门口的十五位大儒。

    “今日儒道当兴，老朽先行一步！”

    而就在此刻，那为首的白首大儒，对着虚空一礼，下一刻，在吴明惊讶而后敬佩的目光当中，化作一道浩大的儒门经义，撞击向了浩然正气长河内部出现的那一扇门扉。

    宛如开天辟地的神音，一枚枚汇聚一名大儒毕生精神信念所形成的浩然正气文字，撞击在那一扇门扉之上。

    “鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    但是那一扇门扉好似神铁浇铸，太过于沉重了，一名大儒自我献祭的力量，竟然只是打开了一丝，见此一幕，忘忧书院门前，相继又有三名大儒对视一眼。

    谷烗

    “吾道不孤，儒道当兴！”

    顿时，三名大儒亦是化虹而起，演化各自的经文教义，舍身取义，前赴后继，在这一刻，便是吴明亦是不由得觉得眼角有些湿润了。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其心，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之年罕至焉，故非有其志者不能至也。”

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”

    ......

    一枚枚散发着浩然至刚之意的儒家经义文字，轰然撞击在浩然大门之上，前赴后继，舍生忘死，这一扇浩然大门渐渐打开了。

    但是，十五位大儒相继献祭自身，那一扇大门，在众人的眼中，亦是只打开了一半，而大儒已经尽数身死，在此之际，便听得白鹿书院院长李沧，这位儒道六阶的夫子驾驭白鹿书院无数学子汇聚的浩然正气，化作一柄三尺戒尺，轰然击打在浩然大门之上。

    “仁者无敌。”

    白鹿书院作为如今大燕王朝的儒道正统，可谓是如今天下儒门的领袖，精神所在，再加上李沧这位六阶夫子统领，汇聚天下学子信仰心灵之力，这一击，在吴明眼中，便是当初灵魂主宰的灵魂神雷亦是差了一分。

    “轰隆隆！！！”

    下一刻，浩然大门彻底洞开了，顿时，在吴明的眼前，好似看到了一尊尊散发着昊阳气息的身影，见此一幕，吴明不由得轻声吐气：“阳神念头！”

    透过那一扇浩然大门，吴明一眼看去，却是看到了不下三千之数的阳神念头，按照儒道至少要踏入大儒九层之境，才能凝聚阳神来说，那浩然大门之后，至少有着三千大儒，而且儒道修为越高，念头越是浩大。

    看着那中央宛如一颗太阳星一般的阳神念头，吴明仅仅只是目光触及，便感受到了一股灼热，甚至连眼眸都渐渐开始刺痛，便明白：“至少也是儒道半圣，位比仙道八阶大罗高位的存在。”

    而在浩然大门洞开的瞬间，忘忧书院飞起的圣人手稿，那一卷竹简，落在了罗关山之巅的石像头顶，垂落一道道金色的浩然正气，顿时，石像躯体纷纷碎裂，露出了里面一尊风华绝代，负手而立的中年书生。

    “李慕白！？”

    “他竟然没有死！？”

    “竟然真的让他渡过了死劫！”

    ......

    听着天地之间，不少惊呼，那些活了多年的老不死，见得罗关山之巅，石像崩碎之后，显露出来的人影，纷纷惊呼不已。

    “呼！”

    好似跨越三千年的一声呼吸声，石像一般的李慕白胸膛起伏了一下，好似一个信号，天地之间的浩然正气长河分出了一条支流，在李慕白头顶倒灌而下。

