    “哈哈哈哈，实力不在被压制的感觉是真的爽，你们都很不错。”

    在身上那些暗金色的枷锁破碎之后，魔神的气质也发生巨大的改变。

    当然还有他恐怖的实力变化。

    现在的他更加的深不见底，甚至强大到可以忽略这沧澜大陆天道意志。

    李云霄三人如临大敌，现在的魔神不是他们能力敌的。

    就在这时，魔神招了招手，然后，李云霄头上的平天冠便向他飞去。

    “这便是作为你们帮我打破禁制的报酬。”

    魔神说道说完之后便不在理会李云霄三人然后便向以前仙宗的方向而去。

    “我们跟上。”

    李云霄说道。

    他总感觉，眼前这魔神似乎还有重大的阴谋。

    荒天殿和教廷的强者在徐乐瑶的帮助下，很快便攻破大阵打上仙宗。

    在经历了一次失败之后，魔族的已经损失惨重，根本就抵挡不住，教廷，荒天殿的联军。

    再加上智力低下，虽然有道玄等人的引导，但是还是抵挡不了联军的攻击

    魔族节节败退，甚至就连道玄，象王等高手也都似乎被逼到了绝境。

    骆冰田擎甚至化身为魔，但即便如此还是抵挡不了联军的攻击。

    现在的他们只希望魔神能醒过来，带领他们重回这个世界的巅峰。

    因为先前被李云霄压制，现在的道玄并不敢放开来打。

    他知道，那头魔龙不可能拖住李云霄他们三人多长时间。

    由于分心防备着李云霄，所以导致魔族节节败退。

    当然，这也是因为教廷拥有强大底牌的缘故。

    “道留仙，回头是岸。”

    教皇再一次将道留仙击退，然后威严的说道。

    按照王战的认知，教皇并不擅长攻伐，实力虽然强大，但更多的也就是门面作用。

    当时李云霄知道，能成为教皇，那绝对不可能只有这点作用。

    果然，拥有神圣天赋的她，在这最终一战，终于燃烧自己。

    天使，魔鬼，本就相生相克。

    在神圣领域的加持下，魔族的战士更加的不堪一击，至于道玄更是被压制得死死的。

    “这就是教廷的恐怖底牌吗！”

    道玄从一开始便没有小看教廷，作为这些年的老对手，他自然知道教廷的恐怖。

    “只不过，你以为这样就能稳操胜券了吗！”

    此时道玄已经走投无路，现在的他真的十分的后悔没有听师弟的话。

    当然，并不是山穷水尽，他只要化身为魔，战斗力将会增幅五成以上。

    “给我去死！”

    道玄最终还是开启自身身体的极限没然后化身为魔。

    他的身体并没有像道留仙那样急速胖胀，不过他身上的魔化特征愈发的明显。

    现在的他已经完全脱离了人的范畴。

    在化身为魔之后，道玄的战斗力大涨。

    终于勉强阻挡了教廷和荒天殿的攻击。

    而就这这个时候，魔神终于回来。

    看着被攻击得一面倒的魔族，他皱了皱眉，这一切还真是出乎他的预料之外。

    没想到拥有如此恐怖实力的魔族居然会被打的片甲不留。

    此人还正式不堪造就。

    看来是时候复活他曾经的大将了。

    此时的魔神对于道玄可灭有多少要印象，当然，这一切还真怪不到道玄头上。

    魔神一来，这周围的万千魔众仿佛吃了什么仙丹妙药一般，身上的伤势一下子差不多恢复过来。

    甚至，还让他们修为大涨。

    就因为魔神的到来，局势瞬间逆转。

    而此时不仅是荒天殿还是教廷，面对这个深不见到底，让人恐怖到极限的魔神，他们也都慌了。

    被魔神看一样，他们便毫无战斗欲，此人的强大没绝对不是现在的他们能击败的。

    而就这这是，李云霄三人终于赶来。

    有他们三人的压阵，联军终于稳住了士气。

    因为魔神李云霄三人的相继到来，大战被迫停了下来。

    “看在你们助我一臂之力的份上，我们不是不可以坐下来谈谈。”

    魔神对李云霄说道。

    “你想怎么谈？”

    李云霄问道。

    “这片沧澜大陆本就是为我而创，既然如此，那么我就是这里的主人，你可以带领你部下回到你原来的地方，我不干涉。”

    魔神说道。

    这是打算要整个沧澜界啊，这样一来，这里的万千黎民岂不是陷入水深火热之中，作为人皇传人的他又怎么能为了苟且偷生而罔顾大局。

    听到他的话，教廷的众人纷纷愤怒的看向李云霄。

    他们不敢对魔神有任何的反抗之心，但是对李云霄不同。

    刚才他们明明听到是李云霄三人提魔神打破禁锢，而他们这这里浴血奋战拼死拼活，凭什么。

    都是一股巨大的愤怒，屈辱，不甘涌上心头。

    现在看来，这李云霄就是衣蛾伪善之徒。

    虽然他们美誉言语上侮辱，但是眼神足以代表一切。

    他们之所以前来战斗，那是因为魔族的出现威胁到了他们的家园，他们不仅是为了教廷而战，更是为了家人而战。

    可是现在就因为李云霄，他们所有的努力都白费了。

    当然，也有满怀希冀的。

    这段时间的相处，他么已经差不多你了解李云霄的性情，他们都知道李云霄是不可能同意的。

    果然，下一刻，他们都没有失望。

    “恕我难以同意！”

    李云霄非常坚定的说道。

    “你知道，现在的你不可能是我的对手，你们的小命只在我的一念之间，看在当年人皇的情分上，趁我没改变主意，滚。”

    魔神似乎也被李云霄惹恼了。

    “那就战吧。”

    李云霄没有畏惧。

    即便是死，他也不可能不为这沧澜界的生灵某一个出路。

    两人谁也不让谁，顿时，天地之间的气氛再一次凝固。

    压抑，恐惧，黑暗。

    而再这样的情绪之下，众人无不屏气凝声，他们都知道大战说不定下一刻就会爆发。

    就在众人以为魔神要出手的时候，突然之间局势发生巨大的转变。

    “哈哈哈哈哈，没想到你居然如此好胆，这样吧，我退一步，这片大陆我可以让出东方大陆，这是我的底线。”

    似乎因为某种原因，魔神退让了。

    “东方大陆！可以。”

    这已经是他们能争取的最大的机会了，若是战下去，恐怕整个沧澜大陆都将沦落为魔族的腹地。

    之所以选择东方大陆，一来是因为那里神圣气息浓郁，而来因为有青龙的守护，魔神处于什么原因并不是想去平白招惹着每一条和他差不多一个世纪的老龙。

    毕竟这个还存留在这个世界的也就那么点人和事了。

    留一点念想也是可以的。

    “我们撤。”

    李云霄带着众人开始撤退。

    “云霄，最后是什么情况？”

    回程之中，王战对李云霄问道。

    “我怀疑是外界干涉了。”

    李云霄说道。

    这一点他猜得不错。

    魔神的将领，外界恐怕也有人探知一二，所以以某种手段干预了。

    不过不敢如何，他们将还是为沧澜大陆的黎民百姓争取到了生存的空间。

    “外界？外界的人很强大吗？”教皇问道。

    她对外界的认知就只有多年前的那个人以及现在的李云霄三人。

    她想把当年没有来得及说出口的问题通过李云霄问回来。

    “怎么说呢，很强大吧。”

    李云霄说道。

    想起剑叔叔，想起夜叔叔，外界确实挺强大的。

    这里渡劫巅峰就已经是最为强大的了，可是在外界这不过是弟子级别的实力，不足为奇。

    按照这种说法，外界自然强大无比了。

    很快他们便返回荒天殿，然后收拾妥当，就准备将荒天殿迁到东方大陆，还有西方世界的黎民百姓。

    来到这里的时候，李云霄他们才发现，魔化已经不仅出现在北方大陆，这西方世界也引发严重的混乱。

    也就在在荒天殿的庇护下，才保留了不少的人。

    恐怕这一劫之后，整个沧澜大陆的人口将会锐减七成以上。

    东方大陆可是四个大陆最大的一个，还是拥有他们的立身之所的。

    当然，这件事之后，李云霄三人恐怕就会离开这里返回天元大陆。

    “殿主，我们也想和你前往外界。”

    在很多次商议之后，赵雅儿等弟子对李云霄说道。

    他们对李云霄有一种几乎崇拜的情绪，现在知道李云霄是另一个世界的人自然希望能跟随他而去。

    当然，对于夏宇，赵雅儿等人，他们也很想看看这个能培育出李云霄王战解语岚攸这样天赋无双的世界究竟多么的恢宏壮丽。

    这是对强大世界的向往。

    “有机会，我会带你们一起出去的。”

    李云霄看着眼前这些眼神真挚的孩子，原本坚硬的心也软化了。

    或者也只有和他们在一起，李云霄才会感到温暖吧。

    他们很快就来到东方大陆。不过迎接他们的并不是教皇，也不是教廷的审判长。

    看来事情有变吧，即便是现在资源争夺激烈，教廷应该也不好无视他们才对呀。

    除非，教廷出事了。

    李云霄将荒天殿再度托付给姜王，他们三人带着夏宇，赵雅儿直奔天蓝圣城而去。

