    邺城金华殿内

    那一日过后，石虎已经无法起身，只间或有些神志也是不能言语了。如今在御榻之上，石虎已沉沉的睡去，这几日，赵帝石虎的病情日益加重，整日昏睡，偶尔有清醒时刻只念道：“石斌，斌儿回来了没有。”

    刘后缓缓走出内室，只见张豺迎了上去，“皇后，如今陛下圣体如何？”

    刘后不悦道：“这老东西，刚才稍微清醒些，只嘴里又说道石斌、石遵。”转瞬，刘后竟噗嗤笑出声来，“还好这老家伙，也过不了几日，就是石斌还是颇为棘手，我还想啊，邺城之中党羽耳目众多，虽然其与杨环颇熟，然万一情势有变，我们孤儿寡母可怎么应对？”

    刘后走近张豺，“宫中杜庶人畏罪自杀，临死之前当是求过石世。如今太子竟私放石韫，我们可少了制衡石闵对一张牌啊，你可要抓住那个小妮子哦。”

    “下臣无能。”张豺只跪下再也不说话，脸上面露难色，心中却是咒骂刘后不已，女人贪小失大，除掉石斌、石闵即可，何须管那石韫。

    刘后见状忽走上前去，呵斥左右随从婢女道：“你们先下去，我和张将军有要事商议。”

    此时偏殿之内只有刘后张豺两人。刘后叫道：“张大人，地上寒凉，快快请起。”只见刘后慢慢向张豺走进，鼻息可以在耳闻之间，略一停止，只见刘后突然抱住张豺。

    张豺瞬间两腿发颤，噗通跪倒在地。

    “哈哈”刘后笑道，“我就是担心我家世儿啦？当年你灭我父刘曜时，我只有十二岁，仰慕将军，意欲相许。将军为晋官位，将我献于石虎。想当年将军是何等英勇，怎如今却畏我如鼠。张大人，现今已位居大将军高位，所患者只有石斌，若石斌回都，你这大将军之位安能稳当？”边说，刘后的纤纤玉手便抚在他的胸膛。

    张豺有些迟疑，挤出一句：“容下臣想想”。

    见张豺意有所动，刘后慢慢婆娑其张豺的胸口，道：“若能除掉石斌，大将军，这赵国之内，皆由将军予取予夺，你看我和石世俩孤儿寡母的，也唯有能依仗将军了。”刘后边说，边把手慢慢伸向他的耳朵，一把揪住拉倒跟前，悄悄的凑到张豺的耳边说道：“你刚才怕什么呢？怕石虎，还是怕我？当年你就舍得……”

    “公子，不要进去，母后在侍奉父皇，切莫惊扰。”殿外，一小内侍大叫。

    只转瞬间，石世已经进入殿中，看见张豺和刘后又在一起，举止似忽亲密，不竟怒火中烧，但却沉稳有度，道：“张大人可是又见面了。”

    随即对刘后正色道：“母后，宫闱重地，怎让一个外臣频繁出入，父皇还在病榻之上，你怎可？”

    “住口，”刘后怒斥石世道，“你一个小孩岂可妄言，母后正和张将军商议国事。你私自放跑了石韫，置你父皇的江山于何地。”

    “商议国事？”石世换了一种神色更加恭敬的执弟子之礼向张豺问道：“张将军，父皇将江山托付于汝等，吾尚年幼，然亦知兄友弟恭，今父皇命石斌、石遵诸兄长辅弼吾，将军意欲何为？”

    石世更进一步说道，“石韫也就孤身一人，奈何要斩尽杀绝？”

    “你这个逆子，母亲不怪你私放石韫之罪，如今反过来责怪张将军。若无张将军进言，岂有你今日之储君之位，其虽有过，然功莫大焉，怎敢妄言。”

    石世只恶狠狠的拱手，离开宫门。

    见石世远去，刘后堆笑着对张豺说，“张将军，这石世尚小，你且休怪他，这赵国之广，你有何赏赐，本宫都可满足？”

    说着刘后轻轻抚其他的胸膛说道，“若赵国一无所赏，你看我如何。”

    只见刘后酥胸微路，那诱人的樱桃若隐若现，丹唇靠近张豺的耳朵，只是一阵酥麻。

    张豺此刻浑身战栗，突然，双手控制不住，死死的捏住刘后的手。

    刘后娇羞的说道：“你捏疼我了。”

    张豺一个奋起，抱起刘后，只往宫闱深处去了……

    冀州襄国

    襄国虽在汉代之前并不显要，然先王石勒在襄国自称大赵天王与刘曜决裂之后，石赵首定都于此。

    后来石虎登基后迁都邺城，虽失都城之位，然毕竟赵国首建都于此，地位亦非比寻常，加之与邺城相隔不远，快马一昼夜就能赶到，故而赵帝常巡幸于此，大臣与王公也多有别府宅院在此。

    石斌在来邺城途中，又接到石虎的亲谕，命其准备到襄国宗庙的诰谕，只言平梁犊之乱，前所未有，当告祭宗庙，祈求赵国历代先祖庇佑，特命石斌先行返回襄国准备大礼事宜。石斌本有观望之心，正欲前往襄国，其手下却尚有怀疑，劝阻石斌。哪知来使却说道：“陛下有意燕王，奈何如今太子已立，若要更立太子，岂不是要祭告祖庙。”石斌闻之立太子事宜不由大喜，不再迟疑。

    石斌此时在襄国的燕王府邸中等候邺都的消息。

    燕王刚入府邸不久，皇帝使者便匆匆前来，原来是杨环。宣读诏命道：“朕闻吾儿已到襄国，旅途劳顿，甚是辛苦，今主上患已渐损，王须猎者，尽可自便。”

    燕王只跪接圣旨，“儿臣领旨。”

    “抬上来。”杨环命侍从奉上一个劲弓，说道，“陛下特慰劳燕王，前线征战辛苦，特赐此乌木铁胎弓。”说完请随从将弓箭呈与燕王。

    燕王大喜，忙遣左右收下，旋即向杨环忙问道：“父皇如今圣体如何？”

    “陛下春秋尚在鼎盛之际，只是逢梁犊之乱，怒火攻心。如今燕王为国去一大患，陛下心病已除，如今已可以下床走动，想来不日可与燕王会猎于襄国郊外。”

    石斌喜道：“若果真如此，我赵国幸甚。”

    “老奴恭喜燕王，得陛下礼遇至此，老奴定为燕王所驱使。”杨环凑近其耳边说道，“此平梁犊，为大功一件，陛下圣体康健之后，当巡幸襄国，以告祭宗庙，燕王当不要负我皇殷殷重托。”

    “如此，幸得杨使节提点。”石斌堆笑道，“来人，故人重逢，此点小礼物不成敬意，还望杨常侍笑纳。”燕王命人取出缴获的一个西域来的羊脂美玉。。

    “燕王这又是何必呢，哈哈。”说着就慢慢往自己兜里收起来来。

    燕王命人服侍杨环入内室歇息。回到堂上，石斌拿起父皇所赐之弓箭，细细抚摸。父皇一般不喜打猎之物轻送与人，得此之弓，燕王不胜欣喜。

    在把玩之间，不知不觉石祗慢慢靠近。

    石斌看到弟弟石祗前来，一边抚摸着弓一边言道：“石祗老弟，随吾会猎于郊外，试一试父皇所赐之弓。”

    “燕王。”石祗有些疑虑，忍不住道：“哥，你不觉得如今都中甚为蹊跷吗？”

    “这有何怪，今我灭梁犊，创下不世之功，先行休息几日不是应该吗？我皇印玺刻印于此诏，此历代先王之铁胎弓也在此，想来不会存疑。”

    “这……”

    石斌只一个起身，拉起石衹的说道：“唉，祗弟毋忧，随哥哥纵马驰骋。”

    过了几日邺城之中，张豺已得其弟张雄通报，杨环回都复命，此刻已经在前往张豺府邸的路上。

    张豺赶紧收拾好衣服，端坐于内堂里。

    杨环前来，叩头禀道：“老奴杨环，前来复命。”

    张豺急迫的说道：“快快起来，那石斌如何？”

    杨环恭贺张豺道：“此计将成，石斌只是连声道谢未有怀疑。”

    “好好，来人，”张豺只命人将早已准备好的箱子抬上来，“将这箱金饼赐予杨大人。”

    “老奴多谢张大人。”

    看着杨环离去，那内堂屏风后面走出一人，正是刘后。

    她长吁一口气，张豺忙起身相迎，刘后嘴含笑意，说道：“还是你有办法。”

    说完就要搂上去，只见张豺却推开，刘后却有些恼怒：“我可是和太子告假，母亲与张大人有要事商议，回去晚了，恐他生疑。”

    张豺却冷冷的说道：“如今才是第一步，只是暂且稳住石斌，只有把他除掉才能永绝后患。”

    “把他杀了？！”刘后惊恐的望向她。

    张豺看着刘后战栗的小眼神，心中得意，故作紧张的说道：“如今你我二人矫诏陛下圣旨，已属死罪。若石斌有所察觉，再外联诸将，内结宗亲。他身后的几十万大军，若奉其号令，你我皆死无葬身之地啊。”

    “啊，那，那怎么办？”刘后惊恐不已。

    “你我已是同一条船上之人，为今之计，只能一条道走到黑，”说完做出一个抹脖子的手势，“只有除掉石斌，石世才能安稳。”

    张豺紧紧的握住刘后的手。

    燕国徒河

    夜已深了，虽严冬已过，然站在城头之上还是略有寒意。

    慕容霸久久的远眺南面赵境。

    “慕容霸，”段先不知不觉走近来，拿了一件狐裘，给慕容霸披上。

    “段先，你说我慕容家还能叩关南下吗？”慕容霸问道。

    段先只望着夫君日益成熟的脸庞，凝视着他，说道：“臣妾听闻赵国梁犊平定，看来石氏势大，死而不僵。”

    慕容霸惆怅不已，叹息道：“我当时就应该上表我王，力主南下，如今良机已过，恐再无南下之计。”

    “嗖”一颗流星划过南部紫薇星空，紫薇星瞬间暗淡。

    “慕容霸，你看。”段先喊道。

    慕容霸仰望星空，“古书上说，紫薇星暗淡，恐大国主丧。你是说石赵……”

    段先搂着慕容霸的臂膀，“自古胡无百年之运，石虎不修仁德，天怒人怨，听公孙夫人说，大和尚佛图澄也弃邺西归，意有所指？唯石赵势大，当徐徐图之，不可操之过急。”

    “段先，真如此…”说完慕容霸欲抱起段先。

    哪成想，段先却身体不适，干呕不止。

    “哎呀，呕。”段先慌忙推开慕容霸。

    “段先你怎么了，来人……”慕容霸大急，欲唤人送段先回去。

    “慢。”段先羞涩不语。

    一旁的侍女忍不住说道：“恭喜霸公子，段姑娘有喜了。”

    “哎呀，怪我粗心，没留意到。”

    慕容霸小心点搂着段先，段先依偎在慕容霸的怀里，问道：“你说，叫个什么名字好呢？”

    慕容霸念道：“显允君子，莫不令德”

    段先和道：“宜兄宜弟，令德寿岂”。

    慕容霸把段先紧紧搂在怀“愿他品德，美好贤良方正，爱护兄弟，就叫慕容令吧”

    “慕容令”段先笑道，摸了小腹说道，“令儿。”

