    就这样。

    　　转眼数日过去。

    　　就在今日。

    　　黑皇和涂十三也终于再次出现在南岭青丘的有狐城。

    　　黑皇依旧穿着一件大花裤衩，前爪背在身后。

    　　而涂十三也化成了人形。

    　　一裘白裙，浓密的长发几如碧波流淌一般，简直美得不可方物。

    　　而且。

    　　由于一直参悟的缘故。

    　　此时的涂十三虽然已经是妖皇境的修为，但是身上的妖气要比之前离开时还弱了几分。

    　　然而。

    　　就在两人进入有狐城不到一炷香的时间。

    　　咻咻咻咻咻！

    　　一道道浑身散发着强大妖气的身影几如鬼魅一般，眨眼间将两人团团围住。

    　　其中修为最差的都是距离妖王境只有一步之遥的大妖。

    　　一眼望去。

    　　足足有数十人。

    　　可即便强者如此之多。

    　　但黑皇似乎根本没有放在眼里，反而扯了扯嘴角露出森白的牙齿。

    　　“哟，看样子这次灵狐一族可谓是倾巢而出啊！”

    　　黑皇咧嘴冷笑道。

    　　这时。

    　　一名体态丰腴，姿容绝美的妇人和一名中年男子相继走来。

    　　不难发现。

    　　妇人正是灵狐族的那位老祖宗。

    　　涂姒。

    　　中年男子正是灵狐族当今的族长。

    　　涂山耀。

    　　由于黑皇之前掳走了涂十三。

    　　因此，涂姒断定。

    　　只要黑皇再次回归南岭，必定还会出现在有狐城。

    　　所以，当初回到灵狐族之后，涂姒便命令涂山耀亲自前往有狐城监视。

    　　一旦发现黑皇的踪迹，势必要将黑皇留在有狐城。

    　　要知道。

    　　黑皇身上可是带着传说中的妖族圣物。

    　　妖神图。

    　　果然。

    　　如她所料，黑皇今日终于再次出现在了有狐城。

    　　“老祖宗，父亲。”

    　　当涂姒和涂山耀走来时，涂十三登时面露复杂之色，如此低喃道。

    　　然而。

    　　涂姒周身弥漫着强大的气势，只是轻描淡写的瞟了眼涂十三，然后斜睨着黑皇道。

    　　“小辈，只要交出妖神图，本座今日可以放你安然离开有狐城。”

    　　闻声。

    　　“妖神图？”

    　　黑皇不以为然的笑了笑，又道：“阁下好大的脚气，只怕本皇将妖神图拱手送给你，就怕你不敢取走。”

    　　黑皇很清楚，这位灵狐族老祖宗口中的妖神图到底是什么。

    　　！

    　　只不过。

    　　今非昔比了。

    　　如果是以前。

    　　面对妖尊级别的强者，他会毫不犹豫的祭起跑路。

    　　可现在。

    　　他有柳树馈赠的那片柳叶傍身。

    　　不要说妖尊级的强者，就是妖尊级以上，半步帝者境界的绝世强者，他也绝对不会客气。

    　　“小辈，你区区妖皇的修为，竟敢在本座的面前大言不惭，既然如此，那就不要怪本座没有提醒过你了。”

    　　涂姒冷哼一声，身上的气势陡然暴涨。

    　　下一刻。

    　　一派恐怖的威压瞬间铺天盖地的朝黑皇碾压而去。

    　　与此同时。

    　　灵狐族的一众强者，几乎同时向前迈出一步。

    　　就在这时。

    　　涂十三身形一闪，一身妖皇境的气息瞬间爆发出来，陡然横在黑皇的面前。

    　　“老祖宗，各位前辈，莫要动手，否则必将要给整个灵狐族带来劫难。”

    　　涂十三扫视着众人，神情中满是复杂之色。

    　　跟随在那位叶前辈的这段时间内，她可是深刻感受过，这位叶前辈到底是什么样的存在。

    　　而人族有句老话叫做，打狗还的看主人。

    　　今日灵狐族若是将黑皇镇压，若是被那位叶前辈知晓，必将给整个灵狐族惹来杀身之祸呐。

    　　然而。

    　　灵狐族的一众强者，并非因为涂十三的话语而停手，而是被涂十三身上的妖皇气息瞬间震撼到了。

    　　要知道。

    　　涂十三当初离开青丘的时候，才结丹不久。

    　　可如今。

    　　这才过了多久，便已经是妖皇境的修为。

    　　而且。

    　　如此突破迅猛，之前他们竟然丝毫没有感应到涂十三身上的妖皇气息。

    　　可想而知。

    　　涂十三就是同境界，也绝非弱者。

    　　要知道。

    　　妖族可不同人族修士，想要突破到这一层境界，没有几万年的苦修，根本没有可能。

    　　当然。

    　　最不可思的是。

    　　涂十三已经是妖皇境的强者了，身上的妖气竟然不增反减。

    　　一时间。

    　　灵狐一族的强者登时忍不住地脸色惊变，不住地面面相觑起来。

    　　这个丫头在离开青丘的这段时间内，都到底经历了什么，这机缘造化未免也太逆天了吧！

    　　这时。

    　　饶是涂姒这般的妖尊境强者也忍不住动容。

    　　而且。

    　　这个时候。

    　　涂十三竟然主动站出来挡在了黑皇的面前，足以说明两人的关系。

    　　稍作沉吟。

    　　“都停手吧。”

    　　涂姒身上的气势锐减，神色减缓，然后对着涂十三说道：“小十三，你随老身到桃山说话。”

    　　很快。

    　　一道道虹光自有狐城冲出，径直朝桃山掠去。

    　　就这样。

    　　等回到桃山之后。

    　　又过了小半个时辰。

    　　等到涂十三将自己这段时间的际遇，以及所见所闻述说了一遍后。

    　　整个灵狐族的强者都震惊了。

    　　一座古香古色的的洞府内。

    　　“小十三，你的意思是，黑皇身上的并非什么妖神图，而是那位叶前辈随手馈赠给黑皇的一份机缘和造化？”

    　　一名发须皆白，面颊清癯的老者陡然长身而起，满脸震惊道。

    　　“五爷爷，是这样的！”

    　　涂十三嫣然笑道。

    　　“我家主人到底是什么样的存在，又岂是你等可以想象的？”

    　　坐在一旁，翘着大腿的黑皇讥笑道：“而且，当初本皇正是因为看重了这丫头的资质，这才决定将她带到主人的身边。”

    　　“现在，你们也看到了？”

    　　说到这里。

    　　黑皇斜了眼坐在上方，脸色有些难堪的涂姒，含沙射影道：“可结果，你们的这位老祖宗不问青红皂白的，为了本皇的，愣是追到了中州，而且，若非本皇说情，树哥恐怕早就将她打回了原形。”

    　　闻声。

    　　涂山耀瞄了眼脸色铁青，就要发作的老祖宗，赶忙笑道：“黑皇，这都是误会……误会啊。”

    　　黑皇咧了咧嘴，然后将一只前爪当着所有人的面伸进了大花裤衩内。

    　　看到这一幕。

    　　灵狐一族的强者登时忍不住地汗颜。

    　　可碍于黑皇身后的那尊绝世高人，又只能苦笑着摇头。

    　　然而。

    　　就在下一刻。

    　　灵狐一族的强者登时脸色狂变，神情中充满了惊悚之色。

    　　只见。

    　　黑洞从大花裤衩内收回前爪时，爪心赫然多了一片青翠欲滴的柳叶。

    　　而这片柳叶上竟是散发着让涂姒都忍不住心颤的可怕气息。

    　　“这气息！”

    　　“竟然是出自那位恐怖的存在！”

    　　涂姒忍不住的惊心道。

    　　这时。

    　　黑皇斜视着上方的涂姒，似笑非笑道。

    　　“这次本皇和十三丫头此次前往南岭的目的其实很简单，就是帮主人找一些混元石。”

    　　“你们灵狐一族若真是有心的话，只要给本皇奉上十块拳头大小的混元石即可。”

    　　“如此一来，咱们不仅可以冰释前嫌，以后也就是一家人了。”

