
　　“切不可因为一时的自傲，因为一时的侥幸，让所有相信你的人失望，让那些你保护的人陷入绝望……”

　　这位力敌天下的武圣，这位傲然天地的武圣，流下一滴眼泪。

　　大意失荆州。

　　是他一生的痛。

　　堂堂美髯公，堂堂武圣，唯一的遗憾。

　　就因为一时的侥幸，一时的大意，一时的自傲。

　　让大汉天下，毁于一旦！

　　他看着林凡，仿佛在看着那个意气风发的自己。

　　“小子记住了！”林凡认真点头：“我向您保证，有我在，大汉天下，永无入境之敌！”

　　林凡身后，弑神军成员也认真整齐道：“我们保证，有我们在，大汉天下，永无入境之敌！”

　　关羽看着林凡和那些少年少女们认真而稚嫩的脸，傲然大笑，愈发虚幻的身体拍了拍他的肩膀。

　　“关某，相信你。”

　　宛若交接，宛若叮嘱。

　　随即。

　　笑声中，那道默默守护大夏的虚影缓缓消散。

　　“送别大夏武圣，关云长！”

　　林凡忍着泪，大声道。

　　再次看着武圣消失在眼前，哪怕明知这只是武圣残留在青龙刀中的一缕残魂，林凡也只感觉一股莫名的伤感涌上心头。

　　那些浑身带伤、衣襟染血的弑神军成员也纷纷大喊：“送别大夏武圣关云长！”

　　虚影消散。

　　林凡一身恐怖的刀意也渐渐平息。

　　弑神军成员们看着一身带血的林凡，看着这个刚刚几乎被锤死，却依旧站起来，如青龙斩死那只雪人的少年。

　　宛若目睹一座永不倒塌的丰碑。

　　忽然，林凡收刀入鞘，大声道：“弑神军，作战胜利！”

　　“作战，胜利！”

　　弑神军成员们纷纷大喊。

　　这一刻，哪怕是养气功夫极佳的道万千，看着眼前这些充满朝气的少年少女带血的面庞，都忍不住轻声道：“作战，胜利。”

　　一时间，原本紧绷的气息放松下来，仿佛只有听到“胜利”二字，这场战斗才算终结。

　　几个一身是血的少年立刻昏迷过去，竟是早已到达极限，只是强撑。

　　“治疗系小组，抓紧治疗。”林凡立刻安排道，“还有，从这个雪人首领身上抽出几针血来，给陈老留作样本。”

　　“然后。”

　　“点火，给我把这些雪人，全部烤了吃了！叫外面的那三队弑神军成员，还有三百个特战士兵也进来！”

　　林凡看着那些雪人的尸体，眼中充满了仇恨！

　　尤其是那硕大的雪人首领。

　　食人者，人恒食之！

　　他们当初以人类为食的时候，就该想到，自己沦为食物的那一刻！

　　赤雀两眼闪烁抽很，没有任何说的，直接鼓动一身火焰。

　　汹涌的火焰在地上流淌开来，带着炙热的高温，绕过活着的和那三位死去的弑神军成员，炙烤着那些雪人的尸体。

　　劈啪作响。

　　白色的毛发在火焰中化作飞灰，坚韧的皮肤在火焰中滋滋流油，一股清香出现在这洞穴之中。

　　但这清香，却并不能让林凡他们感到胃口大开。

　　因为它们的血肉，是在无数人肉之上生长的！

　　能让林凡他们吃下这些雪人的原因，只有恨！

　　对它们以大夏人为食的恨！

　　当火焰散去，一个弑神军成员看了看那三个战死的弑神军好友，当下咬牙扑了过去，一口咬在那雪人头领的尸体上。

　　“吃掉他们！该死的畜生！我要你死了也尸骨无存！”

　　“把他的骨头，都咬碎！”

　　食人者，人恒食之！

　　食其肉，噙其皮！

　　这是大夏的恨意！

　　这是大夏的报复！

　　对于这种以大夏人为食的畜生，慈悲的大夏没有慈悲，没有同情，只有以牙还牙！

　　每个人都红了眼，他们其实并不愿意吃这些怪物，但……只有这样，才能表达他们的恨意！

　　洞穴外围，那三队挡住了五只想要趁乱冲出的雪人的弑神军成员也快步跑来，看到那些如疯魔一般啃咬着那些雪人的弑神军队友的刹那，都是一愣。

　　但当他们看到那三个已经死去的弑神军队友的时候，他们什么也不问了，两眼通红的同样扑了上去，如同疯魔一般啃咬着这些该死的雪人！！

　　甚至连他们的骨头，都用兵器砸断了吞下去！

　　司徒红带队赶来，看到弑神军成员们的模样也仿佛明白了什么，她两眼通红的指着那一地雪人的尸体大声喊道：“给我把他们吃的什么也不剩！”

　　“我要这些畜生，全都进入大夏人的肚子！”

　　“还有，这些雪人之前抓的食物，大多都是周围的十几个村镇的百姓。派人，派人把周围的百姓们都叫来，认领那些还没被吃掉的尸体，然后……让他们也进来！”

　　“这是整个大夏的仇！”

　　“只有啃下这些畜生的血肉，咽下这些畜生的骨头，才能解我大夏之恨！”

　　而此时。

　　林凡正在啃食这个雪人的血肉。

　　这血肉并不好吃。

　　哪怕被天山雪莲强化过，带着天山雪莲的功效，也并不好吃！

　　但，林凡却宛若疯魔一般大口的啃食着，甚至咬碎了这畜生的骨头！

　　那雪人吸收的天山雪莲的营养，在这一刻快速修复着林凡的身体，洗刷着林凡的血肉，肌肉更加有力，骨骼更加坚韧。

　　甚至在这雪人血肉的媒介下，天山雪莲的能量变得愈发柔和，被吸收的愈发高效。

　　“咔！”

　　在那暖流之下，林凡与道万千、莫不知等弑神军第一小队成员体内同时发出了一声清脆之音。

　　受损的根基，在天山雪莲的奇妙作用下，再次恢复，甚至愈发剔透！

　　林凡体内的实力都在这一刻提升，人间半神的桎梏再次松动，他的实力已经无限逼近神明，只差一丝！天籁小说网

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一个个气息迸发的声音不断出现，竟是一些弑神军成员在这一刻突破。

　　但此时，所有人眼中都没有丝毫的庆幸和激动！

　　“该死的畜生！”

　　“咬碎它的骨头！它的心脏！！”

　　他们眼中闪烁的，只有恨意！

　　而此时。

　　天山脚下、以及山腰上的牧民村镇中，随着电话的响起，原本寂静的村镇忽然发出一声声疑惑的问询。

　　“什么，雪人？传说中的雪人真的存在？”

　　“你是说，弑神军去天山顶上杀雪人了？”

　　“杀雪人干什么啊？那不是天山的祥瑞生命吗？”

　　但随即。

　　那问询声纷纷变成了愤怒的嘶吼。

　　“我们失踪的亲人，在雪人洞穴找到了……”

　　“他们被那些藏匿在天山的雪人，抓住了，吃掉了！”

　　“那些该死的畜生！”

　　一个个哭喊着的婆娘，还有一个个握紧双拳的汉子，冲出家门，冲上街道，朝着那高耸入云的天山顶上跑去，一些年纪六七十岁的老人都拄着拐杖，用着全身力气朝着天山之顶走去。

　　甚至连外套都来不及披。

　　有火焰在他们眼中燃烧。

　　他们眼中的火焰，叫做愤怒！

　　与此同时，随着消息的散出，一些媒体也捕风捉影，闻风而动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零九章 啃食他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 