    那些站在赵铭宇旁边，伺候赵铭宇的太监宫女以及讲解礼仪的礼部官员也发现了赵文。

    赵铭宇看着赵文，一脸笑容的朝着赵文跑了过来。

    那些太监宫女以及礼部官员也急忙跟在赵铭宇的身后。

    “爹！”赵铭宇朝着赵文行了一礼，开口叫了起来。

    “不错，明天就是立储大典了，今天的状态怎么样？”赵文笑着问道。

    跟在赵文身后的陈东来看着这个样子，只能感叹一句，赵文对自己的儿子实在是太好了。

    从古到今，还从来没有哪个皇帝会像赵文一样，这样对待自己的儿子。

    “差不多了，我已经准备的差不多了。”赵铭宇说道。

    赵文点点头，“今天将所有的事情都熟悉一遍，以免明天发生什么意外！”

    “爹，您就放心吧，明天不可能会出现意外的！”赵铭宇说道。

    “但愿如此吧！”赵文长出一口气，接着说道：“行了，我先走了，好好熟悉各种礼仪吧！”

    赵文说着便离开了赵铭宇这里，去了坤宁宫。

    在坤宁宫待了一段时间之后，赵文又回到了御书房中，开始处理政事。

    时间一分一秒的过去，夜色逐渐降临。

    今天夜晚和往常的夜晚不太一样，今天晚上的宣镇当中没有以前那么多的夜市，甚至连行人都几乎没有。

    整个宣镇被近卫军的士兵戒严了，宣镇的大街小巷中到处都是近卫军的士兵。

    除过近卫军的士兵之外，还有殿前司和五军司的人手。

    这些人在大街小巷当中不停的巡逻着，以防止有人破坏明天的立储大典。

    深夜，赵文忙完了一天的活，回到了寝宫中睡觉。

    明天就是立储大典了，所以赵铭宇就算想要睡觉，也不可能睡得着。

    赵铭宇静静的躺在床上，没有任何睡意。

    皇家的孩子通常早熟，赵铭宇也一样。

    年幼的赵铭宇知道立储大典对于他来说是什么事情，也知道立储大典有多重要。

    时间一分一秒的过去，丑时，伺候赵铭宇洗漱穿衣的太监宫女们敲响了赵铭宇睡觉的房门。

    赵铭宇从床上站了起来，将房门打开。

    太监宫女们鱼贯而入，进入了房间里面，开始伺候赵铭宇洗漱穿衣。

    半个时辰之后，赵铭宇换上了崭新的太子服。

    与此同时，文武百官也开始朝着皇宫的方向进发。

    没多长时间，满朝文武们以及各地前来观礼的人员便来到了皇宫外面的广场上，静静的等候着宫门的打开。

    当太阳刚刚从地平线升起，一天当中的第一抹阳光照到大地上时，宫门在阳光的照射下缓缓打开。

    宫门打开之后，由皇家近卫军组成的仪仗部队从宫门中缓缓走出，站在东西两侧。

    这些仪仗部队身上穿的军装是传统的军装，身上的铠甲也是明光铠之类的铠甲。

    铠甲是鎏金的，在阳光的照射下金光闪闪。

    站在广场上的官员们鱼贯而入，来到了金銮殿外面的广场上。

    除过这些官员之外，还有从草原而来的观礼人员。

    金銮殿外面的广场上站着整整齐齐的两对仪仗卫队，这些仪仗卫队的装扮和之前的差不多。

    除过仪仗卫队之外，还有乐队，以及经过训练的虎豹猛兽。

    因为赵文喜爱大熊猫，所以在虎豹猛兽那里还有大熊猫。

    广场竖立着数量众多的国旗，在风的吹动下，旌旗招展，猎猎生风。

    金銮殿外面的台阶被称为丹墀。

    在丹墀南边，有奏乐的乐队，由和声郎指挥。和声郎是教坊司的官职名，在大明的时候，属于教坊司管辖，主要掌管音乐。

    赵文登基之后，废除了教坊司，将其改为礼部管辖。

    鼓乐、仪仗等等带着册立诏书前往东宫，迎候太子。

    文武百官身穿官服，根据官职品级高低，分成文武两列，站在金銮殿外面的广场上。

    尚宝卿、侍从侍卫官一起恭恭敬敬的前往谨身殿奉迎皇帝。

    赵文身穿登基时候穿的衮服，静静的坐在谨身殿中。

    赵文看着前来谨身殿，恭请他的官员，深吸了一口气。

    这个时候赵文还不能起身，还要等到赵铭宇到来之后，才能起身前往金銮殿。

    没多长时间，赵铭宇穿戴整齐，来到了谨身殿外面。

    赵铭宇站在谨身殿外面的广场上，冲着谨身殿里面高喊：“儿臣赵铭宇，恭请父皇！”

    赵文听着从外面传进来的声音，并没有起身，依旧静静的坐在那里。

    “儿臣赵铭宇，恭请父皇！”

    赵铭宇的第二道声音响了起来，可是赵文依旧没有起身，

    “儿臣赵铭宇，恭请父皇！”

    第三道声音响了起来，此时，站在谨身殿中的官员们也高呼：“恭请陛下！”

    赵文终于站了起来，在近侍的簇拥下起身离座，来到了谨身殿的外面，坐上早已经准备好的车架，朝着金銮殿而去。

    赵铭宇跟在赵文队伍的后面，朝着金銮殿走去。

    皇帝的仪仗全部展开，侍卫太监宫女们站在赵文的两侧以及前后，拱卫着赵文。

    等赵文来到金銮殿外面的空地上时，在典雅的奏乐当中，进入了金銮殿，登上了皇位。

    赵铭宇在四个礼部官员的带领下，登上了丹墀。

    赵铭宇静静的站在丹墀的旁边。

    赞礼官站在赵铭宇的旁边，高声喊道：“鞠躬！”

    赵铭宇恭恭敬敬的朝着金銮殿里面鞠了一躬。

    等鞠躬三次之后，站在金銮殿侧方的承制官跪向赵文，开口喊道：“礼毕，请陛下示下！”

    “传诏书，册立太子！”赵文看向承制官，开口道。

    承制官冲着赵文行了一礼，来到了金銮殿外面，冲着站在外面的赵铭宇大声喊道：“有制！”

    声音刚落，捧着诏书的宣制官走了出来。

    宣制官捧着诏书，大声的朗诵着，“奉天承运皇帝，诏曰：嫡长子赵铭宇性格纯良，纯孝至极……册封赵铭宇为皇太子！”

    赵铭宇在赞礼官的带领下，跪了下来，冲着金銮殿三叩九拜。

    等赵铭宇三叩九拜完毕之后，在引礼官的带领下，走进了金銮殿。

    进入金銮殿之后，内赞官带着赵铭宇走到赵文面前。

    内赞官高声唱道：“太子跪！”

    赵铭宇恭恭敬敬的跪了下来。

    “拜！”内赞官再次高唱。

    赵铭宇再次三叩九拜起来。

    这时，站在内赞官旁边的册宝官手捧“太子之宝”，高唱道：“赐宝！”

    太子之宝就是太子的玉印。

    赵铭宇站了起来，恭恭敬敬的将太子之宝接了过来。

    这时候，仪式已经接近尾声了，赵文对着赵铭宇说了几句劝勉的话后，赵铭宇便在引礼官的带领下，来到了丹墀上。

    赵铭宇将手中的太子之宝交给站在自己身后的册宝内使，然后冲着丹墀下面的文武百官以及各地观礼人员拱拱手，遥相四拜。

    这些官员和观礼人员也都朝着赵铭宇回礼。

    做完这一切之后，赵铭宇便走下丹墀，坐上太子的车架，朝着东宫走去。

    到了东宫之后，赵铭宇会将太子之宝放下，然后去坤宁宫拜见李小颖。

    在拜见李小颖的时候，礼仪一样的繁杂。

    拜见完李小颖，接下来便是游街了。

    游街的主要目的就是让宣镇的百姓认识认识赵铭宇，让百姓们知道知道帝国册立太子了。

    赵铭宇在礼部官员的带领下，走出了皇宫，来到皇宫外面。

    早已经准备好的烧柴卡车静静的停在皇宫外面的广场上。

    赵铭宇在礼部官员的陪同下，登上卡车的车厢。

    因为赵铭宇的年龄比较小，还需要礼部官员的照看，所以赵文就将游街的车辆换成了卡车，毕竟卡车的载重能力强大。

    赵铭宇乘坐的卡车被染成了大红色，上面披着红戴着画，好不喜庆。

    赵铭宇站在卡车的车厢中，朝着前面走去。

    宣镇的主要街道上站满了观礼的百姓，在百姓的前面，是五步一人的近卫军士兵。

    在百姓的人群中，还站着大量的殿前司人手、五军司人手以及巡检。

    街道两旁的建筑制高点上面也埋伏了大量的士兵，这些士兵的眼睛不停的在百姓当中扫动着。

    赵铭宇站在卡车上，冲着观礼的百姓不停的招手。

    百姓们也冲着赵铭宇欢呼起来。

    赵铭宇每经过一个街道，街道上早已经准备好的鞭炮便会在专人的控制下燃放起来。

    噼里啪啦的鞭炮声响彻不停，热闹非凡。

    等赵铭宇回到皇宫的时候，已经是下午了。

    从开始到现在，赵铭宇滴水未进，滴米未沾。

    如果身体素质稍微差一点，说不定早就饿昏了，可是赵铭宇还好好的。

    赵文对赵铭宇的教育，可不仅仅只是学习，在体质上，也非常的看重。

    所以说，现在的赵铭宇完全能扛得住。

    赵铭宇回到皇宫之后，再次拜见了赵文。

    至此，立储大典正式结束。今天的立储大典所有的礼仪官都是礼部的官员。

    接下来便是宴席了，宴席被赵文放在了中和殿中。

    文武百官们按照官职品阶大小，依次坐在中和殿的两侧，赵铭宇坐在赵文的下手位置。

    宴席的规格还是和之前一样，采用的分餐制。

    “来来来，诸位爱卿，满饮此杯！”赵文将手中的酒杯高高的举起，冲着大殿中的官员们大声喊道。

    大殿中的官员们也高高的举起酒杯，冲着赵文回道：“恭贺陛下册立太子！”

    话音落下，赵文和大殿中的官员们将手中的酒一饮而尽。

    赵铭宇年龄还小，喝不了酒，所以就用茶来代替。

    赵文放下手中的酒杯，看着坐在自己下手位置的赵铭宇，笑眯眯的冲着赵铭宇招招手，道：“过来！”

    赵铭宇站起身子，来到了赵文的旁边。

    “父皇！”赵铭宇恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    “行了行了，咱们父子俩还行什么礼？今天的礼仪是给外人看的，咱们父子俩哪里来的这么多的虚礼？”赵文摸着赵铭宇的头，教育着赵铭宇。

    “嘿嘿！”赵铭宇嘿嘿一笑，挠着自己的脑袋。

    “现在你是太子了，以后的学习要加紧了，不能再像之前那样了！”赵文语重心长的冲着赵铭宇说道。

    赵铭宇道：“爹，放心吧，我以后肯定会好好学习的。”

    “好好好，这就好！”赵文连连称赞。

    就在这时，坐的距离赵文不远的赵大牛瓮声瓮气的冲着赵文说道：“陛下，如今太子已经册立了，不知道陛下有没有想起一些事情？”

    赵文将目光从赵铭宇的身上转到赵大牛的身上，问道：“什么事情？”

    “陛下，还能有啥事？当然是太子妃的事情了，现在太子也册立了，按道理来说，也应该册立太子妃了。虽然现在太子殿下年龄还小，可是有些事业要提前定下来啊。

    臣有一个小女儿，今年七岁出头，比太子小不了几岁。我那女儿不好说国色天香，但是也长的不差，我看啊，不如哪天让她进宫，让陛下观瞧观瞧？！”赵大牛一脸憨厚的看着赵文，一双牛眼睛扑棱扑棱眨个不停。

    也只有赵大牛这些跟随赵文时间非常早的人才敢和赵文开这样的玩笑。

    赵文看着赵大牛五大三粗的样子，实在不敢想他的女儿到底有多么的国色天香。

    “还是算了吧，铭宇年龄还小，再长长，再长长吧！”赵文搪塞道。

    赵文心里也明白，如今铭宇被立为了太子，肯定有不少的人都盯着太子妃这个位子。

    这也是难免的事情，毕竟太子妃可是以后的皇后，谁不会眼红。

    赵大牛此言一出，让原本喧闹的大殿再次喧闹起来。

    “陛下，是啊，魏国公说的对啊，太子已经册立，太子妃也应该及时定下来啊。

    就算太子年幼，但是提前看看也没什么不可啊！”

    “对对对，就是这个道理，太子年幼，但是可以看看啊！”

    一时间，大殿中到处都是这样的声音。

    站在赵文旁边的赵铭宇小脸通红，看上去就像是一个红苹果一样，羞涩的厉害。

    赵文看了一眼自己的儿子，看到自己的儿子这个样子，不由得笑了起来。

