    【PS:根据一些读者的建议，直接写某些真实的企业名会有一定的问题，所以原本的某个企业，全部改成美良电脑，美良者，美帝良心的意思，大家见谅一下，不好意思！】

    “杜代表，美良集团的杨经理，已经到了！”

    “好的，让他稍等一会儿，我马上就到！”杜家滨点点头，然后颇为郑重的整理了一下自己的衣装，才出去见这位美良的杨经理。

    从这个举动就可以看出，杜家滨对于美良还是比较看重的。

    没办法，现在微软在华夏的境况非常的糟糕，收入几乎为零，因为华夏没有人会购买微软的盗版系统呀。

    其实这也不能怪华夏人，只是微软的系统价格太夸张了，一个普通的家用系统，就要99美元的授权费。

    99美元对于一个米国家庭来说或许不算什么，但是换成人民币，那就是800多元了。而且微软还把华夏的税费也给全部算进了售价里面，所以价格就变成了上千元人民币。

    华夏人的脑袋摔坏了，才会花上千元去购买微软的正版系统，所以杜家滨的华夏的工作非常难以展开。

    但杜家滨偏偏又是个野心勃勃的家伙，在他的主持和强烈的建议一下，微软给了一笔投资，让杜家滨主持了windows95的汉化工作，还有 Windows下属的套餐，比如 Office办公软件之类等等全部软件的汉化，甚至就连windows里面自带的4个经典游戏，纸牌，蜘蛛纸牌，扫雷，空档接龙，这些也都是杜家滨主持汉化的。

    可以说，杜家滨并不甘心在这么一个办事处总经理的位置上干下去，他亲自主导了微软的帝都办事处变成了微软华夏等等。

    但是杜家滨很快就绝望的发现，他在微软华夏的业务似乎已经到头了，虽然他主导了win95的汉化，还有各种软件的汉化。

    但是这些汉化的软件并没有给微软带来任何的利益，虽然软件击溃了华夏几乎所有本土软件公司，将金山的WPS等等办公软件打的溃不成军。

    但是微软华夏没有赚到一分钱，所有的软件统统都是盗版横行，这让杜家滨在微软的地位越来越难受，也越来越尴尬。

    而美良，大约就是杜家滨唯一能够拿得出手的业绩了。

    正是因为美良明年还给微软华夏上架几千万美元的费用，所以微软华夏的账面业绩还算是好看，最少是正数而不是负数，否则杜家滨已经被赶下台了。

    所以当得知美良的经理来拜访之后，虽然杜家滨并不是非常看得起这家公司，但还是笑容满面的接待对方。

    “不知杨经理今天过来，是有何贵干呀！”在一番策划过后，看着自己面前颇有沧桑感的杨元清，杜家滨好奇的问道。

    “是有事！”杨元清点点头，然后道“不过不是我们美良的事情，是你们微软自己的事情！”

    “这就奇怪了！”杜家滨楞了一下“我们微软自己的事情，怎么敢劳烦美良来帮我们！”

    “不，不是帮，只是稍微提醒一下你们而已！”杨元清微微一笑“我发现，现在有一伙邪恶势力，正在侵袭微软的利益。”

    “他们正在大范围的使用微软的 Windows95系统，我想除了我们美良之外，微软没有给其他企业，授权使用 Windows系统吧！”

    “这种人多了去了，我们也无能为力！”杜家滨疑惑的看了杨元清一眼，华夏现在几乎所有电脑都在使用盗版的微软系统，这已经成为常态了，杨元清跑过来跟自己说这个干什么？

    “难道真的无能为力吗？”杨元清眯着眼睛反问道，杜家滨听的直翻白眼。

    这不是废话吗？

    杜家滨一上任的时候，就试图打击盗版了，但是实际操作之后就发现，这几乎是不可能的事情。

    微软要是和华夏那些个人用户做计较，去起诉那些个人用户的话，怕不是每天什么事情都不用干了，专门打官司就行了。

    后来杜家滨试图起诉一些使用 Windows系统的公司，结果那些公司一听说之后，就立刻把所有的系统给卸载掉，杜家滨没有证据，官司也打不赢。

    本来杜家滨还是有主意的，比如着重树立几个典型来打击，但是关键时候，没想到微软的总公司却来扯自己后腿，据说是比尔盖茨亲自发话，说发展中国家不容易，不要太逼人家，如果是个人用户就算了什么的。

    这让杜家滨气的想要吐血，后来杜家滨才明白，未来总公司有自己的考量，那就是想要借助盗版系统，来抢占全世界的电脑系统市场。

    在微软的畅想中，未来世界上所有的电脑都会使用微软的系统，微软就能真正独霸整个系统行业。

    所以微软对于第三世界国家政策就变得非常古怪，有些蛇鼠两端了，甚至去扯杜家滨的后腿。

    可偏偏微软又是看业绩来决定一个人的前途的，那边在扯杜家滨的后腿，另一边又要杜家滨拿出业绩，这让杜家滨快要崩溃了。

    历史上的杜家滨，在98年会主动向微软提出辞职，再也不干这个糟心的事情了。

    不过此时的杜家滨还是存着一丝拼下去的希望的。

    “这个杨元清不会跑过来无的放矢的，他一定有目的！”杜家滨心中一转，就恢复了镇静，然后笑着说道“杨经理有话直说，也没必要卖我的关子，什么话都是要直接说开的不是吗？”

    “呵呵，那我就直说了！”杨元清嘿嘿一笑，然后道“不知道杜总经理可知道网吧！”

    “这个自然知道！”杜家滨点点头“华夏的网吧行业发展的很快，光是我每天上班那条街，就已经有三家网吧开业了，看来电脑行业和市场，在华夏是大有可为的，你们美良又要赚个盆满钵满了！”

    “如果真是这样就好了！”杨元清叹了口气道“可是，现在占领整个网吧市场电脑供应的，并不是我们美良电脑，而是叫小米的电脑企业，我们只能眼睁睁的看着这家企业发财呀！”

    “是吗？”杜家滨不冷不淡的说道，美良的死活，管它杜家滨什么事情。

    当然了，美良最好还是不要死，不然他每年的几千万美元就没了。

    “不过这对我们美良来说是一件坏事，但是对于贵公司来说，确实一大笔商机呀!”杨元清笑着说道。

    “什么商机？”杜家滨愣了一下。

    “当然是打击盗版的商机了！”杨元清道“请问微软，给华夏的任何一家网吧，授权过正版windows系统吗？”

    “……”杜家滨忽然闭上了嘴巴，他已经明白杨元清的意思了。

    全华夏的网吧，自然是从来没有在微软这里买过授权的，否则杜家滨这个微软华夏总经理就可以滚蛋了。

    而这些网吧如果使用的都是盗版的 Windows系统的话，那侵犯的就是他们微软的利益呀！

