    在击败了亚丝娜之后，就是过场动画。

    但是这过场动画之中，桐人出现了。

    而且，桐人还不是站在主角这边，而是……站在了对面那边。

    你们这对狗男女！

    小早川秀树悲愤的咬着牙。

    但是桐人明显是看出了女主角的不安。

    在知道这个世界是真实世界之中，亚丝娜就开始自暴自弃了，这一点和动画之中类似。

    但是与之不同的是，原本应该陷害亚丝娜的那群人并没有出现。

    实际上，在这个世界变成了真实世界之后，人们的惊慌程度比原著还厉害，所以除了桐人等人之外，其他很多人，此时此刻都还处于惊慌失措的状态，虽然也有人行动了起来，但比动画里面更少。

    因为在变成现实世界之后，人们也是有体力的。

    在游戏里面，高强度的活动，也只是精神受伤，但是在变成了现实世界之后，人体也会疲惫。

    而最可怕的是疼痛。

    在游戏里面，玩家能够无视敌人的攻击而进行连续的进攻，但是在“现实”之中，疼痛瞬间就能够让人失去战斗力。在故事之中，这边的桐人也同样吐槽过这一点，他说疼痛是很恐怖的东西，例如电视里面有人中弹，瞬间就会失去战斗力，就算这个人意志够强，但身体也会有自然的反应，所以枪战中那群中弹之后依然生猛如虎的人，现实中几乎是不可能出现的，因为疼痛造成的痉挛，很可能就会让这个人瞬间失去战斗力，更别提因为子弹带来的诸如出血或者冲击等等创伤了。

    在现实之中受伤是非常致命的，因此很多人在第一次“打怪”受伤之后，就选择了躲避在初始之镇中。

    幸好，在变成了真实世界之后，这个世界的NPC似乎也有了自己的智能，初始之镇也变成了一个真正的城市，这些人想要融入其中也不是不可能，在加上很多NPC传授技能的缘故，现在的很多人，都选择成为了生活玩家——这样能够保证自己的姓名，并且也能够活下去。

    正因为如此，所以游戏整体的感觉，和动画已经是不太一样了。

    亚丝娜和故事之中一样都昏迷了过去，但是与故事不同的是，这只亚丝娜本来就已经因为打怪而受伤了，这个时候失血过多，所以昏迷了。

    换句话说，即便这里亚丝娜和动画之中一样都昏迷了过去，但是理由却并不一样……所以，想要逆推动画剧情，也是没办法的。

    在亚丝娜昏迷之后，主角和桐人一起将对方带回到了旅馆，负责背着亚丝娜的人就是桐人，在艾莉夏施展了治愈系的魔法之后，亚丝娜就恢复了正常。

    “啧，叫你们秀恩爱……”

    小早川秀树老早就被温柔可爱的亚丝娜所俘虏，但是在这个地方，却被桐人喂了一嘴狗粮，小早川秀树感觉自己心态爆炸。

    “不过没关系，至少可爱的艾莉夏还是我的……”

    穿着女仆装的翼人族金发米烧酒，这个设定实在是太棒了。

    然后，小早川秀树就发现，自己玩不下去了。

    什么鬼？！

    体力不够？

    哦，对了。

    体力在测试服的时候，是官方免费发放的。但是，这是测试服务器的福利，在正式服务器是没有的。

    在游戏里面，没有体力也是能够进入地图的，但是无法和同样有体力的人组队进入，也无法在地图之中得到收益。因为这个模式，在游戏之中就是练习模式，让玩家训练自己用的。不过训练模式只有在玩家通关了王者模式之后才会开启，并且只有类似亚丝娜这种挑战模式的地图之中才能进去。

    所以，如果体力的话，虽然依然是可以玩，但却没有办法推进故事。

    但是没关系。

    游戏里面有月卡会员。

    A社最近出的游戏，都是免费+月卡收费制度，包括之前大火的《无限的境界线》也是这种模式。

    小早川秀树立刻就购入了月卡。

    购入了月卡之后，他就得到了新的体力值。

    月卡用户可以在结算的时候额外得到一次结算收益，并且有额外的体力上限和一瓶额外的体力药水。

    ——在游戏中，玩家也能够嗑药恢复体力，但根据计算，收益并不高。

    小早川秀树并不觉得成为月卡用户有什么不好的，在他看来，这游戏免费的部分本来就相当于是“试玩”，而月卡这样的收费内容，才算是正式的进行游戏。

    游戏里面的收费内容很多，例如各种外观就是非常重要的一个设计，在这游戏里面，各种好看的衣服真的很多。

    除此之外，游戏里面也有家园系统。

    小早川秀树注意到了在氪金系列里面的这个系统。

    “好厉害……竟然还有家园系统……”

    这个家园系统，是制作组从另外一边的《星船远航》得到的灵感，但是内容和那边是不一样的。

    故事里面，艾莉夏一开始是居住在旅馆里面的，还需要去充当女仆才能住在这里。

    但是故事里面，是允许玩家拥有属于自己的房间的。

    而家园的类型也有很多。

    在故事之中，玩家一开始就是居住在旅店的房间的，房间可以进行一定的装饰，但是旅馆很小很简陋，只能营造那种小而精致的感觉。

    但有了氪金系统之后，玩家就能够换大房间，或者是在城内置业。

    居住的地方有很多。

    第一层是山清水秀的初始之镇，中世纪的风格的浓郁。

    不过故事继续往上的话，就会有别的地方，例如在上层甚至会有工业化的钢铁都市和冰封的雪国都会。

    小早川秀树直接就接近买房了。

    ——这并不意味着小早川秀树就最喜欢初始之镇，只是玩家在故事之中是能够搬家的。

    “可惜，领地系统没有开放……”

    领地系统是家园系统的进阶，这个系统允许玩家拥有一片属于自己的土地，这个系统相当于一个单独的副本，据说玩法很有意思，但内侧的时候问题很多，所以暂时没有开放。

    “咦？有剧情？！”

    在买了房之后，小早川秀树并不是直接就进入了新房，而是出现了一段剧情。

    故事之中，桐人得知了主角买房，于是建议艾莉夏搬到主角的房子之中，这样比在外面更安全，而且也不会影响道她在旅馆打工。

    艾莉夏似乎有些羞涩，但最后还是同意了。

    “唔……好厉害……这感觉，超棒啊……”

    艾莉夏酱娇羞的样子，实在是太棒了！

    哈？

    亚丝娜？

    那是谁？

    抱歉，不认识。

    有了自己的房子之后，自然是能够进入其中了，新房的系统借鉴了《无主之地》，但更多的参照其实是2000年推出的《模拟人生》。

    但是，进入屋子之后，小早川秀树就感觉有些空荡荡的。

    总感觉少了什么呢。

    “家具……”

    少了家具！

    看到艾莉夏站在空荡荡的房间里面，小早川秀树顿时感觉整个人都不好了。

    艾莉夏怎么能够居住在这样简陋的房间之中呢！

    嗯，买家具吧……

    家具……家具……家具……

    游戏里面有不同的家具，通过特殊的家具积木（家具币）就能够制造，这个家具币有多种获得方式，可以玩家做相关任务，也能直接买。

    不仅仅只是家具而已，其实这个家园也是能够通过类似积累方法一步一步升级来的，高等级也是可以的——只不过搬迁服务要单独购买就是了。

    虽说能肝，但那毕竟需要积累。可一想到艾莉夏要居住在这样简陋的毛坯之中，小早川秀树就感觉很不爽。

    所以……他直接氪金了。

    氪金购入了一套游戏开服大礼的“和风新年家具套装”。

    ——就让艾莉夏酱来看看俺们泥轰的特色吧！

    搞定了这边之后，小早川秀树也感觉舒爽多了。

    “咦？第二层开放了？”

    然而就在这个时候，他发现系统发出了公告，说副本已经被通关，所以现在通往下一层的路线已经开放了。

    就在小早川秀树忙着弄家具的时候，肝帝们已经朝着第二层进发了。

    “先攻略吧。”

    虽然游戏自由度还不错的，但是想要去上一层的话，还是需要先走主线剧情去攻略BOSS。

    剧情BOSS的强度不高，但是在走了剧情之后，游戏会出一个大型副本，这个大型副本有单人挑战、小队精英和大型战队三种模式。

    第三种收益最高，第一种最灵活，第二个最适合小团体。

    这种模式是和挑战模式一样，锁角色等级和装备等级的，纯粹是精英挑战。

    当然，如果单纯想要轻松的刷，玩普通模式也是可以的，只不过收益不高而已。

    过了剧情之后，小早川秀树就来到了第二层。

    第二层并没有第一层那样的巨大都市——游戏里面每十层提供一个大型城市，其他都是小据点。

    毕竟，A社就算再怎么精益求精，也没办法做那么多地图。

    在这边还有不少剧情。

    主要是分为三个部分，一个是艾莉夏对这个地方感觉很好奇，所以想要和主角一起探索。

    而另外一边，桐人和亚丝娜也遇到了困扰。

    这都是主线，但采用的依然是A社擅长的网状叙事结构。

    而小早川秀树这个时候则非常愉悦，因为带着艾莉夏一起去下副本，真有一种和女朋友一起去玩的感觉——虽然在剧情中，是两个妹纸（小早川秀树捏的是妹纸）。

    做好了这部分剧情之后，就轮到另外一边的剧情了。这边的剧情，是女主角亚丝娜遭遇到了诈骗集团，而桐人则在帮亚丝娜讨论解决方法，但是却没办法。

    而有了主角介入之后，剧情就开始推进了。

    但是在这个时候，游戏里面出现了几个解决方案。

    第一个是直接碾过去，也就是开一个临时副本，而第二个则是找证据，而第三个，则是让桐人伪装成妹纸潜入调查。

    三个都是副本，第一个是直接PK这群人，第二个和第三个都需要去外面的副本收集材料，都是一样。

    但……剧情似乎不一样。

    小早川秀树的笑容逐渐缺德，他选了第三个，让桐人女装潜入。

    桐人被这个提议吓了一跳，但是那边的亚丝娜和艾莉夏都非常好奇，而艾莉夏提出，自己可以帮桐人进行伪装，但需要材料。

    “还真有？！”

    哈哈哈，桐人，叫你抢我老婆亚丝娜，我要让你出糗！

    虽然小早川秀树也喜欢艾莉夏，但是他这个时候选择全都要！

    然后，小早川秀树就收集了材料，准备坑害桐人。

    “嘿嘿嘿，就让你……唔……是黑长直！”

    小早川秀树其实是想要看桐人出糗的。

    但是，在桐人换上了女装，变成了黑长直的妹纸之后，小早川秀树便立刻捂住了心脏。

    他虽然觉得艾莉夏不错，亚丝娜性格也很好。但是别忘了，小早川秀树最喜欢的是……黑长直！

    而换上了女装的桐人，就是一个黑长直。他全然看不出那种粗糙的男生的感觉，在这个时候的桐人，似乎就成为了一个真正的黑长直的少女一般。

    “糟了……是心动的感觉……”

    在这一瞬间，小早川秀树似乎感觉到了。

    原来，自己最喜欢的并不是亚丝娜，也不是艾莉夏……而是眼前的桐子。

    虽然是男生，但是……但是这个黑长直，实在是太棒了啊！

    但是很可惜，这段剧情并不长，用这个角色忽悠了这些诈骗集团的家伙们之后，故事就已经结局了，然后主线继续。

    “可恶啊，我想看桐子的故事啊！”

    然而并不没有。

    因为在这部分之后，桐人就和自己的好基友克莱茵见面，并且去帮助他们的团队了……

    倒是那边的亚丝娜也说要磨炼自己，有邀请主角一起，但是被桐子吸引的小早川秀树，此时此刻，竟觉得亚丝娜索然无味……

    这是一个悲伤的故事。

    “对了，动画里面会如何演绎呢？！”小早川秀树忽然眼前一亮。

    动画之后应该也会来到第二层，到时候……会不会有桐子的剧情呢？

    然而动画的新剧情，还要半个月才会有……

    此时此刻的小早川秀树，度日如年。

    ……

    小早川秀树喜欢黑长直是之前就说过的，没想到是这样吧～

    2333～

    二合一的喵。