    “你！”

    七星灯脸色铁青，啊啊大叫一声：“俺跟你拼了！”

    我微微一笑：“任务我赢了！”

    “横扫千军！”

    古剑赤霄之上涌动起无边能量，一条条火焰神龙的形相飞起！

    “哈？！这是……赤霄剑的附带攻击效果？”

    我惊喜不已，冰茶的碧海剑拥有随机出碧海龙的效果，凌雪的雪域之刃可以出冰锥，而我的这把地神兵则可以出火焰神龙来攻击对手！

    七星灯的气血已经掉了不少，在关键时刻这厮一声长啸，终于变身为一流高手了，电光火石之间就死亡虚幻飞了出去！

    横扫千军只打出了两剑而已，其余的三剑全部落在了七星灯身后的战将——飞蓬的身上，结果飞蓬根本无法承受附带气旋的攻击效果，惨嘶一声就挂了！

    不仅如此，赤霄剑飞出了三条火焰神龙，一下就吞噬在人群之中，持续的时间虽然不长，却将几十号人一起秒杀，气血是一下到底的，真真意义上的一击秒杀！

    远处，七星灯尚未来得及高兴，我的技能就已经飞了出去！

    “龙缚术！”

    巨龙虚影飞出，将七星灯笼罩在其中！

    七星灯眼中闪烁厉芒，手中长刀之上满是黑色气息，他正在等我靠近，因为他还有一个致命性的大招——黑暗诅咒！

    “啪啪啪！”

    魂归战袍的法师正在对我进行攻击，每个火球都那么**蚀骨，若不是我有龙甲术、铁壁等技能来防御恐怕在瞬间就被轰杀掉了。

    时间不容我思索，上了，干掉七星灯就是胜利！

    野性冲锋！

    “刷！”

    瞬间来到七星灯眼前，他拿捏得倒也精准，飞一个命运诅咒落下，随后扬起了混沌破天刃！

    天，完蛋了！

    我暗暗叫糟，没有想到七星灯这个黑暗剑士的领域能力强到了这种地步，即使被龙缚术命中了还能动如此凌厉的攻击！

    无奈之下，硬上！

    赤霄剑呼啸而去，神龙斩！

    “砰！”

    天空之中绽放出耀眼的火星，赤霄剑硬撼混沌破天刃！

    结果，“叮”的一声，混沌破天刃的刀锋被截成了两段，上方的刀刃全部崩成了碎片，系统提示，混沌破天刃的耐久被完全破坏，此时耐久为零，提供给使用者的攻击力也是零点，这一下，七星灯吃大亏了。

    “嘭！”

    没了刀锋之后，混沌破天刃只剩下一条铁棍，华丽丽的落在了我的肩膀之上，可想而知，根本就秒杀不掉我。

    七星灯大惊：“你……nm-B的，老子不是少林寺棍僧，给我一条八卦棍干什么……”

    我嘿嘿一笑：“七星灯，不好意思了！”

    剑锋横扫，七星灯惨叫一声落于马下，系统适时的提醒我，任务完成了！

    显然，七星灯的任务算是失败了，而且还丢了一级。

    不但如此，还爆出了一个护腿，捡起来一看，正是冰骨护腿，这上品仙器已经捆绑的装备已经被活生生的打了出来，这就是圣域变身之后的附加攻击效果，可以想象，圣域玩家是真正的杀手，不但可以杀人，还可以杀装备！

    ……

    “这gRd杀了帮主，兄弟们，给帮主报仇啊！”

    不知道是谁喊了一声，魂归战袍的一群玩家终于觉醒了，杀气冲天的涌了过来！

    “嘭！”

    天空之中，美丽的幻灵少女落下，一剑斩得人仰马翻。

    我快后退，同时消息给悲酥清风：“立刻带人过来！”

    几秒钟后，雪月的玩家出现在密林之中，悲酥清风伸手一挥：“去，凡是魂归战袍的人全部杀光！”

    我哈哈一笑，舞剑，释放技能——焰舞！

    这是赤霄剑上的特技，释放之后，一团团火焰飞出，在半空中化为火焰神龙落入人群，左冲右突如入无人之境，惨叫声连成一片！

    这还不算，魂归战袍在这里有数百人，必须清理掉一些，不然悲酥清风他们杀不完的。

    再次启动另一个特技——水神之怒！

    顿时，海啸席卷森林，一群玩家在冰寒的海水之中惨叫连天，气血更是一大截一大截的猛掉，瞬息之间再次倒地一片。

    悲酥清风忙说：“好了好了，书生你歇着点，留点给我们，不然喊我们过来干什么来的……”

    我不由一笑，悲酥清风带人猛冲，仅用了不到十分钟就将这里近千的魂归战袍玩家杀得片甲不留、寸草不生！

    悲酥清风带人去打扫战场，我则道谢完之后，该去龙域了！

    取出龙域指环，使用，身形一闪飞到了雪域！

    冰兰正在不远处，凝望着巅峰下的天空，就像是仙女一样，噙着美丽的笑容，看着人界的生生死死、欢乐喜悲。

    “我回来了。”

    我走了过去，提交了任务，冰兰赞赏的一笑：“做的不错，最近一些人类的强者为了追求究极力量而放弃了人性，情愿投入黑暗之中，他们这群人必须要死，不然大6之上难有太平。来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【杀死七星灯】，获得奖励：等级+3，金币4oooo枚，并且获得奖励物品：【宁静战盔】！

    ……

    “呵？又是一个装备，太好了，冰兰真够意思啊！”

    我惊喜的打开了包裹，如我所料，冰兰给我的装备清一色的都是圣域级装备，不亏是主神级的强大npnetbsp;   【宁静战盔】（天器——铠甲）

    防御：124oo

    魔防：82oo

    力量：+12oo

    体力：+114o

    敏捷：+11oo

    智力：+9oo

    附加：提升使用者2o%的命中率

    附加：提升使用者25%的防御力

    需要等级：圣域5o级

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    “哈哈哈，赚大了！”

    我欣喜若狂，正在猛缺防御的我如今拿到了这么一个头盔，冰兰简直就是在雪中送炭啊！

    宁静战盔，圣域5o级的天器，居然就加了一万多的防御力，属性直追天铸套装，而且不但加了一万多的防御力，还加了25%的总体防御力，这么一算的话，我的总体防御力该有3ooo多点了，大大提升啊！

    59级，杀掉七星灯也赚了一些经验，尚差一点点就能升到6o级了。

    再问冰兰，她就不再给什么任务了，百无聊赖的在龙域继续杀小怪，先把红名刷掉了再回白云城，在龙域练级，我有人罩着，谁都不用怕，所拥有的安全感不是一点点。

    ……

    不久之后，七星灯来了消息：“好小子，你行啊！下次绝不会让你那么逍遥的逃走了，等着瞧吧！”

    我不由一笑，回复问道：“你凭什么？”

    “就凭下一次见面的时候，我也能踏入圣域！”

    七星灯的狂傲与自信不是一点点，正是这份孤傲让他和魂归战袍能够屹立于中国区西南边缘，虎距龙盘今胜昔！

    倒也好，有七星灯这么一个强大的对手我不会寂寞，而且，至少七星灯并不阴险，有什么招数都明着来，这种对手比王俊杰不知道要胜出多少倍。

    而且，雪月与魂归战袍并未正式翻脸，只是偶尔有些小摩擦而已，两大盟之间总不可能和平相处的，和谐只存在于传说中。

    ……

    游戏生活有时平淡有时激情，日落而作，日出而息。

    转眼便是半个多月过去了。

    ……

    王者之都内，我站在制甲师艾兰身边，让她帮我的武器镶嵌一些强化过的烈焰宝石，当我拿出古剑赤霄的时候，艾兰惊讶得张大了小嘴：“哥哥，这……这是上古神兵啊？”

    我点点头：“是啊，帮我镶嵌12枚宝石不？”

    “好的！”

    艾兰埋头劳作，叮叮当当一顿响之后，赤霄剑已经镶嵌入12级的烈焰宝石了，攻击力再次提升24oo点，有些旷古烁今的意思了。

    艾兰将武器还给我，当我装备上赤霄剑的时候，艾兰轻笑着说：“哥哥，现在的你，好强大啊……”

    “哦，是吗？”我欣喜大笑。

    一旁，凌雪横了我一眼：“得意个什么劲啊，等级那么低，连1oo都没到，我都不好意思说什么了……”

    我嘿嘿一笑，看看自己脑门上的一行字：轻狂书生　雪域寒风　LV-99（圣域）

    “就差一级了嘛，今天就可以陪你们下埋骨之地副本了！”

    “是吗？”

    凌雪瞧了瞧我身上的防御系装备，吃吃笑道：“算了吧，我估计你现在的这个属性，不变身的话连埋骨之地的第一个Boss都单挑不了。”

    我说：“单挑？单挑是莽夫所为，咱向来都是倡导团队合作的，小雪你懂的什么叫做团队合作吗？Team　oRk！”

    凌雪没好气的一笑：“小女子受教了，请问这位大侠，我们晚上去哪儿练呢？”

    “埋骨之地？”

    “别了，去那儿你又没有经验。”

    “那去哪儿？不会是古秦荒冢吧？”

    “那儿我没有经验……”凌雪咬了咬嘴唇，轻笑道：“算啦，反正我也已经满级了，现在杀怪都没有经验，今天晚上陪你去逛逛12o级副本死亡深渊吧？”

    “如此？甚好！”

    ……

    于是，晚上，两名战士玩家兴冲冲的出门了，双刷12o级的死亡深渊，里面的怪物等级从12o级到15o级，全部都是精英，杀起来经验肯定是不低的。

    走在清清小河边，踏着悠悠小草。

    凌雪笑问：“书生，你说现在白云城都已经有那么多的255级玩家了，为什么连一个突破圣域的人都没有啊？”

    我摇摇头：“谁知道啊，说不定进入圣域真的需要什么非常苛刻的条件……”

    “真讨厌，我已经满级快有一个星期了，一点突破的意思都没有！”凌雪看了看手里的雪域之刃，说道：“莫非这套装备这个等级要过一辈子啊？太无聊了……”

    我微微一笑，打开了中国区等级天榜，果然，已经有不少玩家达到了255满级了——

    1、轻狂书生99级（圣域）　龙语者

    2、清风揽月　261级　冰雪法师

    3、清风飞雪　255级　冰霜剑士

    4、孤坟　255级　龙骑士

    5、一粒尘埃　255级　龙战士

    6、暗影随风　255级　剑士

    7、紫韵儿　255级　神圣牧师

    8、地狱火　255烈风战士

    9、冰之逸　254级　龙骑士

    1o、六月飘雪　254级　剑灵巫师

    11、命运魔方　254级　魔弓手

    12、流年花火　254级　龙骑士

    13、小蝴蝶　253级　星月祭祀

    14、韩信　253风水术师

    15、淡淡稻花香　253级　灵魂巫师

    ……

    整个中国区，6个255级玩家，1个261玩家，凌月有些尴尬了，别人到了255级就不升了，凌月却已经突破了261级，感情是真的要冲向1ooo级了。

    冰之逸率先升到了25o级，在一个星期前我就已经将雪银龙的蛋给了她，如今，如果你看到头顶上一个骑着雪银龙到处乱飞，还笑着跟你打招呼的人，那必定就是冰之逸了，中国区的第一个龙骑士mm终于降临，要是勇敢的心再来的话，我们已然有了空中部队前去迎敌了。

    而雪月工作室的冰茶则又好久没有了消息，上一次上线是一个星期之前，级别没有丝毫的提升，依旧是244级，想要踏入圣域的话，又不知道要到什么驴年马月了。

    迟迟无法突破255级，这让玩家怨声沸腾，但是月恒公司棋高一着，以雷霆万钧之势更新了资料，7大顶级副本全部更新列出——

    【上古剑池（5人）】：等级255级，爆出祝融套装，255级上品仙器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    【千碑墓林（5人）】：等级255级，爆出名将套装，255级上品仙器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    【九天玄塔（5人）】：等级255级，爆出玄武套装，255级上品仙器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    【青魂洞窟（5人）】：等级255级，爆出青魂套装，255级上品仙器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    【沧溟幽潭（5人）】：等级255级，爆出沧溟套装，255级旷世圣器，并有低微几率爆出各类旷世神兵

    【女娲神殿（5人）】：等级255级，爆出神舞套装，255级旷世圣器，并有低微几率爆出某些地神兵

    ……

    清一色的255级五人副本，而且都是中国区的专属副本，难度极高，半个月过去之后，连第一个上古剑池都没有人通过，凌月曾经邀请了一粒尘埃前往，然后雪月工作室的凌雪、秦韵连同凌月自己，再加上一个暗影随风，五大高手去挑战上古剑池，却遭遇了三次败北！

    这是从所未有过之事，雪月的高手联合清风城高手居然无法杀过7大副本的第一个，这实在有些匪夷所思了。

    而秦韵则认为，7大副本其实是为圣域级玩家准备的，因为圣域玩家不需要等级限制就能进入这些副本。

    凌雪怂恿我去女娲神殿看看，结果进入就白光一闪，不知道被什么玩意给秒杀了，真是顶他个肺！

    ……

    正跟凌雪走在小河边，凌雪哼着歌儿，将雪域之刃握着背后，笑吟吟的看着我，柔情如水。

    可就在这时，凌月来了一个消息：“书生，准备一下，今夜12点，驻守在清风城的美国玩家将要偷袭我们的王者之都，这个消息非常可靠！”

    “什么？美国人要先动手了？”

    我不由一愣，凌雪也狐疑的问我：“怎么办？”

    “不怎么办，扫荡了古秦荒冢的第一层，等我升到了1oo级之后再回城，你们不是给我准备了两件极品圣域1oo级装备嘛，有了这两个装备，我应该可以起到一些作用了！”

    “嗯！”