    “在庚辛城新开一个校区，再把三十级以下的学员和其他老师们都送去？？？”弗兰德吸着冷气，一脸牙疼的看着石野。

    他麻了。

    他已经预想过石野这小子可能会整幺蛾子，但没想到这厮竟然这么能整幺蛾子。

    上班的第一天，跟领导说的第一句话，就是把咱们学校分出去一大半吧……听听这尼玛也是人话？

    “院长你放心，我跟庚辛城高级魂师学院的院长墨钜关系也很好，到时候新校区可以直接跟他们合办，庚辛城的铁匠协会也会支持，所以不用你出钱。”石野以为弗兰德是在担心钱的问题，接着说道。

    “……”

    弗兰德彻底爆发了，“我说你小子怎么答应的这么痛快呢？感情你是来吃里扒外挖老子墙角的？？？”

    “我求求你小子做个人吧！”

    “院长你怎么能这样说我呢？我不就是想在庚辛城开个新校区，然后把没到三十级的老唐、小舞、竹清、奥斯卡、马红俊五个人，哦还有要学习人体结构的麦子，六个学员；以及卢老师、李老师、邵老师三个老师，以及大师都搬过去吗？”石野一脸无辜，万分委屈的说道。

    他扭头看向一旁的赵无极，“赵老师你评评理，你说我这是挖墙角吗？”

    赵无极摇摇头，

    石野摊手看向弗兰德，“院长你看吧，赵老师胸怀就很宽广。”

    却听赵无极接着慢悠悠的说道：“你这不是挖墙角，你这是直接把墙给挖走了，就给我们院长大人留了个墙角。”

    弗兰德深以为然的点点头。

    “嗨呀，只是在庚辛城开个校区，就好像这村子的这片地一样，只是多块地而已，那不还是我们史莱克学院。”石野解释道。

    “那你给我解释解释，为什么我们的新校区，就在他们庚辛城高级魂师学院里。”弗兰德一脸鄙夷的说道。

    “那不是他们刚好有场地嘛，那片地他们平常也用不到，都荒废了，刚好拿给我们用。”石野摆摆手。

    弗兰德还是一副你就是想图谋老子的家业的表情，“我不管，我看就是你小子想挖老子的人给墨钜那个老王八蛋。”

    “那老王八蛋在魂师界就号称天下第一爱管闲事，没想到竟然勾搭上你，把手伸到我这儿来了？”

    “老子找他去！”

    “院长你冷静一下，听我说。”

    “我冷静不了！”

    哗——这是一把金魂币洒在桌面上的声音。

    “现在能冷静一下听我说了吗？”石野冷笑，一派你敢接着跳，老子就敢继续拿肮脏的金魂币羞辱你的架势。

    “史莱克学院是我二十多年的心血！”

    哗——又一把金魂币互相碰撞着落到了桌面上，有些过于活泼的还滚到了地上。

    “小刚、老卢他们都是我的老兄弟，”

    哗——

    “石野你说，”遭到了金魂币连续羞辱的弗兰德彻底冷静下来，“我觉得你会这样提议肯定是有你的考虑的，聊聊吧，”

    “院长我问你，你当初把史莱克学院建立在这儿是为了什么？”

    “这儿地价便宜。”

    “不是这个村子，我是问你把史莱克学院建立在索托城这边是为了什么？”

    “这里是立马平原中央，经济发达，而且是天斗帝国距离星斗大森林最近的主城之一，所以魂师数量也非常多。索托城的大斗魂场可以说是天斗帝国南部，最顶尖的大斗魂场也不为过。”

    弗兰德谈起自己当初选择索托城的原因，“所以会选择这里，第一是这里地处天斗帝国南部，接近星罗帝国，也没什么大宗门，便于我们招收合适的学员。”

    “第二，这里接近星斗大森林，便于我们为学员获取合适的魂环。”

    “第三，就是索托城大斗魂场，便于学员进行实战锻炼。”

    石野点点头，“确实是这样没错，但是院长你想过没有，现在因为魂力锻体法的出现，三十级以下的学员需要花费更多时间来打熬体魄基础，而不必急着进行实战练习，或是求快冲级。”

    “这个时候，这边校区接近星斗大森林和大斗魂场的优势对他们来说就是用不到的。”

    “相应的则是，院长你这里的设施实在是太简陋了，就一片泥土操场，还成天一打就是一个坑，实际上是拖累了他们发展的。而不像庚辛城那边，他们倒是有良好的设施和场地，但基本处于浪费状态。”

    “他们倒是有钱，但人不行。”

    弗兰德陷入了沉思。

    “而且院长你也得考虑一下卢老师他们的养老问题了。在庚辛城那边，他们作为魂帝基本上就是战力天花板，不论铁匠协会，还是庚辛高级魂师学院，都会非常乐意把他们供起来的。”

    “而他们都是，别的没有，就是钱多。”

    实际上，在石野看来，这是双赢的结局。史莱克这边，有强者，但没钱；庚辛城那边，有钱，但没强者。

    这两者就很有结合一下的空间。

    “那，庚辛学院那边就愿意把钱白拿给我们花？”弗兰德已经不那么抵触，而有些意动了。

    主要是“钱多”两个字，很打动他。

    “他们的学员基本上都是器魂师，老师里能打的也没两个，所以常常被欺负看不起。可能偶尔得需要院长你们保护他们一下，一些比赛之类的也由咱们去打。”石野耸耸肩。

    反正庚辛学院是巴不得能有一批强力安保人员加入，帮他们包办战斗方面的事宜。毕竟也并不是所有的魂师都喜欢战斗的，尤其是这群器魂师们。

    “所以咱们史莱克学院以后可以分为两个校区，庚辛校区培养三十级以下的学员，打熬体魄，夯实基础，同时一些老师也可以去那边养老。”

    “索托校区培养三十级以上的学员，借助大斗魂场进行最真实的实战演练。”

    本质上就是一个本科校区，一个研究生校区。

    什么叫建设新时代一流高校啊。

    “院长你不放心的话，到时候也可以坐镇去庚辛城那边，反正以你的速度，来回也不过半天而已。”石野最后说道。

    弗兰德彻底心动了。

    毕竟这个看起来似乎，全是好处的亚子？

    他看了赵无极一眼，说道：“我再跟老兄弟们都商量一下吧……庚辛城高级魂师学院那边的态度你能确定吗？”

    石野耸耸肩，“他们的院长公章、印信都还在我这儿呢。”

    这些玩意儿墨钜给他之后，就再也没要回去。换句话说，理论上他这会儿还是庚辛城高级魂师学院的院长。

    弗兰德面色一滞。

    妈蛋，你丫绝对一开始就是想着直接连墙给老子一起挖走的吧？

