    “两人都同时爱慕上英勇无敌的楚王爷！”

    　“章玉郡主是个刁蛮任性的性子，日日追在楚王爷身后，直言非君不嫁。”

    　“那些年楚王爷被章玉郡主吓怕了，有时睡个觉睁开眼就能看见章玉郡主，更甚者，听说去更衣出来，也能被章玉郡主堵在门口。”

    　徐安说得绘声绘色，“满京城里都在打赌说楚王爷这是逃不开章玉郡主的一往情深，怕是很快就好事要成了。”

    　“就在这当头，您猜发生什么事了？”

    　叶浮珣听得津津有味，非常投入地想了想：“莫不是被楚王妃给截胡了？”

    　徐安举起大拇指：“叶浮珣您真是聪明！一猜就中！”

    　“楚王妃未出阁时是京城里头有名的大家闺秀，才华横溢且性子娴雅安静，哪里是章玉郡主的对手。”

    　“两人虽说家势相当，可据说章玉郡主都已经求着家里往上头去说动去了。”

    　“可就在平平无奇的某个夏日，楚王妃和楚王的赐婚圣旨突然就颁了下来！”徐安抹了抹嘴角，“叶浮珣可知道为啥？”

    　“不知。”叶浮珣配合地露出好奇神色。

    　“听说是一次游湖泛舟时，楚王妃不下心落水，被楚王给救了。”

    　徐安乐呵呵地公布答案。

    　楚王妃这可是不出招则已，一出招手到擒来！

    　两人湿漉漉地从水里出来，周围全是见证人，能不赶紧把喜事办了？

    　章玉郡主那些小打小闹闹得再凶，也比不上楚王妃来这么一下子。

    　按他说，楚王妃这脑子比章玉郡主好使多了。

    　就算章玉郡主现在还赖着不肯去嫁人，那也没戏。

    　瞧瞧今天就知道，楚王那对楚王妃，可是惧内得很。

    　叶浮珣听得高兴，对徐安比了个大拇指：“徐公公您讲得真详细，我就都清楚了。多谢徐公公解惑！”

    　不像某人。

    　“没出息。”纪衍诺淡淡地丢下一句话，不知是在说她，还是说谁。

    　叶浮珣表示没听见。

    　又听纪衍诺道：“那一万两，回头去找楚王写好字据。”

    　噗……

    　叶浮珣眨眨眼，发现纪衍诺神色一本正经，根本没有说笑的意思。

    　而徐安自是恭声应好。

    　可，她明明记得书中说过，楚王打从纪衍诺回归以来，就是纪衍诺唯一信任的兄弟。

    　据说纪衍诺当年从齐国回归时，正好是燕齐两国交战最拉锯的时候。

    　楚王自幼好武，喜兵法布阵，亲自向皇上请命上战场保家护国。

    　而纪衍诺则是逃离齐国皇宫后，在边境上遇到了正在交战的队伍。

    　两兄弟在战场上相遇，还没有认出彼此，就成为了背靠背共同浴血奋战的战友。

    　是以后来纪衍诺为登基与各皇子针锋相对，始终不曾动过楚王。

    　当然，楚王亦一直站在他的阵营，毫无争位之心。

    　他唯一的梦想就是成为享誉天下的大将军。

    　而在纪衍诺称帝后，楚王确实也成为了名震天下的大将军。

    　这区区一万两的餐费都要写字据，兄弟情是不是塑料了一些？

    　叶浮珣嘎巴着嘴，暗自埋汰。

    　“怎么，叶浮珣有意见？”

    　凉飕飕的声音在叶浮珣耳边吹拂而过，让她陡然拉回了奔腾的思绪。

    　她露出完美的八颗齿微笑：“怎么会？妾身觉得殿下做得特别正确！俗话有说“亲兄弟，明算账”，这账目只有清楚了，才不会损坏兄弟情谊！”

    　“况且，只有让楚王爷写下字据，他才会时刻记得出门在外，钱可以花，但不可以乱花！”

    　要不可就平白枉费了楚王妃一番心意了。

    　兰熙宫。

    　夜已深，如若是平日，太子妃早已经安置，可今日她半倚在迎枕上，却毫无睡意。

    　“殿下还没回府？”

    　太子妃手拿一本书，却无心看进去。

    　碧翠款步走到床榻前：“回娘娘，殿下刚进了大门，去往雍檀宫了。”

    　“叶浮珣呢？”

    　殿下的行迹和往日并无二致，然而不同的是，今日出门时他将叶浮珣一并带出了府。

    　“回娘娘，叶浮珣一同回来，进府后直接回了云锦阁。”

    　“他们……究竟去了哪里，可查清楚了？”

    　太子妃将书放下，支起身想要坐起来。

    　碧翠忙上前搀扶，碧柳捧来了温茶。

    　“娘娘，殿下骑马出府时说是往皇宫方向去的。”碧翠仔细打听了，“可具体去了哪儿，尚未查到。不过，回府前，殿下带着叶浮珣去了天下第一楼用膳。”

    　太子妃渐渐拧起了眉头。

    　昨日卢美人先是去了云锦阁，随后又去了落月宫。

    　接着，今天一解了禁足，张氏就往宫里头去了。

    　其中原因定然和卢美人有关。

    　春日宴那日卢美人落水时，应该是在何良娣事发前不久。

    　卢美人怕是知道些什么。

    　而她将把柄递到了张氏手里，张氏拿着把柄就进宫去见了太后。

    　太后召见了叶浮珣，叶浮珣回府后直接去找了殿下。

    　随后殿下带着叶浮珣骑马出府，往皇宫方向而去。

    　太子妃在心里琢磨着这一桩桩事情，有几处疑点尚未想通透。

    　显而易见的是叶浮珣并不吃卢美人的那一套，卢美人才会转而去找张氏替她出头。

    　张氏拿着把柄就去找太后，必定是因为那个把柄会让太后在意。

    　那就是说，把柄可能和殿下有关。

    　无论把柄是什么，既然太后已经见过叶浮珣，那把柄就没有存在的意义了。

    　太子妃啄了一口茶。

    　她现在计较的是殿下对叶浮珣的态度。

    　若说殿下对叶浮珣有那个心思，为何至今一直不曾召叶浮珣侍寝？

    　从这一点来分析，殿下对叶浮珣必定不是男女之情。

    　只要没有动情，那就一切好说。

    　殿下一心大业，从不召寝后院嫔妾，叶浮珣可不能成为那个例外。

    　可殿下竟然带叶浮珣去了天下第一楼用膳，这个莫名让太子妃觉得心头微梗。

    　她知道叶浮珣有利用价值，殿下才会对她另眼相看。

    　利用叶浮珣她可以接受，但这一份利用如果会让殿下和叶浮珣的关系变得不一样，她就不能一味地放任叶浮珣了。

    　太子妃思量着，辗转了一夜，直到快天明才睡着。

