    第6144章 撑下去，活下去

    轰！

    刹那间，无尽光辉洒落，稳固的混沌长空都在颤栗不止，隐约可见空间裂缝在滋生，然后又随之弥合。

    萧叶展现第二形态，在和永昱疯狂厮杀。

    这种形态的萧叶，极具破坏力，龙躯一展便是最为恐怖的杀招，能横推九阶中期。

    至于永昱，立足于九阶后期，不论是自身的混元法，还是混力，都能俯视始域核心九成的生命。

    只见他双手不断拍出，震出无匹的波动，轻易将萧叶的攻势全部挡住。

    每次的激烈大碰撞，都会让萧叶的身躯溅起了血光。

    “这样下去，萧叶师弟绝对会陨落，必须得想办法帮他脱困！”

    远处一头银发的青秀坐不住了。

    萧叶初临青城，还是他迎接的，对于这个小师弟，他非常看好，不能眼睁睁看着萧叶遇险。

    “墨元老大，特意让萧叶师弟，去独战一位九阶后期，自然有他的道理，我们只要看着便是！”

    浑身皮肤紫青色的晁炎严厉道。

    墨元不在。

    他便是青藤门徒中的最强者，极有威信。

    晁炎的话语一出，让青秀张了张嘴，无奈叹息一声。

    “这次只要萧叶师弟能坚持下来，未来绝对可以踏入九阶巅峰！”

    晁炎眸光深邃。

    其他巨头级势力的生命，认为让萧叶参与始域争霸，是青藤妥协的成果。

    可他们这些门徒，怎会不知。

    始域争霸，实际上是青藤，对萧叶的考验啊。

    如墨元那样的存在, 是靠着一次次厮杀, 这才冲上高峰的。

    被寄予厚望的萧叶, 若想与墨元比肩，甚至超越墨元，这一步必不可少！

    如其他青藤门徒, 也如此成长起来的。

    “萧叶，在与永昱大人激战！”

    “这小子太狂了, 现在连九阶后期的存在, 都敢去战了！”

    各种议论声四起, 引发了轩然大波，不断有九阶生命朝着这边赶来。

    他们遥望两道不断交错的身影, 或是满脸的震撼，或是一片沉默。

    惨烈！

    实在太惨烈了！

    萧叶纵然展现第二形态，依旧屈于下风, 蜿蜒的龙躯到处都是拳印和掌痕。

    这对任何九阶中期的生命而言, 都是毁灭性的重创。

    但萧叶依旧顽强, 龙躯的伤痕在噼里啪啦中愈合, 像是不知疲倦，在继续大战永昱。

    这种旺盛的生命力, 和鸿龙祖力无关，完全是萧叶自身绝强。

    萧叶的混元法，融入了这方混沌, 在保证生机不绝。

    很多生命都捕捉到，永昱的面色, 已经变得相当的难看。

    “此子的天赋，的确可怕！”

    “这次如果不除掉他的话, 未来在这始域核心中，还有多少人能压制他！”

    有来自断因庙堂的九阶中期, 在蠢蠢欲动, 身上爆发出森然的杀意。

    他们话语中充满了蛊惑，希望能联合其他势力, 再次联手围攻萧叶。

    “你们若是想死，可以尽管上去战他。”

    一道淡然的声音传来, 顿时让全场寂静了下来。

    断因庙堂的生命, 更是被惊出了一身冷汗。

    寻声望去。

    只见一道虚影，正屹立在远处，其面容和服饰清晰可见, 赫然是墨元。

    这是墨元的混元法投影！

    墨元的本尊, 还在压制众多九阶后期！

    如此简单的一句话，表明了墨元的态度。

    谁敢插手, 萧叶与永昱的对决, 这具混元法的投影，就会予以镇杀！

    “天啊，这个老怪物，到底有多强啊！”

    望着那道投影，一种莫名的恐惧，在众多生命心间涌现。

    本尊在压众九阶后期的同时，还能显化出一道投影，来守护萧叶。

    这等实力，远超他们的想象。

    “该死的东西！”

    永昱也见到了墨元的投影，顿时气到发狂。

    墨元真的把他，当成萧叶的陪练了？

    这简直是奇耻大辱！

    可任由他如何愤怒，也不得不承认一个事实。

    萧叶生命力顽强得不可思议。

    他数次重击，明明碾碎了萧叶的龙躯。

    可是对方很快便残躯重组, 与他再战。

    “我就不信杀不死你！”

    永昱长啸, 一身混力尽显，六种攻伐之术腾起，交相辉映间，如六种截然不同的洪流，在扫荡天地, 在灭杀一切。

    嘭嘭嘭!

    萧叶的龙躯相抗，顿时断成了数截。

    这时，永昱以混元法撑开了界域，如巨磨转动，将萧叶残躯碾了个粉碎，无尽的血光四射。

    “我要磨灭你每一滴混元血，看你还怎么与我战！”

    永昱狞声道，大手一张，便无尽光辉冲刷长空，让萧叶的混元血震颤，然后一滴接着一滴的湮灭。

    “怎么可能！”

    永昱一怔，不喜反惊。

    萧叶的每一滴混元血湮灭后，都会留下一个如蝇小字，在闪耀不朽的光泽。

    “原来他还修炼过极尽秘典！”

    永昱反应了过来。

    九阶生命，已经摆脱了混元级修炼法门。

    不过对极尽秘典，各大巨头级势力都是有所耳闻。

    传闻。

    这是鸿龙一族巅峰时期，所传出的高阶法门。

    巨头青藤，能有如今的成就，和极尽秘典密不可分。

    青藤以此，蜕变出属于自己的巨头手段，相当于受了鸿龙一族的恩惠。

    这也是对方为何，要保护鸿龙祖力的原因。

    修炼这种法门突破到九阶者，生命力远不是同境者可比的。

    如青藤座下的门徒，也有一部分在弱小时期，参悟过这种法门。

    在永昱心思涌动间。

    那一个个如蝇小字，已经汇聚在一起，如逆转了浩海造化，竟然再化混元血，让萧叶龙躯再现。

    “我说过，你想要杀我，还不够资格！”

    萧叶大吼。

    多次重塑身躯，让他损耗极大，他在疯狂汲取浩海力量，无畏朝着永昱主动攻去。

    此时此刻，他只有一个信念，活下去！

    “这小子，真是个变态！”

    青藤的众多门徒，都是嘴角狠狠抽搐着。

    他们终于明白。

    为何青藤会给萧叶，安排这样的考验了。

    以萧叶的强悍的生命力，怕是真能撑到始域争霸结束。

    反观闻讯赶来的各大巨头势力九阶生命，除了沉默，还是沉默。

    他们同样认识到。

    九阶后期的永昱，也许真的拿不下萧叶！

    (本章完)

