    第二天一早，杨昆在自己生物钟下悠然醒来，昨夜杨昆和金亚荣的一夕缠绵，彼此的关系也全方位的升华了。金亚荣的身材是真的很好，皮肤也非常的光滑，特别是她修长的腿也叫人爱不释手。

    杨昆虽然醒来了，可是丝毫动弹不得。因为金亚荣半个身子都压在了自己的身上，她抱着杨昆的腹部，枕着他的胸膛，就像是抱着一个竹夫人似的的感觉。

    杨昆深怕自己动作稍微大一些就会把她给吵醒。所以他小心翼翼的伸手抓起了床头柜上的手机看了看时间，九点半，和以往生物钟没有差别。杨昆开始小心翼翼的起床，准备上洗手间。

    他轻柔的抬着金亚荣的手，刚刚看着要拿开时金亚荣突然使劲又把自己的手给按了回去，然后她发出了些许的笑声：“嘿嘿。”

    这时杨昆才发现，原来枕在自己胸膛上的她已经醒来了。杨昆拍了拍小腹上的金亚荣的手：“我得去洗手间了。”

    说着金亚荣带着些许撒娇的意味紧紧的抱住了杨昆：“不准去！”

    杨昆郁闷的说着：“呀，你信不信我就在床铺上..”

    杨昆的话还没有说完呢，抱着杨昆的金亚荣就在他的腹部拍打了一下，啪，声音很是响亮，但不痛。杨昆笑着说道：“再打，真就出来了呀。”

    金亚荣‘嘿嘿’的笑了两声后，这才放开了杨昆去洗手间。

    杨昆赤果着去了洗手间之后回到了卧室，他坐在床边穿上了自己的内裤：“既然醒来就不要赖床了，我先去找一件你的运动装，我应该能穿得下。”

    金亚荣点了点头说道：“嗯，有‘L’号的，你去找找吧。”

    金亚荣因为身高的关系，她想要穿宽松一点，那么在卫衣这样的居家服饰上就会买一些男款的‘L’号。

    而‘L’根据品牌不同一般型号是在‘175-180’之间。虽然‘175’的杨昆穿着有点小，但也穿得下。而要是‘180’的，那就非常合适了。

    杨昆穿着内裤去衣帽间时对着金亚荣说道：“洗漱后出来吃早餐。”

    杨昆去衣帽间选择了运动套装，来到了客厅里准备早餐。他做的就是简单的西式早餐，面包片放进面包机里考一下，煎蛋两颗，搭配午餐肉和培根。

    在杨昆站在灶台上煎着鸡蛋的时候，金亚荣已经收拾好了自己出来了，早上的她完全没有妆容的素颜，长发束成了马尾。

    她笑盈盈的来到了杨昆的身后一个后背抱，环住了杨昆的腰腹，然后把自己的脑袋依靠在他的后背处。而杨昆一只手拿着铲子看着锅里的鸡蛋准备反面，一只手贴在了她环住自己腰腹的手背上。

    杨昆轻柔的说着：“是饿了吗？？”

    金亚荣贴在杨昆的后背轻声的回应着：“是有点饿了。对了，昨晚上买的辣鸡爪，可以热起来吃吗？”

    杨昆有些惊讶的说着：“一大早就吃这么辣的东西，你胃受得了吗？”

    主要问题是她昨天要的辣鸡爪是特辣啊。一大早，稍微带着辣味的食物还能接受，可一大早就特辣？？

    “这不马上都要十点了吗？现在也算是早午餐了，吃辣一点没问题。”

    杨昆说着：“早上吃那么辣的东西对胃不好。我们放着中午再吃吧？怎么样？而且我这里都准备好了。”

    “行吧。对了，冰箱里还有剩下的五个小笼包，你帮我热一下。”

    杨昆点了点头说道：“拿出来吧。”

    昨天杨昆自己没有吃几个小笼包，而金亚荣是吃了一个牛肉馅饼后，所以小笼包还剩下了五个。

    “嗯嗯。”金亚荣放开了杨昆去冰箱里把昨天剩下的小笼包拿了出来，杨昆在煎了鸡蛋之后就把包子用生煎的方式给她热了一下。

    做好了早餐，二人坐在餐厅里喝着咖啡，吃着早餐。金亚荣一边咬着包子，目光一直温柔的看着杨昆，而他也用温柔的目光回应着。看着她咬包子时，嘴角上沾染的油迹，杨昆笑着抽了一张纸给她擦拭了一下嘴角。

    金亚荣很是温柔的朝着杨昆笑了起来：“嘻嘻，欧巴..”

    金亚荣的话还没有说完呢，杨昆的电话响了起来，是他华夏手机的来电，杨昆接了起来：“韦哥。”

    “你昨天发给我的校队音轨的视频，完成了，要发给你看看吗？”

    杨昆说道：“发过来吧！”

    “好。王宇说赛车视频，剪辑得差不多了。在配字幕，下午可以完成，这次的视频需要搭配英文字幕吗？”

    杨昆回应道：“要上传油管，肯定要配英文字幕的！”

    “知道了，我给他说一声。文件传给你了，你登录邮箱查阅一下。”

    “好的，那先这样吧。”杨昆挂断了电话。金亚荣说着：“怎么了？”

    杨昆回应道：“没什么，就昨天穿过去的视频和音轨让他们进行校队，刚刚说整理好了，给我发来了。”

    .......

    在华夏的中午时分，杨昆的视频更新了，这次视频更新后火速的登上了热搜。这是一首唱歌的视频，而且是和原唱一起演唱的。

    “昆哥是真心牛皮！真的去找IU了？而且还一起合唱了？”

    “昆哥，你在韩国到底有什么人脉背景呀。居然能和李知恩坐在一起唱歌？”

    “膜拜大佬！居然真的接触到了李知恩？”

    “上次视频的金亚荣，这次视频的李知恩！只能感叹昆哥牛皮！”

    “怎么全都是韩国的爱豆啊？难道你只会跪舔棒子？”

    “一起唱歌也叫跪舔？跪舔这个词，用途挺广的。你上班不去带薪拉屎，难道是跪舔老板？你为什么要在餐厅吃饭，不在家里吃？难道是想跪舔餐饮老板。为什么你要和办公室的女工作人员说话，一看就知道是一个只知道跪舔女人的舔狗？你为什么要恋爱，难道是看到女人就知道舔？”

    “脑回路清奇。和韩国女人一起就是跪舔棒子，和日本女人在一起就是跪舔樱花，和美国女人在一起就是跪舔欧美。和华夏女人在一起就是舔狗，额，或许舔狗要高一个等级？”

    “谁能告诉我，怎么叫不舔？或许只有和男人一起愉快的击剑，那就不能称之为舔了！只要你和女人在一起，那就是舔舔怪！”

    “有时候真不明白，喜欢韩国或者日本的爱豆就是在跪舔。而喜欢泰勒的，莫名其妙就高人一等了？”

    “昆哥和李知恩一起唱的这首《夜信》，我觉得非常好听。有音源吗？昆哥。”

    杨昆的视频在李知恩的带动下，上传到了小破站，油管，很快就破了十万点击率。韩国这边的网友们，看到了杨昆和李知恩的演唱后都感慨着二人的歌声融合得太美了。

    不少人都跑到了‘IU’的官网上求合唱版本的音源呢。

    而杨昆这边吃了早餐之后就坐在客厅里慢慢悠悠的画画，而金亚荣自己也拿出了画架继续自己的雪景，二人就一起安静的坐在屋里画画。

    直到二人画作到了首尔的中午时间，金亚荣说着：“欧巴，饿了。”

    杨昆看着自己的画，收起了画笔说着：“行，我去给你热，你的辣鸡爪。要拉面吗？我给你煮一包拉面进去？”

    金亚荣灿烂的笑着：“要，要，哈哈哈~~对了，中午，你吃点什么？”

    杨昆想了想说着：“我就随便吃点蛋炒饭就行了。昨晚上，辣鸡爪不是搭配了米饭的吗？”

    杨昆起身去了厨房，开始给她热着午餐料理，而金亚荣也放下了手里的画笔来到了餐厅里坐着，拿着手机开始刷着杨昆工作室上传的视频。当然她不是去看的小破站，而是在油管上看的。

    她打开了杨昆的视频后就看到了这部视频，已经有着三十万的点击了：“欸？你和李知恩合唱的视频，这才上传不到两小时呢，怎么就三十万了？”

    杨昆听到后笑了笑说着：“油管吗？都三十万了？那只能证明李知恩的号召力强大呀。”

    “我帮你看看评论呀。”

    杨昆笑着说道：“我很少去看什么评论的，因为我做视频只看数据，不看评论。”

    杨昆内心里当然清楚，他自己的视频不可能让所有人都喜欢。所以很多不喜欢的人，上来就带着恶意慢慢的攻击语言了。而且那些问候家人的留言说不定也有！

    但杨昆却从来不去翻看评论，因为没意义，他只要知道自己的数据怎么样就行了，毕竟视频最终的收入都是看数据的。

    就像很多写网络小说的人，他们写出来的故事，不一定符合所有人的预期。然而有些人呢，觉得没有写到自己预期，我不看，选择关闭就行了。

    可偏偏有些人喜欢留言说：“你写的什么叽霸玩意儿。你这个叫网文？”

    还有一些故事内容里，有些只是符合作者心里所想，但是没有符合他心里所想，于是他又留言了：“写的什么垃圾玩意儿？看这个的是脑残吧？”

    没有符合他的预期，他就要告诉所有人，你们都不要。

