    基建工作不是一两天就能顺利完成的。

    相对于是房屋来说，路道的建设周期会变得更加的漫长。

    我们控制人区域虽然不没有米军那么大，但方圆也有几十公里的样子。

    在这个区域内，最主要的一条路就是从海边基地到奇铁部落。

    当然还得连通三个工厂。

    这样一来虽然增加了工厂暴露的风险，但总体来说，利大于弊。

    路修通之后，各种运输车辆就能顺利开进工厂，将冶炼出来的成品量子金属源源不断的送回国内去。

    这种比铂金还要贵重的稀有金属，对于未来科技的发展有着举足重轻的作用，利用好了，绝对可以成为国家科技腾飞的翅膀。

    这一块的建设不管是军部，还是国家，对此都非常的支持。

    在得知凤凰公司自主投资建设之后，国家决定减免本公司五年的税务，并且承担了其中一半的建设费用。

    这确实是一大笔支出，绝不是小数目。

    就连梁少听到这个消息，当场都是瞠目结舌，不知道说什么好了。

    这方面的投入，可比他当时投进来的十个亿多多了。

    当然，我的工厂消化了战场上大部队因伤退下来的士兵，这等于给国家减轻了负担。

    给这些退役军人提供了就业机会。

    让他们不至于呆在岛上无事可做，同时也起到了很好的保密作用。

    从这方面来讲，我的三个工厂对国家的贡献绝对是难以估量的。

    钱在这里面，绝对是最次经的因素了。

    人多了，吃饭的问题自然也成为了重要的生活问题。

    本地土著人的生活绝对是不敢恭维的，他们的吃法也是简单粗暴，一向能吃苦的士兵们见到土著的饮食习惯，也是连连摇头，表示难以接受。

    别的部落不说，光是奇铁部落里，很多族人就对士兵们的饮食条件和饮食制作的方式特别感兴趣。

    他们大多数人都见识过我的烤肉手艺，无不是赞不绝口。

    这中间或许有阿谀奉承的成分在里，但最主要还是我的烤肉手艺很棒，比那些茹毛饮血的生活方式强太多了。

    种种生活仔细虽然没有向我呈报上来，但我还是看在眼里。

    经过几天的观察之后，我又蒙生出一些新的想法来。

    决定找我的顶头上司，前线指挥部的司令官杨震商量一下。

    “小刘，你那边这么忙，怎么有时间跑指挥部来了？”

    杨震看到我，有些意外的问道。

    这些日子，我基本都没有呆在海边的基地。

    通常情况下，就连参某会议我都懒得去参加。

    反正三个司令员加上一帮参某成员，什么事情没有见过？

    只要他们讨论一阵之后，基本都能找出最佳方案来。

    “找你们商量点儿事，我准备在这里办一个厨师培训班。”

    我非常认真的对杨震说道。

    “厨师培训班？

    新东方吗？

    你还有心思搞这个，这能搞到多少钱？”

    杨震一愣，显然没有明白我的意图。

    以我现在的身家，每天财富增长都超过百万之数。

    在这岛上或者没有什么感觉，真的回到祖国的话，绝对是富甲一方的土豪。

    我这么有钱的情况下，还去开厨师培训班，确实有点有丢了西瓜捡芝麻的感觉。

    “我不搞钱，厨师培训班完全免费。

    针对的目标人群主要是土著部落的人。

    当然，如果有士兵对此有兴趣，也可以在闲暇的时候来学。”

    我笑了笑，否定了杨震的想法。

    “不要钱？

    免费培训？

    你这样做为了什么？

    赔本赚吆喝吗？”

    这下子杨震也被我绕糊涂了，根本没有往我的思路上去想。

    别说是他，整个参某部的人都是用傻子一样的目光看着我，只有我的老上级陈树若有所思的样子，似乎想到了什么。

    “有一种入侵叫做潜移默化，我想做的就是这个。

    几个月前，我已经在奇铁部落里开展汉语文化教育，并且取得了不错的效果。

    现在我的部落里，已经有不少族人都能进行简单的汉语对话，他们对汉语的认同感也非常高。

    既而对说汉语的我们也变得非常的信任，并且愿意与我们交流，融入我们这边。

    这就是文化入侵的作用。”

    我一口气举例说明了一下我们前期开展的工作，接着才回到正题，解释我什么要办厨师培训班的事情。

    “想要让所的有部落都去学习汉语这是不可能的，就算他们愿意学，也得有人愿意教才行。

    所以我想到了饮食文，每个人活着都要吃饭。

    土著人的饮食习惯非常差，没有任务美食的因子。”

    “我国有八大菜系，品种相当的齐全。

    各种烹饪手法相当的丰富，绝对可以岛上的原著民形成巨大的冲击，恐怕就算那些强大的本土修士，都会很容易接受这方面的教育……”我林林总总的说了一大堆话，都是关于培训厨师的好处。

    其主要目的就是让那些土著人吃得好，让他们在我这里学习到实实在在的技术，从而在他们的心里，埋下善良的因子。

    这对我们以后在岛上开展活动，有极大的好处。

    “嗯，小刘这个想法很有操作性。

    强硬的文化入侵反而引有反感，当年抗日战争时期，日本鬼子就做过这样的事情，最后却是无疾而终。

    我们开厨师培训班，手段就隐蔽多了。

    如果不仔细考虑，根本就想不到这个层面上来。”

    陈树站起来，第一个支持我的想法。

    他也将我的手段我意图解释得非常的到位。

    听了他的说话，整个参某部都是一片掌声，很显然，大家都明白我的意图了。

    “不错，不错！只要是人，美食都有以难抗拒的诱惑力。

    只要他们的生活质量改善了，自然能想到我们的好处，也就比较能接受我们在岛上存在的理由了。”

    杨震也脑子也转了过来。

    两位老首长牵头，整个参某部热烈的讨论了起来。

    他们甚至来怎么抽调部队里的饮事员来做这件事都想好了。

    厨师培训的时间周期短，只要开展起来，把口碑打出去了，不怕没人来向我们学习。

    

