    空间通道和传送通道不一样，空间通道是需要通过某一个结点前往另一个结点的通道，是需要自己一步一步走过去的，而传送通道只要进入通道就可以到另一个地方，和唐凌的瞬间移动差不多。

    一直都非常活泼的小舞这一次显得非常的沉默寡言，因为她知道这一次不是点到即止的切磋，而是只能一方活着的生死较量。

    又一次难以用言语来表达的恐惧涌上心尖，柔嫩的小手抓着唐凌的大手，小手在恐惧和害怕失去中微微颤抖。

    “我曾经亲眼目睹了妈妈的死，眼睁睁的看着妈妈的魂环魂骨被吸收却只能远远的躲着在暗地里哭，凌，我不想再一次感受那种撕心裂肺的感觉。”小舞紧紧的抓着唐凌的手，即使隔着铠甲唐凌也依旧能感受到小舞的惶恐和不安。

    “我不期望以后的日子有多幸福，我只希望你可以完完整整的站在我们面前。”小舞拦在唐凌面前，双手紧紧抓着唐凌的手臂，红唇微张吐出一口香气，赤红色的美瞳似乎透过了红色的眼罩看到了唐凌的眼睛。“也许以竹清和月娜的性格说不出这样的话，所以只能让我来说，通过我来告诉你我们到底有多爱你。”

    小舞的身体前倾，紧紧抱着唐凌，红唇靠近唐凌的耳朵，轻声道：“只要你能站在我们身边，我们就够幸福了。凌，我们只有一个要求，那就是……”

    “无论如何，无论你的选择是什么，我们都毫无保留的全力支持你。”冰冷的铠甲小舞表示硌的她胸疼。“活着，就给我们一场盛大的魂力，让世间所有女人都羡慕的婚礼。”

    “如果，如果没有以后了，那我……”最后两个字小舞没有说出来，但唐凌清楚最后没有说出来的两个字是什么。

    眼看着小舞眼角的晶莹就要往下掉，唐凌的心猛的一疼，左手抬起帮小舞逝去眼角还没有掉落的晶莹，大手包着小手牵着小舞一步一步朝着第三层走去。

    第三层没有任何意外，阴卫八。

    唐凌身边能够留下的只有小舞，唐凌能够杀了阴卫八，但……

    小舞俏皮的笑了笑，轻轻在唐凌的面甲上落下一吻，双眼骤然变成了火焰赤红竖瞳，红润小嘴微微一张发出一声嘹亮的凤鸣。

    瞬间移动发动，唐凌直接来到了空间通道中，没有留恋的一脚踏入。

    阴卫八是一位全身上下都被铠甲包裹的纯粹战士，杀意骤然间爆发朝着小舞散发的炙热撞去。

    赤魅火域第一次在战斗中失去了先机，小舞身影一闪朝着阴卫八冲了过去，同时和灵魂融为一体的赤练妖火开始疯狂沸腾。一身粉红色衣裳变成了一身赤红色的纱裙，皮肤变得更加娇嫩，娇嫩的皮肤下的一条条纵横交错的血管流动的血液变成了金红色的岩浆。

    眉心间仰天长啸的凤凰似乎完全活了过来，双翼不断的伸展占据了小舞的额头，复杂的神纹散发着浩瀚的神威。

    “神……道……”阴卫八眼中红芒闪动，沙哑低沉的声音听上去非常的刺耳。

    赤魅火域猛的爆发出更加炽烈的高温，突如其来暴增的高温让阴卫八爆发出来的杀意直接被冲散，一片片赤红色的火羽从星空中飘落。

    小舞口中再次发出嘹亮的凤鸣，身体猛的一个爆闪来到了阴卫八的身前，娇小的拳头直接轰在了阴卫八的胸口上。

    硬生生承受了小舞一拳的阴卫八的身体只是微微晃了晃，握着唐刀的手直接朝着小舞纤腰砍去。

    一双绚丽的翅膀从小舞的背后展开，翅膀猛的一震这才堪堪躲过攻来的唐刀。

    唐刀划过，就连空气都被割裂出一道划痕。

    随手丢出两团火球，小舞眼底眸光爆闪，一个俯冲朝着阴卫八冲去，身体周围缭绕的火焰就像是一只凤凰。

    行走在空间通道中的唐凌略微加快了脚步，他虽然是天道，有着一个念头占卜未来知晓过去的能力，但这种能力也会出错，虽然从来都没有出错过，但他就怕这一次会出错。

    天道轮回塔有十五层，古月娜在第一层，竹清在第二层，小舞在第三层，让唐凌奇怪的是还活着的阴卫一共是十位，那么剩下的五层是谁？

    第四层不出唐凌意料，也是一个阴卫，阴卫七，最诡异最变化莫测的就是眼前这位隐藏在迷雾里以灵魂体存在的阴卫七。

    唐凌正准备开始动用天道之力想要尽快解决从而减少自己的消耗时，外面的天空陡然间电闪雷鸣，昂扬的生机冲天而起，一株株蓝银草悄然间发生蜕变。远在武魂帝国的叶欣然点了点头，对于自己的杰作非常喜欢，看着自己身边的两位神侍，手轻轻一挥撕裂空间，带着她们进入了空间中。

    唐凌微微一怔，抬起的手缓缓放了下来，侧头看向了身后的空间通道出现的五道身影。

    自己的养父母，唐昊和阿银，自己的亲生母亲叶欣然和全大陆精英在颁奖时见过一面的比比东和还弱小时打过一架的千仞雪。

    “小凌，话不多说，叙旧喝酒什么的以后再说！以后去做你应该做的事情吧！阿银，这家伙就交给我了！”唐昊扭了扭脖子，动用身体里帝炎曾经留下的最后一缕本源之力，兴奋的唤出了自己的武魂。

    闪着道道金色闪电的昊天锤出现在手中，唐昊一个招呼都不打朝着阴卫七冲了过去。

    他的身体撑不住如此庞大的力量，必须要速战速决！

    金光一闪而逝，第四层只留下了激战在一起的唐昊和阴卫七。

    第五层，阴卫六自己的养母亲阿银留了下来，阿银也知道这不是叙旧的时候，直接动用身体里帝炎留下的本源之力后迈着大长腿朝着阴卫六走去。

    第六层出乎意料的是并不是一个阴卫，而是唐凌不认识的人，一个样貌俊俏的中年男人。

    中年男人身体上不断的涌动着黑雾，眼瞳中红芒越来越昌盛，叶欣然一脸冷漠的看着这个中年男人。

    叶欣然，比比东和千仞雪三个人留了下来，再次独自留下唐凌一人踏入了空间通道。

    “唐轩！”

