    水刑！

    这是一种极其残忍的酷刑！

    这种酷刑会使犯人产生快要窒息和淹死的感觉，那种深入心灵的恐惧和痛苦，可以轻松摧毁一个人的意志防线。

    在战争时期，海豹部队就经常用水刑来拷问恐怖分子，简单快捷，屡试不爽。

    在部队特训时，凯文也曾经体验过水刑的感觉，回想起那种窒息的恐惧，他就感觉不寒而栗。

    凯文转头看向客厅角落的尖锐物体，想要冲过去自杀。

    可大卫和哈莉反应很快，迅速将他按倒在地上，一人控制双手，一人控制双脚。

    无论凯文怎么拼命挣扎，都无济于事。

    忽然，他眼前一黑，一条湿润的毛巾盖在了脸上。

    耳边传来恶魔般的冷笑声：“凯文，如果你不老实交代，我敢保证，今夜会非常漫长。”

    话音刚落，一股凉水浇在毛巾上。

    凯文赶紧深吸一口气，然后屏住呼吸，脑袋摆的像拨浪鼓似的。

    杰森双脚合拢，将他的脑袋夹紧，继续在毛巾上浇水。

    …………

    三分钟过去了，氧气渐渐耗尽，凯文拼命挣扎一个字都不肯说。

    …………

    五分钟过去了，凯文的挣扎力度开始减弱，身体因为缺氧开始出现痉挛抽搐。

    杰森趁机劝说道：“说吧，说出来就不用遭受这种痛苦了！”

    凯文很倔强，依然不肯松口。

    …………

    七分钟过去了，一阵臭味和骚味传来，凯文大小便失禁，眼看就要不行了。

    “shit！”

    杰森停止浇水，恼怒的一脚把他踢翻过来。

    “咳咳咳！！！”

    凯文趴在地上剧烈咳嗽，好像要把整个肺都咳出来似的。

    看着他大口大口的呼吸空气，杰森点头赞叹道：“佩服！你还真是条铁骨铮铮的汉子！”

    “如果时间富裕，我倒是想跟你多玩一会，把脑海里想过，却没有机会实施的刑罚，挨个在你身上试验一遍。”

    “可惜啊，我的时间很紧迫，分分钟几百万上下，实在是没工夫跟你耗着了。”

    说完，杰森眼神阴郁往主卧走去。

    “该死的，你敢！”

    凯文猛然想到了什么，挣扎着站起身朝杰森扑过去。

    大卫和哈莉再次将他放倒，然后用膝盖顶在他背上，将他死死按在地上动弹不得。

    杰森停下脚步，转头看着他：“给你最后一次机会！”

    凯文表情狰狞的怒吼：“你这个狗娘养的，别动我的女人，有什么本事冲着我来！”

    杰森失望的摇摇头：“不，我偏要冲着你女人来！”

    凯文正要怒骂，哈莉拿起湿漉漉的毛巾，团成团塞进他的嘴里。

    杰森冷笑着走进主卧。

    几秒钟后，主卧里传来了凯文女友哭喊和撕扯衣服的声音。

    “呜！呜！！呜！！！”

    凯文瞠目欲裂，脖子处青筋暴起，一张脸变得血红。

    “你别碰我！救命啊！凯文救我！！！”

    “别挣扎了宝贝！你男人已经放弃你了！我的心里只有他的老板，根本没有你。”

    “凯文！求你了！照他说的做吧！”

    …………

    女友的呼救声如同重锤，一次次的击打凯文的心理防线。

    他的心一阵绞痛，痛到骨髓，痛到灵魂深处。

    这个铁骨铮铮的男人能够抗住残忍的刑罚，却不忍心心爱的女人因为自己受到牵连。

    “唔！！！！”

    凯文用额头狠狠撞击地板，两只手高高举过头顶。

    他投降了！

    哈莉心中狂喜，连忙大喊道：“哈妮！他招了！快出来吧！”

    凯文眼睁睁的看着杰森动他的女朋友。

    哈莉何尝不是眼睁睁的看着别的女人睡他男朋友。

    主卧的哭喊声渐渐停止。

    过了一会儿，杰森披上衬衫走了出来。

    看着趴在地上，做出投降手势的凯文，他冷笑道：“英雄难过美人关啊！我前戏还没结束你就招了。”

    凯文抬起头，眼神里一片灰暗与迷茫：“我说，我什么都说，只求你放过她。”

    杰森蹲下身道：“放心吧，我们这群人渣往往比你们更加信用。”

    他又补充了一句：“但我要提前警告你，如果你接下来说的话里有任何一句在说谎，我发誓一定会把你的未婚妻卖到第三世界国家，你了解过我的事迹，就应该知道我有这个能力。”

    凯文点点头表示知道，然后缓缓开口道。

    “两日后，史塔克先生会和军方展开联合行动，史塔克先生负责银行内部，军方负责在银行外围布控防止你们逃走。”

    “军方出动了多少人多少装备我不知道，但史塔克先生的手下有三百名安保，其中大多数人都和我一样，是海豹突击队退役军人。”

    杰森点点头，这种情况和他预计的差不多。

    “你之前说的特殊装备是指什么？”

    凯文道：“是指三百套钢铁战甲！”

    “什么！”

    杰森眉头紧锁，脸上露出惊讶的表情。

    穿越到漫威世界已经过了二十八年，前世的记忆早已模糊不清，更别提漫威电影的剧情。

    但他依然记得，史塔克研发钢铁战甲是在被恐怖分子绑架之后，这特么怎么提前了。

    不对！

    300套钢铁战甲！

    就算因为杰森的出现引发了蝴蝶效应，史塔克也不可能研制出这么多战甲，更不可能让别人穿上他的战甲。

    而且以史塔克爱出风头的性子，如果他研制出钢铁战甲，早就穿着战甲四处装逼撩妹闹得满城风雨了。

    杰森问道：“那个钢铁战甲是什么样的？你说的详细一点。”

    凯文道：“钢铁战甲属于全防护装甲，可以把人从头到脚都包裹起来，总重量高达120千克。”

    “全防护？连透明面罩都没有？”

    “没有，头盔外面有十几个摄像头链接到内部的液晶面板，我们就通过液晶面板查看外界的情况。”

    杰森撇了撇嘴，心想这战甲怎么感觉有点LOW啊。

    “还有就是，史塔克先生猜到你们会使用穿甲弹，而战甲是由高强度钛合金制造，专门用于抵抗穿甲弹，即便是战甲最薄弱的部位，也可以抵挡8枚M995穿甲弹的连续射击。”

    ………………………………………………

    感谢【轩爷来啦】【闪梦魇】的100点打赏！

    感谢【一颗果子树】的300点打赏！

    感谢【爱喝咖啡的小花猫】500点打赏！

    感谢【RustBlaster】的1000点打赏！

