    第361章长胖嫌弃我了是不是？这玩意能吃？

    沈初微一脸神秘的道：“皇后娘娘，甭管怎么烤，好吃就完了。”

    皇后闻言馋虫也被勾起来，信沈初微准没错。

    “那咱们午膳就吃烤鱼。”

    春喜远远瞧着这对婆媳说着悄悄话，在她眼里便是密谋什么不得了的事。

    沈初微抬着下巴，理直气也壮：“春喜，皇后娘娘说,午膳吃烤鱼。”

    被春喜猜到了，果然在密谋着大事，瞧着自家小主那理直气壮的小模样，仗着有皇后娘娘在，开始肆无忌惮了。

    皇后娘娘想吃，春喜当然得去照办。

    鱼是小兔子去惜云阁的鱼塘里抓来的,三斤重的鱼,肉质鲜嫩，最适合烤着吃。

    春喜不是第一次做烤鱼,准备佐料腌制可以说是手到擒来。

    没等多久，香喷喷的烤鱼便端上餐桌。

    烤盘里，汤汁翻滚，香味四溢。

    皇后还是第一次瞧见这样的烤鱼，闻着香味，便馋到不行。

    沈初微早就馋烤鱼了，终于如愿了，比皇后还要馋，她催促道。

    “皇后娘娘，咱们可以开动了。”

    皇后也不等青瑛布菜，自己拿着筷子，夹了一块鱼肉递到嘴边吹凉，然后送进嘴里吃起来。

    鱼肉鲜嫩，蒜香味足,辣度正好,没有掩盖鱼肉的味道。

    总结一句话,这是皇后吃过最好吃的鱼，没有之一。

    皇后拿着手帕一边擦着鼻子,一边发表意见：“本宫发现，御膳房的厨子，该换换了，做的饭菜没新意味道也不行。”

    沈初微吃着馋了很久的烤鱼，对于皇后的意见，点头赞同。

    古代佐料没有现代多，很多食材没有，当然与现代没法比。

    连同这些糕点也是没有现代细腻的。

    三斤的烤鱼，不消一会功夫成了空盘。

    沈初微拿着方帕擦着嘴，一手摸着肚子，露出满足的神情。

    皇后吃饱喝足，在青瑛的搀扶下离开了消香阁。

    沈初微擦完嘴，扶着腰想去榻上睡一会。

    还没等她躺下来，春喜便走过来，“小主，咱们去散散步，消消食。”

    沈初微这会困到不行,两只腿都是软的,别提散步了。

    “等我睡醒再散步好不好？”

    春喜劝道：“小主,等你睡醒，天都黑了。你今天吃了那么多东西，又吃辣，散步有助于消化不会便秘。”

    孕晚期最容易便秘，吃之前有多爽快，出恭时就有多后悔。

    最后，沈初微被春喜搀扶着去院子里散步

    回凤仪宫的路上，皇后摸着自己的肚子，发现肚子上的肉好像又长了，她问青瑛，“本宫是不是又长胖了？”

    青瑛瞧着皇后的举动，笑着道：“娘娘近日一直忙着给宝宝制衣裳都瘦了，哪里会胖呢？”

    “是吗？”皇后将信将疑。

    前些日子狗皇帝摸肚子是以为她有了身孕，现在狗皇帝已经知道她没有身孕，怎么还摸她肚子？

    晚上歇息时，狗皇帝将她这样那样折腾后，从身后抱着她，然后就摸她肚子。

    什么时候能怀上个公主就好了。

    皇后累的连抬手的力气都没有，肚子上那只手总是不安分。

    狗皇帝脑子又抽了？

    *

    春喜焦急的来回踱着步子，时不时朝屏风后面张望，“小主，您怎么样了？”

    屏风后传来沈初微虚弱的闷哼声：“没事，我还活着呢！”

    “小主，不是奴婢说您，您现在可是有身子的人了，哪能向以前一样胡吃海喝？这下好了，难受了吧？”春喜又急又心疼。

    屏风后，沈初微双手扶着扶手，小脸憋的通红。

    “下次……不吃了！”

    春喜听着闷哼声，如果不是沈初微不喜欢有旁人，她早就忍不住冲进去帮忙了。

    “小主，那您现在怎么样了？要不奴婢进去扶您？”

    沈初微的脸通红，“不用，很快就好了。”

    终于，在一声叹息中，沈初微从屏风后面走出来。

    春喜上前扶住沈初微，“小主，奴婢让人准备水沐浴。”

    沈初微也没拒绝，出恭身上难免沾了难闻的味道，有点影响她待会的食欲。

    没错，她那讲义气的小皇叔又要给她送吃的了。

    深秋时节，一夜之间，地上落满了金黄色的叶子。

    小宫女

    沈初微身上穿着月白色的狐裘，在春喜的搀扶下，散步。

    走了两圈，听见一声猫叫。

    沈初微抬起头看向院墙，便瞧见树趴着一人一猫。

    人是萧锦钰，正不停的朝她挥手。

    猫雪团，叫了一声后，吃着萧锦钰奖励的小鱼干。

    沈初微朝萧锦钰比划了一个ok的手势。

    “春喜，我有些渴了，柠檬百香果茶味道不错。”

    春喜扶着沈初微找了一块石头坐下来，八个月的肚子，有些不放心让她单独散步。

    “小主，那你先坐下来歇息一会，奴婢去准备。”

    沈初微乖巧的点点头，“嗯嗯，我在这里等你哦！”

    春喜见小主这么乖，便小跑着去冲茶，等走远了，她发现小主今天是不是太乖了？

    可能是因为今儿便秘给吓的？

    待春喜走远了，沈初微提着裙摆便身后的假山后跑。

    没看错，的确是用跑的。

    若春喜瞧见了，魂估计都吓飞了。

    萧锦钰瞧见了，吓的连跑带跳的过来，扶着沈初微。

    “嫂子，你慢点，万一摔了，我就成千古罪人了。”

    “没事，我有分寸。”别看沈初微挺着八个多月的肚子，身子还是比较灵敏的，毕竟为了口吃的，吃奶的劲也得使出来。

    萧锦钰将沈初微扶着坐在假山后的石头上坐下来，然后打开食盒，取出自己带来的美食，放在沈初微面前。

    盖子揭开的说了，香味四溢。

    “嫂子，你看这是我从八宝斋预订的佛跳墙，你尝尝看。”

    沈初微还没吃过佛跳墙，闻着香味觉得不错，她迫不及待的拿起勺子舀了口送进嘴里尝尝。

    比想象中的味道要好，加上没吃过，所以没忍不住多吃了一些。

    萧锦钰瞧着沈初微的馋样，有些心疼她，有了身孕后，连吃东西都得偷着吃。

    “我哥今晚估计回不来了。”

    沈初微鼓着腮帮子问：“为什么？”

    萧锦钰道：“城外清河镇闹虫灾，父皇将这件事交给我哥去处理了，还没想到解决的办法。”

    沈初微吃着佛跳墙，怪不得萧锦言这些日子回来的有些晚，原来是忙这些事。

    “该不会是蝗虫吧？”

    萧锦钰摇头：“不是，是水田里的虫子，太多了，连麦子都啃的差不多了。”

    这会已经是深秋，水里能有什么虫子？

    沈初微又问：“那虫子长什么样子？”

    萧锦钰一边回想一边口述：“身子是暗红色的，长着长长的胡须，两只手像钳子，夹人挺疼的。”

    沈初微听着萧锦钰的描述，脑海里忽然想到了爆炒小龙虾，麻辣小龙虾。

    她馋小龙虾馋了好几个月都没有吃着，如果真的是小龙虾，不就可以解馋了？

    她一脸期待的看着萧锦钰，“你能抓一只来给我瞧瞧嘛？”

    萧锦钰语重心长的道：“嫂子，那玩意不好玩，万一把你夹伤了，我哥肯定会生气的。”

    沈初微表示：“谁要玩它了，我要吃它！”一不小心就把心里话说出来了～

    萧锦钰闻言愣了一下，随即劝道：“嫂子，你再嘴馋，那玩意也不能吃，万一有毒怎么办？”

    沈初微威逼利诱：“你给我抓几斤过来，我就给你胎教书。”

    萧锦钰一直想要胎教书，可沈初微一直不给他，说他暂时用不着。

    “真的？”

    沈初微发誓：“君子一言，驷马难追！”

    萧锦钰与她击掌：“成交！”

    萧锦钰提着食盒利落的翻墙头。

    沈初微已经开始期待，希望是小龙虾，这样她就可以解馋了。

    萧锦钰没骗她，秦骁带话回来，说太子爷今晚不回来，让她用完晚膳，早些歇息。

    “你告诉殿下，我会很听话的早早歇息。”

    秦骁离开后，沈初微乖乖的用膳，早些歇息。

    次日，沈初微开始期待萧锦钰的到来。

    直到下午，她看见萧锦钰提着一个木桶从墙头跳下来。

    “嫂子，你瞧瞧，这就是我让人在田里抓的。”

    沈初微朝木桶里瞧了一眼，只这一眼，足以让她认定，这就是她心心念念的小龙虾。

    她喜极而泣，“小皇叔，咱们可以饱餐一顿了。”

    萧锦钰瞧着水桶里的虫子，鸡皮疙瘩都起来了，“嫂子，你真要吃它们啊？”

    “那当然，你等着吃就行。”沈初微吩咐春喜：“把它洗干净，待会爆炒。”

    春喜瞧着虫子都害怕，别说洗了。

    “小主，这怎么洗啊？”

    沈初微微微一笑：“我教你。”

    春喜瑟瑟发抖。

    “嫂子，它咬人的……”

    萧锦钰瞧着沈初微手脚利落的抓着虫子便是一通洗刷。

    说好的，柔弱不能自理呢？

    春喜见沈初微的动作，胆子也大起来，一开始洗的时候有些害怕被咬，后面已经熟能生巧。

    随后，在沈初微的指导下，蒜香麻辣小龙虾出锅了。

    整整一锅，沈初微派人送了一些给皇后娘娘品尝。

    剩下的，她们几个人，戴上一次性手套，在沈初微口头指导下，吃了有史以来第一个小龙虾。

    ps：七更

    (本章完)

