    “矢田桑，我敬你是一名武士，可以再给你一个机会，让天堂社并入我早田组，我分你三条街管理，你还带着你手下的那些人！”

    矢田没有理会对方，反而一眼就看到对方后面的高台上，有一个黑衣武士盘坐在高台之上，闭目养神，就是他，一刀杀了他的好兄弟秋水哲次郎，今天这个仇，一定要报！

    看了一眼身边站着的江浩，他的心里稍微安定了一些，虽然知道江浩听不懂东瀛语，但他还是小声提醒道：“高台之上的黑衣武士，实力非凡，你要小心！”

    江浩看了一眼对方，这个人就是早田组的秘密武器吗？

    他会不会就是基因强化人？

    此时对方没有展露出任何的实力，他在江浩的眼中，和普通人并没有什么特殊之处。

    “浩吉桑，不用说了，自古以来，成王败寇，今日我天堂社，在这里狭路相逢……勇者胜！”

    “勇者胜！”

    “勇者胜！”

    在矢田的鼓舞下，天堂社的社团成员们士气高涨，还没开战，就已热血上头！

    看到眼前这一幕，浩吉却藐视的摇了摇头，心中暗道：

    没用的，在绝对的实力面前，勇气将变得一钱不值！

    眼看对方冥顽不灵，一场大战在所难免，于是他看了一眼高台上的黑武士大人，只见对方没有睁开眼睛，但是仿佛知道了他在看自己，于是朝他点了点头。

    浩吉这才回头正色道：“既然你执迷不悟，那就送给你们下地狱吧！”

    说完大手一挥：“杀！”

    身边的社团成员们早已按捺不住，顿时纷纷越过浩吉身边，向着对方冲去，同时口中高喊：

    “干掉他们！”

    “给我上，去死吧！”

    天堂社的成员也没有坐以待毙，看到对方冲过来，矢田顿时身先士卒的带着社团成员们一起冲举起手中的刀，也反杀了过去。

    上一秒还在对峙的双方，下一秒就混战在一起，双方势同水火，打得不可开交！

    喊杀声，震天响，那仅有的几户亮灯的宅男家也吓得纷纷关了灯，生怕招惹不必要的麻烦。

    松波二番街上的混战，没人敢多管闲事，就算有人闲的蛋疼打电话给警视厅，得到的回复也是让他早点睡！

    今晚的决战，不管是天堂社，还是早田组，都给川崎县的警视厅打过招呼，他们自己会解决，绝对不给警视厅添麻烦！

    如此肆无忌惮地决斗，对局双方刚一接触，就已经杀红了眼，他们没有任何的试探，上来就是真刀真枪的拼命！

    这样的决战，自然也少不了加贺，他那天晚上虽然被江浩废了一只手，但这并不影响他另一只手的发挥，依然凭借着单刀的悍勇，杀的无人敢近身，足见其并不是一个省油的灯，若不是江浩实在太厉害，他也不至于出场既被掉废一只手。

    “矢田様，王桑不见了！”

    突然，在砍翻一个早田组成员后，加贺左右看了一眼，发现刚刚还跟在身边一起冲杀的那个华国小子，不见了！

    “什么？王桑不见了？”

    混战中，矢田听到加贺的话后，也是看了一圈，确实如他所说，那个自己非常器重的华国小子，真的不见了！

    他一定是跑了！

    毕竟地上也没有他的尸体！

    “八嘎，我要杀了你全家，作为欺骗我的代价！”

    矢田此时非常愤怒，自己这么信任他，甚至将秋水哲次郎的佩刀都送给了他使用，但他却辜负了自己的信任，在战斗中做了逃兵！

    逃兵不管在什么时候，都是非常令人痛恨的。

    而此时矢田发誓要杀了的江浩，在做什么呢？

    他之所以答应矢田参加这次决斗，最主要的原因，还是为了接近早田组，最好能打入敌人内部，窃取情报，可不是真的要帮天堂社打什么社团械斗。

    所以他挑了一个身材和自己差不多的早田组成员，与之对战在一起，随后趁着战场战斗陷入焦灼，矢田他们没注意自己的时候，他边打边退，撤到了巷口，然后以迅雷不及掩耳之势，将与自己对战的那名早田组成员，一把揪进了巷子里。

    江浩的突然出手，让对方瞬间懵了，刚刚还和自己斗得旗鼓相当，怎么瞬间爆发了，自己被像拎小鸡一样，揪着领口就进了巷子，自己居然没有任何反抗的余地。

    这时候他才后知后觉地发现，自己的对手居然如此的厉害：

    “你要杀我！”

    唰～

    江浩没有废话，【秋の水】刀猛然划过对方的脖子，然后迅速将对方的尸体放进了包裹，毕竟活物放不进去。

    随后便点击了登录游戏世界，在里面快速的根据对方的脸型，捏了一个人皮面具。

    顺手将对方的外套扒下，穿在自己身上，把钱包手机钥匙等私人物品揣在了兜里，最后将这具尸体弃之荒野。

    “这人的身材和自己差不多，应该看不出来了。”

    退出游戏后，江浩迅速回到战场，刚好看到矢田在战场上找不到自己后无能狂怒的模样。

    “想杀我全家？那还要你能活过今晚再说。”

    天堂社的死活，江浩根本就没有在意，但是既然对方想伤害自己和王家父女，那么他就只能先下手为强了。

    江浩戴上代表着早田组阵营的标志钵卷，提着死者的刀，加入了对战天堂社的队伍，缓缓地向着矢田的方向移去，他不会亲自动手，不然自己绝对会曝光在大家的视线下，这样就增加了暴露的风险，只有等待机会！

    此时的矢田含怒出手，大杀特杀，丝毫没有意识到自己危险已经来临，他将自己眼前的所有敌人全部都看作是逃跑的华国小子，疯狂杀戮！

    “都去死！”

    就在他要一刀砍死眼前的早田组成员时，他突然听到对方的身边有人喊道：“龟田桑，小心啊！”

    你叫龟田吧？你也是田里生的吗？很不幸以这样的方式认识！

    但是，结束了，去死！

    矢田一刀飞快的朝着对方砍去，龟田眼看自己就要被劈死，就在这时，旁边突然插进一把刀来，彻底封住了矢田的进攻路线！

