    高台之上，唐菲儿纤指联翩，“掌心剑气”源源不断飞出。

    一道道紫色气剑重叠交织，风雷激荡，狂蛇乱舞，华丽中演绎凌厉霸道的乐章，而乐章的终末便是李鱼生命的终点。

    李鱼咬住一段信念，不断重复着“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”与“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的奇招，虽能暂时护住性命，却已然没有反攻之力，像一条即将渴死的鱼，苟延残喘而已。

    李鱼虽然发下“不会死”的豪言，但真切面临唐菲儿的致命攻势，不免焦头烂额，顾此失彼，旧伤未复，新伤又添，狼狈之状，不堪尽表。

    也亏他意志坚韧，举世所稀，才能够勉强坚持下来。若换做他人，发觉坚持的结果只是蚍蜉撼树，定然早已崩溃。

    张羽惊呼之时，正有两道气剑突破桃花扇的防御，直冲李鱼胸膛而来。

    漫天都是气剑，腾跃闪身皆已无用。性命攸关之下，李鱼也顾不得仪态，身躯后仰翻倒，“咕噜噜”直翻滚了四五个身，沾了高台的灰尘，留下狼狈的血痕，好歹躲过一劫。

    耳畔是群雄奚落的笑声，眼前是唐菲儿鄙夷的目光，李鱼勉强驱动桃花扇应对气剑，一边艰难翻身站起，一边暗里叹息。

    直到此刻，他才明白洪元方丈所说的“心疾暗伤”是什么意思。

    虽不知洪元方丈是好心还是假意，李鱼却不得不佩服洪元方丈眼力高明，竟如扁鹊见蔡桓公，一望而知症结所在，反而比李鱼自己更加了解身体状态。

    神思诀不需要真气便能发挥浩大威力，这是神思诀超越仙林万千功法的神奥之处。

    但神思诀既拥有此神异，便天然隐藏一桩苛刻：施展神思诀之人，不但要博学多才，熟记万千诗词，而且要情志流畅，文思泉涌，灵活运用诗词之境。

    情志与文思却是玄之又玄，不可固定的事情。一旦才思枯竭，情感呆滞，无法融入诗词之境，威力便自大减。

    与胡绛雪一战，李鱼在境界上领悟了“有我”与“无我”的浑融，领悟了“有情”与“无情”的交织。

    但这种境界的突破，只是代表李鱼神思诀的无限可能，代表李鱼所能发挥出的最大威力，却并不代表李鱼始终拥有击败胡绛雪时那一招“山店灯残梦到时”的威力。

    就好像一个才子不能一直写出好诗来，一个李太白不能一直写出将进酒，一个苏东坡也不能永远高叹大江东去，感江郎之才随世尽，伤仲永之泯然众人，诗道之绝顶，神思诀之巅峰，从来不易驻足。

    偏偏今日万仙大会，李鱼乍闻身世之秘，痛失胡绛雪师恩，惨被群雄仇视，侠心盟之大计近乎夭折，未来之路途茫茫无见，又兼目睹上官雁情深义重，唐柔雨不离不弃，真可谓连番打击，连番情绪极端，连番心潮翻涌，千头万绪，如排山倒海而来，压得李鱼几乎喘不过气来。

    如果李鱼可以选择，李鱼宁愿与两个唐菲儿对决，而非眼下这般，一边要与唐菲儿作生死之争，一边又要与心魔作困兽之斗。

    甚至有一瞬间，李鱼几乎堕入魔道，几乎想要向天下人展开报复：“为什么我一片善意，却被天下人当成邪魔，被十大门派当成棋子？为什么，我连父母之仇都要舍弃而去守卫虚无缥缈的道义？”

    尤其在击败胡绛雪之后，李鱼前所未有的失落，甚至比遭受万夫所指还要难受，还要孤独。

    虽然李鱼强行压抑烦乱心绪，故作从容，但爱恨贪嗔之念终究影响至深，越是压抑，反弹就越是剧烈，不但扰乱了李鱼的身体机能，也削弱了神思诀的威力。

    有的时候，情感极致的激烈，能够创出绝顶的好诗。而有的时候，情感过度的充沛，反而冲淡了含蓄的诗味。

    所以曰，好诗难得。施展神思诀，亦作如是观，并非时时刻刻能够随心所欲。

    李鱼虽知问题所在，奈何情绪翻乱，一时镇定难安，终是无法真正融入诗境，故而动辄得咎，被唐菲儿打得几无招架之力。

    唐菲儿号称绝情仙子，果然毒辣无情，丝毫不惮于胜之不武的议论，一心一意只想让李鱼形神俱灭。

    眼见“掌心剑气”只能将李鱼迫入窘境，唐菲儿嘿然冷笑，左手凝聚一团红色真气，随即叱一声“去”，便见五颗红嫣似血的珠子绝地超影，闪电一般袭向李鱼，路径上只留下五道红色残影。

    李鱼应付紫色气剑已是不暇，感觉到头顶杀机到来，百忙中使出一招“一蓑烟雨任平生”，桃花扇幻化出一袭蓑衣，试图将气剑与红珠隔绝身外，定下风波。

    那些漫天飞舞的气剑碰到蓑衣，纷纷退却，可是那五颗血珠光芒益盛，“呲呲呲呲呲”齐声并进，毫不费力刺破了李鱼的护体红光。

    这时台下群雄的惊呼声如潮水一般席卷而来：“血菩提！”

    李鱼只得再将身躯一滚，咚咚咚急速翻滚，

    哪知这五颗血菩提竟似有意识一般，非但穷追不舍，更兼料在机先，两颗往李鱼后背驰击，还有三颗则是守株待兔，转到李鱼身前，倒像是李鱼主动将身躯触碰血菩提一般。

    血菩提在仙林久享盛名，乃是唐阁最为世人熟知的暗器秘宝。

    仙林传言，只要被血菩提沾染到肌肤，只要肌肤上有一丝血迹，就会被血菩提化成一滩血水。

    眼见李鱼再次陷入生死绝地，群雄既觉得李鱼难逃一劫，又忍不住怀疑李鱼仍能创造奇迹，再不敢妄下断言，于是乎一个个瞪大了眼睛，握紧了拳头，只恨自家的惊呼声追不上眼前骤雨暴风的局面。

    “连神思诀都没用了吗？是我辜负了神思诀，而非神思诀辜负了我。可是，我还不能死。”

    言犹在耳，岂能忘却？

    李鱼不必用眼睛去瞧上官雁，也知道伊人的决心，绝非几滴清泪可以化解。

    “若是我现在死了，上官雁就只能白白牺牲！为了一个傻李鱼而牺牲上官雁，这是世间最荒唐的事情，可是在上官雁那里，却是永远不会改变的事情。”

    “上官雁不会违背承诺，可是你呢，李鱼，你答应了她，不能死的！”

    曾经李鱼无比抗拒自己的妖族身份，就算后来有所释，他仍不愿再见到自己的自己妖族之躯。

    李鱼终究还是认为自己是一个人。

    一直到此刻，血菩提在头顶与背后肆意着怪异的笑声，妖异的绚红仿佛要将一切存在的意义吞噬殆尽，李鱼终于鼓起了勇气，重新审视着新凤镇上九转狻猊吞杀天台山弟子的可怕画面。

    既然答应了她，便也不能让她失望。

    哪怕，是自己最不愿面对的狻猊妖躯。

    李鱼因为胡绛雪而赤红的双目，又因为上官雁而发出赤红的火。

    九团熊熊火焰陡然窜起，直冲云霄，将本来步入黑暗的天空烧得烂红，瞬间让血菩提的红嫣显得黯淡无光。

    火焰之中，现出九转狻猊庞大身躯。

    好似自洪荒烈狱中而来，九转狻猊瞪大着眼睛，俯视着所谓万仙大会上密密麻麻的一万两千人。

    而它张牙舞爪所碾碎的仿佛不是血菩提，而是虚伪的礼仪道德，无谓的勾心斗角和颠倒的是非对错。

    群雄老惯江湖，却多数没有见过真正的妖族，更没有见过气焰如此嚣张的狻猊巨妖。

    不少人的四肢不由得开始发软，差点便要瘫倒在地。多亏高台上十大门派的掌门还稳坐钓鱼台，否则他们早就溜之大吉了。

    还有不少人原本已被唐柔雨的说辞和李鱼的表态打动，认为李鱼可以信任，但亲眼目睹李鱼妖躯的恐怖，不由得又转变了念头：“妖就是妖，怎么能和人混为一谈？绝情仙子说的对，自古人、妖不两立，必须得杀了李鱼，永绝后患才是。”

    这许许多多的英雄豪杰，名声赫赫，自命不凡，其实与凡夫俗子一般，那样容易的感动，那样容易的激动，那样容易的多情，那样容易的无情。

