    洛青辞等人最先到达别墅区，直奔售楼中心找到了1号别墅九天阁的钥匙，就直接把车子开进了院子。

    半山的温度明显比城中的温度要低一些，但只要一打开车门，还是一阵阵的热浪滚过来。

    程亭亭忙抬起手来挡住这股子热浪。

    只是一个下意识的动作而已，却忽然打出一道寒光，寒光中竟然还飘出了几朵小雪花，竟是将这热浪都逼退了几步。

    她顿时就愣住了。

    “寒冰异能？”丧尸皇大人也微微有些惊讶：“你体内的红日能量被我收走了，还能觉醒寒冰系的异能？”

    “你是被隐藏的气运之子？”

    洛青辞也看了看程亭亭，才笑着说：“看来是了！没想到我还捡了个气运之子，那这么说的话，接下里的半天时间里，我们能过的稍微舒服一些了。”

    程亭亭将是新的世界女主的事情，她早就知道了呀。

    墨九钦扫了一眼外面的红日，又见媳妇儿的视线落到前面的别墅，跃跃欲试的样子，转过头对程亭亭说：“手掌掌心往外打，试试你能打出多大的寒冰范围。”

    程亭亭顿时兴奋的打出一掌，那道寒光更为凝实的打出了50米远的距离，于是，以程亭亭为圆心的这个圆圈内，都瞬间冷了一些。

    小雪花飘啊飘，场面还挺好看的。

    但也只是冷了一下，就与外面的高温对冲。

    此时此刻，外面的高温已经达到了恐怖的八十多度。

    ——实验证明，人体在干燥的空气中承受极限是120度，穿上厚实的防护服之后是210度，但这只是针对躯体的理想状态的，而且只能坚持几分钟。

    事实上，只要超过50度，人体如果没有任何的保护，体内的机制就会出现问题。

    这是洛青辞改装车，赵文霍等人用重甲，开发商那一行套防护服的原因。

    但程亭亭打出的寒冰能达到零下五十度左右，与八十多度的高温一对冲，就将这个范围内的温度变成了35度左右，虽然这个温度还是会热，但已经完完全全是可以忍受的温度了。

    而且，这个寒冰的效果，是可以维持一段时间的。

    “一级寒冰异能者，可打出10-50米远的寒冰范围，维持时间五分钟。”

    “二级寒冰异能者，可打出50-100米远的寒冰范围，维持时间十分钟。”

    丧尸皇大人淡淡的开口，说了两句后直接越过去：“想要让你用寒冰异能给这别墅加个温度罩子，至少需要十级异能，不过也就半日的高温了，接下来我媳妇儿查看别墅的时候，你就每隔五分钟释放一次异能吧。”

    程亭亭：“？？？”

    所以她现在成了个移动的造雪机？

    “主人不是由您……抱着的吗？”程亭亭闷闷的问。

    这几天，只要主人没做什么事，就是丧尸皇大人抱着的，她都已经习惯了……

    然而，丧尸皇大人说：“我打算保存气力尽快升级，好早日娶我媳妇儿……”

    程亭亭：“……”

    丧尸皇大人说的好有道理，她竟然无法反驳……

