    东海动乱并没有因为陆地停战而停止，真正的主战场是在海洋之中。

    躲在深海海底的龙蓝，已经潜伏修炼五十年时间。

    在深海之中，往往寂静无声。

    在这里，能够感受到别样的孤独。

    洞府之中和深海这里，完全是两个概念。

    身心淬炼，感受海的力量，新的感悟，使得龙大海突破现在的理解，境界感悟不断提升。

    “不借助外物的话，本尊和我一同修炼感悟，千年之内，可以晋级化神后期。”

    加上外物的帮助，龙大海以超凡的资质和悟性，晋级化神后期，将会更快。

    在这海底五十年的时间，龙蓝并没有觉得厌烦。

    海水之中，他的神识和感应，可以延伸很远。

    海底之中，也有许多玄奇的事物。

    一团青黑色的凝胶一般的物体，此刻在龙蓝手中悬浮。

    “珍稀材料，黑葵水精，可以制作水属性的灵宝。”

    手中的宝物，来自自己的灵兽紫武。

    紫武已经生存四千多年，收集了不少的好东西。

    龙蓝收服之后，这头灵兽很有些桀骜不驯。

    收拾几次之后，变得老实，并且因为感受到龙蓝携带的真龙之血气息，开始臣服。

    等修炼闲暇之余，龙蓝叫紫武把收藏的东西拿过来，他给鉴定鉴定。

    紫武这个家伙，修炼到现在全凭妖兽等级，全然没有教导。

    收集的东西成山，但是许多都是垃圾。

    里面最多的东西是海兽骸骨，有两根倒也非常不错。

    龙蓝简单淬炼之后，传授给龙蓝简单的炼器知识，让他自己把两根海兽骨头，打造成自己想要的样子。

    在如此多的东西之中，黑葵水精藏在了一块黑色石头里面。

    没有敲开石壳的情况下，并不能发现黑色石头有特别之处，只是像是一阶的材料。

    但是黑色的石头被挤压有些变形，发出了一丝气息，从而被龙蓝发现了异常。

    “紫武，这是稀有材料，主人我拿走大半，剩下的主人我给你炼制一件防御法宝。”

    虽然灵兽是自己的，但是全部拿走他的东西，龙蓝做不出来。

    所以，传授了紫武炼器的知识，也决定抽空帮助他炼制一件防御力非常不错的法宝。

    紫武如今对于龙蓝十分的信服，所以听见龙蓝的承诺，开心的点头。

    得到这个宝物，龙蓝又回到了海沟之中。

    紫武这个家伙，倒也能够躲藏，如果不是龙蓝碰巧遇见，想要找到他还是很困难的。

    他打算在这里把黑葵水精简单炼化，然后和本尊一起钻研，看看能不能自己将它炼制成法宝。

    炼制出来的肯定不是普通法宝，而是可以升级的。

    得到这件宝物，龙大海打算继续在这里修炼一段时间。

    可是在回到海底数个月之后，大海之中，出现了许多激流。

    整个海底都像是被搅动了一般，波动极为庞大。

    龙蓝不得不结束闭关，出来感受这里的情况。

    “波动源头极为遥远，有可能是合体修士大战。”

    海族动乱的源头在大海之中的种族，主因在那两个逃走的鱼人族。

    东海霸主，蛟龙种族威严被冒犯，借此机会整顿海族。

    所以，东海被搅动。

    临海的人族双蓝心族等，也只是收到了牵连而已。

    如今水已经被搅浑，出现了许多新的矛盾。

    蛟龙一族正好借此机会，清楚一些成长很快，有威胁的势力。

    五十年来，龙蓝感受到了几次战斗，但是这次的级别还是第一次遇见。

    波动很大，海中的许多物种，收到惊扰，胡乱游动。

    有数百丈长的巨兽，还有数量浩瀚的鱼群。

    在这混乱之中，还有海族捣乱。

    许多原本难得一见的稀有物种，在这个时候都出来了。

    这些东西，很多都有很大的功效，延寿、改变体质、获得神通等。

    海中因此，引发了一场打乱。

    看到这个机会，龙蓝直接放弃祭炼黑葵水精，这个东西要自己炼制城灵宝，得有千年时间。

    如今抓到一些自己需要的海兽，夺得一些玄奇的法宝，才是重点。

    紫武被他传授了掩盖境界的法门，同时也对于水中的遁法也有提升。

    这个大家伙已经可以幻化成人，不过却是一个高出常人半截的小巨人。

    不过他如今的个头，在海洋之中只能算是小个。

    一个金丹境界的小个，倒也方便行动。

    两个人分开而走，紫武在前面探路，龙蓝潜在附近，通过秘法，感知周围的动静。

    两人相互配合，很快就发现了一个极为少见的海兽。

    “兔牙蓝尾兽！”

    这是一种很奇怪的妖兽，在海图之中曾经被提及。

    长着大板牙，并且有着蓝色的尾巴。

    此种妖兽似乎有很高的成长空间，传说有成仙的记录。

    但是在介绍之中，则着重说明兔牙蓝尾兽的药效，它的内丹炼制成丹药之后，拥有破碎空间的能力。

    所谓破碎空间，可以理解成炼虚修士拥有的能力。

    但是并不相同，它还有破阵之功效。

    抓到这个妖兽，炼制内丹成丹，理论上来说，配合龙大海这个阵法大师的身份，很多阵法，都可以进入看看。

    兔牙蓝尾兽如今躲藏在鱼群之中，周身有一层气息笼罩，周围的妖兽都没有发现它的异常。

    不过龙蓝非同寻常，融合了玄妙气息，还有天灵根相助，双眼有着洞察的神通。

    “元婴初期境界，这个妖兽居然如此谨慎。”

    元婴境界的妖兽，躲在了普通鱼群之中，跟着鱼群游动，真是谨慎异常。

    看来这种妖兽的传承之中，肯定有着关于这方面的记载。

    “到我手里可能保住姓名，但是如今只能看你的命运了。”

    发现这个妖兽，龙蓝没有立刻行动。

    刚才紫武的出现没多久，就被看破了行藏。

    紫武没有察觉，但是附着在他身上的龙蓝神识，却感应到了。

    在这处海域，有高阶修士！

    龙蓝立刻指示紫武捕捉在这里的一条可以精纯法力的妖兽，借助这个妖兽，自己逃离现场。

    紫武受到指示，靠近了只有金丹境界的一个妖兽。

    然后他祭出两个骨头炼制的白枪，无声的攻击过去。

    妖兽感知到了波动，立刻展露修为，瞬间远去。

    紫武身形模糊，跟着妖兽一同远去。

    等到紫武远去，追上妖兽打斗起来。

    这个时候，一道无形的水波卷去，裹住鱼群，似乎想把鱼群一网打尽。

    兔牙蓝尾兽立刻知道自己被发现了，周围水流急转，变得模糊。

    等到无形水波卷来，突然之间，消失在了原地。

    短暂破空！

    一个元婴境界的妖兽，居然有如此能力，可以媲美那些真灵了！

    怪不得书册之中说这种妖兽难遇，更难抓。

    原来手段非凡！

