    瞧着夏芷晴二人窃喜偷笑的模样，百里红妆亦是一阵无奈，嘴角却是忍不住地漫开暖心的笑意。

    白狮舒服地躺在软垫上打着滚，眯着眼睛，懒懒的模样甚是舒服。

    小黑和小白亦是不甘寂寞地从百里红妆脑袋上跳了下来，身形变成和白狮一般大小，在马车上滚来滚去。

    “主人，帝北宸对你真是上心，我满意，哈哈。”

    小黑顺便抱过一旁的果盘，快活地吃着水果，时不时地还给百里红妆点评一二。

    “我也觉得。”

    小白点头赞同，尤其是帝北宸还准备了这么多好吃的在马车上，它别提有多满意了。

    百里红妆瞧了兴奋的小黑和小白一眼，这两个只要有吃便是娘的吃货，任谁给它们吃的它们都得说谁好吧？

    白狮对于水果倒是没有太大的渴求，只是跑到百里红妆面前伸个懒腰卖个萌，蹭蹭小脑袋便要到了一块妖晶。

    吃的虽好，不过还是它的妖晶最美味！

    百里红妆无奈地摇头，她的契约兽还都是一群吃货，白狮吃的东西最少，却也最贵。

    帝北宸很快也坐上了马车，清明俊朗的脸庞向着百里红妆露出了温醇迷人的笑，注意到百里红妆眉眼间流露出的一丝无奈，帝北宸亦是发现了一旁正各自抱着东西开啃的三只小家伙，眼底的笑意不禁加深了几分。

    帝北宸坐在百里红妆的身旁，“我特意给这三只小家伙准备了不少食物，你可以放心了。”

    “你倒是会收买人心，它们三个一直在说你的好话。”

    百里红妆轻笑，注意到身旁这个俊美非凡的男子，她要携手共度一生的人。

    细长的睫毛犹如蒲扇一般在脸上留下几分阴影，只是那一双如星辰般明亮璀璨的眼睛那般夺目醉人。

    帝北宸伸手揽住百里红妆的肩，唇角弧度上扬，“要想成功抓住娘子的心，自然要找几个小帮手。”

    听言，百里红妆哑然失笑，眉眼间却是漫上了一抹真诚的感动，“谢谢你为我准备这些。”

    帝北宸眸光微动，“你是我娘子，我为你做的一切都是应该的。”

    她是一个这样美好的女子，他连看到她皱一下眉头都会心疼。

    “南宫傲辰已经撑不下去了，南宫欧诣会不会狗急跳墙？”

    百里红妆倚着帝北宸的肩，目光则落在了马车之外。

    以南宫欧诣的身份却被她这般拿捏住了命脉，只怕南宫欧诣会难以忍受，最后鱼死网破也未必没有可能。

    堂堂一国之君却因为她这样一个学院学生而吃了这样的哑巴亏，连自己最看重的儿子也奄奄一息，他很可能无法忍受这一份屈辱。

    “放心吧，他不敢。”

    低沉而磁性的嗓音充斥着让人心安的力量，好像有他在便足以为百里红妆撑起一片天空，让她不用担心分毫。

    百里红妆微微点头，帝北宸所说的话，她向来是信的。

    这一次来青霄国虽然经历了一番风险，好在也让她和帝北宸心与心之间的距离更近了一步。

