    按不下去……

    按你妹啊!

    按不下去就不要按啊！

    哪有男人会把那什么的强制性按下去么？不，她不是男人……

    何之洲心中如同万马奔腾，呼啸着践踏而过，但他面上依旧沉着而平静，只是长睫毛下方的一双眼眸早积满了郁色。

    他手握着手机，一个字一个字地回复说：“你不用管它。”

    不用管它……沈熹躺在床上，幽黑细致的眼睑轻轻眨了下，她输入：“不用管？那我怎么穿裤子？”

    真是的。那么鼓，她怎么把裤子套进去？难道要把它掰弯……

    怎么穿裤子？看着手机屏幕的问号，何之洲终于破功了，他手握拳头，用力捶了一下床板，然后掀开被子就起床了。

    何之洲捶床板的动作依然有着男人的血气，导致声音偏重，一下子就吵醒了夏维叶，夏维叶用力地踢了下床，嘟囔了一句：“大早上还要不要睡了。”然后翻了个身。

    何之洲没有说话，直接到卫生间洗漱。洗漱结束后是换衣，何之洲揉了揉太阳穴，倚靠墙面站了好一会，然后打开沈熹的衣柜，衣柜早挂上了夏装，里头有各种款式，各种质地，有蕾丝、雪纺、真丝、莫代尔……

    颜色大多是粉的、黄的、烟灰色的、嫩绿的……

    何之洲下不了手，整个过程他的太阳穴一直“突突突”地往外跳着。衣柜最下方是一个独立的小盒子，他打开一开，修长的指尖微微轻颤，掌心燥热。

    小盒子里头的东西颜色更齐全，红橙黄绿青蓝紫，这些都是沈熹最私密的东西……何之洲闭上眼睛，他肯定是上辈子做了不可饶恕的事，所以现在才会如此作孽。

    翻遍了整个衣柜，何之洲终于在里面找出一套运动服，然后他在卫生间呆了“半个多小时”，才顺利换好衣服。他走出来的时候，脸颊有一抹不正常的潮红。

    他已经是二十出头的男人，女性的身体早已经在壮汉的硬盘里看过，除了燕肥环瘦之外，各种肤色都有，只是他没想到，他还会以这种方式看一个女人的身体，感受了这副身体的柔软和细腻。

    作为男人，像他这样耍流氓耍得如此天经地义，大概也只有他了。何之洲深吸一口气，把心底的杂念收了起来。

    女宿舍里的陈寒、夏维叶和豆豆陆陆续续都起床了。

    何之洲换好衣服在书桌旁整理课程表，然后上网找沈熹各门课的任课老师资料，他要做一个详细的计划表。

    另外他想：他要尽快弄一张病历单出来，如果沈熹的专业是理商类，他应付一下还没有问题。

    只是舞蹈……

    何之洲按了按额头。他整理好自己的，又给沈熹整理了一份自己的行程表，包括一些注意事项，事无巨细。

    这两天，他彻底明白了一件事，一切只能靠自己。

    夏维叶大早晨被吵醒，起床后一直摆着个脸。结果她看肇事者脸上一点歉意也没有，更是满肚子火：“沈熹，你起床的时候能不能顾忌点别人啊，你妈妈没有教你吗？”

    夏维叶话音未落，何之洲一个眼神便扫了过去，夏维叶一时被这冷冽的神色吓住，没继续发作。

    何之洲瞧了眼整个宿舍，对豆豆说：“今天我有事不能去上课，你帮我请假下。”

    豆豆面有难色：“可是阿熹，温老师的课很难请呢，而且她又最喜欢你，上课肯定要找你啊。”

    “知道了。”

    何之洲不想在女生宿舍多做停留，他往口袋里放了手机和钱就要出门，走到门口，豆豆朝他喊道：“阿熹，你忘记带包了！”

    “不用了。”何之洲拒绝了。

    ——

    “得意什么啊？不就是有个男朋友么？”夏维叶在“沈熹”离去后，嘟着嘴抱怨说，“还不是整天追在林煜堂后面跑。”

    陈寒笑望着夏维叶：“所以你抓紧时间把何之洲追上啊，倒时候咱们宿舍可是把S大最好的两个工科男都拿下了。”

    夏维叶抿唇笑了下，然后冲陈寒扬了扬手中的手机，甜蜜地说：“我跟你们说，昨晚何之洲给我回复短信了！”

    “哇，真的么，快点瞧瞧！”

    如此劲爆的消息，陈寒和豆豆都凑了过去，夏维叶把昨晚的短信特意保存了下，她找出来给陈寒看，手机里的确有一条何之洲号码发来的信息——“晚安。”

    陈寒怂恿夏维叶：“男生对女生说晚安，就是变相的我爱你呢。”

    “什么啊，怎么可能……”夏维叶假装不明白，心里却跟吃了蜜一样甜。

    昨晚沈熹是回复夏维叶短信了，她可不是故意回复的。从她拿到何之洲手机之后，她前前后后收到了十多条夏维叶发来的短信，直到要睡觉了还不得安宁，所以她给夏维叶回了一个晚安。

    意思是洗洗睡吧。

    另外，早起的沈熹也翻起了何之洲的衣柜，可惜里面几乎只有黑白灰三个色，她嫌弃地从里面找出了一套稍微洋气点的POLO衫，配上了一条简单牛仔裤凑合着。

    可是还是有点土。她弯腰将牛仔裤卷到脚踝，长裤立马变成了帅气逼人的九分裤。

    沈熹穿戴完毕，立马成为了整个宿舍最亮眼的一道风景线。惹得几位男室友频频打量，壮汉忍不住惊叹说：“老大，你这是要逼死S大全体男性的节奏啊。”

    “还行吧。”沈熹对着镜子照了照，仔细研究了一翻：同样的长相啊，她之前看何之洲只有一般水平的帅，怎么到她这里，就变成了高水准的帅呢。

    想必，应该是气质这东西导致的吧……

    沈熹从卫生间出来，她收到了何之洲发来的短信，内容是提醒她今天要上的课程，写得清楚明白。沈熹对照着内容，发现自己昨天整理的课程表全弄错了。

    但是她抄的是猴子的呀，为什么会错呢？

    昨天，沈熹抄猴子课程表被猴子瞧见了，猴子也纳闷了好久，老大抄自己挂科的课程表做什么……

    S大921宿舍有两学霸，也有俩学渣。大清早猴子和壮汉双双去上课了，林煜堂也要出门，沈熹坐在床边喝着牛奶问他：“老三，你不是也没课么？”

    林煜堂神色恹恹：“我去图书馆。”林煜堂心情不好是有理由的。早上起来，他给沈熹发了一个短信，可惜还没有得到回复，跟着手机屏幕一块儿暗下去的还有他的心情。

    林煜堂也走了，全宿舍就剩沈熹一个人了。她早上一两节没有课，只有第三节有课。她翻了翻何之洲专业课的书，打算恶补一下。

    然后她大致看了看，发现自己连专业课程名称都看不懂，只能放弃了。

