    

    下午，袁红梅在泾都市众人的陪同下，首先来到了田塘镇。这儿是朱立诚发迹之处，对于他去市里以后主抓的第一项工作，自然完成得很扎扎实实。当时现任的党委书记黄春桃看后都有几分眼热，如果这项工作换成她的布置的话，一定不会有这样的效果。

    袁红梅和党委、政府的一班人进行了座谈，深入了解他们对于取消教育附加费所持的态度，以及这块收入取消以后，他们是如何堵上这个缺口的。

    魏强针对她提出的问题一一作了回答，当然也充分照顾到了黄春桃的面子，一些比较简单的，则让她去说。

    听了他们的汇报以后，袁红梅很满意，她听到了作为乡镇领导层面的真实声音，为她以后在全市开展这项工作，找到了支点。

    听了他们的介绍以后，袁红梅对眼前的这位年级轻轻的副市长，还真有了几分佩服之意，他当时搞的时候，可没有半点经验可供借鉴，完全是摸着石头过河，确实很不容易。

    她想到这以后，主动地走到朱立诚跟前，伸出手来和他握了握，然后说道：“朱市长，我发现你确实不简单，有些方面很值得我去学习。”

    朱立诚看了看身前记者肩膀上的摄像机，连忙说道：“感谢领导的鼓励，我们一定会再接再厉，努力干好本职工作。”

    袁红梅听后，心里不禁一愣，这个年青人真是太老到了，在这种时候，不光没有任何的得意忘形，而且把不着痕迹地给自己送上了一顶高帽子。她不禁有点不解起来，这个二十七、八岁的男人，怎么会有如此的定力？

    在下来之前，袁红梅特意对朱立诚作了一番了解，发现这位泾都市的副市长居然还没有结婚，当时就觉得有种难以想象的感觉。

    离开田塘镇以后，众人分别上了自己的车赶往小纪乡。经过一番颠簸以后，一行八辆车终于进了小纪乡党委、政府的大院里。

    党委书记张鹏和乡长付熙成领着党委、政府的一干人早就等在门口了，他们本来是准备去乡界迎接的，朱立诚没让，他觉得没有必要搞得这么隆重，反而给领导心中留下华而不实的印象。

    通过和袁红梅的接触，朱立诚觉得她还是想做点事情的，并不是那些走走过场，搭搭花架子的领导，所以没有必要在这上面多做纠结。

    朱立诚分别为张鹏和付熙成做了介绍，袁红梅和他们一一握手以后，抬脚刚准备往乡政府里面走去。突然听见一个尖锐的男声直刺众人的耳膜，“袁市长，我是冤枉的，你要给我做主呀！”

    所有人都停下了脚步，循声望去，只见吴华秋不知何时，站在了人群的最后面，满脸的激动之情，刚才的那一声，显然是出自他的口中。

    朱立诚发现他在大声喊叫的同时，眼睛却在四处张望，让人一眼可以看出他的心虚，看来确实是有点意思，不知他究竟想干嘛。

    张鹏和付熙成对望了一眼，两人是满脸的焦急之色，可又不知该如何是好。这个时候，你总不能上前一步捂住他的嘴，不让他说话吧，那样的话，反而显得有什么见不得人的东西在里面了，但要是不做制止，任由他在这胡搅蛮缠的话，显然也不是个事。

    张鹏冲着旁边两个工作人员使了一个眼色，让他们先把吴华秋给拉下去，不管有什么事情，等领导走了再说。两个人连忙上前一步，一人抓住吴华秋的一只胳膊，准备把他架出去。

    吴华秋意见这架势，更是叫唤得厉害，“大家来看呀，青天白日的，杀人灭口了……”

    朱立诚本来也是愤怒异常，现在被他的这话一提醒，立即明白了过来，这显然是有人故意在演戏，利用有领导在，大家怕出乱子的心理，故意下套。

    想到这以后，朱立诚上前一步大声说道：“你们两人住手，把人给我放下。”

    两个工作人员听了这话以后，看了张鹏一眼，不知该怎么办才好。张鹏冲着他们点了点头，两人连忙把吴华秋放下，让在了一边。

    朱立诚盯着吴华秋说道：“吴华秋同志，你有什么问题，就在这说，当着袁市长的面，你把你的冤屈都说出来，我们洗耳恭听。”

    吴华秋本来就想闹一闹，出一出心里的那口恶气。他听说朱立诚因为取消教育附加费的事情，极有可能受到领导的褒奖，气就不打一处来，再加上有人煽风点火，头脑一热，就想出了这样一个主意。现在人家指名道姓地让他说出自己的冤屈，他一下子反而安静了下来，头脑中盘算起该怎么说来。

    吴华秋略作思考以后，镇定自若地往前面走去，毕竟做过一乡之长，定力还是不错的。他走到袁红梅的跟前停下了脚步，满脸尊敬之色，带着哭腔说道：“袁市长，您是市里的领导，可一定要为我做主呀！”

    袁红梅看了他一眼，眉头皱了皱，然后说道：“这位同志，你们朱市长刚才已经说了，你有什么话直接说出来，相信大家会还你一个公道的！”

    她心中对眼前的这个男人充满了不屑，华夏官场最讲究的就是秩序，看他这打扮应该是体制内的人，不至于不知道这一点，今天还执意这么去做，让人不得不怀疑他的目的性。

    吴华秋本来以为女人都比较有同情心，所以才把自己装扮成一幅可怜相，可人家居然根本不为所动，心里不禁有几分失落。

    他看了朱立诚一眼，说道：“朱市长，今天当着大家的面，我就想问你一个问题，凭什么撤了我的职？那个方案是镇上党委会上通过的，要说处罚的话，应该所有人都有份，如果非要找一个人负责人的话，那这个人也不应该是我。”

    朱立诚听了他的话以后，脸上一乐，心想，就你这点道行也来兴风作浪，真是不自量力。

    他收起笑容，板着脸，瞪着吴华秋大声说道：“吴华秋同志，这就是你的冤屈，是吧？好，我现在就来回答你的问题。首先为什么撤你的职，这儿除了袁市长和泯州下来的同志，大家都知道。你以老百姓自愿捐资的幌子来行教育捐资之实，经泾都市市委常委会研究通过，并报人大批准，撤销你的镇长职务。这完全合理合法，你有什么冤情可诉？”

    朱立诚说到这以后，略作停顿，然后接着说道：“至于说，你所说的那个方案是你们镇党委会上通过的，这个据我了解应该没错，但那是怎么通过的，你应该比我清楚。这个问题由于牵扯到市里的领导，我一会儿会单独向袁市长汇报。说到承担责任的话题，你刚才话里的意思，我是不是理解为，党委会上通过的决议，应该你们乡的党委书记张鹏同志来承担责任？我只能说，你这个观点，在一般情况下是正确的，但在之前的事件中，正由于我刚才说的那个原因，如果让张鹏同志来承担责任的话，我个人认为，那他恐怕才是比窦娥还冤呢！这就是我对你刚才那番话的回答，你还有什么不满意的？”

    吴华秋听了朱立诚的话后，头脑里面一片空白，哪儿还能再说出什么来，只好嘴里嘟嚷道：“你是领导，你怎么说都是对的。”

    “我说得对不对，我说了不算，同样你说了也不算，大家都会做出判断的。”朱立诚冷冷地说，然后转过身来，冲着袁红梅做了一个请的手势。

    袁红梅微笑着点了点头，带头向政府的大门里走去。

    眨眼的功夫，喧闹的人群全部消失了，只留下吴华秋一个人孤独地站在政府门前的台阶，此时他猛然觉得一阵寒意袭来，从后背逐渐蔓延到全身，最后不禁哆嗦起来。

    袁红梅没有在小纪乡多待，实际上看完了在政府门前的这出戏以后，她完全可以不上楼去了，因为她心里已经非常清楚，取缔教育乱收费的事情，看上去也许难度不小，但真正去做的时候，只要没有什么私心的话，实际上也不是那么难的。实在不行，就像泾都市这样撸掉他们的乌纱帽，你看还有谁敢拒不执行或者是阳奉阴违的。

    袁红梅没有留在泾都吃晚饭，在临走之前，她和朱立诚单独交流了有十分钟左右，至于这十分钟，他们究竟谈了一些什么，外人就不得而知了。

    袁红梅走后的当天晚上，泯州电视台就播出了她的泾都之行，主持人对泾都整治教育乱收费之举，不吝赞美之词，听得苏运杰和潘亚东都眼热不已，他们甚至对没有参加袁红梅的调研之行，心生懊悔之心。

    第二天晚上，泯州电视二台的教育在线栏目播出了一档专题节目《教育附加费的“变身”》，专门播放了泾都这次整治教育附加费的前后经过，其中就以朱立诚对吴华秋说的那番话作结束，“我说的对不对，我说了不算，同样你说了也不算，老百姓自会做出判断的。”

    随后，电视画面一转，切换到小纪乡的老百姓七嘴八舌议论取消教育附加费的画面，最后大家冲着摄像机镜头，一起伸出了大拇指，其中的意思，就是傻子也能看得明白。        

