    “这些给你，带上试试看。”

    俞天一抬手，哗哗哗掉落出一大堆东西。

    看到这些黑漆漆的铠甲时赫拉涅夫当场忍不住咧开嘴惊喜道：“这些都是给我的吗？”

    “当然，昨天的狩猎你也有份，我们小队其他人用鬃狮蜥蜴的皮制作软鳞甲，这些东西就给你作为装备补偿。”

    呲呲。

    对讲机响起，里面传来黄炳华兴奋的声音：“俞天快来实验室，病毒保护剂出炉了！”

    将赫拉涅夫交给其他人，俞天一路小跑到实验室，桌上满满当当都是病毒保护剂。原本俞天以为数量不会太多，结果这几天黄炳华加班加点，居然一次性做出了285支，这些都能面向普通民众。

    “还有300支在后面等着，估计明天下去就能生产出来。”

    黄炳华眼里满是兴奋，但俞天看到黄炳华却皱了皱眉头。黄炳华整个人憔悴得不成样子，比原先瘦了一大圈，颧骨都高出来了，还有大大的黑眼圈，明显几天都没好好休息。

    “怎么瘦了这么多，脸色也很差。”俞天责问道。

    黄炳华笑道：“没事，就是这几天一直在研究你给我的新课题，稍微睡得少了点。但最近的研究进度很快，我觉得已经能快要研究出第一批一阶基因强化药剂和基因解锁药剂了。”

    两种基因药剂的复杂程度可比病毒保护剂更胜一筹，而且是梦魇病毒的基础，病毒保护剂可以按照实验步骤一步步制作，但两种基因药剂单靠俞天绝对不行，专业的事情还是要由专业的人去做。

    但俞天也没想过黄炳华会这么拼。

    “你这四天加起来有睡到十个小时吗？这叫稍微睡得少了点？！”

    一声带着淡淡嗔怒的声音传来，杨丽面若寒霜走到俞天面前把手里的餐盘往桌上一顿。

    “俞天你看看。昨晚给他打的饭一口都没吃。从你把那什么资料给他之后就开始这样，就知道研究研究研究！”

    俞天看到餐盘眉头更重：“老黄，这就是你的不对了，就算是科研也不能饭都不吃。”

    “好吧，是我错了。”被一群人指责，黄炳华终于服软。

    俞天对杨丽吩咐道：“杨丽你以后就是实验室后勤负责人，老黄他们谁敢不休息，你就负责给我打报告。”

    “好，交给我！”杨丽眼神一亮，对黄炳华挥舞两下粉拳。

    “现在老黄你跟我来。”

    俞天将黄炳华拉到旁边，从背包中掏出一阶基因强化和解锁药剂，外加一支二阶基因强化药剂。

    “拿着，注射进去休息几个小时，保证你生龙活虎。”

    “这……你不是说没了吗？不对，这玩意是什么！”看到二阶基因强化药剂，黄炳华人傻了！

    这玩意的味道和一阶基因药剂如出一辙，可是密度和纯度完全不一样！

    “这是二阶基因强化药剂。”

    俞天轻描淡写的声音让黄炳华整个愣在原地，半晌之后才恍然大叫：“啥？！你啥时候弄出这个玩意了！”

    “你别管那么多，等你吃透一阶的，我在给你二阶，我这里好东西多得是。”

    俞天也懒得和黄炳华解释，越解释这个家伙的问题越多，不如不说。

    黄炳华听到又有新东西可以研究整个人又兴奋起来，但他也知道这得先吃透一阶的理论才行。

    俞天将黄炳华推进他的休息室，叫来杨丽：“我给老黄注射了基因药剂，这次的过程可能比较久，你看看他有什么情况及时告诉我。”

    “基因药剂？你不是说炳华要和我们一样成为一阶进化者了？太好了。”杨丽兴奋地点点头。

    俞天拿起所有病毒保护剂找到陈中河，没有厚此薄彼，俞天也给了陈中河一套基因药剂和二阶基因强化药剂，并且告诉他病毒保护剂又出来了一批。

    陈中河就没黄炳华那么多毛病，拿起来直接当场注射：“太好了，我们现在就把东西发下去吧。”

    “慢着，你打完针还是休息去，分发的事情交给我。”俞天摇摇头，将所有东西收起来：“既然我们拿到这么多筹码，不好好利用一下怎么行。”

    正在抄写名单的林清雅手上动作一停，笑道：“让我猜猜，某个藏在人群内搞事情的奸商是不是要惨了？”

    俞天嘴角微微上扬，眼中闪烁冰冷的寒光。

    病毒保护剂即将发放的消息第一时间传遍整个医院，所有人幸存者都激动起来。

    陈中河每天都会在同一时间向全城发布公告，收到消息的幸存者不断从四面八方慕名而来，最近已经达到了900多人，每个人都在等着这样东西。

    俞天将大家集中到停车场，看到近在咫尺的病毒保护剂，所有幸存者的眼睛都红了！

    一个老农壮胆子起身：“之前说的能用工作积分换病毒保护剂，应该还有效吧。”

    “当然有效。我们综合考虑了你们每个人这段时间在医院工作考核情况，对你们所有人做了排序，排名在前的人能优先获得兑换权，如果有人放弃或兑换积分不够，向后顺延。直到所有病毒保护剂兑换完毕。”

    “这次兑换，所有进化者暂时无法参与，但给你们的第二批我们会设定一部分名额给参与工作的进化者兑换，进化者可指定相应的直系血亲前来领取。”

    俞天顿了顿，故意抬高几声语调：“所有病毒保护剂都要在这当场注射，不允许带回自己房间！”

    人群中立刻响起一片哗然，不少人面色变得苍白如纸。

    在私下里很多没资格兑换的人已经用各种手段收买那些排名靠前的人，妄图用足够的筹码从他们身上换取病毒保护剂。

    毕竟有的人感觉一直在医院内部工作不会经历太多危险，在他们看来反而不去先卖出去换取大量的物资改善生活。不少人都自己私下里达成了协议。就等着今天把病毒保护剂拿回去私下交易。

    但俞天早就料到他会有这种行为，直接把这条路堵死！

