
　　“她要是也能像白家大小姐一样，不但资质好，修为高，还能带来那么大的好处，主子也能八抬大轿把她抬回去。”

　　“就是，还跟咱们主子闹呢，她也不看看自己到底有几斤几两重。”

　　444听得很恼火。

　　【宿主,这些人是没刷牙吗？怎么满嘴的喷粪？三观歪成这样，这还是一个正常的世界吗？】

　　“三观？”

　　此时，云渺正隐藏在一棵大树上，心情极好地望着下面那几个不知死活的家伙。

　　“呵，这地方，可不讲什么三观、人权之类的,这里讲的是拳头。“

　　“弱肉强食,没有人会觉得强者一巴掌拍死一个弱者,有什么错，也不会有人觉得，一个强者强纳一个没什么资质的女人为妾，有什么问题。”

　　云渺眼神平静，脸上露出了浓浓的嘲讽。

　　“他们只会觉得，这个女人能攀上这样的强者，真是八辈子修来的福气。”

　　“如果这个女人不从，不愿意的话，他们也只会觉得，这个女人傻，或者这个女人不识相。”

　　“有很多的世家，甚至会把家中的庶女亲手送到一些修真世家的当妾室，他们甚至会觉得这是一种荣耀。”

　　如果这个身体的主人白青宁，当初选择返回白家，估计最后的结果也是这样。

　　运气好点，碰上个脾气好点的，运气不好，碰上个又老又变态的，那就是生不如死。

　　在这种位面,有时候一个人就是想死，也不一定能死得了。

　　哪怕是肉身毁了，也能把你的神魂拘起来折磨。

　　就是这么现实和残酷。

　　所以，她得尽快提升修为才行。

　　出去走这一趟，办完事，就找个地方想办法，看能不能觉醒凤凰血脉吧！

　　如果不行，她就得去一些凶险之境闯一闯，看能不能找到能提炼灵根的办法或灵宝了。天籁小说网

　　四灵根，实在是太拖后腿了。

　　哪怕是二灵根，她也能咬咬牙，往上冲一冲啊！

　　但四灵根，她是真没这能耐。

　　哪怕她功法再特殊，再了得，她也不可能在短时间内，冲上渡劫期。

　　云渺冷漠的视线扫过下面那几个还在大放厥词的男人，转身就飞向了远处。

　　“不过，这几个守在山脚下的人，有机会，我要弄死了。”

　　上一世,她的死，这几个人可出了不少力气。

　　在她好不容易逃出结界后，他们阻拦她离开也就算了，后来，他们还一至诬陷她，说他们亲眼看见她杀死了白霜露。

　　导致白家派出了不少人追杀她，归远宗这边的弟子也对她围堵捉拿。

　　本来，按照系统给的剧情，这个时候她该‘英勇就死’了，但是，云渺偏不。

　　她想尽了办法躲避，妄图找到一线生机。

　　但是，没有任何人帮她，系统也在暗搓搓地想等她虚弱的时候抽回她的灵魂。

　　最后，她实在是被逼得没办法了，干脆回了天玄宗，偷偷找上了白箐瑶，试图跟她同归于尽。

　　只可惜，她这个恶毒女配的运气还是差了点，被男主男配几人赶到，救走了女主白箐瑶，也顺手弄死了本就已经奄奄一息的她。

　　【那刚才怎么不直接弄死？还留着他们干什么。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1224章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 