    庄云黛真是太讨厌了！

    陆优娥心里恶狠狠的骂道。

    她冷着脸，硬邦邦道：“总之，你要是想凭这几样东西，就污蔑江公子，哪怕你是我大嫂，也别怪我翻脸。”

    庄云黛并不觉得，以陆优娥的脑瘫程度，这点小东西就能让她看清现实。

    说实话，要不是陆优娥眼下还算永国公府的小姐，她出了事，府里头别的妹妹是跟着她一损俱损的，她才懒得管陆优娥。

    庄云黛很干脆的笑了下：“所以，晚上你敢不敢同我去个地方？”

    陆优娥硬邦邦道：“你说去我就去？不去！”

    庄云黛一挑眉：“所以，你还是怕，怕你那江公子并不是你想象中的那样，对吧？”

    陆优娥脸色又一变，她怒气冲冲道：“你瞎说什么啊！你不要什么事都掰扯江公子，我去，我去就是了！”

    庄云黛轻笑一声，很干脆的端了茶：“先回去等着，晚上我自会派人去喊你。”

    碧柳见王妃端了茶，显然就是送客的意思。

    她也很干脆的往门口做了个“请”的手势：“五小姐，请吧。”

    陆优娥咬了咬牙，跺了跺脚，起身就走了。

    及至黄昏，庄云黛身边的丫鬟霜歌来维章院请陆优娥过去。

    陆优娥紧绷着小脸：“去就去！”

    结果到了二门那儿的月亮门，一转弯就见着马车旁站着的人，除了庄云黛，还有大哥陆霁青，甚至还有她亲哥陆霁风！

    陆优娥脚下一顿，差点想立马溜回去。

    霜歌是庄云黛带来的陪嫁武丫鬟，身上是带着功夫的。

    见陆优娥脚有些顺拐，霜歌立马挡在了陆优娥身后。

    陆优娥没了办法，只能往马车那行去，不敢看陆霁青还有陆霁风的脸，胡乱蹲了下，算是行过了礼：“大哥，大嫂，三哥。”

    陆霁风脸色阴沉沉的。

    他虽说不知道要去哪里，但也知道，大哥大嫂不会无的放矢，这会儿特特喊上陆优娥，一定是陆优娥又闯了什么祸！

    陆霁风狠狠瞪了一眼正在偷偷看他的陆优娥。

    陆优娥缩了缩脖子。

    “好了，人齐了，咱们出发吧。”

    庄云黛扶着霜歌，上了马车。

    陆优娥嘟囔了句，也跟着上了马车。

    陆霁风看了一眼，这马车没有带永国公府的标记，很是普通不起眼的一辆青帷马车。

    陆霁青跟陆霁风则是跨上了他们的马。

    一行人出了永国公府。

    一路上，陆优娥都明显有些心不在焉，还有些焦躁不安。

    她不时的掀开车帘。

    天色越发暗了，她们马车驶向的地方，灯火却一盏一盏亮了起来，灯火通明。

    陆优娥在马车上看不见，陆霁风此刻的脸色难看得紧！

    这地方他熟！

    这是什么？这是京城里赫赫有名的销金窟一条街，柳街！

    整条街都是青楼！

    为什么，为什么大哥大嫂会带他们来这里？

    “到了。”

    陆霁青的声音，在夜色中带着一股凛冽清冷的气息。

    陆霁风不敢多问。

    他看出来了，他大哥这会儿心情也不好。

    想想也是，毕竟……大嫂也在嘛。

    这是柳街的后巷中，一处院落的后门处。

    马车径直驶进了后院。

    后院中，穿花戴绿的老鸨惨白着脸，平日里那张巧舌如簧的嘴，眼下就像是被人缝上了一样，是半句多余的话都不敢说，只流着冷汗赔笑道：“贵客，您要的房间已经准备好了。您几位请跟我来。”

    青楼向来是不许外头女子进楼的。

    这会儿老鸨见着庄云黛与陆优娥，那是半个字都不敢多说，甚至主动的在前头引路。

    陆霁风紧锁眉头。

    陆优娥惊疑不定。

    陆霁青脸色也不大好看，冷冰冰的，看向陆霁风陆优娥兄妹俩的眼神，好似带着冰刀。

    唯有庄云黛，气定神闲，步履从容。

    甚至在陆霁青听到不远处隐隐传来的那淫词浪语，脸色直接铁青了后，还伸手轻轻的拉了拉陆霁青的衣摆。

    陆霁青深深的吸了口气，忍住了。

    只是，看向陆霁风陆优娥兄妹俩的眼神，越发的冰冷。

    直到从隐蔽的通道进了某间房间后，陆霁风看着房间里的摆设，深深的吸了一口气！

    他曾经来这里与狐朋狗友花天酒地过，认得这房间！

    这里是绾花汀！

    柳街上最红火的青楼！

    大哥大嫂，怎么会带他们兄妹来这里？！

    陆霁风僵硬的坐了下去。

    陆优娥见气氛不太对，虽然满心疑惑，却也不敢多问些什么，谨慎的坐到了陆霁风不远处的一处位置。

    老鸨不敢多说什么，流着冷汗把茶水放到小桌上后，压低着声音赔笑道：“……贵人自便，奴这就下去了。”

    外头正好传来嫖客与窑姐儿打情骂俏的声音，隐隐约约的，听不真切。老鸨眼睁睁的看着，屋子里那位生得最好的男贵人，脸色原本就冷的像冰，这会儿更是看着像要在克制拔剑杀人的冲动。

    他腰间是真的佩着剑的！

    老鸨双腿都在发颤。

    庄云黛轻声道：“下去吧。”

    老鸨简直是如闻天籁！

    她满含感谢的看了庄云黛一眼，努力放轻脚步，倒退着出去了。

    老鸨关上了门。

    屋子里没人说话。

    陆优娥被陆霁青这要杀人的凛冽杀意吓得动都动不了，手脚都有些冰凉。

    庄云黛没理会陆优娥。

    屋子里静静的，过了好久。

    陆优娥终于有些坐立难安，她鼓起勇气，张了张嘴，想问什么。

    庄云黛却竖起一根手指，做了个嘘的动作：“嘘，听着。”

    庄云黛眼神清冷。

    陆优娥一下子不敢说话了。

    旁边厢房这会儿，像是来了人。

    听上去，像是几个醉醺醺的公子哥，搂着他们叫的窑姐儿，在旁边的厢房里嬉笑玩乐。

    大概是喝酒都有些上头，他们的声音都不算小。

    陆优娥越听脸色越是有些发白。

    怎么其中一个的声音，听上去那么像是江公子？

    不不不，人世间长相相似的人不知凡几，声音相似也不算稀奇。

    这定然只是声音相似罢了！

    陆优娥攥着手，这般安慰自己。

    然而，这会儿，却听得隔壁厢房一个娇媚声音道：“江公子，听奴家的一个姐妹说，您上次来，送了她一把玉梳，她喜欢得紧，总跟我们炫耀。今儿可还在过年呢，您点了奴家，有没有东西送给奴家呀？”

