    到了晚间下班，张海要请大家去吃饭，本来洛尘是不会去的，不过公司里的其他同事极力邀请，毕竟不是每个人都是狗眼看人低。

    而且有几个人对洛尘还是蛮喜欢的，毕竟今天洛尘可是请来了明星，说不定洛尘的人脉并没有想象当中那么简单呢。

    洛尘最后还是决定去了，一来这个公司既然给他了，那么他需要笼络一点人心，另外看看哪些人可以留，哪些不可以留，至于洛尘不喜欢的那些人，洛尘会让他们滚蛋。

    毕竟整个公司都是洛尘的了，他不可能让自己不舒服。

    二来还有一件事情，那就是洛尘想等吃饭的时候，就跟张小曼撇清关系，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家不再往来了。

    公司的那辆车被一些其他同事占用了，而张海带着张小曼和胡欣欣，明明还有空位，但是张海却伸出头来鄙夷的说道。

    “不好意思啊，洛尘，我这是新车，坐进来我怕脏了我的车！”

    洛尘也没生气，而是站在路边准备打车过去。

    “哼，这辈子怕是都坐不进这样的豪车。”胡欣欣在车内肆无忌惮的嘲讽着。

    而洛尘最后还真是打车过去的。

    吃饭的地方是叫海月小筑的一间会所，楼上是餐厅，楼下就是酒吧，算是比较高档的一个地方。

    而一行人刚刚下车，李蕊便搂着一个身材高大，长相极为英俊的男子走了过来，那是李蕊的男朋友，叫王凯！

    而且一身的名牌，看起来非常的盛气凌人。

    就连洛尘都不由得多留意了两眼，因为王凯除了那一米九的俊朗身高外，居然还是个练家子！

    不过也只是多看了两眼洛尘就收回目光了，毕竟世俗的武者对于洛尘来说没什么可值得放在心上的。

    李蕊挽着王凯来到大家身边，然后带着几分炫耀的神色介绍道。

    “这就是我男朋友，王凯！”

    “凯哥。”

    “凯哥！”

    一大群人围了上去，开始套近乎，就连一向比较心高气傲的张海都叫了一声凯哥。

    因为据说王凯是有几分那种背景的，对于普通老百姓来说，这样的人肯定要巴结几句。

    而王凯则是将目光投向了洛尘。

    “你就是小曼的男朋友吧？以后在通州我会好好关照你的。”

    这话一落地，大家的神情都变了一变，因为往往说这句话，就代表着对方是要找茬的，明显这是在威胁洛尘。

    洛尘有些想笑了，多少年没被一而再再而三的让蝼蚁一个个排队来挑衅了？

    不过毕竟今天是吃饭，显然王凯不会现在就找洛尘的麻烦。

    王凯的确有几分所谓的那种背景，不过在洛尘眼里，那只是一群不入流的小混混罢了。

    所以洛尘没有理会王凯，直接留给王凯一个背影。

    “哼，还挺狂的，等下有你好看的。”王凯不屑的说道，他在这一带可是真有些势力的，几个小混混还是认识的。

    而且仗着自己会一些拳脚功夫，对付洛尘那样一个没有背景，又不会打架的人还不是很轻松？

    所以王凯决定等下吃饭的时候就要好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。

    一行人上了楼，要了一个包间，而王凯则是跟大家在介绍这海月小筑。

    “这海月小筑背景可是有点不得了，这可是彪哥的地盘。”

    提起彪哥大家神色都变了一变，洪彪！

    那可是通州响当当的大人物，明面上那是大企业家，手下资产无数，暗地里，那是通州的地下皇帝！

    不论是哪一条道，那都要给几分面子的。

    据说三年前有一伙外地人在海月小筑闹事，最后离奇失踪，用脚趾头想那就是彪哥做的手脚。

    而两年前通州有一件轰动一时的强拆案件，当时可是打死了七个人，伤了二十五个人，这背后可都是彪哥一手操控的。

    可以说，彪哥在通州那简直就是一手遮天的存在了。

    而吃饭的期间，大家都纵星捧月的围着王凯和张海，至于洛尘，完全是被忽略到最角落里了，显得孤孤单单的格格不入。

    几个女孩子吧啦了两口便下楼去酒吧了，饭桌上倒是留着一群男人在喝酒。

    “怎么？洛大少不喝酒？”这个时候王凯冷笑着端着酒杯走了过来，准备来找茬了。

    “来，洛大少，听说你今天还叫了一个明星过来，看不出来啊，来我敬你一杯，喝了这杯酒。”王凯说着，却将一个装烫的大瓷盆扔在了洛尘面前。

    随即将两瓶白酒直接倒在了那个瓷盆里，这是摆明了要整洛尘了。

    “我不喝酒。”洛尘冷冷的回了一句。

    “洛尘，我劝你还是识相的比较好，凯哥可是去年咋们通州八十公斤级散打冠军，你自己掂量掂量。”张海在一旁冷笑一声，露出一副要你好看的神情。

    今天公司洛尘落了他的面子，他一直怀恨在心，现在想等着看洛尘的笑话。

    “哟呵，不喝酒？我不管你喝不喝酒，今天你都得喝，不喝就是不给我王某人面子。”王凯嚣张的看着洛尘，他今天要狠狠的教训一下这个目中无人的家伙。

    “你算什么东西，也配和本尊喝酒？”洛尘一下子就站了起来，他不介意给王凯一个深刻的教训。

    “看来得让你知道知道什么叫天高地厚了！”王凯丢下酒杯，挽起袖子就打算动手。

    不过这个时候忽然门被推开了，随即胡欣欣跑了上来，一脸慌张的开口道。

    “不好了凯哥，李蕊出事了，在楼下！”

    “你妈的，敢动老子的女人。”王凯说了一句就出去了。

    “走，帮凯哥镇镇场子去。”张海这个时候吆喝了一声，一下子人几乎全部下楼了。

    只有洛尘还留在包厢里。

    没多大一会儿，一群人又回来了，仿佛打了胜仗一般，一个个趾高气昂的，而王凯手里更是提着一个满脸是血的中年老男子。

    “这事儿没有二十万绝对解决不了。”王凯将手里的那个中年男子丢在包厢里，然后冷笑道。

    这家伙敢骚扰他女朋友，简直是活的不耐烦了。

    “给，我给，我马上打电话叫人送来。”那个满脸是血的中年男子显然是被王凯打害怕了。

    不过洛尘却看出来了，对方这是假装害怕，怕是对方要准备叫人了，看来有好戏了。

