    观狮山书院医学院附属医馆如今已经是大唐最大的医馆。

    每天需要接待无数的病人，也对大唐现在的实际需求有了非常直接的了解。

    今天，孙思邈亲自去了一趟房府之后，便在医馆里头的实验室里面待了很久，但是一直都没有找到有效的方案。

    “郎君，房公这一次生病，估计很难痊愈了。按照他这个样子，能不能撑过明年也不好说。”

    这段时间的事情很多，已经将近七十岁的房玄龄也病倒了。

    房玄龄生病，除了太医署会安排太医亲自过去诊断，观狮山书院医学院这边自然也不会无动于衷。

    李宽亲自带着孙思邈和林然去了一趟房府，为的就是尽可能的治好房玄龄的疾病。

    历史上，房玄龄是在明年病逝的。

    虽然以他的年纪，这也算是喜丧了。

    但是如今房玄龄已经算是表明态度要支持李宽了，李宽自然是希望他能多活几年。

    虽然七十岁对于这个年代的人来说，已经算是高寿。

    但是放在后世，随便一个人活到八十岁，也是很正常的事情。

    当然，前提就是生病的时候，需要有各种各样的有效药物去治疗。

    “房公现在的疾病，具体是什么一个情况？”

    虽然李宽也算是见多识广，知道一些基本的医学知识。

    但是毕竟不是专业的郎中，对于看病救人的事情，知道的还是比较少。

    不像是孙思邈，一辈子都是在研究这样的东西，专业程度无出其右。

    “这个事情说起来很复杂，但是简单的来说，房公现在是不仅是咽喉不适，肺部也是有炎症，甚至他的肠胃和耳道都有一些炎症。

    因为年纪比较大了，炎症又有很多地方，以前的保健丸虽然有一定效果，但是已经不适合房公服用。

    如果没有找到更好的，毒性更低的药剂，房公现在的情况，根本就不能随便服药，只能靠他自己去熬了。”

    孙思邈对于房玄龄的情况可谓是一清二楚。

    到了这个年纪的病人，是不能随便给开药的。

    哪怕是一些郎中敢开药，其实开得都不是真正治病的药。

    那根本就解决不了问题。

    孙思邈不需要通过随便开一些药来展示自己的专业或者权威，所以这一次去到房府之后，他是什么药都没有留下来。

    反倒是搞得太医署的巢方有点尴尬。

    因为他给房玄龄看完病之后，简单的开了一些清热解毒的药材。

    实际上这些药材的药效都很低，根本就解决不了问题。

    “那按照您的看法，房公这个情况，需要什么样的药才能救治过来？”

    李宽显然不是那么容易放弃的人。

    房玄龄是自己在朝中最适合推出来跟长孙无忌打擂台的人物。

    哪怕是将来自己坐上了帝王，最好也能有房玄龄在一旁帮衬几年，把朝局给稳定下来。

    “这个有点难，房公的病不是今天才有的，但是这一次却是有了比较明显的恶化，甚至是病情发作的比较突然。

    除非有一种药，没有什么毒性，不会伤害房公的五脏六腑，但是却是又能给轻而易举的将他体内的细菌给杀灭，那么房公的病就可以立马好起来。”

    孙思邈说到这里的时候，连自己都不相信这个世界上会有这样的神药。

    真要是有，那么无数大唐百姓的福音就来了。

    细菌这个东西，自从观狮山书院医学院通过显微镜把它发现了之后，书院就有专门的微生物研究所去研究它。

    经过这些年的积累，也算是成果累累。

    童周他们不仅给细菌初步的划分了一些种类，还根据病人的情况把他们致病的一些细菌进行了命名和分析。

    如今观狮山书院医学院对于细菌的了解，已经不比后世十九世纪要少，甚至已经达到了二十世纪初年的水平了。

    但是，了解归了解。

    大家却是一直都没有找到一个有效的杀灭细菌的方法。

    直接使用酒精，自然是可以杀灭大部分的细菌的。

    使用高温的方法，基本上也能完成任务。

    但是这些细菌要是长在人的肺部，长在人的肠胃上面，你怎么使用高温杀毒？

    难道把人给烤了吗？

    “你这么一说，我倒是想到了一个场景。曾经有一篇论文上提到过，在培养细菌的培养皿中，不知道为什么有一小块区域是一点细菌都没有办法生长。

    当时可能大家没有特别的留意这一点，没有分析这个事情背后的原因。

    现在想一想，会不会是因为这个地方有什么东西分泌出了一种特殊的物资，这种物资可以有效的杀灭细菌呢？

    要不然培养皿上那么适合细菌生长的环境，不可能有一块区域是一点细菌都没有的。”

    这个时候，李宽自然是想到了青霉素。

    作为人类历史上的大功臣，青霉素的出现让大家有了对付细菌的特效药，不知道挽救了多少人的性命。

    李宽以前也不是没有想过制作青霉素的事情。

    但是，一方面青霉素的制作，需要大家具备一定的微生物学知识，之前的大唐还不大具备。

    要是制作过程中没有把握好，指不定那些青霉素杂质太多，就变成毒药了。

    另外一方面，之前也没有那么紧迫，不一定非要青霉素来解决问题。

    但是现在的情况不一样了。

    不管是房玄龄，还是朝中一些老臣，普遍都已经上了年纪了。

    毕竟大唐都已经立国三十年了。

    哪怕是当初打江山的时候才二十来岁，现在也都五十多了。

    放在这个年代，五十多就算是老人了。

    身体有各种各样的毛病，那是再正常不过了。

    如果观狮山书院能够搞出一种杀灭细菌的特效药出来，给到那些老臣治疗疾病使用的话，那对于楚王府拉拢人心来说，绝对是一本万利的事情。

    所以李宽立马就想把青霉素给制作出来。

    那玩意，如果不是要求纯度特别高的话，其实制作难度并不是那么的难。

    现在的细菌都没有什么抗病性，随便一点剂量的青霉素就可以起到非常好的效果。

    “王爷，你说的是真的吗？”

    孙思邈听了李宽的话，猛地激动了起来。

