    今儿的太阳出得比昨日早。

    还没到下朝时候，东边已经隐隐有些曦光，大抵不用多久，日头就会跳出来，照亮京城。

    一只黑猫趴在翰林院墙上，没精打采，一副要睡不睡的样子。

    猫儿罢了，只要不咬人、不乱叫，也没有那个去管它。

    有时候，官员没有吃完的早饭、自家的点心，也会拿出来逗猫，所以千步廊这儿从来不缺猫。

    黑檀儿就这么趴着，听几位翰林说话。

    覃柏还在回忆往昔。

    “说来惭愧，我苦出身，自己出了头，就忘了曾经的苦，这么多年不曾给同样清贫的后生们谋福祉。

    年节里忆苦思甜，越发觉得如此不行，参考的都是各地的举人，即便不中，也能排个号，地方衙门若是缺人了，亦能补上去。

    若是冻出病、落下根，这么多年苦读全白费了，所以我就在朝会时提了。

    其实，最苦的不是进京之后，是赴京途中。

    朝廷幅员辽阔，离得近的，年后出发，偏远如蜀地、岭南，还有年前就启程的，一年最冷的时候都在路上。

    我那年赶考时候，与我同行的考生，风寒入体，没有撑到京城。

    待今年考完了，我还要上折子，建议各地衙门给考生补助，不能再让人折再路上了。

    到时候，还得请几位大人们帮忙? 一道进言? 好让这事儿落到实处。”

    话说得诚恳，亦有道理。

    众人自是附和? 表示到时候会一并上书。

    他们说得起劲? 此番匆忙提出，给礼部和顺天府添了麻烦? 下一回提议之时，也该准备些具体举措来探讨? 不能上下嘴皮子一动? 等着别人挠头发。

    黑檀儿听了两刻钟，颇有些无趣。

    这些人，尽说些春闱、赶考、扶持，怎么就没有哪个机灵人问问? 覃柏年节里跟谁忆苦思甜呢！

    太阳总算完全冒出来了。

    黑檀儿眯了眯眼? 看到了从东边快步过来的李三揭。

    它一下子精神起来。

    机灵人少，但拿着戏本会唱戏的人才，不缺。

    昨儿夜里，温宴没有让黑檀儿去盯覃柏，而是让它给李三揭递了个纸条。

    请李大人帮忙? 打听打听覃柏。

    现在，李三揭来得正是时候。

    他一眼就看到了黑猫。

    不得不说? 昨儿大晚上，一只玄黑的猫闯进书房? 冲他叫唤，他生生被吓了一跳。

    可谁让他认得这猫呢。

    惊吓之后? 并定下了神? 见黑猫拿爪子扒拉脖子? 他上前一看，它脖子上系着一个小竹筒。

    纸条是温宴亲笔。

    上头写不了那么详细，来龙去脉也无从了解，李大人决定，先做事，再打听。

    翰林院与工部后门斜对着，这事儿找他，也是自然。

    毕竟他上衙下衙都走这条道，不突兀。

    李大人大步进了翰林院，左右一看，寻到覃柏，连连作揖：“覃学士昨日提议，实在是考生之幸。昨日朝上一听，我心潮澎湃，夜里回去之后，越想越无法平复，今日一定要来当面跟覃大人说说。

    我家境虽不能说穷得叮当响，但也不宽裕，全家心血投注在我身上，盼着我金榜题名。

    我犹记得，当年上京路漫漫，为了省银子，走的水路，求爷爷告奶奶，让一好心的船家只收了货钱。

    对，我就是那个货，睡底下货仓，大冬天的，那个冷啊，冻得手脚全是疮。

    得亏是行到半途，有船上客人见我困难，资助了我一些，不然我就算到了京中都只剩半条命。

    我也是靠着那份资助，在京里能有个住处，没有挨冻……”

    李三揭越说越激动，眼睛都红了，深吸了几口气：“见笑、见笑……”

    也没人笑他。

    覃柏宽慰了几句，又说了希望他之后支持的话。

    李三揭当然全力支持，问：“要不是覃大人，我都忘了当年吃得苦了，这是忘本呐！不应该，实在不应该！谢谢你提点了我。”

    覃柏忙不迭摆手：“不敢不敢！我也是受人提点，忆苦思甜，果然是常思常新。”

    “是的是的，”李三揭道，“那位提点大人的，也一定是跟我们一样的苦出身。”

    话说到了这里，覃柏自然是顺着往下：“是顺天府一知事，与我同住一条街，年节里遇着他，说了几句。是他启发了我，我不敢居功、不敢居功！”

    李三揭道：“下回再有忆苦思甜的机会，覃大人还请带上我，反正就斜对门，你使人叫我一声，我一定来。”

    宫里下朝了，随着官员们回到千步廊，他们这一厢的热闹也渐渐平息了，得干活了。

    李三揭离开前，抬眼看了看黑猫，嘿嘿一笑。

    覃柏的住处，一查就知道，再看顺天府那位知事与他一条街，这答案不就出来了嘛。

    看，他老李出马，就是几句话的事儿。

    黑檀儿摇了摇尾巴，跃下院墙，很快跑远了。

    温宴歇了回笼觉。

    黑檀儿把听来的都说了，末了，还咕噜咕噜的。

    温宴笑得不行，黑檀儿是问她，那李大人当真当年那般贫苦？

    “没有那么富贵，但决计不会穷到去货仓，”温宴道，“也不知道听了哪家故事，诓人的，不说得惨些，哪里能让人信服。”

    笑完了，温宴一面顺着猫毛，一面周全着后续想法。

    正如与霍以骁说的一般，沈家不傻，除非好处足够，否则不会跳出来。

    朱茂的“小打小闹”，与沈氏想要的，与皇上想要沈氏闹出来的，还是不够看。

    都是请君入瓮，她也会。

    不过是看，谁挖的那个瓮更大，能把其他人的瓮都装在里头。

    要行事，首先，得把永寿长公主调离京城。

    以温宴上辈子和长公主交锋的经验来看，那位心思多，不见兔子不撒鹰，若事情棘手了，她着急之余会乱了步调。

    前回皖阳寻温辞麻烦，也是因为长公主不在京城，若不然，皖阳一拍脑袋把事情办坏了，长公主也不会被打个措手不及、只能弃了狄察认栽。

    温宴转头问黄嬷嬷：“我记得，皇太后娘娘的冥寿，是元月里吧？”

