    “倾倾只是暂时被外面的人利用了，只要您对她说，她一定会理解，并且原谅您的。”

    云父的电话开了外因，云千柔这一番话，在场所有人都听到了。

    顿时，会议室里全是夸赞和劝解的声音。

    “是呀，唐总，父女之间，哪里来的隔夜仇？您长年忙于工作，难免忽略孩子，只要好好交流，云倾小姐肯定会理解您的辛苦的！”

    “千柔小姐真是善解人意，不愧是国际亚军，我们云氏以后，还得靠她！”

    “千柔小姐现在已经不需要正式上学了，想来就能入驻云氏，云氏有你们父女联手，肯定能更上一层楼！”

    云父也被云千柔说动了。

    他不愿意回去面对云倾那张让他曾经喜爱，现在恨到极致的脸，对着云倾他也说不出软化，但若只是隔着屏幕，在手机上无病呻-吟几句对他来说不痛不痒的话，那就简单多了。

    他当即就拿出手机，百度了一些父亲对于女儿关心期待的话，拼凑在一起，觉得足够情真意切之后，用自己的账号，发在了云氏的官方微博上。

    云承V：倾倾是我的女儿，除了我和她未来的老公，谁也不能欺负她，谁敢欺负我女儿，我就跟他拼命！对不起，我的宝贝，上半辈子爸爸因为忙于工作，疏忽了你，我保证，下半辈子我会将你放在整个公司之上，用我所拥有的一切去爱护你，保护你，希望你能原谅我，一个失败的父亲！

    距离上一波爆料才不过短短几个小时，热度正盛，所以云父这条微博刚发出去，立刻就被众多网友发现，立刻感动不已，纷纷点赞，没过半个小时，就被顶上了热搜。

    网友A：呜呜呜，我都要被感动哭了，云总果然是个好父亲！

    网友B：将自己的女儿放在公司之上，为了她愿意付出一切的父亲，怎么可能会放任后母欺负她？之前那些事情，肯定是误会，云总是个好父亲！

    网友C：天底下所有的父亲，都是这么爱女儿的，为了自己的女儿，可以跟渣男拼命！给云总点赞！

    网友D：跟云总比起来，英皇那群人显得特别居心叵测，我现在完全有理由怀疑，对方是真的在利用云倾，打压云氏，云氏也是真惨，女儿被利用，股票狂跌，公司受损严重，从这件事情来看，英皇的唐堇色，为了利益，果然无所不用其极。

    网友E：感动！我是一个新手爸爸，我女儿刚出生六个月，还是一颗不会说话的团子，每天光之看着她白白嫩嫩的脸蛋，我都觉得幸福不已，作为一个父亲，我对云总这番话感同身受，你可以侮辱我，要我的命，但你绝对不能欺负我的女儿，不然我真的会跟对方拼命的！

    网友J：家里有小公举的，都能切身体会唐总这番话的真心实意，云夫人和云千柔或许不对，但云总真的是一个好爸爸，为好爸爸点赞！

    ……

    英皇。

    一群午休的员工拿着手机，看着那条微博，一个个恶心不已。

    “如果那天我没有看到他来找云倾小姐时的态度，我几乎都要相信这番表白是真的了……”

    “云家一家三口，果然是一丘之貉，都有够恶心的！”

    “'我呸！我那天看他的眼神和态度，分明就是恨不得吃了云倾小姐，怎么可能真的关心她？这个“好父亲”的人设，真的恶心到我了！”

    “唐总不是带着一群律师去英皇要云倾小姐的违约金了吗？你们说，作为这么一个为了女儿，可以跟对方拼命，将女儿放在公司之上的父亲，面对那份天价违约金，他会是什么脸色？”

    一群漂亮姑娘们面面相觑，片刻后，都兴奋地“啊——”了一声。

    “唐总威武！”

    “我老公就是这么厉害！”

    “这个不是喜欢装慈父吗？那就让他装个够！两亿啊，哈哈哈哈！我一想到那个渣男看到那份违约金的脸色，整个人都兴奋到不行！”

    “唐总这么给力，我们不能闲着，当然得想办法再添一把火！”

    反正唐堇色发话了，出事了他兜着，整个英皇都是为云倾小姐服务的，他们当然敢大刀阔斧的干！

    “'怎么办？”

    “对方那么厌恶云倾小姐，肯定不会为她花钱，在这种情况下，我猜对方看到那份天价违约金，第一个反应肯定是立刻删了这条微博！”

    “所以——”

    “因此——”

    “明白！”

    “我马上去找懂电脑的，保证违约金到账之前，这条微博都会被锁死热搜第一名，谁也别想让它消失，或者'下降！”

    “啊啊啊！我老公真的是太料事如神，太帅了！”

    ……

    云家。

    云倾放下手机，端了一整个上午的小脸，忽然露出一个有点坏的笑容，“唐总果然没让人失望……”

    猫儿实在是被恶心坏了，闻言，睁大眼睛问，“唐总做了什么？！”

    云倾小姐将细白的手指按在嘴唇上，笑的一脸愉快，“佛曰，不可说。”

    猫儿的好奇心更重了，一脸的抓心挠肝，“少夫人~”

    云倾揉了揉她的脑袋，闭上眼睛，“如果我没有猜错，很快我会有一大笔横财入账。”

    虽然本来就是云倾母亲的东西，但只要一想到，那些钱是从云家一家三口身上挖出来的，就更加令人快意了。

    猫儿还是没听懂。

    云倾却已经闭上了眼睛，恹恹地说，“我要午睡了，别让人来打扰我。”

    猫儿立刻站直了身体，拿出一条毯子盖在她身上，“明白！少夫人你安心睡，就是来了一支军队，我也保证他们闯不进来！”

    ……

    同一时刻。

    一溜烟的豪车开到了云氏公司大楼楼下，一瞬间就吸引了无数关注。

    助理拉开黑得发亮的车门。

    唐堇色戴着墨镜，走下车，唇角挑着丝笑，带着一群律师和助理，声势浩大的朝着云氏大楼走去。

    ……

    办公室内，云氏的高层们正兴奋地讨论着，从能这个“好父亲”的人设里，取到多少利益，忽然就见助理跑进来，一脸慌乱，“云总，不好了！”

