
　　“你谁啊？”

　　林北辰火大。

　　这年轻人很骄傲，眼高于顶，用蔑视的眼神，盯着林北辰，道：“我是谁不重要，重要的是，你根本就没有资格出现在秦女神身边三十米之内，我劝你最好……”

　　啪。

　　林北辰直接一巴掌将其抽翻在地。

　　“傻逼。”

　　他骂骂咧咧地从其脸上踩了过去。

　　脚感一般。

　　其他人都惊了。

　　怎么回事？

　　这个后到的俘虏，竟然没有被封印真气？

　　林北辰来到秦主祭身边，笑嘻嘻地道：“啊，你没事，我终于放心了，月余时间不见，秦姐姐你果然是更加仙气飘飘了，怪不得在招了这么多的狂蜂浪蝶，不过你放心，我来了，这些讨厌的苍蝇，我帮你打发了。”天籁小说网

　　秦主祭面色清冷，但明媚的眸子里，分明带着一丝浅浅的笑意，道：“你刚才叫我什么？”

　　“呃……秦姐姐啊。”

　　林北辰一本正经地道。

　　秦主祭哼了一声，似是很不满意的样子，她问的是林北辰见面说的第一句，但也不再追究了，道：“你怎么也被抓来了？”

　　她对林北辰的手段和滑头很了解。

　　魔族应该抓不住他才是。

　　现在竟然也被送到了【天陷地窟】中。

　　“听说姐姐你被抓了，我紧张的夜不能寐，食不能咽，辗转反侧，失眠多梦，前列腺发炎……唉，最后我决定主动回到云卷山脉，主动暴露了自己的身份，不惜身陷囹圄，也要来这监牢中陪伴姐姐你，不能与你分开。”

　　林北辰信誓旦旦地道。

　　秦主祭似笑非笑，道：“失眠还能多梦？”

　　“啊这……”

　　林北辰脸上露出了尴尬又不失礼貌的微笑。

　　以前秦姐姐不屑于计较我这些口花花的调侃呀，一般都是能动手绝对不动口，怎么现在竟然挑起我语言中的逻辑漏洞了？

　　他毫不犹豫地，杀伐果断地转移话题，道：“刚才那只苍蝇是谁呀，你的熟人？”

　　秦主祭淡淡地道：“不太认识。”

　　这句话让刚刚从地面上爬起来还未来得及擦去脸上鞋印的云雾山小山主贺云飞，顿时心塞，差点儿心肌梗塞外加脑血栓发作直接当场去世。

　　太扎心了。

　　他这几日费尽心机鞍前马后地‘舔’了这么久，没想到秦女神连自己的名字都没有记住。

　　而且他几个年轻人，此时也都在好奇震惊地猜测林北辰的身份。

　　毕竟在此之前，秦女神可是对任何男人都不假辞色，许多老一辈的强者都不被他放在眼中，但却一反常态，与初来乍到的林北辰相谈甚欢。

　　难道只是因为他长的过于帅？

　　几个自视甚高的舔狗，一时之间，都有点儿破防了。

　　但他们也不敢动。

　　因为他们都被封印着真气。

　　人族武者，没有了真气加持，一身战力失去了九成九，连一个二阶入流高手都打不过，何况是那个帅的有点儿过分的三阶少年。

　　远处。

　　冷凝看着林北辰，眼中冒着杀人的光。

　　竟然到处招蜂引蝶？

　　“他们是素识。”

　　玉无缺悄声地解释道。

　　他也不知道自己为什么要解释这么一句，但就觉得好像很有必要。

　　冷凝没有说话。

　　心里却是悄悄地松了一口气。

　　而这时，柳无言已经将十一大宗门幸存的掌门人、长老、以及十几位青雨界知名的散修强者，聚集在了自己的身边，将‘夺天之战’的事情，向所有人都说了一遍。

　　人群沸腾了。

　　很多人族强者都以为，接下来等待自己的会是无情的屠戮、羞辱、死亡或者是无尽的折磨。

　　没想到还有一线生机。

　　“魔族太嚣张了。”

　　“这是要杀人诛心吗？宇文秀贤这逆子，真是好大的野心。”

　　“他真的敢揭开我们真气的封印？”

　　人群在纷纷议论。

　　下一瞬间——

　　轰。

　　一股强横无匹的斗气能量辐射过整个洞穴空间。

　　众人只觉得被这斗气辐射而过的瞬间，体内阻塞真气经脉的异种能量，瞬间消散，那犹如被堵塞的河道一般真气，再度开始澎湃流动了起来。

　　“我的真气……恢复了？”

　　“封印破除了。”

　　感受着强大的力量重新回到自己的体内，人族的武者们都兴奋至极。

　　力量，是他们在骄傲之源。

　　也是信心之本。

　　恢复了力量，在某种程度上来说，就等于是再度掌握了自己的命运。

　　“大家一起联手，冲出去。”

　　“不错，不能相信魔族，不能在这里坐以待毙。”

　　“和魔族的崽子们拼了。”

　　身怀利器，杀心自起，恢复了实力的人族武者中，有人已经蠢蠢欲动。

　　柳无言心中失望。

　　他只好再度挺身而起，大声地制止，明确告知众人，魔族会以云卷山脉周围的一千多万人族生命为威胁，此时逃走，将会有无数人被牵连……

　　山穴牢房里，躁动逐渐安静了下来。

　　摄于这位青雨界人族剑圣的强大，这些蠢蠢欲动的人，才暂时熄灭了心中逃走的想法。

　　但有人却在内心里，点燃了另外一种更加危险的念头。

　　比如云雾山小山主贺云飞。

　　他运转着四阶修为的真气，一步一步来到林北辰的面前，咬牙切齿地道：“过来，跪下，道歉。”

　　林北辰正在与秦主祭促进感情，闻言抬头，诧异地道：“你在和我说话？”

　　“当然。”

　　贺云飞冷笑，道：“小东西，刚才你打的我的那一巴掌，踩我的那一脚，我现在要你百倍偿还。”

　　“你是不是觉得自己又行了？”

　　林北辰哭笑不得。

　　这就是人族顶级宗门的新生代武者吗？

　　都什么时候了。

　　还不忘记争风吃醋。

　　不像我林大少，我只会心疼秦姐姐。

　　“呵呵，我真气恢复了，还会怕你？”

　　贺云飞冷笑着，感受着体内涌动着的强大真气，底气十足，傲然道：“就算是绑着一只手，我也可以轻松将你踩在脚底下……看在秦女神的面子上，只要你跪下磕头道歉，我就不为己甚，饶你一次。”

　　“唉。”

　　林北辰叹了一口气，道：“亲弟，帮忙赶一下苍蝇。”

　　“啊哒~”

　　萧丙甘收起酱猪脚，从人群中钻出来，一招飞天夺命剪刀脚。

　　嗖。

　　贺云飞当场就飞了出去。

　　嘭！

　　他重重地撞在石壁上，缓缓地滑落，喷出一口学，干脆利落地昏死了过去。

　　几个本以为小山主必胜在一边看热闹的云雾山的弟子，大惊失色地冲上去，连忙扶起贺云飞，又是渡气，又是治疗。

　　足足三四息，贺云飞才口喷鲜血地苏醒过来。

　　“刚才……发生了什么事情？”

　　他茫然道：“是谁打我？”

　　云雾山的强者们，看到这一幕，也不由得捂住了脸，实在是太丢人了啊。

　　云雾山的道种传人贺正卿，也在心中无奈地叹息。

　　山主如此雄才大略的武道枭雄，却难以避免亲情困扰，一直以来，对于贺云飞这个独子，太过于放纵和宠溺，以至于养成了这种无法无天不知进退的脾气。

　　贺正卿是认识林北辰的。

　　登天宴上，林北辰瞬杀边玉树的一幕，给他造成了巨大的冲击，知道这个俊美如妖的年轻人，实则心狠手辣出手无情。

　　他刚要走出去说什么。

　　就在这时——

　　“山主过来了。”

　　一名云雾山的师弟，轻轻地拉住了他。

　　果然只见云雾山的山主贺无殇，在无数道目光的注视之下，缓缓地来到林北辰几人的面前。

　　这位青雨界人族武道榜上排名第七的强者，自由一股强横气场，不是普通的年青一代宗门弟子可以抵抗。

　　贺无殇先盯住萧丙甘，目光如剑，强势地道：“老夫云雾山贺无殇，年轻人，不管你是什么人，是什么身份，有什么师长罩着……这些，都毫无意义，你打伤了老夫的儿子，就一定要给老夫一个交代。”

　　“交代？”萧丙甘啃了一嘴酱猪脚，漫不经心地道：“你去找我师父要交代吧。”

　　“你师父何人？”

　　贺无殇淡淡地问道。

　　“是老夫。”

　　青雨界人族武道榜排名第二的剑圣柳无言，面色沉郁，语气中明显带着不满，缓缓地走了出来。

　　贺无殇的嘴角抽搐了一下。

　　哦，那没事。

　　他只好将这口恶气憋回去，转而看向林北辰，道：“年轻人，你……”

　　林北辰直接抬手打断，直接开始抢答，道：“别问了，我现在就可以直接告诉你，我没有师父，也没有师门，无父无母，除了长的帅绝人寰之外，没有任何拿得出手的背景，我与飞剑宗毫无关系。”

　　贺无殇松了一口气。

　　不是飞剑宗的人，那就好说了。

　　他刚要说什么……

　　林北辰又补充了一句，道：“想要交代吗？也不是不可以，不过，我之前在飞剑宗做了一件不足挂齿的小事，可能会让你改变想法。”

　　“什么事情？”

　　贺无殇道。

　　林北辰看向柳无言。

　　后者只好再充当一次工具人，道：“他杀了魔首砚山。”

　　贺无殇一怔，道：“杀了谁？”

　　“砚山。”

　　柳无言一字一句地道：“一击秒杀。”

　　贺无殇突然觉得有点儿头晕。

　　他果断地转过身，大踏步地走过去，抓住还未完全恢复伤势的儿子贺云飞，像是提小鸡仔一样抓着，啪啪啪就是几个耳光，打的贺云飞眼前星辰璀璨宇宙演变。

　　“和你说过多少次了，不要惹是生非……”

　　贺无殇边打边骂。

　　云雾山的弟子们一个个瞠目结舌。

　　原来山主也会打儿子啊。

　　-----------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十八章 我只是做了一件小事免费阅读。https://xs.23sk.com 