    空地中，巡逻队成员脑海中回荡着罗哲的演示，目光灼灼。

    就在刚刚，罗哲以普通觉醒者一重的力量，手持铁棍，竟一下子将一块巨石劈得粉碎。

    什么时候觉醒一重也能有这么恐怖的破坏力了？

    他们倒没有怀疑罗哲的话，实在是刚刚铁面罗同样展示了一次全力出手，那威力……与之相比，劈碎一块巨石什么的，确实是不知道限制了多少力量。

    “一个人通过训练，能充分发挥自己的战斗力，而掌握更高明的运力技巧，则能发挥出远超自身的实力。”

    “我们将这些运力技巧，称之为战技。”

    巡逻队队员目光灼灼。

    运力技巧，战技，这些玩意他们连听都没听说过，一瞬间仿佛打开了新世界的大门，连呼吸都变得粗重了。

    “我刚才使用的，是战技，重斩。”

    罗哲手持钢棍，放慢了刚才的动作，“学会战技并非易事，首要你们要做到的，是熟练运用这几个动作，这几个动作熟练后，纵然无法真正学会战技，对于你们的战斗力提升，也有很大帮助。”

    这几个动作，分开来看很别扭，但如果能在短时间内完成这几个动作，连贯在一起，却有种难言的美感。

    流畅，自然，极具力量感！

    他们开始尝试模仿这几个动作，虽然艰难，却一个个拼着劲坚持。

    他们没想到，竟然接触到了战技，还有机会学习，加入巡逻队的福利太出乎他们的意料了。这些人都觉得无比庆幸，如果没有加入巡逻队，不就和战技失之交臂了吗，他们想到，那些没有加入巡逻队的觉醒者，如果得知了这事，不知道会不会毁得肠子都青了。

    他们当然不会说，这是属于巡逻队的秘密，只是偶尔想想，就觉得兴奋不已。

    一旁。

    罗哲看着，给他们纠正动作，不由点点头。

    重斩这个战技，本身就是最基础的战技，但作为战士职业的通用战技，它的适应性非常广，包括战技前置的几个动作，在他以前待过的城池，那都是每一个士兵必修的。

    这些人虽然基础不行，有几个甚至一看就知道没经历过战斗的，但懂得努力，还算可造之才。

    既然如此，罗哲想了想，将气势释放出去，压迫在几人身上。

    正努力摆着动作的几名巡逻队员脸色一白，差点没倒下去，但在这样强大压力的作用下，偏偏，原本怎么努力都摆不正的动作，竟一下子标准了不少。

    …………

    午餐过后，彭波揉了揉发胀的肚皮，满意的打了个饱嗝。

    早上训练的强度很高，特别是作为唯一的一名能力者，罗队长外放的地势落在他身上更多，消耗也更大，仅仅一个中午，就让他的饭量有了突破性的提升。

    彭波高兴极了！

    辛苦？那是什么玩意？他唯一的爱好就是吃，最大的爱好就是吃得更多。

    经过早上高强度的消耗，他的饭量一下子就突破了自己的极限。以前他要么没吃饱，要么虽然吃饱了，但其实没什么消耗，饭量也就跟一普通吃货差不多，只有今天中午，才体现出他的能耐。

    一骑绝尘，远远甩开巡逻队中的其他成员，连几个觉醒者都不是他的对手。

    一听说下午还有特殊活动，彭波早早就到来了。

    有这个想法的显然不止他自己一人，虽然罗队长给了他们一定的休息时间，陆陆续续巡逻队所有成员还是都来到了这个空地上，开始练起那种怪异的姿势来。

    “罗队长来了！”

    不知道谁叫了一声，彭波从别扭的姿势中转回来，就看到罗队长抬着一个巨大箱子走来。

    这箱子很大，更是厚重无比，一放在地上，哐当一声溅起无数尘土。

    “这是？”

    箱子打开。

    彭波瞪大了眼睛，里面装着的是一套套全新的装备，包括刀剑，枪械等武器，还有全套黑色条纹的战斗服装。

    罗哲指着这些装备，“这是巡逻队的福利之一，给你们准备的全套装备。”

    彭波眼前一亮，当即拿起一把银亮的长剑，随手一划。

    嗖！

    尖啸的破风声传来，彭波几乎感受不到剑身上传来的阻力，人一个踉跄，刷的一下，长剑砍到了一旁的大石块上，半个剑身都已经没入石块当中。

    “嘶——”

    不止是彭波，其他巡逻队员无不倒吸一口凉气，他们可是看得清清楚楚，彭波压根就没怎么用力，况且最后整个人都没站稳，这力道也就人晃动时的力道，并不大，可区区这点力量，过半剑身就已经插入了石块中。

    有人尝试碰了一下剑柄，稍稍用力一推，整个剑身就完全没入到了石块当中，只剩下最后的剑柄。

    众巡逻队员：“……”

    这武器也太凶残了吧，他们完全没见过这么锋利的武器！

    为什么大部分觉醒者都不是同等级魔化兽的对手？除了自身战斗技巧不足外，最大的因素，就是武器！觉醒者们使用的冷兵器，斩在魔化兽身上，有时候愣是砍不进去多少，这种情况下怎么可能是魔化兽的对手。

    就算是经过现代工艺锻造的，真正高质量的冷兵器，也没有这么锋利。对付普通魔化兽还行，如果是二重三重的，恐怕，也要很费力，才能破开魔化兽的防御。

    他们知道加入巡逻队后，庇护所会分发武器，可谁也没想到，这武器竟然这么锋利，完全当得上神兵利器了！

    巡逻队队员都陷入幻想中。

    他们手持这样的兵器，能轻易破开魔化兽的鳞甲或皮毛，击杀魔化兽，那真是要简单了许多！

    人人都面露兴奋之色。

    怪不得见过唐所长穿着一身黑色的战斗服，怪不得罗队长总是穿着厚重的铠甲，原本还有些人无法理解，现在才明白，这是真正适用于末世的装备，是真的强！

    他们庆幸。

    巡逻队的职责是对付魔化兽，原本他们是挺紧张的，也有些担忧，可现在，有了这样的装备，再面对魔化兽，他们已经不再是猎物……

    而是，猎人！

    每个人喜滋滋换上了装备，穿戴好战斗服后，那种舒适，便于运力的感觉，让他们欣喜不已。

    而他们还不知道，这，只是最基础型号的装备。

    队列集合后，罗哲点点头，“给你们十分钟的时间熟悉装备，而后，随我外出，同魔化兽厮杀，这就是下午的训练科目。”

    …………

    庇护所外，原度假山庄大门。

    巡逻队所有成员，穿着黑色条纹战斗服饰，腰间佩戴刀剑，背上还挂着步枪，这种统一装备，让巡逻队成员的精气神上升了好几个档次。

    原先看起来也就是普通庇护所战斗人员的层次，这下子就升华到了大型庇护所精锐士兵层次。

    罗哲这次的目标是十数公里外的县城。

    县城面积不小，更是有着许多物资，他以前去过几次，苦于人手太少，也运不回多少东西。这次巡逻队实战训练，也是巡逻队的首次外出任务，罗哲特意要了辆小型货车，就是为了能多装载些东西。

    队伍缓缓行进，每个人脸上都保持着警惕，也有兴奋。

    每个巡逻队队员都有过末世野外生存的经历，可这一次，和以往都不一样了。以前，他们是想方设法，避开魔化兽，而这一次，他们却要主动出击，寻找魔化兽。

    既紧张，又兴奋。