    

    “玛德，这两个王八蛋！”

    坤域珠，青铜大殿，冰尘破口大骂。

    听到金陵与那老者的对话，冰尘心里一阵不爽，很不是滋味。

    “敢打老子的女人！还特么敢打她的主意！老子弄死你！”冰尘怒骂道。

    眼中浮现一抹狠厉，冰尘心念一动间，一个黑洞便出现在了冰弦身侧。

    “进来。”冰尘传音道。

    冰弦神色犹豫，看了一眼冰眸的方向，说道:“宗主她......”

    “赶紧进来，你们进来了，我才好施展手脚。”冰尘传音道。

    冰弦、冰浮对视一眼，立刻一个闪身，踏入黑洞之内。

    “不好！”

    剑陵宗那四名道劫境修士见状，立刻一个闪身来到那黑洞前面。

    “传送阵！”

    其中一人一脸阴沉道。

    “追！”

    另一人当机立断，一个闪身便钻入了黑洞里面。另外三人见状，也纷纷钻了进去。

    当最后一人踏入黑洞的同时，那黑洞立刻便消失不见。

    紧接着，坤域珠极速下坠，下一刻，一声巨响便吸引了所有人注意。

    金陵与那老者下意识向后一看，二人双眼立刻瞪圆，一脸震惊之色。

    广场崩碎，一个占地至少千丈的深坑，还在极速扩张。顷刻之间，整个广场不见了踪影，笼罩广场的阵法一同化为乌有。

    大地剧震，道道裂缝急剧开裂，塌陷。不过片刻，方圆数十里，便化作一片坑洼之地。

    金陵与那老者见状，顿时目眦欲裂。

    也正是此时，一声嘶鸣响彻苍穹，一头数十丈冰凤冲天而起，直奔金陵二人而去。

    匆忙之间，二人极速逃遁，可奈何冰眸拼命百般阻拦，最后无奈之下，二人只得奋力抵御。

    轰！

    一道轰击巨响，紧接着，便是噗噗两道喷血之声。却因冰凤轰击力量太大，纵使金陵二人合力，也不能完全承受，同时一口鲜血喷出，齐齐倒飞而出。

    冰眸见状，眼中浮现一丝狠厉，强忍浑身剧痛，咬牙之间，就欲提剑趁势杀去。

    “过来！”

    正是此时，冰尘的声音传入冰眸心神，让其身形猛然一滞。目光看向不远之处那深坑底下，略一犹豫，冰眸便直奔而去。

    “把我抠出来。”冰尘再度传音道。

    恨恨地瞪了一眼坤域珠，冰眸一个闪身来到深坑底下，一把将其抓在手中。

    就欲离去之时，金陵与那老者已缓过气来，一前一后，挡住了冰眸去路。

    “贱人，毁我宗门，今日留不得你。”

    那老者一声厉喝，径直向着冰眸杀去。

    看了一眼此时宗门大地的状况，金陵双目爬满血丝，几乎目眦欲裂。

    整个宗门，八成以上区域尽毁，下方哀嚎不断，无数弟子御剑空中，尽是一片惊恐之色。

    不同于冰尘曾以坤域珠放肆过的冰魄宗那凤舞广场，拥有七级大阵守护。剑陵宗拥有的最高等阶阵法，也才不过六级而已，且坤域珠砸下之地，乃是剑陵宗内部，许多地方甚至根本不设防，没有大阵守护。

    即便冰尘只能发挥坤域珠部分威力，纵使剑陵宗面积再大数倍，冰尘若想将之尽毁，也是轻而易举。之所以还给剑陵宗留了一点没有全毁的区域，也是他当时忍了口气，只因那里的大部分弟子，都是纳灵五层以下，无法御剑之流。

    一人对战金陵与那老者，即便冰眸有冰魄寒珠守护，也是艰难无比。不时便传出一道吃痛之声，短短几十息之间，便让本就重伤的她，几乎已是被压着在打，难有反抗之力。

    身上剑伤道道，白裙鲜血浸染，面色苍白一片，咬牙之间露出痛苦之色。

    冰眸且战且退，可奈何金陵二人根本不让她如愿，本欲逃离剑陵宗，却硬生生地被逼到了剑陵宗更深之处。

    坤域珠青铜殿，看着空中投影，冰尘眉头紧皱，还有一些恼怒。

    以这样下去，用不了多久冰眸就会油尽灯枯，再难催动冰魄寒珠守护己身。

    叫了冰眸几次，让她先进坤域珠躲一躲，可无论冰尘说什么，冰眸都直接当做耳边风，死也不进坤域珠。

    冰尘气得牙痒痒，可又对她无可奈何。

    “我保证，不会再囚禁你，赶紧进来。”

    “你找死啊，受了这么重的伤还强撑。”

    “赶紧的，先进来疗伤，后面再慢慢弄死他们。”

    “冰眸！”

    冰尘的不停大叫，让本就有些力量不济的冰眸愈发心绪不宁，难忍之下，一声怒喝:“你闭嘴！”

    冰尘一愣，金陵与那老者也同样一愣。

    然随即，那老者便讥讽道:“贱人，此时求饶，为时已晚，今日老夫非弄死你不可！”

    “玛德老王八蛋，老子今天非弄死你不可！”坤域珠青铜殿，冰尘一声怒骂。

    心神快速思虑，片刻之后，冰尘立刻盘膝坐于白玉阵台之上。元力、魂力滚滚而出，没入阵台之内。

    “冰眸，靠近那老王八，用坤域珠砸他。”冰尘传音道。

    冰眸闻言，强行压榨残余真元，勉强一个瞬移来到那老者身前，将手中坤域珠一把扔出。

    然，下一刻，冰眸就差点破口大骂。

    却是她全力扔出的坤域珠，其飞行速度竟慢如龟速，别说那老者一个道劫境强者，就是一个普通人，都能轻易避过。

    本想将坤域珠抓回，却发现已然来不及，那老者已经趁势欺身而上，不得已，冰眸赶紧举剑应对。

    砰！

    剑鸣交击，冰眸震退而去。

    “怎么，贱人，连扔一个暗器的力气都没有了？”老者讥讽道。

    说话之间，老者一把将坤域珠抓入手中。

    然下一刻，老者就神色剧变，连惨叫都还未来得及发出，其那条手臂便轰然崩碎。

    “啊！”

    一声炸响之后，老者才后知后觉的发出一声惨叫。

    金陵赶紧看向老者，却见其身体剧烈变形，自其右臂之处，身体急剧崩裂，仅仅片刻，其整个身体便化作一滩肉泥，就只剩下一个开裂的头颅坠地而去。

    “师父！”

    金陵一声惊喝，一个瞬移来到那老者所在之处，一把将其头颅抓住。

    砰！

    却在其将头颅抓在手中的瞬间，那头颅竟砰的一下炸得四分五裂，红的白的炸得金陵满身都是。

    金陵瞳孔一缩，双目瞬间赤红，一声怒喝:“贱人！”

    浑身真元疯狂涌动，长剑高举，灌注其内。

    片刻之间，一柄金色巨剑便在其头顶显现，而后其一声暴喝:“死！”

    巨剑轰然斩下，冰眸眼露惊惧。

    避不开！躲不掉！如今残余之力，根本无法让她瞬移离去。

    “扔出坤域珠！”

    青铜大殿，冰尘一声暴喝。

    冰眸立刻回神，拼尽全力，将坤域珠向着那金色巨剑扔了出去。

    几乎同一时刻，一道身影瞬间出现，在金色巨剑斩下之际一把将冰眸抱住瞬移离去。

    轰！

    一声炸响，天地巨震。

    狂暴冲击轰然扩散，夹杂凌厉剑意，向着四周席卷而去。

    数千丈外，冰眸、冰弦现身，向后回望，皆一脸惊骇之色。

    噗噗！

    二人同时一口鲜血喷出，冰眸气息迅速萎靡，倒在了冰弦怀里。

    看了一眼坤域珠所在方向，在冲击余波到来之前，冰弦赶紧再度凝聚力量，抱上冰眸极速离去。

    几分钟后，冲击余波渐散，冰弦第一时间便抱着冰眸回到了坤域珠与金色巨剑相撞之处。

    天空裂痕密布，甚至其中一处，天空碎裂出了一个漆黑地空间黑洞。

    看着那空间黑洞，冰弦心生恐惧，远远避之，根本不敢靠近。

    神念扩散，寻找坤域珠下落，然片刻之后，冰弦便心里一沉，露出了不安之色。

    没有发现坤域珠踪影！

    “不可能！”

    冰弦一声惊慌地自语。

    心里慌乱，赶紧四下打量。

    然，正当此刻，冰弦突然脊背一寒，身体赶紧一个侧移。

    “哼！”

    一声吃痛地轻哼，冰弦虽避了开要害，但其手臂之处却被剑刃擦中。凌厉的剑意，在其手臂之上肆意破坏，顷刻之间，便鲜血直冒。甚至那剑意侵筋入骨，让冰弦差点松手，赶紧以真元将冰眸捆缚在自己怀里。

    尽量避开那些空间裂痕，冰弦几个闪落便冲出数十丈外，直至临近那虚空黑洞，无路可逃之下，才赶紧转身，目光看向之前所在之处。

    一道浑身染血，衣衫破碎，披头散发，看起来狼狈至极的身影，正手持长剑，直指自己。

    从其轮廓，冰弦可以认出，此人正是金陵。

    “你这两个贱人，命倒是挺大，竟还没死。”金陵厉声道。

    从其语气中，冰弦明显觉察出，此时的金陵，已是虚弱至极，并且似还在强忍痛苦。

    可饶是如此，冰弦也不敢丝毫大意。

    此时她身处无数空间裂痕之间，背后还有一个空间黑洞，根本不敢妄自以瞬移逃命，若稍不注意被那空间裂痕擦中，那绝对是不死也掉半条命。这也是为何那金陵一击之后，并未追击冰弦的缘故。

    “你倒是逃啊。”金陵声音冰寒地讥讽道。

    目光看着冰弦，金陵双目猩红，眼中杀意沸腾。

    看着金陵，冰弦目光冰寒，当他是条疯狗，冰弦懒得继续搭理。随之便看向了怀中昏睡的冰眸，而后无奈一叹。

    知道此番多半在劫难逃，冰弦稍作犹豫之后，眼中突然露出决然之色。

    冰弦立刻双手掐诀，浑身真元顷刻暴涌，将其环绕，化作道道狂暴风暴，向着四周席卷而去。

    金陵见状，当即一声暴喝:“死！”

    长剑高举，迅猛一斩！        

