    “一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！”

    王安走在队伍的中间，一边慷慨激昂地对周围人说道。

    晨光洒在他的脸上，就像一位虔诚的布道者。

    因为昨晚马车摧毁的缘故，一大早又找不到轿辇，王安只好安步当车。

    听完他的讲演之后，凌墨云等太子卫不由面面相觑，个个神情古怪。

    话是好话，可从京城第一纨绔嘴里说出来，怎么总觉得有些假大空呢？

    “殿下，你在说你自己么？”

    彩玉眨着疑惑的眼睛，小脸上依旧残留着惊讶。

    “没错……”

    看到众人各种怀疑的目光，王安忙咳嗽几下：“咳咳，本宫是说，这是本宫未来想到达到的境界。”

    顿了顿，带着些幽怨道：“你们那是什么眼神，不信任本宫能做到？还不是本宫写给那对爷孙一面招牌，你们非要问原因，这就是原因。”

    王安抬起头，硬着初升的朝阳，神情坚定而豪迈：“本宫已经为自己定下了伟大的目标，接下来，就是日复一日的坚持和努力，如同太阳照常升起。”

    良久，凌墨云一脸郑重地道：“殿下，你……你说真的？”

    若是王安将来真的能做到这一步，在凌墨云看来，绝对有资格称作千古一帝。

    “当然是假的。”

    王安像是泄了气的皮球，长叹道：“本宫天生就不是什么高尚的人，又如何能够自欺欺人？”

    原来你也知道啊……凌墨云等人腹诽了一句，并没有觉得王安虚伪。

    反而觉得，这样的太子殿下，才更加真实。

    也更符合曾经那个令半个京城的人，都闻风丧当的超级纨绔形象。

    凌墨云多多少少有些失望，鬼使神差来了句：“所以，殿下刚才写招牌给那对爷孙，只是心血来潮？”

    他忽然觉得，自己问了个很白痴的问题。

    太子殿下给人写招牌，不是心血来潮，难道，还是因为他天生善良不成？

    自己期待的人君，终究只是梦想啊。

    “谁说的，本宫可不是心血来潮，而是觉得他们起早贪黑不容易，能帮一把是一把，举手之劳而已。”

    王安这话，让凌墨云眼睛再次一亮，声音带着激动：“殿下此言当真？”

    “怎么，难不成你想让本宫白嫖？”

    王安看着凌墨云，皱眉道：“好你个凌墨云，看你浓眉大眼的，没想到，竟然这么没同情心……人家不收钱，你就真不给啊？”

    “你知不知道，这些底层的百姓，光是活着就已经拼尽全力，就这，你还想占人家的便宜，你亏不亏心？”

    他忽然深吸口气，扫了周围一圈，神情变得严肃：“都给本宫记住了！”

    队伍忽然一顿，王安点点头，这才大声道：“尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺，以后太子卫率不管是谁，都不允许占老百姓丝毫便宜，违者，重惩不饶，听见了吗！”

    “听见了！”太子卫率齐声大喊。

    这段时间，他们对王安这种训诫方式，已经渐渐开始接受，没觉得有什么不对。

    倒是路过的人群，以为看到了一群疯子，纷纷四散而走。

    “很好，告诉本宫，做不做得到？”王安再次喝问。

    “做得到！”

    声音在大街上回荡，即便隔着老远，也都能听见。

    倒不是太子卫率有多么廉洁自觉，乐于奉献。

    而是从王安接手训练那天起，他们的俸禄就直接涨了两倍多。

    如今太子卫率上下，都意识到，跟着太子殿下能够吃香喝辣，脱离殿下，就只能啃窝窝头。

    有了这样的共识，谁还会去贪图小利，干那种捡了芝麻，丢了西瓜的亏本买卖？

    果然这世上，约束人最好的办法，还是控制他们的钱袋子。

    太子卫率路过的一座茶楼上，有两名老人，正凭栏而坐，喝着早茶。

    忽闻下方的声音，其中一位身披鹤氅，气质儒雅的老者，蓦然停下手中的茶杯。

    被岁月洗练的双眼，穿过栏杆，落在队伍中间的少年身上，含笑道：

    “下民易虐，上天难欺，传闻当今太子，暴戾顽劣，难堪大用，今日一见，似乎传闻有误啊。”

    “呵呵，少年人有些许才华，老喜欢四处炫耀，不过故作惊世之语罢了。”

    对面峨冠博带，一看就城府极深的老头，露出一丝讥笑：“古来为上者，类似的言语，可谓车载斗量，然而真正能做到者，又有几人？”

    “哦？”

    身披鹤氅的老者，重新端起茶杯，目光透着睿智：“如此说来，郑兄此行，早已选好了对象？”

    “不是在下选好对象，此人乃大势所趋，我也不过是推波助澜罢了。”

    郑姓老者摆摆手，目光仿佛古井般幽暗深邃，注视着崔姓老者：“倒是崔兄，事到临头，依旧犹豫不决，小心坐失良机。”

    “呵呵，货比三家，总是不会错的。”崔姓老者摇头笑着，似乎不想接招。

    “崔兄，在下真不明白，你我几家若是联手，想让谁上位，本是十拿九稳，为何你却偏偏……”

    郑姓老者说到一半，便止住话题，只是重重叹了口气。

    “呵呵，郑兄言过其实了，天下之事，浩浩汤汤，变化无穷，又岂是你我几家可以掌握？”

    崔姓老者笑道：“所谓行到水穷处，坐看云起时，何不稍安勿躁，静观其变？”

    “只怕到时，就只能静观，丝毫插不上手了。”

    “那就是命，何必怨天尤人。”

    “你倒是豁达，我看你到时候，如何向你们崔家内部交代。”郑姓老者冷笑道。

    “交代？何必等到那个时候，眼下，不是已经有了吗？”

    面对崔姓老者自信的神采，郑姓老者很快想到了什么，不由大吃一惊：“你是指，刚刚那个……”

    “天机不可泄露。”

    崔姓老者说完将茶水一饮而尽，忽然潇洒大笑，独自离开了茶楼……

