    沈七宝听了王梅香的请求之后，小眉头紧紧的皱了起来。

    设计图纸她当然是可以随便画的，可是房子设计到修建的问题，她就不是很懂啦。

    不懂可不能装懂哒，不然盖好的房子因为设计的问题倒掉了，那就不好啦！

    沈七宝捧着自己的设计图纸迈开小短腿儿，屁颠儿屁颠儿的，跑到沈文的跟前咨询：“爸爸，三叔叔，三婶婶家的新房子，已经铺好了的地基，还能再加一块吗？”

    对于小女儿的问题，沈文简直惊诧的不得了，知道小女儿聪明还会画图纸呢，可是他怎么也没想到一个5岁的小娃娃竟然还知道盖房子要先铺地基的事儿。

    不过呢，他也只是惊讶了一秒钟。

    他的宝贝小女儿是个天才，智力超群，知道寻常小孩子不懂的词也是正常的。

    沈文把小女儿给抱在怀里，在她的脸上亲了两口，然后耐心的说道：“嗯嗯，可以的呀，七宝要给三叔三婶设计房子吗？”

    “是的呢！三婶婶也想要奶奶那样的房子，我给重新画了图纸，爸爸，你看看这样重新的加一块地基好不好呢？”

    沈七宝把画好的图纸递到什么的跟前，沈文看到小女儿的精彩设计，忍不住的心中又冒出了一股子自豪感来。

    他家的宝贝小女儿，真的是太棒了！

    接下来的日子，沈家忙的热火朝天。

    一下子盖三个新宅子，那能不忙吗？

    沈家的男丁再多可一下子盖三个新宅子，无论如何也是忙不过来的，村里能够请到的人全都给请过来了。

    沈家的女眷也没闲着，除了伺候自己家老少爷们儿的吃饭问题，每一天中午还要多做20多个人的饭菜。

    宋桂兰，宋秋芝和王梅香都没有沈文和李海棠那样的大手笔，请每一个人来干活都给工钱，不过中午这一顿饭可是不能含糊的，主食要管饱，菜要有荤有素有油水。

    沈家的女眷们个个会过日子，不过给工人们吃饭的这点伙食费，他们是不会抠门的。

    还是那样的道理，要让人好好的帮着用心干活，饭当然是得管饱的，人家吃的好才肯将心比心的多干活，不消极怠工，房子也能尽快的盖好不是吗？

    正因为沈家人的大方，人们也着实的不好意思偷懒。

    不出半个月，三个宅子就先后盖起来了，最先盖好的自然是三房的，因为动工最早。

    三房的宅子盖好了，那些原本帮三房盖房子的人，又把战线转移到宋桂兰和大房的这边来。

    人数多了就怕状态混乱，沈武就当起了总调度，在把谁该干什么活都给安排的明明白白，这样一来，人们的效率也自然是提高不少。

    房子的框架都起来了，又找了木匠打好窗户安装上，硬件的工程就基本进行的差不多了。

    剩下的内部装修问题就不用请人来帮忙，沈家的男人们自己就可以搞定了。

    这些活都是细工活，比如抹墙面，修整地面等。

    不过沈家人也都不着急住，二房的房子，大一大家子也能住得下，总比之前挤在老宅子那边要舒服多了。

    沈家人一个个的都兴高采烈的，可有的人日子却有些不好过了。

    不是别人，正是宋元。

    这半个来月因为忙着盖房的事儿，沈家人进山的次数也少了。

    半个月一共进山了4次，每一次也就是几百斤的货物。

    现如今沈家基本上成了宋元最大的供货商了，而沈家兄弟打猎的次数一少，宋元这边的货物自然就跟不上了。

    每天面对着一群嗷嗷待哺的催货的客户，宋元真的是急得不得了，觉得损失了大把大把的银子。

    这几次沈文他们去城里送货的时候，宋元都要哀求他：“哥，我知道大家盖房忙，但那打猎的山不就在你家门口吗？每天稍微抽出一点空，去弄个百八十斤的东西也行呀！你这不来送货，我真的都没东西卖了！”

    沈文知道，宋元说的也是实话。这个年头管控的很严，吃的东西是最珍贵的物资，不少人还饿肚子呢，倒不是因为手里一点钱也没有，而是因为就算有钱也没地儿买去。

    所以宋元这偷偷摸摸的黑市的生意，也能做得很好，而且规模也做得越来越大。

    以前宋元卖的那些肉类的产品，都是通过供销社的关系搞来的。

    然而通过供销社弄来的肉，本来成本就很高，又要给中间人好处，等最后宋元能得到的利润其实根本也不剩多少了。

    可从沈文这边拿货就不一样了。

    沈文等人进山去打猎是没有成本的，只是一家子人多花费一些力气罢了，又是第1手的货，卖给宋元的价格也都很便宜，宋元能不爱要吗？

    没有了沈家的货，宋元为了满足其他客户的需求，自然还得去供销社花高价进货，这样赚的少，他能不叫唤吗？

    沈文当然也想多打些猎，多卖一些钱。可最近沈家盖房子着实是太忙了，白天大家都挥汗如雨的干活，到了晚上就想躺在炕上睡大觉，要是再进山去熬一宿，那身体也受不了。

    虽然沈家的兄弟们也想多进山几次，但是被沈文给阻拦了。

    赚钱是很重要，但是身体更重要的，赚到了钱要有命花才行，要是把身体搞坏了，那治病得花多少钱呢？

    沈文向来是个精明的人，赔本的买卖绝对不会干，他知道宋元的苦恼，对宋元一直以来对沈家的帮助，他也不是不感恩。

    于是沈文就给了宋元一个承诺：“你放心，过两天我们就多进山几次，给你多弄点东西出来！”

    宋元高兴得不得了：“好咧，哥，我可就指望着你了！”

    虽然沈家进山的次数少，但是，这半个月也赚了不少钱。

    沈家人本以为盖完了这新房子，手里的钱会所剩无几了，没想到，进山几次就给补回来了！

    嗯，新房子的内部墙面地面整的差不多了，下一步就是糊墙纸，买家具了。

    不过呢，因为买家具，沈家人还起了一点小争执。

    主要是意见不统一。

