    最后廷议的结果，就是依照皇帝的意思，在天启二年的壬戌科殿试中，试推行分省录取制。

    当然，推行新制度，朝堂上商量完了，就要尽快形成一整套的体制班子，这可不是你来我往嘴炮几句就行的。

    这次是朱由校穿越以来，第一回尝试做出一系列比较进步的改革。

    这个时候，得力官员的重要性往往就显现出来。

    如刘宗周这等东林余孽，虽然散朝后，各个嘴上都有所不服，可一回到官署，他们却也是尽心尽力。

    还有“阉党”官员如魏广微、顾秉谦，个人能力也都不错。

    回去以后，内阁联合吏部，在西暖阁军机房进行了一场通宵达旦的小会议。

    等他们全都到军机房的时候，却发现往日都很晚才走的天启皇帝早就故意离开，找皇后讨论人生哲学去了。

    既然皇帝不在，那事情就要简单的多了，毕竟，大家都可以畅所欲言，不用顾忌太多。

    这些朝堂重臣们互相寒暄几句，也就尽快进入主题了。

    这次内阁联合吏部会议，主要是针对有明近三百年来，科考录取上出现的问题，并商讨如何有效解决。

    把考生所在地区与出身结合起来，统筹分配录取名额，分省区、分阶层录取，细划录取工作，这些都是他们需要做的。

    清晨的第一缕阳光透过窗檐，照射进坤宁宫，龙床上的天启皇帝不知何时就已经醒来，正静静靠着，喃喃道：

    “现在这个时候，他们也该回去了…”

    轻声细语的呢喃，还是搅扰了怀中皇后的清梦，两人相顾一笑，却是朱由校屏退了已来到宫外的都人，淡淡道：

    “朕和皇后还要再睡半日，你们宫外候着。”

    都人们的应承声传出紫禁城，化作一缕暖风，拂过刚刚一脚踏出西暖阁的刘宗周的耳边。

    他轻叹一声，心力交瘁。

    他实在不明白，这等分省录取制，显然会拖慢江浙地区的发展，也会令江南地区的士子对朝廷不满，生出背离之心。

    相对而言，因此所获的偏远地区士子那些所谓忠心，实在是不值一提。

    不过也罢，既然廷议、部议皆已结束，分省录取制在天启二年的大明出现，也就是尘埃落定之事了。

    “或许…崔呈秀说的不错，真是我刘宗周过于迂腐、守旧了？”

    官员们迎着朝阳各自打道回府，经过彻夜的激烈商讨，每一道背影，都和紫禁城里的皇帝一样，显得落寞、瘦削。

    有的唉声叹息，说祖宗定下的近千年科举制度就要被打破，大明科举即将陷入黑暗的。

    也有兴奋不已，说天启皇帝这一手，实在是富有远见卓识的高明之举的。

    无论做什么事，都是众说纷纭，对于这点，朱由校早有准备。

    可以预料的是，这次施行了分生录取制后，江浙、南北直隶地区的贡生竞争力会被减弱，西北地区的考生，会有更好表现。

    自然，在壬戌科的殿试上，朱由校也对官二代，商二代做出了一些限制，以增加寒门士子的登场率。

    到底有没有卵用，朱由校根本不在乎，作为一个后世穿越者，寒门难出贵子，这种基本常识还是明白的。

    这一手主要的目的，其实还在争取更多士子对朝廷的效忠，从而削弱东林在民间影响力。

    相信在《京报》和科举改制的影响下，东林在朝堂之下“遥执朝政”的时日，也不多了！

    ......

    天启二年二月二十六日，壬戌科殿试的前四天。

    在这几天，基本不会再有士子去“复习”考点了。

    有能耐的知道自己肯定能得进士及第，没能耐的，也不会多做努力，想着混个同进士出身，也就不错了，想那么多干啥！

    人生，要知足常乐！

    同进士出身，也比大部分人要强了，这就算半只脚踏入仕途，就算回老家，也非同日而语。

    可朝廷消息一出，所有人都傻了。

    内阁、吏部共同在京师发了一篇通告，《京报》也同期刊行，具体内容，涉及一桩牵动千年科举制度的大改革。

    这超出了很多人的认知范畴！

    不少人都没想到，在自己有生之年，居然会见识到朝廷分省录取，根据省份出殿试卷子。

    这要是在从前，他们连想都不敢想。

    当时朱元璋分南北卷，嘉靖增设中卷，这已经克服了许多阻力，朱由校做的更绝，直接一步到位，每个省一套。

    这皇帝也确实是太小了，今年也就才十七，做事情想一出是一出，根本没想过这种牵动科考的改革，影响会有多深远！

    当然，除了嘴炮，各地贡生也是各自态度不同。

    像是如贵州、西南等地远道而来的，基本都是憋住不笑，看江浙贡生的笑话，因为朝廷几乎相当于直接增加了他们这些偏远省份的名额。

    相同的，自古以来便是科举大省的江浙地区贡生，个个就是义愤填膺了。

    这种改革，虽然对头三名影响不大，但是对他们这些半吊子，却是最考验真功夫的。

    本打算要混的，怕是要被偏远地区考生给强行挤掉一部分。

    最慌的就是这群人，虽说是自身实力不强，但毕竟个人面子摆在台面上。

    你一个江南贡生，没考过云贵的，回老家还不被同社的学子们给笑掉大牙？

    面子还要不要了，仕途还进不进了？

    无论怎样，朝廷的这次改革，既然已经颁行下来，那肯定就绝无反悔之意。

    还有四天，赶紧该备考的备考，该夹带的夹带，反正啊，咱们不能给江浙地区丢了面子！

    在临考的前一天，偏远地区的贡生们，集中在京师有名的荟萃阁大摆宴席。

    一人举杯，大笑道：

    “各位，值此壬戌科殿试，朝廷做出此番惊天地、泣鬼神之改革，是为我等偏远士子考虑！”

    “皇上如此心诚，我们也不能丢了他老人家的面子，到这天启二年，江浙社学在科举上的时代，一去不复返了！”

    “龙拂兄说的好！”

    孙之獬话音落地，众贡生也都纷纷举杯。

    赶上这么一个好时候，终于可以一展才学，得到更好的功名，也让那帮狗眼看人低的江浙贡生看看，我们山东、云贵的贡生，不比你们差！

    孙之獬听众人个个开怀，自也是满饮一杯，喝的小脸通红，有些微醺。

    呆坐片刻，他再度起身，道：

    “诸位，满饮此杯！”

    “当今皇上做出这等改革，可谓自古少有之圣君，我等要齐心任事，为皇上效力！”

    众人纷纷举杯，齐声道：

    “一定、一定！”

