    一方人手少，火力不足，但是攻击力强悍，有点指哪打哪的感觉，一方人手多，火力足，但是攻击力不行，而且还有人在拖后腿凑数等等，有点打那指那的意思。

    所以，双方交手基本就变成了平手。

    但是，平手的结果，自然对威廉他们有利。

    “呯、呯、呯……！”威廉等人的手~枪在攻击中。

    “哒、哒、哒……！”敌人的拿着的枪械也是努力攻击着。

    随着攻击持续，陈默也是在努力的划水。

    他不得不压制自己的实力，不能表现的太过突兀。听见敌人武~器的连续响声，感觉有些熟悉，于是神识扫过，顿时有些无语。

    这些敌人手中拿着的突击步枪，都特么的是华~国货。柬国从华~国进口的武~器相当多，不论是轻武~器还是重型武~器等等，甚至坦~克，装甲车等很多都是华~国的货。

    所以看着这些熟悉的武~器，倒是让陈默有些哭笑不得。

    这些突击步枪的攻击力，还是非常不错的。不过，也就这样了！因为在酒吧的这种室内环境中，拿着突击步枪，有时候还不如拿着手~枪的好。

    手~枪在狭窄区域，操作方便不说，还对自身的战术动作没有太大的影响。但是如果拿着一把突击步枪，那么因为空间的限制，因此在做战术动作的时候，就有些不方便。

    敌人在吸取了第一波人的教训之后，就没有用手~枪，而是用火力较大的突击步枪来实施攻击。但是他们没有想到，威廉将酒吧内部改建成了一些防守区域，在他们的进攻路线上，布置了很多的障碍。

    这些障碍，不仅影响他们的行动，还对他们操作武~器也有遮挡。

    战场交战中，如果耽误十秒钟，那么结果可能就不一样了。更何况这些敌人，少数敌人的战术动作不标准不说，还死的快。而战术动作标准的，因为环境的限制，攻击力度和攻击视线等等，都统统受阻，攻击非常的不流畅。

    一来一往之间，威廉和安纳、巴克加陈默四个人的攻击，越来越不错。但是这种仅仅是表明现象，他和威廉所认为的各不相同。

    威廉看到敌人攻击受挫，自然开心不已，但是却遭到了陈默的鄙视。

    现在是快乐了，但是威廉等人仅仅能够看到现场的一些动静，但是对于酒吧外边的动静，却不知道。而陈默的神识，自然早就扫过外边，他可是能够看的清清楚楚，进来有二十多个人，而且后面还似乎有人在等待进攻，作为第二波。

    所以说，威廉高兴早了。敌人也不仅仅就是攻击进入酒吧的这二十来人，还有呢！

    当然，对于这些人冲进来，陈默也是无所谓的。现在就当自己是雇~佣~军，开心打靶好了！对于有神识的他来说，无论眼前是不是烟雾弥漫，他都是一~枪一个，从来都不浪费子~弹。

    虽然冲进来的敌人装备好，并且可以在烟雾中分辨威廉他们，但是一个有遮挡物，直接攻击是不可能的，二来有陈默这个BUG的家伙，所以进来的家伙就悲催了。

    只见从后门进来的近十个人，还没有开几枪，就被陈默一~枪一个全部都送去见佛陀了。而他身边的安纳也是一阵纳闷，自己什么时候枪法这么好了，还没有开几枪，就已经将这些敌人都撂倒了？

    这还是安纳能够隐隐约约看到敌人身影的地方，而更加后面的区域，由于烟雾的干扰，他是看不到的。但是这里的敌人，也被陈默给一一敲掉。

    陈默消灭完从后门冲进来的家伙，就直接开始支援威廉他们。双方虽然防守的位置不在一起，但是却在当初建立临时工事，利用手头的东西堆建防御，其实还是有着通道，能够相互支援。

    每一个方向只有两人，所以防线非常的单薄，因此最好的计划就是能够相互支援，如此才能够制造更多的攻击。

    前门由于进来的敌人比较多，有十几个。所以威廉和巴克的攻击有些忙乱。不过好在威廉和巴克等都是多年闻着硝烟的家伙，所以还好，并没有受伤，还能够反击打~死了好几个冲进来的敌人。

    双方有来有往的一刻都不停歇。

    此刻，在加上陈默跑过来支援，威廉和巴克就更加的自如，双手拿着武~器开始火力压制，而陈默就绕道攻击，十几个人在这次冲入过程中，基本上没有花费多久，就都去见了他们的佛陀。

    在外面指挥敌人进攻的一个指挥员，知道这种情况之后，顿时就暴怒了，直接吼道：“用手雷，往里面扔手雷！”、

    敌人也有通信设备，因此第一波进入的人，已经联系不上。指挥官自然就明白，进入酒吧的人手已经完蛋了。二十多个人，如何不让指挥官恼怒？一下子就想直接将酒吧给掀开，如此才能够保证自己的人手安全。

    第二队的队员，都在眼巴巴的看着指挥官，如果让他们在进行攻击，可能就是送人头的。

    所以，听到指挥官的叫喊，顿时就开始执行。只要不让他们进攻，其他方法怎么着都成。

    但是敌人指挥官的话音刚落，大家拿出手雷准备开扔的时候，威廉早就将制作的莫洛托夫鸡尾酒，点燃之后，使劲扔了出去。这货由于有烟雾弹的原因，狙击手不能瞄准，倒是很大胆的拿着好几个，就那么趁着敞开的大门，向着大门两侧扔了过去。

    而外边的敌人，正准备拿出手雷来，要扔到酒吧的时候，却没有想到一下子几个莫洛托夫鸡尾酒扔了出来，顿时不仅过道，还有酒吧大门的两侧，还有酒吧临近位置，以及一些敌人身上，都被砸中，一下子爆燃开来。

    也就是这个时候，趁着外边一下子被扔出去的莫洛托夫鸡尾酒弄懵了，0陈默和威廉两人，将死去的敌人的武~器，一一收集了回来。

    顿时一下子，几个人都是鸟枪换炮，小手~枪变成了突击步枪。

    如果防守，自然还是攻击力强度高的枪械好。

    “很不错的突击步枪，还有折叠枪托！”威廉一拉枪栓，看到手中的枪械说道。

    “当然，这是81杠，一款非常经典的突击步枪！”陈默呵呵一笑，然后说道。

    “我也好久没有见过这种枪了。”巴克一笑，咧着嘴说道。81杠属于老式武~器，所以现在已经很难见到其身影，不过很多黑非，还有东~南~亚一些国~家，还大量装备这种武~器。

    安纳看着突击步枪，也是呵呵一笑，小枪换大枪，终于有点安全感了。但是，外边的敌人还有很多，就算是换过枪械，他们现在待在酒吧还是太过于被动。

    因此威廉说道：“我们必须冲出去，不然会很麻烦。”现在，已经不能再等杰克森那边的救援人员，而是要自救。

    一次攻击，已经将整个酒吧的前后门全部都撞掉，等下烟雾消耗完毕，从外边看进来自然是一览无余，这样一来，不就让敌人能够看得到酒吧中的情况，也能够丧失大部分的地形优势么！

    因此，威廉一说要冲出去的话语，剩下的三人，都没有反对。现在这种情况，早做决定早好。

    “从前门还是后门？”安纳问道。

    “门罗，你去后门侦查，我去前门侦查，看看防守情况，然后我们在做决定。”

    “是！”陈默点头答应，从酒吧中再次找了两个镜子，一个递给威廉，一个自己用，然后通过后门观察外边的情况。由于酒吧中的烟雾弹还有一些没有消散完毕，这一次威廉和陈默的镜子，倒是没有一下子就被敲掉。

    后门的街道，陈默早就观察过。不仅他在初次找到门罗的时候，就已经亲自走过。而且现在神识再次扫过，自然将后面的观察的很详细。

    不过，后门的街道本来就不是太宽，而且由于很多建筑距离都不远，其实更加适合跑路。但是没有想到的是，敌人早就意识到了点，所以直接将酒吧后门两边用车辆封堵住，而且后面对面也有好些枪~手。

    距离近，封堵严实，就算是威廉他们战力强大，也是不可能冲出去的。而陈默自己要掩饰身份，也不可能暴露出什么特殊的手~段。所以从后门冲出去，就是找死！

    而前门，由于酒吧街面的原因，还有街道宽度，敌人并没有封堵，但是有两个狙击手在守着。所以这里敌人的枪~手倒是不多，但依然还是有二十来人。

    并且刚刚进攻损失了一个小队的人马，因此距离大门附近的人员，都后撤的比较远。

    酒吧中的烟雾逐渐消散，给威廉等人的时间已经不多了。

    等陈默和威廉、巴克、安纳碰头之后，说了前门和后门的布置之后，四个人一致决定，从前门突围。

    “狙击手怎办？”巴克问道。

    突围出去，必须解决狙击手，不然他们四个都跑不了。

    陈默低头想了想之后说道：“我来引，你们谁来补枪？”

    在热武~器的冲突中，一般有狙击手的存在，在装备不足的时候，只能靠着人来吸引狙击手攻击，以便其他伙伴找出狙击手并将其击毙。

    引，则是利用人的速度，还有一些掩护，最大保证自己的前提下，吸引狙击手的目光。

    但是这种方式，伤亡率非常的高，保不准狙击手没有被找出来，自己却被送人头。

