    索马里当地时间11:17分。

    美国航空一家波音737降落在摩加迪沙国际机场。

    五辆“虎”式装甲越野车车、还有七辆老式的运兵车，这还是唐刀从艾迪德那边调过来的，那家伙当然舍不得，这可是要烧油的，为此唐刀付了50把AK47。

    黑佬可是出了名的奸诈。

    唐刀坐在车里抽烟，车两侧站着金盾等人，外围还有艾迪德的人拿着枪护卫，这一看就不像是什么简单人物，候客厅等待上机的旅客全都是好奇的看着，指指点点。

    “布琳娜，你快看，下面…好多人呐。”

    正在生闷气的空姐听到同事惊呼一声，拧着眉抬起头，就看到她们站在窗口边，指指点点，这顿时也将她勾起好奇，踩着高跟鞋走过去。

    持枪守卫，西装墨镜保镖，以及霸道的军车，都能给人一种视觉冲击。

    这在美国机场可没见过。

    就算有钱人也只是顶多开着劳斯莱斯进机场，从来没见过这么大的场面。

    “你们待在这里干什么？客人要下机了，都去准备。”这时候乘务长走过来，黑着脸呵斥，顿时围在一起的空姐就成散鸟，布琳娜也是低着头走过去帮忙

    她刚在舱门处，就听到一声口哨声。

    布琳娜眉头一皱，抬起头，就看到一长相猥琐的男子带着墨镜，嚼着口香糖，手里还提着个棕绿色的手提箱，朝着她开口，“嘿，小姐，很高兴你的服务，不知道晚上能否请你共进晚餐？”

    “抱歉先生，我晚上没有时间。”布琳娜虽然心里讨厌，但这种事情也不是第一次遇见了，习惯就行，有些男人就喜欢用**思考。

    格尔巴乔不甘心的想要继续开口，就看到一只大手从后面伸出来，按住他脑袋。

    “犬齿，别闹事，老板还在下面等着呢。”皮尔斯一把勾住他，就把他往下面扯，还回头朝着不林楠看了眼，后者也正好同时抬头，两个人对视一眼，紧接着就收回了目光。

    皮尔斯顿了下脚步，也继续走了下去。

    布琳娜就看到他身后跟着很多壮汉，全都是一脸休闲装的打扮，而且身高普遍都在178以上，难道他是个黑社会头目？她盯着美目看向皮尔斯，就看到从一辆看不出标的轿车上下来个年轻亚裔，两个人拥抱了一下后，就跟着上了车。

    而其他大汉则上了运兵车，这帮人来的神秘，走的也快。

    “布琳娜？布琳娜？！”

    感受肘部被人轻轻撞了下，她一回神，就看到同事满脸笑意的看着她，“你在看什么呢？是不是看上谁了？”

    “没有没有。”布琳娜忙摇头，岔开话题，“我去打扫卫生。”

    同事在后头捂着嘴轻笑着。

    ……

    “这一路来辛苦你了。”唐刀把香烟递给皮尔斯，笑着说。

    “一切都是我应该做的。”

    唐刀很满意的点点头，透过反光镜看向后面在运兵车上坐着，互相交头接耳的众人还是赞了声，这些老兵果然不一样，如果是一些新手肯定会叽叽喳喳吵个不停，对新鲜环境的好奇，但这些有战争经验的老兵明白，他们要面对的不是绚丽，而也许会是炮弹和血腥。

    “他们有多少人的身体适合一线作战？”唐刀问道。

    他要把PMC公司成立建立起来，需要足够的人手，他生怕皮尔斯会太过于客套，就又说，“这件事很严谨，如果战斗素养不到，死了可就不划算了。”

    皮尔斯皱着眉，很仔细的想了半天，“有17人！”

    接近两百人里面只有17人被他认为还存在作战素养，很显然，大部分人都废了。

    唐刀说不上来什么心情，算是在情理之内意料之外吧。

    他微微颔首，“我打算在公司中建立一家子公司，名字叫：Biohazard umbrella company（保护伞）！这家公司主要负责任何军事行动，以及维护公司资产保护高层安全，这家公司我已经让人在巴拿马注册，我会安排约翰担任保护伞公司的负责人，而你则担任副手，你觉得怎么样？”

    皮尔斯呼吸变得急促，放在膝盖上的拳头猛地捏紧，重重点头，“我能胜任！”

    “很好，这是我的规划书，你可以看看。”唐刀将一份文件递过去，这份他修改了数十次，里面从福利待遇到雇佣兵等级都很明确，他都已经帮他们做好了底子，要是还架不起来，唐刀就会觉得是他们的无能了。

    皮尔斯双手接过来，小心翼翼的翻开，逐字逐句的看着。

    文件里将保护伞公司的雇佣兵分为三个档次：一、初级见习，普通人或者经历过一定的军事训练，不会签订劳动合同，享受每天最低100美金的收入，任务期间为400美金一天，如果任务时间超过三个月，每天再上升到1000美金，任务结束后，享受一次指定场所的旅游，费用全包，如果发生意外，有一笔2万美金的人道补助，如果表现良好可升级为正式雇员。”

    这就是唐刀想到的“炮灰计划！”

    有很多任务时根本不需要精锐雇员去执行的，比如保护外来商团、帮助警察局缉拿盗匪等等，但如果认为这很安全就大错特错了。

    唐刀记得1987年在南非有一家小型安保公司就负责这一块，他们的巡逻车遇到了拿着AK47的劫匪，对方正在抢劫运钞车，那安保公司除了火力上被压制外，战术素养上也被按在地上摩擦，毫无反手之力，团灭！

    这件事影响挺大，也注定了安保公司的正规化迫在眉睫。

    “二、正式雇员有两种，享受高薪资低抚恤，或者低薪资高抚恤，签订前者合同的，每月一万二美金薪资，阵亡的话，抚恤金为24个月薪资，而后者合同是六千美金，但阵亡会有100个月薪资的补助，而且都会享受每半年一次的旅游，地点自定，费用全包（不多余5万美金），而且还会有全美大都会保险公司的意外险，补偿费用为8万美金，服务年限最低三年！”

    这就要看雇员如何选择了，总不会有人为了抚恤金专门去死吧？

    而且，正式雇员的选拔都是极为苛刻的，比如皮尔斯所说的17人就是其中，只有表现良好者才能才能往上爬，这个模式…真熟悉。

    “三、预备管理层，特种部队士兵优先考虑（不包含印度），每个人不少于5项技能，有实战经验者降低要求，作为精英人员培训，薪资两万二美金，阵亡抚恤30个月工资，优秀者将会由公司出费去以色列或者美国专业学校培训上升到管理层，每个季度有一次旅游，地点自定，费用全包（不多余10万美金），服务三年，公司附赠环球旅行一次，最低服务年限：七年！”

    这就是唐刀目前所想到的PMC大纲。

    皮尔斯都很心动，尤其是看到最后一页写着：所有武器装备优先提供保护伞（包括公司后续自主研发产业）。

    “觉得怎么样？”唐刀抿着笑问道。

    “我感觉压力很大，老板。”皮尔斯摊开手。

    “只要是人都会有压力，除非是死人，不要让我失望。”唐刀拍了拍对方的肩膀叮嘱道，“还有，保护伞公司里可不养闲人，他们会被编成见习雇员，但如果表现不好，我这里可不养废物。”

    皮尔斯回头看了眼身后，坚定的点了点头。

    “老板，我不会让您失望的。”

    ……

    