
　　“啥？”

　　林白辞脚步一顿。

　　【人家当仆从，被你使唤，还不能有点小情绪？偶尔打你一拳不过分吧？】

　　喰神的语气，理所当然。

　　“关键是这一拳会打死我呀！”

　　林白辞无奈，看来以后要小心些了。

　　众人赶回码头。

　　湖面平静，只有荷叶田田。

　　“团长，快点！”

　　江宏脸皮很厚，和林白辞不熟，依旧叫的很亲切。

　　他一边招呼，一边往乌篷船上跑，其他游客也在推搡，争抢，想要占一个位置。

　　噗通！

　　有人被推落水了。

　　“都给我滚下去!”

　　江宏跳上乌篷船，朝着和他一起挤的人吼叫：“没团长的话，谁都不准登船！”

　　“你算老几？”

　　有人不忿，但更多的人去抢那两艘舢板，避开了江宏，毕竟他是广庆首富，有钱。

　　那个姓林的厉害学生随手拉他一把，就能拿一千万，没道理不赚。

　　林白辞走上码头，看着叫嚣的江宏，眉头皱起：“下去！”

　　“啊？”

　　江宏傻眼。

　　“下去！”

　　林白辞看不惯江宏这种人：“别让我说第二次！”

　　“……”

　　江宏尴尬了，表情像便秘了十年一样难受。

　　“滚！”

　　司马牧跳上乌篷船，朝着他挥了挥镰刀。

　　江宏看着林白辞，明白了，人家不想和他组队。

　　哎！

　　识趣点，下船吧，免得被揍。

　　“帅哥，让我也上船吧？”

　　那个染着红头发的女人没死，带着一脸讨好的笑容，恳求林白辞。

　　“你们坐舢板吧！”

　　林白辞拿起木浆，开始划船。

　　他这艘船上，有金映真、花悦鱼、小李姐、老阿姨、司马牧，以及张菊母女。

　　“给我个位置！”

　　江宏使出钞能力：“我给钱！”

　　但很可惜，大家都想活，而且没了鹰钩鼻子那些比较能打的男人后，剩下这些人战斗力都差不多，所以一时间，乱成一团，谁都想第一批过。

　　乌篷船靠岸，湖心岛到了。

　　一大片金色的野菊花田，在风中摇曳，洒出清新的花香。

　　“下船，摘花！”

　　司马牧跳上岸。

　　“好漂亮呀！”

　　小女孩感慨。

　　也只有这片花田，没有神墟那种阴暗鬼蜮的色调。

　　还能看到蜜蜂在花丛中飞。

　　“要摘多大一束花？”

　　花悦鱼一行下船，便要走进花田，准备采摘一些漂亮的野菊花。

　　“等等！”

　　林白辞制止。

　　唰！

　　众人站定。

　　“怎么了？”

　　老阿姨害怕：“有危险？”

　　“不知道！”

　　林白辞刚才拿到菩提使者袈裟的时候，饥饿感是降低了，但没有完全消失，当他踏上这座湖心岛，饥饿感再起翻涌而起。

　　而且剧烈到林白辞的嘴巴里分泌出口水。

　　【一片被神力过度滋润的野菊花田，已经发生了变异，它们的根系，会把进入花田的一切生命，拖入泥土中，变成养分！】

　　【烧了吧，不能要了，否则采摘一些菊花泡茶，有败火功效。】

　　喰神点评。

　　“烧了？那我们的任务怎么办？”

　　林白辞心中追问。

　　喰神没有回答，它只对美食感兴趣。

　　“要不要摘花？”

　　花悦鱼现在只听林白辞的，肯定没错。

　　“不摘！”

　　林白辞拿着火把，在船帮上一划，点燃它，之后跳下船，靠近花田：“你们躲远点！”

　　“你要干嘛？”

　　司马牧慌了：“看你这架势，要烧掉它们？”

　　“对！”

　　林白辞看向司马牧：“你有意见？”

　　“没！没！”

　　司马牧笑了：“你想干嘛就干嘛！”

　　林白辞放低火把，在花丛中呼啦了几下。

　　呼！呼！

　　火焰立刻燃烧起来，开始吞噬整片花田。

　　岸边，游客们忽然发现岛上起了火，急了。

　　“怎么回事？”

　　浓烟滚滚，随风而上。

　　两艘舢板上的游客，快速往过划，还没靠岸，听到花田中，传来吱吱的惨叫声，好像有怪物正在被烧死。

　　他们面面相觑。

　　花悦鱼几人，神情后怕。

　　这要是没被林白辞阻止，去摘花，应该已经被花田里的怪物杀了。

　　十分钟后，湖心岛上，变成一片焦土，所有的菊花都被烧掉了。

　　有一些游客不爽，但是敢怒不敢言。

　　老阿姨本来想问林白辞怎么办，但是看到他沉着脸，果断闭嘴。

　　又等了一会儿，有一些野菊花苗，破土而出，

　　发芽了！

　　它们肉眼可见的疯长，拔高，开花，迎风而立。

　　“白辞，你真是神了！”

　　花悦鱼赞叹。

　　林白辞只是一个学生？

　　谁信呀！

　　他肯定是神明猎手，还是很厉害的那种！天籁小说网

　　林白辞回头，看着舢板上，以及大着胆子游过来的一些游客：“我们先拿，没意见吧？”

　　“没意见！没意见！”

　　“您先拿！”

　　“谁敢说个不字，我打死他！”

　　刚长出来的野菊花不多，凑不了几束，但是这些人很识趣，不敢和林白辞抢。

　　连带着，花悦鱼这些人也占了便宜。

　　林白辞摘好一束野花后，在湖心岛上漫步。

　　到底有什么好东西？

　　让口水止不住？

　　林白辞不走，花悦鱼几人也只好等着。

　　小女孩蹲在地上，捡石子玩，不经意间，在泥土中，看到一块核桃大的水晶石。

　　它呈现淡蓝色，是个圆形，上面布满奇怪的花纹，还氤氲着光芒。

　　“好漂亮吖！”

　　小女孩立刻迈开小短腿，跑到林白辞身边，献宝似的，双手捧着这块水晶石，递给他：“饿神哥哥，送给你！”

　　就是这东西！

　　林白辞在看到它的一瞬间，就想把它赶紧吃下去。

　　【用你们人类的术语来说，它叫流星石，里面充满神能，吃掉后，可以激活、滋养细胞，让你们的身体，向下一个生命阶梯进化！】

　　“这个不会是流星石吧？”

　　金映真惊叹。

　　“你认识？”

　　林白辞正好需要科普。

　　“没见过。”

　　金映真摇头：“流星石是神墟中，最珍贵的资源，可以说神明猎手们冒着巨大风险击破神嘘，就是为了神骸和它！”

　　“流星石中蕴含着一种神秘能量，通过特殊工艺提炼后，神明猎手可以吸收，用来强化身体，补充神力。”

　　“我之前不是和你说过，神明猎手拥有的神恩越多，越厉害吗？但是猎手身体如果太弱，吸收神恩时，容易猝死，而且使用神恩，需要消耗神力，那么能强化身体和补充神力的流星石，价值不言而喻！”

　　金映真这些知识，都来自于她哥哥。

　　“不能直接吃？”

　　林白辞蹙眉。

　　“别说普通人，就是神明猎手吃下它，如果几分钟内，没及时洗胃取出来，很快会被里面蕴含的神秘能量辐射的不成人形！”

　　金映真看着流星石，很是羡慕：“在猎手圈，这可是最高等的货币。”

　　“它值多少钱？”

　　林白辞眼睛一亮。

　　“要是换成钱，你直接财富自由了！”

　　金映真说完，又赶紧提醒：“但是没有猎手会拿它换钱，都是用来提升实力！”

　　不是神明猎手，根本不知道一枚流星石有多么珍贵。

　　“嗯！”

　　林白辞收起流星石：“走吧！”

　　等弄到了钱，他决定直接给小女孩一笔，算是谢谢她找到流星石。

　　其实不给也行，毕竟她们母女的命，都是他救的。

　　乌篷船起航，返回码头。

　　林白辞走了，岛上这些游客，敌意立刻爆发出来，毕竟只能活三十个人。

　　【快吃掉它，你在等什么？】

　　喰神催促。

　　“吃了会死！”

　　林白辞心中解释。

　　喰神才不管这些：【你要是不吃，我就硬塞到你嘴巴里！】

　　“金映真说，这东西要经过特殊工艺提炼后才能使用。”

　　林白辞犹豫。

　　他能活到现在，全靠着喰神的美食点评，但是让他生吃这种东西，是不是强人所难了？

　　【大雄宝殿的神骸，以你现在的状态，根本无法斩杀，去了就是送上门的外卖。】

　　喰神讥讽：【你不会觉得你身边这几条杂鱼同伴能帮上忙吧？】

　　“这怎么吃？我也咬不动呀？”

　　林白辞看着这块核桃大的流星石，叹了口气。

　　其实，没得选。

　　而且这份饥饿感，也在刺激着他下嘴。

　　【放到嘴里就行了！】

　　林白辞用球衣擦了擦流星石，趁大家不注意，把它塞进嘴里。

　　口腔中温度立刻升高，流星石软化，变成液体状。

　　咕嘟！咕嘟！

　　林白辞连续吞咽两口，吃掉了它。

　　一股热流，瞬间在胃部爆开，涌向全身，林白辞的身上，冒出白色蒸汽，皮肤微微泛红。

　　大家察觉到了这股热浪，转头，看到林白辞的异样，吓了一跳。

　　“白辞，你怎么了？”

　　小李姐大惊失色，你可是全村的希望，千万不能出事呀。

　　林白辞没有说话，大概过了一分钟，他身上蒸汽消散，皮肤颜色恢复，比之刚才，更加细腻紧致，好到让天天用高级化妆品的女人都会嫉妒。

　　“我没事！”

　　林白辞吐出了一口浊气。

　　乌篷船到码头了，他回头望了望湖心岛，能清晰看到那些游客在抢夺野菊花，其中江宏脸上狰狞的表情，他都看得一清二楚。

　　视力变好了。

　　林白辞虽然不是近视眼，但是这么多年看书学习，视力还是下降的，但是现在，绝对5.3，去进行飞行员视力检测，肯定合格。

　　林白辞想起了喰神对流星石的点评。

　　这石头里面充满神能，能让人类朝着下一个生命阶梯进化。

　　“神能？”

　　林白辞握了握右手，他现在能清晰感觉到身体中有一种东西在流动。

　　【这种东西就是神力，想要使用神恩，必须有神力！】

　　林白辞明白了，神力就是网络游戏中人物的蓝条魔法值。

　　“走！”

　　林白辞跳下乌篷船，前往大雄宝殿。

　　那尊黑暗大佛，估计想不到我会吃掉一枚流星石，披着菩提使者袈裟回来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第21章 神力无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 