
　　“阴石灯仅仅是其中一项而已！这石油的作用远远不止于此！石油之中还能够提出沥青，哦，沥青就是一种可以硬化铺设路面的特殊液体，利用这种液体能够让人族的道路变得平坦，坚固起来，让交通运输的效率提升数倍！人族不同城市间的贸易往来也将变得更加顺畅，甚至人族和其他族群间也可以修建道路，互通有无！在贸易的过程中，人族的经济将更加繁荣！有财富就可以换取更多的资源为人族的后辈提供修行资源！”

　　方岳的思量极远，这石油的用途虽多，但是做燃料和道路硬化却是目前人族的当务之急！建设内政，需要得到不仅仅是薄赋轻徭这种常用的策略，更重要是技术的进步。

　　“好，好，好！你的思路果然巧妙！若是你所说的能够推广起来的话，你就是人族未来的引路人，是人族的大功臣！你所说的这些我会统统的记录下来禀报给人族的高层，到时候你人族少不了对你的功勋与嘉奖！”

　　蚊道人兴奋的有种手舞足蹈的冲动！“族群之争，表面上是武力之争，是强者之争，但是其真正的实质却是资源之争，底蕴之争！不过，万族的高层的目光尽皆还停留在武力方面，对于内政资源的认知相对浅薄！若是能够抓住这个特点，力争上游，人族再次崛起的时机将不会太过遥远！”

　　方岳开口对蚊道人说道。

　　蚊道人听后频频点头，认为方岳说的颇有道理！万族之间，大战连连，无论是哪一个层次的族群的修行者消耗都是大到惊人，这修行者的消耗一部分是人口的消耗，另外一部分便是各种培养修行者的资源方面的消耗，若是能够在资源上补全不足，人族将会在阴间的战争中占据更多的上风！“方岳，我忽然有种感觉，让你仅仅担当这永丰县的镇守使真的是有些太过屈才了！若是让你掌管人族一域，这相应的地界恐怕会以一种惊人的速度飞速崛起走向辉煌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蚊道人说出这话，并非恭维，而是由衷的感言。

　　让方岳担当这个永丰镇的镇守使，有限的权利却是束缚住了方岳无限的才华。

　　“这个倒是无妨！其实这永丰镇的潜力很大，可以好好挖掘！若是这永丰镇不足以让我施展才华，我还能够通过其他的渠道将我的才华释放出来！比如这天石山便是我从黑魔族的手中掠夺过来，在五百里处还有一座安华山，山脉之中亦是蕴藏有大量的石油资源，其中的石油储量约莫是天石山的十分之一左右，等到这天石山中的资源采集殆尽，我便攻下这安华山作为新的矿区！”

　　方岳笑意吟吟。

　　蚊道人背后的汗毛炸立。

　　他差点忘了，这方岳并非是一个单纯的内政人才，还是一个活生生的土匪，是一个抢劫犯。

　　他比这天阙城中所有的武将加起来都要勇猛，并且胆大包天！别人不敢做的事情，他统统敢做！在别人的眼中这黑魔族可能是一个不可招惹的存在，而在方岳的眼里这黑魔族也不过是一头待宰的肥羊而已。

　　幸亏这方岳的修为境界还低并且走的是万道兼修的路数，若是什么时候他的修为境界提升上去，其他人还哪有什么活路啊！聊了几句，蚊道人便是转身离开了！他担心和方岳聊久对自己打击太重，导致他最终生无可恋。

　　蚊道人离开，方岳并未离开天石山。

　　他轻声说道：“已经藏了这么久了，该出来见一面了！”

　　天石山中，一道身影隐约而现。

　　天地间大量的云雾缭绕，最终化成了一道人影！这是一个中年男子，面带笑容，一双眸子中闪烁光芒，宛若蕴藏群星。

　　“玄磁门第三代掌门人徐元生见过方岳道友，多谢方岳道友送来的血肉祭品！”

　　“一头阴阳境层次的黑魔族而已，算不得什么！不过一位堂堂虚仙境层次的强者混到你这个份儿上也算是够可以的！”

　　方岳话语不饶人，而那徐元生则恍若未闻。

　　“当年少年轻薄，不知深浅，放得如此下场，这些也怨不得别人！”

　　徐元生倒是看得很开，对于当年的事情他并未多少怨恨。

　　“倒是我的弟子门人跟着我受到了连累，最终全部被困在这天石山上成为了孤魂野鬼难以超生，让我心中愧疚难以自给！”

　　“玄磁门当年到底遭遇了什么？

　　一座堂堂名门在一夕间别人灭门？”

　　方岳正色询问，对于当年发生的事情他说不好奇那都是假的。

　　“当年一位玄磁门的长老发现了这天石山上的秘密，发现这天石山中竟然还有三头天外邪魔沉睡，并且还有三件祭器存在，那位长老贪心不足，竟然将主意打到了祭器的上面，最终引得天外邪魔苏醒对玄磁门差点造成灭门大祸，但好在我玄磁门还有些底蕴，第一代和第二代已经陷入沉睡中的长老掌门尽皆复苏联手将那三头天外邪魔镇压住，我等本以为这场浩劫如此过去但却不了黑魔族的虚仙不知道从哪里得到了这玄磁门中有天外邪魔的祭器，他们上门索要，最终爆发冲突，我等斩杀三位黑魔族中虚仙境强者，杀得黑魔族大败，然而这个时候那位发现了天外邪魔存在的玄磁门的长老却是忽然间解开对三位天外邪魔镇压将之尽皆释放出来，里应外合与黑魔族互相配合将我整个玄磁门上上下下屠杀一空，一个不留。

　　黑魔族中为了掩饰他们和天外邪魔联手的真相，在事后又有一尊真仙降临，他施展湮灭法门要将我玄磁门中所有的英灵与亡魂尽皆绞杀，但是他不曾想到，这天石山在他施展法门的时候生出了一股冥冥之中的吸力将我等魂魄尽皆纳入到山体之中，让我等的魂魄得以保留！”

　　徐元生将他们当年的所有经历尽皆向方岳道来。

　　方岳听闻之后并未解惑如果只有这些事情的话，无论是黑魔族还是陈萍萍都不会如此紧张，除非这其中还有什么连徐元生都不知道的变故！“徐元生你所说之事可还有其他遗漏？

　　这永丰镇镇子前面的石碑又是何人所留？”

　　方岳追问。

　　徐元生微微摇头：“我玄磁门一夜灭门，哪里还有闲情在永丰镇的前面留下石碑记刻当年真相？”

　　“那块石碑不是玄磁门的人留下来的？”

　　方岳的脸色微变，一时愕然。

　　“应该不是！”

　　徐元生迟疑片刻，然后说道：“这天石山山体颇为古怪，自身仿佛有灵，我玄磁门虽然在天石山上开宗立派数千年，但是对于天石山的本质却始终不曾摸清！玄磁门的开宗师祖天桥真人曾经留下训诫，门中弟子不得妄自窥伺山中之秘！当年我等若非是违背祖训，贪婪那三件祭器也不至于最终落得如此的下场！”

　　徐元生的声音落地，其中尽皆悔恨之意。

　　对于徐元生的悔意方岳并未过多思量，他更多的注意力再次落到了这天石山上！“徐大人你且在这天石山上暂困些许时日，待我查清楚这天石山的秘密之后便会以黑魔族的生灵为祭将玄磁门中的诸位英雄魂魄释放出来！”

　　“那就有劳方岳小友了！”

　　徐元生向方岳躬身抱拳，身影逐渐消散。

　　方岳随后下山，然而他的脸色却是越发凝重！接下来的半个月的时间，永丰镇几乎成为了方岳的一言堂。

　　方岳硬怼的执法司的事情已经广为流传出去，这执法司的人不仅没有丝毫的动静，仿佛是什么事情都没有发生过一样，每逢节假日甚至还会送来一些珍贵的礼物，礼尚往来！同时，方岳为了营救被困在天石山上数百人族战士孤身犯险的事情也被有心人传播开来，他一人之力，镇压黑魔族的群雄，据传黑魔族在天石山上设置埋伏，有数位圣人尽皆显露踪影，而此事之后，那些在天石山上露面的圣人再无任何音信。

　　这件事情，在周围的数个族群间都传的沸沸扬扬。

　　然而无论是人族还是黑魔族，对此事都是缄默不言。

　　故而，外界对此事只有猜测却并无定论！但无论如何，方岳的骁勇之名都是传播开来，永丰镇中各大家族各方势力都是对方岳表示臣服，虽然有的是心服，有的是口服，但是方岳并不在意，只要他们听话就行！于是乎，整个永丰镇在半个月的时间内产生了巨大的变革！煤油灯走进了千家万户，阴石灯被替换下来，节约了大量的阴石资源。

　　镇子里五条主干道上也被铺设了一层厚厚的沥青，成为了沥青石子马路，车马流动，更加畅快！三座学校拔地而起，为没有财富上学的贫苦家庭的孩子提供学习文化和武功的条件，在学校中成绩表现优异的学生还能够得到相应的资源奖励，鼓励上进，而老师的工资和学校的各种支出则是由永丰镇的税收财政担负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零二章 玄磁门的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 