    那样子，就差没直接说:儿子，把她给我拿下，这就是我的儿媳妇了，你自己看着办！软的不行来硬的，实在不行给我不择手段！

    惹的陈九鼎嘴角一抽。

    不过，陈九鼎母亲倒是没有看错，陈九鼎还真就有这个意思。

    都说知儿莫若母，看来这话一点都没说错。

    中午吃完饭，郑温婉就自己开车回去了，毕竟人家一个“有夫之妇”长久呆在一个单身男人的家中也不好。

    虽说两人互生情愫，可毕竟人家还没离婚。

    当天下午，西夏省西夏市的好客酒楼中。

    此时此刻，好客酒楼外面人满为患。

    这些人，全都是整个西夏市有头有脸的人，平日里他们吃饭哪里会遇到要排队的情况？

    可今日，他们却不得不排队等候。

    今天上午，好客酒楼的赵总得知了又有那种蔬菜后，在自己的朋友圈可是一阵宣传。

    现在这些人，全都是慕名而来的。

    没办法，谁让他们之前吃过“天价蔬菜”呢？

    吃过这种“天价蔬菜”后，他们能明显感觉到这种蔬菜给他们带来的好处。

    再说了，就凭那种让人忘不掉的口感，就值得他们今天来排队等候。

    源海市的好客酒楼中，“天价蔬菜”只留下了一百斤，剩下的，全都送到了西夏市。

    毕竟这种品质的蔬菜，只有在西夏市才能卖出它该有的价格。

    只有这样才能做到利益最大化。

    之前的一波“天价蔬菜”风波，非但没有让好客酒楼损失什么，反而让好客酒楼一夜之间火遍了西夏省。

    就连好客酒楼的那些对手都没有料到，事情居然会变成这样，变成一种他们最不愿见到的结果。

    他们的目的是想着逼出好客酒楼蔬菜的来源，结果，蔬菜的来源没有被逼出来，反而让好客酒楼借机宣传了一波。

    他们现在很郁闷，郁闷的要死。

    “各位家人下午好，我是你们最爱的美食主播:大熊。

    今天，听说好客酒楼又出现了天价蔬菜，所以，我今天特地过来排队品尝一下，看看是不是真的有传说中那么好吃。

    家人们看看，我前面没几个人，所以今天是一定有机会吃到的。”

    这个大熊主播刚说完，底下就是一阵评论。

    “主播666，有钱人，反正我是吃不起的。”

    “是啊，我也吃不起，听说一份西红柿炒蛋都要168，这种价格，我望而却步了。”

    “什么？一份西红柿炒蛋168？我直接裂开！”

    “就是，他们好客酒楼的鸡蛋是黄金做的吗？”

    大熊主播看到后说:“没关系，大家吃不起的可以看我吃，我会把最真实的感受说给大家听的，请大家跟着我的脚步。”

    大熊刚说完这话，就轮到他进去了。

    “家人们，看看，我已经能进去了，羡慕不？嫉妒不？

    我告诉你们羡慕嫉妒是没有用滴！”

    “卧槽，主播太可恶了，黑了黑了，转黑粉了。”

    主播大熊，可是有好几百万粉丝的大主播，所以有那么一两个粉丝说转黑粉的话，他理都不会理的。

    “楼上的，你够了啊！你这种人就是典型的仇富心里。

    我虽说是有钱，可也吃不到这种蔬菜，如果有机会，我也要去好好尝一尝的。”

    此刻，大熊的直播间来了一人。

    他刚进来，直播间就全屏提示:欢迎本直播间的帝皇天哥降临本直播间。

    主播大熊看到说话这人，立马眼前一亮。

    因为，这人可是他直播间里唯一一个帝皇。

    “我天哥来了？家人们，一起来欢迎天哥驾临我的直播间。”

    大熊说完这话，屏幕上立马滚动起来。

    “天哥驾临，天哥威武。”

    “跑车开道！”

    “天哥求红包！”

    “家人们好，我刚睡起来，就看到大熊直播了，看到他的直播主题，我就赶紧进来瞧瞧。”

    “天哥666，今天是法定工作日，天哥这时候才睡起来，不用工作的吗？”

    “楼上的，你够了，天哥人家家里有矿，爱几点起就几点起。”

    “天哥，求宝藏，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “天哥求宝藏！”

    随后便是清一色的求宝藏。

    “既然大家这么热情，那我就来一个宝藏。”

    天哥说完，直播间消息提示:直播间天哥开启了藏宝图，大家速度挖宝。

    一个藏宝图可就是一万块，可以让大家一起挖宝，分红包奖励。

    这些奖励可都是能转化成夏国有价币的东西，所以一时间，大熊的直播间热度瞬间爆炸。

    今天，大熊直播间的主题是品尝天价蔬菜。

    所以，当这个藏宝图被激活后，大熊的直播间立马出现在了平台最热门的位置。

    随后，越来越多的人进入大熊的直播间。

    “天价蔬菜哪呢？给我看看有多贵。”

    “是啊，给我一个让我死心的理由。”

    大熊看到评论，赶紧说:“大家先别急，刚才我已经点了菜，应该用不了多久就会上菜的。

    不过，让我有些不满的是，这里居然给每个人限量了，所以，我只点了两个菜。”

    “才两个菜啊！我感觉还不够大熊吃个六成饱的。”

    “楼上的，你这是看不起大熊吗！就大熊那饭量，两个菜塞牙缝都不够。”

    “哈哈哈哈……”

    “家人们，菜来了。”

    大熊说完这话，众人就看到手机屏幕中出现了一个服务员，她的手里端着一个托盘，里面装着两个菜。

    “卧槽，这服务员小姐姐挺漂亮啊！”

    “这就漂亮了？你可拉倒吧，有点追求好不好？”

    “家人们，现在菜已经上来了，这分量还不错，虽说吃不了六成饱，五成饱还是可以的。”

    大熊说完这话，凑到菜前闻了闻。

    “嗯，家人们，你们还别说，光这味道就绝了，这绝对是我闻过最有味道的蔬菜。

    现在我们在市面上买的蔬菜，大多都是各种催化剂催熟的蔬菜，吃起来没有多少蔬菜的味道。

    而这个蔬菜，是真的能让你感受到那种原汁原味的蔬菜香味。

    家人们，我不说了，我已经流口水了，我忍不住了，我要开始品尝了。”

