    第89章 秦族曾经的辉煌！   

    这一刻，殿内都寂静了来，包括秦州本土在内的二十四州天骄，至尊皆是目光同一时间看向秦族的几位长老，似乎在等待后者开口。

    

    秦舜也眸光一闪，正襟危坐，仔细的听着大长老接下来要宣布的事情。

    

    主位上，四大长老相视，只见大长老站起身来，白袍加身，面容仿佛跨越了时间，但却不显苍老，一双眼眸随着岁月的沉淀显得更加的深邃和威严，老人轻笑，开口道：“此殿皆是我秦族之人，所以大家也不必过于拘谨！”

    

    “秦州的人就不必多说，其他二十四州跨越亿万里地域前来，想必也是知道了一些事情！”

    大长老缓缓开口，而下方的人也皆是竖起耳朵，不愿错过一个字。

    

    “世人皆知，我族传承太古岁月，太古之前走出过数位统御东土的无上圣王，威压浩瀚东土，一声令下，天下人莫敢不从，在那个时代，我族确实是做到了苍茫大地，我主沉浮！那时的天地无垠，强者遍地，但却无人能动摇我族的地位，无人敢撼动我族的锋芒，无人敢拂逆我族的威势！”

    大长老负手而立，目光深邃，似乎勘破虚空，跨越了时光长河，来到了那个诸雄争霸，秦族为王的时代。

    

    而下方端坐的天骄，包括强大的至尊们，在听到这番话话，无不是汗毛倒立，头皮发麻，体内皆是热血上涌，大长老的叙述，让殿内所有人皆是心潮澎湃，面色飞扬，自豪无比。

    

    虽然他们不是那个时代的生灵，但体内的秦族之血，依然能让他们体悟到那个时代，祖辈们的辉煌，那是他们的祖辈于这片浩瀚无垠的大地开辟了一个为秦族独尊的时代。

    

    这，就是秦族敢乘称作古圣族的原因，这，就是他们骨子里所能显现出的骄傲！！   

    大殿内喘息声强烈，有许多的天骄竟然眼睛都红了，仿佛被热血浇灌，他们从出世便要学习古籍上的知识，自然从种得知了他们的家族究竟是怎样的势力，‘古圣家族’，‘独尊霸主’，‘强大底蕴’，这些就是他们家族代名词！   

    包括在场的秦舜，心中也难以平静，从多年以前，古之圣王便成了他所要追寻的目标，因为能到达那个境界，无不是人中雄杰，称霸世间的滔天巨擘。

    

    秦族祖辈做到了这些，难到他秦舜做不到么？

    

    “我会超越祖辈，跨越圣王路，那时我会统御天下，勘破世间千万物！”

    

    秦舜目光炙热，体内的道火似乎都要喷发了，他的目光前所未有的坚定，即便这条路将要付出太多，或许一路上尸骨累累，遍地血海，依旧不能阻挡他前行！！   

    此时除了那些至尊，所有小辈们的气息不在隐藏了，他们所有人的威势就这么突然爆发了出来，让这片主殿内都似乎隐约行成了一种恐怖的风暴，若不是主殿由仙金和阵法所铸，怕是难以承受这么多天骄恐怖的威势。

    

    主位上的四位长老面色不变，只见大长老继续开口道：“但是.......”   

    两字落下，一股莫名的灵气似乎弥漫了出来，抚平了秦族小辈们激昂的情绪，这让他们醒悟了过来，纷纷收起了自身的气息，皆是静静端坐着，继续听着大长老接下来的话语！   

    大长老语气顿了顿，然后正色道：“但是世间距太古已过百万年岁月，我族也不再复古之辉煌，虽然依旧称为一方霸主，但与那个只为我族独尊的时代相比，我们这一辈可谓是相差了太多了！”

    

    下方的众人听到这话无不是沉默了下来，有些人虽然心不认同，但也无法反驳，这是一个不能争论事实，秦族确确实实无法与太古年前的秦族相比了。

    

    以前的秦族独霸东土，现在却只割据了浩瀚东土的二十五州之地，虽然依旧是东土不可忽视的霸主势力，但跟太古年间相比，这未免就是小巫见大巫了！而且对比来说，现在的秦族可能小巫都算不上了。

    

    “数十万年前，天地大变，圣王皆不在，圣王老祖们也纷纷消失在了是时光长河之中，至此过后，我族的实力也慢慢的消弱，而演变至今，又有无数新兴的圣地势力崛起，距北边的青鸾殿，一个由近千年才组成的势力都敢频频的冒犯我族，这若是被先祖们得知，我们还有何脸面坐在此地！”

    大长老语气平淡的叙述着从古至今的变化，简单的话语却让所有人心中怒火涌动。

    

    “妈的，三个近千年才出了圣境的家族，也敢频频对我们舞刀弄棒，真是不知死活！应该让他们绝灭，让世人知道我们秦族依旧是东土的主导者！”

    

    “是啊，我族从太古年前传承下来，那时候这种势力还不知道在那个角落窝居着呢，我认为就应该出军将其剿灭，以我族的底蕴，灭一个圣地势力还能做到伤筋动骨不成？”

    

    有几位脾气暴躁的地阶长老相继开口说道，他们内心也早对这个青鸾殿不爽很久了，这些年来，秦族虽然和青鸾殿没有产生什么大的摩擦，但是双方小辈们经常互有敌对，经常爆发小规模的纷争，但这些似乎也不至于秦族大动肝火！   

    “你们说的似乎有些道理，虽然我族不复以往的势力，但绝灭一个圣地势力，虽然不会轻松，会付出了一些小的代价，但以我们的底蕴，还是能够做到的！”

    大长老笑着看着那些人，然后又缓缓说道：“可是，现在的我族能做到灭一个圣地势力，但能做到灭了东土所有的圣地势力么？”

    

    “这......”这些地阶长老语气一凝，不知如何作答了。

    

    “这世间是存在平衡的！想要打破平衡，唯做到有能让所人绝望，不敢升起一点反抗之心的强大实力！”

    大长老的深邃的目光似乎变得更加深不可测了，负手而立，看向所有人，缓缓道：“你们想的太过局限，灭了一个势力又如何，灭了两个，三个，四个圣地势力又如何？”

    

    “大长老，您的意思是......？”

    有一位强大的至尊目光变换，想要知道大长老话里的含义！   

    大长老没有立即回应，这时，只见身后落座的秦政站了出来，这一刻，强大的气势爆发了出来，一股浩瀚的威严充斥大殿之内，只见后者声音洪亮的说道：“我告诉你们！”

    

    所有人心头颤动着，这种级别的威势是独属于圣人的，这位秦族的四长老显然也是一代圣者！   

    这一刻，秦政的眸光炽盛逼人，声音振聋发聩，大声道：“我们秦族后代皆是流淌着圣王血，我们有着自己的骄傲，而且现在，我们要做的应是如何让秦族回到太古的辉煌昌盛，如何让秦族的威势传遍浩瀚东土，我们要做的是天下独尊，而不是局限的与这些圣地争锋！当有一天我族回到了那一天，将会四方臣服，天下皆惧，区区青鸾殿算什么，我们何曾将他们放在过眼里？”

    

    话音激荡九霄，秦族上空的虚空都再震颤了，这股圣人意似乎打破了苍穹，云层环绕化龙，似在搅弄这无上风云！   

    这一刻，众人皆是正色而视，他们都明白了，这是四位长老要带领他们做的事情，这是秦族未来将要撼天动地的威势！   

    “那今日，我们来此，究竟是为了......？”

    有一位至尊目光凛动，他似乎心中明白了什么，因为秦族一道古籍上记载着一些隐秘，那是属于秦族再次崛起的源头！   

    

