    当百里红妆等人再度来到魔练塔的时候，瞧着眼前那血红色的岛屿，众人心中也不由得一阵感叹。

    想当初他们刚来魔练塔的时候还必须处处小心，如今他们的实力虽说不能傲视群雄，却也无需再躲藏半分了。

    四人对视了一眼，脸上不约而同的浮现了一抹轻笑，这一次他们就以他们的真正面貌进去！

    走进魔练塔，大堂的侍者在注意到百里红妆一行人那出众的容貌之后不由得一愣，俊男美女，这般组合实在是太养眼了一些。

    为首的男子走进来的那一瞬间，她便觉得天地为之一黯，整个人不由得屏住了呼吸，此人犹如从画卷中走下来的一般，即便是亲眼所见，她也仍旧有些难以相信。

    后边的两名男子同样是美男子，只不过和为首的男子相比起来就有了一些差距。

    下一秒，那女侍者便一脸笑意的迎来，脸上布满了花痴笑，“公子，你们是初来魔练塔吧？”

    帝北宸微微摇头，拿出了自己的身份牌，转头看向了傲凌霄，他并不知道傲凌霄以前有没有来过魔练塔。

    傲凌霄从乾坤袋中取出了同样一块身份牌向帝北宸摇了摇，道：“我也有。”

    闻言，帝北宸这才看向了侍者，我们直接进去就行。

    女侍者怔怔的看着帝北宸等人就这样上了楼，脑子一时之间还有些反应不过来。

    按理来说，如果有这样的美男子出现过，她一定不会忘记的，这人究竟是什么时候来过的？

    “我们先去住处的休息片刻，之后再开始打擂台赛吧。”上官盈盈出声道。

    此次被曲云瑶抓走，她因为实力不够强大而被百般羞辱，这种感觉让她极为不痛快，所以她迫切的需要提升，为的就是下一次不再需要承受这样的屈辱！

    百里红妆微微点头，“那我们就直接回医师的住处吧，那里比较宽敞舒适。”

    “傲凌霄，没想到你之前也来过魔练塔啊。”温子然出声道。

    傲凌霄点了点头，“魔练塔的传承自然是谁都想要得到，只不过困难程度太高，想要得到异常困难罢了。

    我之前来尝试过，不过很可惜，失败了。”

    听言，百里红妆等人心也是微微一沉，他们早就知道想要获得魔练塔的传承十分困难，不过以傲凌霄的实力都失败了，可见其困难程度。

    “正是因此，我很陪你你们能获得血炼塔的传承啊，据说曾经获得血炼塔的修炼者再闯这魔练塔的时候会比寻常的修炼者容易一些。

    不过，这也只是一个传闻罢了，我也不是很清楚，毕竟获得了血炼塔传承的修炼者也同样是凤毛麟角的存在。

    既然你们来了，那我们也能够见证一下这个传闻是不是真的。

    如果你们获得了魔练塔的传承，两种气场一叠加，那战斗力提升的可不是一星半点啊。”

    饶是傲凌霄，此刻在说到这里的时候语气中也不乏艳羡之色。

    这等传承可是每个修炼者梦寐以求的，只是想要得到实在是困难重重罢了。

