    当他们来到那处巢穴时，岩浆怪人直接顶在最前方，巢穴内的野外生物感受到入侵者，立刻发起无差别攻击。

    没有野外领主的统领，野外生物的攻击基本是杂乱无章的。

    在江润的命令下，岩浆怪人引怪成功后，立刻后撤。

    枯骨法师魔法酝酿完毕，前端的岩浆怪人让出路径。

    顷刻间，第一波半人大的火球命中了怪物群中，枯骨法师们的火球连接在一起，这是一场足以对低级生物造成毁灭打击的火雨。

    一波攻势下，巢穴内的生物死伤接近三分之一。

    如果在这个时候凭借岩浆怪人硬怼，完全能灭掉这些野外生物。

    但是，现在岩浆怪人值钱啊，往主城随便一卖就是三千金币往上。

    江润也不赶时间，没必要白白损失。

    控制地狱军团，往后拉扯。

    速度很快的1级灰狼朝着枯骨法师冲了上来，江润第一次见到魔罗出手。

    他的块头虽大，但速度一点不慢，远超岩浆怪人之流。

    火红色的大刀被抓在手上，下一秒，魔罗做出拔刀式，整个身体已经挡在了灰狼前方。

    黑暗气息滚动，大刀上的火焰翻腾起来。

    魔火斩击！

    魔火拉出一道弧光，这是一道重斩！

    七八只灰狼被火光淹没，斩击效果更是直接劈断了灰狼们的身体，连带着地面都被斩出一道灰色的刀痕，草皮也被余温灼焦。

    江润看得兴奋，魔罗果然强大！

    刚才那种程度的攻击，哪怕是以防御见长的岩浆怪人都不可能挡住。

    有魔罗助阵，面对毫无战术的低级野外生物，地狱军团的拉扯非常轻松。

    岩浆怪人的锤头下，也流淌着绿色的血液。

    法师军团魔法酝酿完毕，第二波火雨直接造成毁灭性伤害。

    魔罗一将当先，江润这边的近战单位全部冲了上去，反手就是一场屠杀！

    整个战斗下来，也只有两个单位岩浆怪人损失。

    来到江润身边，魔罗咧开嘴笑道：

    “主人，我去搜刮巢穴，看看里面有什么好东西。”

    “去吧！”

    越是靠近野外巢穴，资源的刷新率往往越高，而只要是在巢穴领地范围内的资源，野外生物会本能的将它们搬运到巢穴内部。

    地穴人对野外生物很了解，他们上次提到过这种事。

    野外巢穴会自从出现地穴神像，并形成祭祀台。

    每隔一段时间，祭祀台就会自动运转，消耗巢穴内的资源，从而让整个巢穴不断变大，并诞生更高级的野外生物，甚至诞生领主。但只要巢穴内的生物被灭，神像就会自动破碎，祭祀台也将不复存在。

    按照地穴人的解释，那些都是世界之神安排在地下的规则。

    战斗过后，江润也等来了新的提示：

    “恭喜你，夜江南，你剿灭了一支野外巢穴，战场上一部分残留的战斗碎片将被你吸收。”

    熟悉的感觉传来，有温热的东西进入身体。

    “你相对吸收的战斗碎片：167%！”

    “等级提升！”

    “当前等级：6级。储备战斗碎片：17%。”

    从5级到6级，在有了足够的等级经验后，江润确实没有感受到任何的瓶颈存在。

    如果老恩佐没有说谎，这应该就是教堂的中级虔诚修养带来的好处。

    仅仅几秒钟过后，江润心中的一丝怀疑就被彻底打消了。

    同样是一道提示音，但这一次明显不同。

    那是听上去比较苍老的声音：

    “孩子，恭喜你，你完成了首次生命跃迁，从萌芽中蜕变，成为了第一梯度生命。”

    “你是第一个改变生命层次的外来者，接下来，世界之神会为你洗礼升华。”

    话音刚落，一道如流水一般透明的能量从江润的头顶冲刷而下。

    眼前出现了虚幻的场景，那里有一颗种子，接着萌芽，不断成长，最后成为了一棵参天大树，绿意盎然。

    到处都是生机，一派蓬勃。

    这个时候，身体就反馈出了这种感受，相当奇妙，你能够感受到那种突然到来的生机。

    当虚幻的场景破碎，江润握了握拳头，明显能感受到更强的力量。

    “当前魔力值：300。”

    “属性新增：魔力性质。”

    “当前魔力性质：1阶强化。”

    “提示：魔力性质会影响到魔法与秘术的威力，并与挂钩生命梯度。”

    “当前生命值：500。”

    “当前生命梯度：第一梯度生命。”

    “提示：当你的等级到达15级，你将有机会进行第二次生命跃迁。”

    接下来，还有一条重要的信息。

    或许是因为这次的等级提升，源能神术的限制放宽了，从魔改4级以下生物变成了5级以下生物。

    也就是说，对4级生物，也能进行魔改！

    ……

    江润能够感受到，体内的魔法星图更加明亮，如果这个时候再施展光明之火，一定比之前更有威力。

    更重要的是，生命跃迁的过程和教堂的虔诚修养的本质感觉很相似，

    也就是说，这个生命跃迁的过程，很大概率也会让现实世界的身体进化！

    尽管跃迁的过程很奇妙，但从强度而言，似乎没有中级虔诚修养那么明显。

    当然，对身体的具体影响，还要等下线了才知道。

    一小会功夫，魔罗已经带着地狱生物从巢穴中出来了。

    “主人，巢穴内除了八千多金币外，都是一些很普通的资源。”

    “有暗魔石吗？”

    “有，暗魔石有11单位。”

    江润笑了笑，能够提供源力值的都是好东西。

    毕竟，通过源力值来点亮魔法星图，这简直就是开挂一般的体验啊。

    “行了，先回城吧。”

    ……

