    不知道自己在卓老师的评价中，又提高了一个等级。

    乔山跟吕学林交易后，又在【交易】中逛了起来。

    然后他发现，很多人都在求购“初级元素宝石”。

    他记得【提示音】说过，元素宝石的功能很多。

    目前他知道的，就有打造装备和补充城主印信血量两个作用。

    想来，一定有其他人发现了新的用途。

    所以，才有这么多的人求购初级宝石。

    现在，一颗初级宝石的求购价，已经飙到了80金。

    比原来拍卖时的五十多金，提高了近一半。

    “铁胎牛角长弓三把，换初级元素宝石。”

    看到很多人求购元素宝石，乔山想了一下，也挂上去了一个求购信息。

    初级宝石，还真是多多益善。

    逛了一圈【交易】，没有再发现想买的东西。

    乔山打开了自己的售卖栏，查看了自己先前挂上去的李子。

    “嗯？”

    看到李子的售卖情况，乔山直接皱起了眉头。

    售价2银一个的3000颗李子，已经全部卖完了。

    但是！

    售价50铜一个，每人限购一颗的李子，竟然还剩下135颗。

    这直接让乔山陷入了沉思…

    “总共只有665人？”

    “还是说有人真的没买？”

    三千颗价格贵的的都卖完了，反而价格便宜的没卖完。

    乔山明白，价格低反而没买完的原因。

    就是因为自己设置的“每人限购一颗”。

    “穿越过来了1000人？”

    算上死掉了，或者没买的，乔山快速的分析着这个数据说明的问题。

    “还是说我在的这个【聊天】和【交易】区域中，只有1000人？”

    “不对，不对，卓老师的情报册上说过，很多人的出生环境不同，有的在高山，有的在海洋…”

    “这么差异巨大的穿越环境，不可能是1000人在同一区域。”

    “所以，只穿越了1000人是最大的可能？”

    ….

    拍着脑袋，通过还剩下135颗的李子，乔山快速分析着这个情况。

    可惜，

    数据太少，他得出的结论准确度并不高。

    想了好一会儿，为了获取更多的数据啊。

    乔山最终打开【聊天】，发过去了一句话。

    “【交易】面板上架最香甜水果——李子，一颗50铜，50铜你买不了吃亏，也买不了上当！”

    “大佬，买过了！你那个李子限购一人一个，你把限购去掉，我给你全买了。”

    “我吃了，很香！请去掉限购！”

    “请去掉限购！”

    …

    乔山的一句话，引出来了很多答复着。

    “大佬，两万颗李子，我把魔法杖打造图换给你！！”

    看到节奏被乔山带走，装逼哥又来了…

    这是我装逼的地方。

    你别影响节奏好不好？

    “您留着吧，没有买李子的可以尝尝。”

    应付一句，乔山直接退出了【聊天】。

    您继续装逼，我就打个广告。

    您的地盘。

    我撤了…

    …….

    “乔兄，那个李子是你卖的吗？”

    刚说完，还未等乔山反应，一个私聊就拍了过来。

    “李大城主好！”

    来人是城堡男李汉强。

    “乔兄别调侃我了，我刚才买了1000颗那种标价2银的李子呢…”

    “感谢李兄支持，这个李子就是我在卖，我这边出生点有一颗李子树。”

    李汉强的询问，想了一下，乔山并没有隐瞒。

    毕竟先前有给李汉强送过试吃的。

    “好运道！”

    李汉强赞叹。

    “比不上李兄。”乔山客气一句，“对了，李兄还要食物吗，我这边刚开了一个包，得了五十斤。”

    “感谢，要，多多益善，我刚才买李子，也是为了食物，毕竟吃的东西。”

    李汉强的食物需求，依然没减。

    只是市场上食物变多了，他的需求，没有刚开始那么的急切了。

    “好！”

    说着乔山就把五十斤食物，交易给到了李汉强。

    “抱歉，乔兄，我的预警塔响了，改日再聊！”

    刚给乔山把金币递过来，李汉强城墙上的预警塔突然响了起来。

    “好，下次聊！”

    李汉强突然要刷怪了，乔山没有再耽搁其时间。

    同时，他明白了。

    李汉强一定也使用过加速刷怪卷轴。

    虽然不知道其现在刷第几波。

    但能肯定的是，他一定比正常的超前。

    正常节奏，此刻应该是刚结束第三波。

    不可能此刻警戒塔响的。

    不过每个人都有自己的运气，对于李汉强加速刷怪，乔山内心并没啥波澜。

    他都提前刷了四波了。

    别人也提前几波，再正常不过了。

    关上私聊，

    乔山也看向了自己的刷怪点——虚空虫洞。

    【第七波虚空生物，刷怪倒计时22：48：13】

    …

    “开搞！”

    李汉强在加速刷怪，这刺激了乔山，他不打算等了。

    他要造塔，准备打第七波。

    刚才买了一座“毒雾塔”，可以化出毒雾。

    应该对只有100只的第七波猫头鹰作用很大。

    但是，还不够！

    合塔！

    目前二阶的木箭塔还只能对地攻击。

    下一波是空军。

    要让防御塔对空，必须继续升级防御塔。

    哐！

    想到就干，乔山二话不说，直接拉起一座二阶木箭塔，对着另一座合了过去。

    哗~

    亮光闪过，一个增大了20%的新塔，出现在了眼前。

    三阶防御整体样子跟二阶差不多。

    除过体积增大外，最大的变化是。

    最高处的箭垛射击口，由原来的一个，变成了两个。

    【木箭塔

    等级：三阶

    射程：200米

    攻速：1秒/次

    攻击：双重箭矢，攻击力30—50

    速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    PS：还是不防空。

    】

    得！

    还是不放空！

    看到三阶木箭塔的属性，乔山明白，还得合。

    三阶木箭塔，最大的改变是箭矢从单箭变成双箭。

    这其实是很强力的提升了。

    毕竟双倍了。

    但这并不是乔山需要的…

    没办法，手里只有木箭塔的乔山，只能选择继续合塔。

    必须搞出防空塔来，他才能开第七波。

    哐！

    哗~

    另外两座二阶木架塔合成了一座三阶塔。

    继续！

    哐！

    哗~

    又是一个合塔操作。

    光华闪过，一座四五米高，直径一米多的巨大箭塔出现在了乔山的眼前。

    没有过多注意四阶木箭塔的外形，乔山迅速打开了其属性栏。

    【木箭塔

    等级：四阶

    射程：300米

    攻速：1秒/次

    攻击：双重箭矢，攻击力70—100(可防空)

    速射：攻速提升到0.5秒/次，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

    PS：继续升级，有大变化…

    】

    YES!

    看到自己需要的防空出现了，乔山握拳上冲，很是开心。

    四阶的木箭塔，射程到了300米，攻击力下线也提高到了70，还多出了防空的能力。

    完美！

    至于【提示音】说的五阶有大变化，乔山并没有理睬。

    合出一座五阶塔，需要八座二阶塔。

    不值得。

    倒不是说钱不够，主要是没必要！

    “不过可以再来一座四阶塔！”

    弄一座五阶塔出来没必要，但是再建一座四阶木箭塔出来，还是可以的。

    虽然以第七波猫头鹰的数量和血量，一座四阶木箭塔已经够了。

    但，多一座备用。

    保险一点~~

