    “叫女王，我就把破解的方法告诉你。”凉冰嘲笑的声音再次传到众人耳朵里。

    十秒钟后，噬獆的电子音在饕餮战舰内部响起：“莫甘娜女王可否告知我破解方法？”

    在冰冷的机甲面罩下，其内心的真实想法估计只有他自己知道。

    “好，好，给你开个洞。”

    凉冰黑风的通讯：“黑风，给天刃七开个洞。”

    “女王，你好...”

    “艹！你整天都在译音些什么！小琴，把天刃七的防护盾破解了。”

    一旁的语琴回道：“好。”

    黑风看着语琴快速操作的手，摸着他的光头：“女王，你就是这样，和语琴说话就特别正式，和我说话就总是让人意想菲菲。”

    “一边呆着去！”

    一分钟后，天刃七号坚不可摧的能量罩上突然出现了一个直径六十米的大洞，然后饕餮士兵从这个大洞外面蜂拥而至。

    天刃七舰桥内

    “元帅，我们的防护罩被人破解了！”

    伊人远征元帅坐在王座下方的一把椅子上发号施令：“快想办法将其补上，绝不能让这层防御失手。”

    “元帅，天使交给我们的方法都用了，但那个大洞就是补不上，现在我们的战士正和冲进来的饕餮士兵对战。

    但他们攻势太猛，已经快打到信号塔了。”

    伊人元帅立即起身，接通出发前收到的一个专属通讯：“彦女王，天刃七号的防护盾被人破解，还请告知修复方法。”

    无尽的深空中，彦翘着二郎腿坐在一个小行星上，打量着前方：“你们那面的情况我知道了，防护盾被破解，这是莫甘娜干的。

    莫甘娜的恶魔一号，其算力还是有点强的，暂时修复不了。”

    “那怎么办？”

    “我已经将天刃七号设置成了自动导航模式，它会自己前往赤乌恒星系的，你们护送的任务已经完成，可以先避开和饕餮军团的正面冲突，然后再在赤乌恒星系集合。

    到时候，在赤乌恒星系的雄兵连会来接应你们。”

    伊人元帅双手撑在面前的桌上，眼帘低下，似乎在打量着什么：“好，目前看来也就只能这样了。”

    “你们为这次支援做的贡献，我们天使和雄兵连都会铭记于心。”

    “我们也是为了正义。”伊人元帅看向身边静候着的通讯官，“通知天刃七上的所有人弃船，分散到各艘战舰上。

    然后各艘战舰自主躲避饕餮舰队的攻击，到赤乌恒星系的外围待命。”

    “是，元帅！”

    饕餮战舰内，噬獆看着那个直径只有六十米的洞，心有不满。

    “莫甘娜女王可否能把这个洞开大些？我们的炮火根本就不敢向里面射，就怕把我们的先锋队误伤了。”

    凉冰摇晃着手中的高脚杯：“看在你们饕餮是第一次和天使杠上的面子上，女王我就不计较你这次的无礼了。

    天刃七的护盾很能破解，现在恶魔一号每秒钟就要处理一个恒星的数据，给你们开了一个直径六十米的大洞，已经很给你们面子了。

    再奢求，就是耍流氓了，再说，这伊人文明不是弃船了吗？你们已经赢了，多等一会儿，又有什么区别。”

    “女王说的是，我们可以等。”

    梅洛天庭外围，一处密集的小行星地带上。

    天使追看向正眺望着远方的彦汇报道：“女王，华烨暂时被黑洞击退，但他现在正在学习黑洞湮灭技术，估计黑洞防御只能暂时抵挡他一阵子。”

    “好，我知道了。”彦转身，“华烨有若宁相助，而且他还在卡尔那个死变态那里升了级，其现在的实力我们还不知道，先尽可能的把他的底细给试探出来。”

    彦顿了顿，继续说道：“还有若宁，她曾经当过神圣凯莎的左翼护卫，那个时候的左翼权限非常大。

    所以她知道天城的很多资料，不能让她再存活于世了，不然后患无穷。

    我们先把她从华烨的舰队那里引出来，然后将其诛杀。”

    “是，我这就去安排。”

    彦挥手：“不，我们一起。你一个人去太危险了。”

    “那我去如何？”

    两人闻声看去，只见天使冷正拍打着翅膀向她们两人急速飞来。

    彦皱眉，语气微怒：“天使冷，你来干什么？还有，你是怎么知道我们在这里的？”

    天使冷降落到彦和追站的小行星上，用手拨了一下她的斜刘海：“当然是跟着你们来的。”

    “你想干什么？”这下彦是真怒了，她堂堂一个王竟然被人跟踪了，而她却不自知。

    虽然这其中有一部分是因为她刚完成神圣之躯的升级，对现在的身体还不太适应，但这足以让她恼怒了。

    “帮那你们把若宁引出来，顺便和我这个师傅做一个了结。”

    冷注视着天使彦淡漠的眼睛：“你们两个去一定会引起我师傅的警觉，别以为她下岗了，脑子就不清醒了。

    她可是曾经天城中虫洞技术的第二人，岂是你们随便一激，便能恼羞成怒跟你们走的蠢蛋？

    而我不一样，我好歹是她带了几千年的弟子。”

    彦皮笑肉不笑：“那你岂不是更容易被她识破你的计划。”

    “识破了也无妨，以我对她老人家的了解，她也想拉拢我。”

    彦也同样注视着天使冷的眼睛不知在想些什么，十秒钟后，彦转身：“那你就先去试试。”

    同时彦挥手，一把黑色的长剑在天使冷的面前解算出来。

    “你把这把剑带上，能保你一命。”

    天使冷打量着手中的黑色长剑，疑惑道：“这是？”

    “天基王研制出来的虚空武，现在还不能量产，因此只能小批量的使用。

    据可靠消息，华烨他们很有可能装备了卡尔研制的虚空武器，未免你不小心暴露之后，落入敌人手中，给你这把装备了虚空引擎的四代烈焰之剑保命。”

    “切！”天使冷侧头，“我用得着让一把剑保命？我可是身经百战的天使冷！”

    话虽这么说，但冷的手指始终紧握着剑柄。

    天使冷看了两人一眼，然后振翅一飞，向华烨的舰队驻地飞去。

    “你们做好接应我的准备。”

