
　　骊山，一座十分普通的山脉，坐落于咸阳城的西侧，距离咸阳并不十分遥远，只需赶上几天路就能够到达，它没有泰山的巍峨，也没有华山的险峻，更没有黄山的奇绝，看上去平凡至极。

　　但因为一件事物，它变得不再平凡，不再普通。

　　千古一帝秦始皇的陵寝就在这里，骊山脚下，巨大的始皇陵，令人震撼。

　　虽然尚未完工，但从已有的陵寝规模来看，就可见始皇陵的恢弘磅礴，不愧是有史以来第一个皇帝的陵寝。

　　但世人不知的是，地面上的巨大陵寝只是真正的始皇陵的冰山一角，更为宏伟，更为壮观的陵寝是修建在地下的，骊山地底才是真正的始皇陵。

　　地下皇陵，这是始皇帝在位时就花费大力气修建的，从大秦各地组织青壮民夫，还有一些囚徒刑役充当苦力，没日没夜的埋头苦干，为这流传千古的始皇陵的修建贡献自己的一份力量。

　　为了修建这雄伟壮观的地下皇陵，始皇帝付出了太多太多，不惜动用全国之力，征发徭役，派发赋税，为此甚至在民间落下一个暴君之名。

　　当然了，这也得算上修建长城，阿旁宫等等一系列大型建筑，只单单一个地下皇陵，还不足以让大秦伤筋动骨。

　　或许在这骊山脚下不知疲倦，日复一日的干着劳累活的民夫徭役并不知道，他们的一举一动，一点一滴，一砖一瓦，最终会酿成一个何等惊天动地，惊世骇俗的伟大奇迹。

　　在骊山山脚的一条驰道上，一支庞大的车队正缓缓驶来，车队中间行驶着一辆奢华的马车，看上去气派非凡，马车周围有数百名精锐将士随行护卫，整支车队更是隐隐以马车为中心，簇拥着马车一路向前。

　　看这支车队行进的方向，目标赫然正是骊山的始皇陵。

　　车队的到来自然早就惊动了驻守在此的大秦军队，沿途都有大秦精锐的士兵巡视警戒，镇压一切动乱。

　　不过这支车队似乎颇有来历，在车队中的某个人出示了一枚令牌后，前面巡守的一队秦兵顿时不再阻拦，任由车队继续向前，一路畅通无阻。

　　那队秦兵中的领头小将见到令牌后，更是立马脸色大变，然后退后一步，对着中间的那架马车连忙行礼，神情恭敬至极，丝毫不敢怠慢。

　　在马车离开之后，小将立马派出手下，让人前去禀报将军，将车队到来的消息提前透露出去，以免上面的将军不知内情，做错什么事情。

　　车队继续向前驶去，很快就来到了骊山山脚始皇陵处，车队停了下来。

　　早早得知消息，在此等候许久的将军见车队到来，匆忙迎了上来。

　　还没等靠近中间的马车，将军便被车队中的随行将士护卫拦了下来，不得寸进。

　　无奈之下，将军只能劳烦将士前去代为通传一声。

　　不一会儿，中间的那辆马车便有了动静。

　　帘子被人掀开，一只脚迈出了马车，将军瞪大了眼睛，想要看看来人究竟是谁。

　　毕竟之前的那枚令牌只能代表来人的身份贵重，并不能说明来人的身份，所以将军一时间也猜不到到底是哪位大人物来到了骊山，会是朝堂上的那一位吗？

　　将军此刻的心情隐隐有些激动，还有一些患得患失，这种莫名而来的矛盾纠结，乍看之下颇有些不可思议的感觉。

　　身影渐渐清晰，马车里的人也下了马车，往将军这边走来。

　　见来人越来越近，将军的心里竟起了一丝忐忑。

　　果然是他，大秦的前将军姬离，现如今朝廷之上举足轻重的大人物，一言九鼎，说一不二的那种。

　　在左右两位丞相都去了的情况下，放眼整个朝堂，除了大将军蒙恬，谁能压得住他？

　　或许就连蒙恬，也难以奈何得了姬离了吧？

　　将军心里暗暗想到，虽长驻骊山，但咸阳城的动静他也有所耳闻，毕竟隔得也不算太远，来往消息流通还是比较方便的，他隐隐知道了些什么。

　　正因为如此，他才会对姬离的到来表示如此的“欢迎”，不仅早早在此等候，更是亲身恭迎，只为了给姬离留下一个好印象。

　　他也不知道姬离的性格脾气，总而言之，态度好点总归是没错的，自古以来，伸手不打笑脸人嘛。

　　从马车上下来的人正是自咸阳城而来的姬离，他到骊山来，是为了送始皇帝的尸体入陵寝，正所谓尘归尘，土归土。

　　始皇帝虽死，但尸体犹存，自然是不能就这样放着不管，正好有一个始皇帝生前专门为自己建造的巨大陵寝，这就派上用场了。

　　陵寝陵寝，不就是给死人住的地方吗？

　　始皇帝生前就开始大力修建这始皇陵，这不就是预示着自己以后一定会死吗，偏偏他还一心追求那所谓的长生不死之法，两头下注，这般做法，倒是显得有些愚了。

　　不给自己留后路，才是人生的正确打开模式，一条路走到底，不撞南墙不回头，走过了才知道是对是错，不要三心二意，瞻前顾后，否则吃亏的还是自己。

　　看着面前一脸微笑的将军，姬离只是抬头打量了两眼便移开了目光，随后漫不经心的问道。

　　“你就是驻守在这里的最高将领？你叫什么名字？”

　　“末将章邯，见过将军。”

　　嗯？

　　等等，章邯？

　　闻听此言，姬离猛的一下抬起头，目光重新落在面前的将军身上，上下来回的仔细打量着，那犀利的眼神，仿佛要将章邯这个人给看透一般。

　　章邯抱拳行礼，身子微躬，头略微低了下去，没有姬离的发话，他也不敢起身，只能愣愣站在原地。

　　对于姬离的眼神，章邯也有所感知，感受到姬离在自己身上来回打量的眼神，章邯身子微僵，心里难得的有些紧张。

　　这种情绪，已经有很久没有在他身上出现过了，想不到今日在姬离的目光注视之下，竟然会紧张，章邯心中有些诧异。天籁小说网

　　许久，姬离才收回自己的目光，脸色重新恢复了平静。

　　“起来吧，不必多礼。”

　　淡淡的声音传出，章邯站直了身体。

　　看到出现在自己面前的这张年轻异常的面容，章邯的心中不禁有些感慨，他可是知道，姬离的年龄比他小多了，但现在，两人的身份地位却不可同日而语。

　　如此“年轻”，却身居高位，这让一直待在骊山守将这个位置上一动不动的章邯心中羡慕不已，但同时也有些佩服。

　　因为章邯深知，在咸阳城那般风云汇聚的中心，姬离却能靠着自己的能力混得风生水起，走上高位，这是他的本事，别人再羡慕嫉妒恨也没用。

　　平复了一下心绪，章邯恭敬问道姬离来骊山的目的

　　姬离说出了自己的来意，是为了送始皇帝入陵。

　　章邯一听脸色一变，神情严肃了许多，始皇帝在他的心目中还是很有分量的。

　　一路引领着姬离来到了地下皇陵的入口，章邯伸手虚指皇陵入口。

　　“将军，从这里进去，里面就是地下皇陵了，主体工程已经基本完成，本该早早将入口封闭。

　　但陛下生前曾经过来查看过，言称里面少了一件最重要的东西，所以迟迟未封，拖延至今。”

　　“哦？”

　　姬离听了章邯的话，心中一动，莫非始皇帝所说皇陵中缺失的那件最重要的东西指的就是后来的那颗天星不成？

　　不过不应该啊，始皇帝能知道以后会天降陨石？然后还具备那神奇的漂浮能力不成？不可能啊。

　　想了一下没有结果，姬离只好摇了摇头，抛下杂念，不再多想，这个世界上自己想不通的事情也不差这一件，算了，只要不影响自己，那也没必要深究。

　　“既然如此，那就让我们来送陛下最后一程吧，这也是我们作为臣子，为陛下尽的最后一次义务了，我们进去吧。”

　　说着姬离抬脚便进入了地下皇陵，章邯见状紧随其后，身后还跟着几个抬着始皇帝棺淳的精壮将士，跟在他们身后，向着皇陵深处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零二章 尘归尘，土归土免费阅读。https://xs.23sk.com 