    白晓文从小到大，先开启了三只6级亡灵BoSS的宝箱。

    女妖统领希瓦莱丝夫人的宝箱，两次抽取机会，白晓文抽到了一件名叫【鬼雾面纱】的黄金装备，还有一件特殊物品“潜影迷宫钥匙碎片（下）”。

    【鬼雾面纱（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（金色）】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+4】

    【附加技能：冥思：每分钟额外恢复精神力1点。】

    【耐久度：34/35】

    【说明：戴上这层神秘的面纱，找一个无人的角落，做一个安静的美男子/少女吧。】

    这件黄金装备还是不错的，附加的冥思技能，和白晓文【妖术师之袍】的技能效果一模一样，都是额外恢复精神力。这好处，谁用谁知道。更不用说，这件装备还附加了4点精神。

    比起妖术师之袍，鬼雾面纱仅仅是少了1点精神，以及2点护甲和5点魔抗而已。但是，妖术师之袍是重要的上装，而这件面纱仅仅是头部装备，不能再要求更多了。

    白晓文之前已经用公会贡献点，兑换了一件极品的黄金装备玛瑙银环，比鬼雾面纱要好一些。这件装备他自然不会佩戴的，回头交给李淑仪用，能够最优化战斗力。

    这就是永久小队的好处，白晓文打到的“拾取绑定”装备，都视为小队绑定，可以在队内交易的。当然前提是白晓文不能穿戴，任何装备，一旦穿戴上身，就无法交易了，黄金蜜蜡的封装也不行。

    而第二件物品“潜影迷宫钥匙碎片（下）”，是特殊物品，从描述上只能看到一行字：迷宫秘钥的三块碎片之一，集齐另外两块碎片，可以拼出潜影迷宫钥匙。

    白晓文若有所思地看了看另外两只6级BoSS的黄金宝箱。

    既然这三只BoSS是一起出场，钥匙碎片又有三份，那么剩下的两份钥匙，多半是在巫毒巨尸和阿列克谢的宝箱之中了。而且，钥匙碎片的掉落优先级，应该是相当高的。

    白晓文开启了另外两只黄金宝箱，果然，每只宝箱都出了一块钥匙碎片。

    阿列克谢的宝箱中，出现的是潜影迷宫钥匙碎片（中），而巫毒巨尸的宝箱中，出的是钥匙碎片的上部分。

    在三块钥匙碎片凑齐之后，白晓文选择了拼接，一阵轻微的光芒闪烁后，他得到了一颗浑圆的黑色球体，约有拳头大小。

    “这就是潜影迷宫的钥匙？”白晓文察看了一下说明，得到了确认。不过问题来了……潜影迷宫在哪里？怎么走？

    白晓文猜测，潜影迷宫有很高的几率，就在死灵湖宝地空间之中。既然之前收集的情报，并没有潜影迷宫的资料，那就只能走一步算一步了。

    巫毒巨尸和阿列克谢的宝箱，各自有两次抽取机会，除了掉落一枚钥匙碎片之外，还分别开出了一件物品。

    亡骨勇士统领阿列克谢开出了一件蓝色装备，名叫骨质铠甲，附加了不错的护甲和3点体质，在蓝色装备中算是不错了，而且还是上装。只不过，这件装备是拾取绑定的，白晓文和李淑仪都用不上，只能丢进储藏空间。

    巫毒巨尸开出了一件特殊物品，是一颗绿色的椭圆球体。

    【巫毒核心：巫毒术和炼金术结合智慧结晶，对尸妖族生物有着强大的吸引力。】

    看到尸妖族生物，白晓文第一个就想到了缝合怪肥仔。他暗自猜想，难道这颗核心，可以给肥仔用，帮助它强化？

    的确有这种可能性，只可惜肥仔在对抗魇鼍BoSS的时候领了盒饭，要过12个小时，黑灵魂石的技能冷却时间结束之后，才能再次召唤，只能到那时候再尝试了。

    接下来要开的，就是A级评分的魇鼍宝箱了。对于这个7级首领，白晓文可是抱有相当高的期待。

    魇鼍的宝箱不仅大，还有着细密繁复的花纹，一看就很高端，和中级BoSS的宝箱逼格完全不同。

    白晓文开启宝箱，十六张背部同样有细密花纹的黄金卡牌显现而出。

    白晓文点开第一张，卡牌翻转过来，是一把匕首的图案。

    【鼍牙匕首（装备后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：单手】

    【装备需求：基础敏捷15点】

    【属性：附加攻击力7~15】

    【附加技能：碎魂：被动效果，攻击命中后，有几率对敌人造成碎魂效果，造成额外的暗影伤害（法术）。该效果每30秒只能触发一次。】

    【耐久度：38/40】

    【说明：作为死泽巨鳄的变异个体，魇鼍的牙齿也充满了阴森的暗影能量。】

    这柄鼍牙匕首是一件极品武器，本身的附加攻击力就不低，而且匕首类武器的基础攻速档位，是近战武器中最快的。

    此外，附加的碎魂效果也很不错。

    更不用说，这件装备是“装备后绑定”！是可以拿来交易的，这无疑让它更为保值。

    白晓文目前有+7沙漠之鹰，李淑仪擅长用双剑，对于武器的长度有要求，也不适合用匕首。白晓文打算把匕首交给“泰山”，放在公会仓库。

    白晓文想要让超神公会做大做强，就不能一昧地索取，适当地奉献是必须的。之前从公会仓库中兑换了一件极品黄金装备玛瑙银环，现在交一件极品黄金武器回去也不差。

    当然了，玛瑙银环是白晓文凭着他和李淑仪的公会贡献点兑换的，也不能说是占了公会的便宜。这把匕首上交肯定也不是无偿，要折算贡献点怎么说也得好几千点。

    白晓文随后又抽取了两次。

    “你获得了道具：变幻之皮。”

    “你获得了特殊物品：魇鼍之心。”

    【变幻之皮：A+级道具，使用后可提供30秒的隐身效果，该效果的附加优先级为3（相当于三星技能），使用次数2/2。】

    【魇鼍之心：特殊强化物品，可在装备强化界面，放入装备强化槽中使用，有几率为主装备增加特殊的强化效果。建议：选择的主装备尽量契合魇鼍的特性。】