    似乎注意到沈月明的目光，小男孩面上一副天真可爱，但是说话却显得成熟体贴：“姐我先带姐姐在附近逛逛，等他们让他们准备好我们再过去。”

    “如果我不想过去呢？”沈月明说道。

    小男孩眨眨眼笑道：“姐姐一看就不是普通人，像您这样的人来我们这种地方，自然是有所求。我们虽然没什么大本事，但是在这块地界还是有些自信的。”

    沈月明笑了笑，突然出手轻轻摸了摸小男孩的头：“小小年纪就懂那么多，很辛苦吧。”

    听到沈月明出人意料的话，小男孩藏在在身侧袖子里的小手，轻轻挠了挠手心。

    头微微低了低，袖子擦了擦，很快又重新抬起来，眼角似乎带了几分红色，声音重新变得朝气蓬勃：“能帮到像姐姐这样的人，小夏很开心。”

    “哦，小夏，挺不错的名字，我们走吧。”沈月明一派温柔的说道。她视线状似无意的扫过小夏的袖口，若非她现在五感提升了不少，几乎都闻不到那若有若无的姜味。小鬼头，年纪不大，花样倒是多。

    小夏显然对城西这块地界门清，各种小巷子和街头巷尾的小摊如数家珍。

    见沈月明对自己说的似乎都没什么性质后，小夏婉转的问道：“姐姐来此处，是想办什么事吗？”

    “我啊，比较喜欢各种奇闻异事。不知道这里有没有？”沈月明说道。

    小夏心头腹诽一句：“果然是太平日子过多了，就想来点刺激的。”

    虽然心头腹诽，小夏面上不显，反而一副高兴的模样说道：“奇闻异事吗？姐姐可算是找对人了，我小夏对这些可是门清！”

    “嗯？”沈月明将小夏上下打量了一下，一副怀疑的模样。

    小夏将小胸脯拍得啪啪作响：“城西谁不知道，我小夏就是万事通！”

    两人恰好走到一个僻静的角落，沈月明看着他，一个钱袋晃了晃说道：“那你知道官府发的驱邪符是谁提供的吗？若是你说的我满意，这袋银子都给你。”

    小夏一看到钱袋，视线便一直停留在上面。待听清沈月明的话后，觉得沈月明想要办的事，很可能不是自己等人能插手的。

    他艰难的将视线从钱袋挪开，开始推脱道：“驱邪符，原来官府发的符篆是这个名字吗？啊，好像快吃饭了，我先回去啦。”说罢，便跑开了。

    他注意到沈月明停留在原地，没有追自己，心头松了一口气，又觉得有些不对。

    很快，他便发现了不对之处。他的脚一直在动，却不断的往后退。

    沈月明看着已经退回自己身前的小夏说道：“看来，你确实懂啊。”

    一个普通的小男孩，对自己的问题不会反应那么大。

    像小夏这种聪明的小鬼，一听到自己的问题，甚至顾不上想一个合理的理由，反而立即脱身，只可能是他对其中深浅门清，知道自己不该参与其中。

    小夏有些后悔，他刚才太急了。早知道自己就不要那么贪心，现在好了，惹祸上身。

    沈月明说道：“你若是能给我一个满意的回答，我便答应为你做一件事如何？”

    小夏微垂双目，随即抬眼看向她，认真的说道：“什么事你都能做到？”

    “唔，那要看你想我做什么了？”沈月明一听，便觉得这个小夏可能远比自己想象的更有故事。

    小夏像是下定了决心一般说道：“你想知道的东西，我不知道。但是，我可以带你去找知道的人。”

    “你需要我做什么？”沈月明问道。

    小夏说道：“想姐姐这样的修行者，一定有办法救一个被邪异祸害的人，对吗？”

    沈月明心头一喜，邪异啊，说到这个我她就不困了。

    她没有急着应下：“先带我去看看吧。”

    “好！”虽然没有得到肯定回答，小夏却如同重新看到希望一般，脸上出现了真心实意的喜悦和期待。

    大概是真的很焦急，小夏没有继续带着沈月明继续在城西慢慢晃悠，而是脚步急切的带着她穿行了各种小道，来到了一处破庙外。

    她们刚到破庙门口，便听到里面的喧闹声。

    “张虎，没想到我还会回来吧。”

    “张龙！你怎么敢回来，害的我们还不够吗？”

    “害你们？若非你们阻拦，我早就将那个小子送给道门，换取拜进道门的机会，走上不同的天地！好在，上天待我不薄，我又重新抓过了这个机会。如今，你们没有人能阻拦我！”

    

