    —邮件—

    系统提示：恭喜玩家完成新手教学，任务界面已解锁，祝您游戏愉快~！

    附件：代币*10

    ——

    很简短的一封小邮件，附赠10个代币。

    林有德对于这种新手教学完成后给予的小奖励见怪不怪，很多游戏都有这种套路。机战虽然奇特，但也套着个游戏的外壳，会有这些，很正常。

    没有理会太多，林有德看了一眼面前退出战场的倒计时。

    随手按下返回个人仓库，就打开了刚刚解锁的任务界面。

    任务界面上，依旧有个会让强迫症犯病的小红点。

    —任务界面—

    任务总览

    1.（√）新手入门

    要求：完成新手教学，正式游玩《机战》

    奖励：1000M币，简易修复装置*10

    2.（√）首次击坠

    要求：在PVP模式，击坠1台敌机

    奖励：随机强化部件箱*1

    3.努力吧，杂兵

    要求：在PVP模式，击坠10台敌机

    奖励：随机武装部件箱*1

    4.武装解锁·高达

    要求：在PVP模式，使用固定武装，击坠10台敌机

    进程：0/10

    奖励：高达·武装——流星锤

    ——

    坐在高达驾驶舱里，林有德看了一眼自动布满的能量表，与显示为「正常」的机体状态，随手就把已经完成的两个任务奖励领取了。

    简易修复装置：能够在格纳库内修复非大破的机体，或修复非损坏状态外挂武装，而不需要代币。

    随机强化部件箱：随机获得一个强化部件。

    获得这两个任务奖励，林有德并不意外。这是新手入门攻略有说过的事情，林有德早就知道会获得。

    《机战》这个游戏有点类似穿越前，林有德玩过的碧蓝航线，也就是俗称舰娘类的游戏。

    在这游戏中，机体常规分为小破、中破、大破、击毁4个状态。

    除了「击毁」顾名思义，完全被击毁爆炸无法使用之外。

    其余三个状态分别对应为如下：

    小破：整体部件健全（躯干+四肢+头部显示器+主推进器），主体装甲破碎到失去防御力。

    中破：四肢或头部显示器或主推进器损坏。

    大破：丧失战斗能力。

    机战这个游戏中，除了被击毁状态，想要修复机体，需要使用2个代币。

    其余状态都只需要使用1个代币就可以瞬间修复，从格纳库再出战。

    而一个代币用来修复小破、中破这种状态，有些得不偿失。

    因此简易修复装置这种类似舰娘游戏里快速修复桶一样的东西，就成了众多玩家修复机体的不二选择。

    由于简易修复装置是商城道具，需要使用M币来购买，因此前期获得的10个简易修复装置，就不能随便浪费，这可都是钱啊。

    另外《机战》这个游戏中，机体自带的固定武装（包括后续解锁武装），在整备阶段是免费修复，不需要使用代币或修复装置。

    但外挂武装，就是额外为机体添加的武装，则会进行额外修复计价。

    而且由于外挂武装只有两个需要修复状态（破损与损坏），因此修复起来也是1个代币和2个代币的区别。

    作为机战类的游戏，战斗打起来武器损坏那真是家常便饭。

    1个代币用来修单个武器，属实昂贵。所以也有很多人会把代币用来修机体，简易修复装置用来修没爆炸的武装。

    也因为这昂贵的修理费，外挂武装被称为氪金武装。一般普通玩家都会选择机体自带的固定武装。

    同时因为机体负重过多会影响机动性等问题，氪金武装除了进行远程火力压制，在中近程战斗中，并不一定会比使用固定武装的机体强。

    当然，你要使用氪金道具给机体装什么抗光束覆膜，还是整个机体都覆膜的那种，那只能说人傻钱多，壕无人性。

    面对这种喜欢烧钱的土豪，很多玩家会非常乐意用实体武装教他做人。

    简单回忆了一下之前在网络上看到的攻略，林有德摇了摇头，觉得自己暂时用不上这些玩意儿。

    按照攻略的说法，新手在完成20台击坠数的任务前，都会停留在新手频道。

    新手频道只允许一代机对战，因此不太需要担心什么逆天机体会在对战中出现。

    只要不碰见给机体上强力外挂武装的氪金玩家，或是性能爆表的各种试做型机体。

    以元祖高达的高达尼姆合金那防御力，在这种只有铁人、扎古、FLAG、吉恩之类的对战强度中，应该可以占据一定优势。

    当然，为了省钱，林有德觉得在进行下一次对战前，先进行机体的改造比较靠谱。

    作为一个资深机战玩家，林有德深刻明白，机体改造的重要性。

    现在这款《机战》中，刚好也有这么一个功能。

    任何机体都可以进行各方面10段改造，每次完成全方位5段改造与10段改造，都可以获得特殊的机体改造奖励。

    这点与林有德玩过的机战系列作品类似。

    不同的是，这里改造机体，任何阶段都只需要1个代币就可以改1段。

    同时这里也没有精确的数值显示，1段改造为5%的性能提升，最高提升50%。

    具体多少只能靠自己体感，相当的玄学。

    打开改造界面，林有德就看到了自己的机体改造页面。

    —改造界面—

    机体：高达

    改造奖励：未取得

    耐久（HP）：0改

    能源（EN）：0改

    装甲（防御）：0改

    运动性（反应）：0改

    瞄准性（命中）：0改

    机动性（移动）：0改

    固定武装威力：0改

    ——

    看了一眼改造的类型，林有德暗暗点头。

    和机战系列基本一致。除了多了个机动性改造项，其他基本上都一样。

    正打算进行元祖高达的强化，林有德忽然想起自己还有个随机强化部件箱没开，连忙打开。

    【获得强化部件：通用光束步枪·狙击套件*1】

    通用光束步枪·狙击套件：射程+3，耗能+80%，威力+50%

    看着这个强化部件，林有德才想起来，这个《机战》是没有强化零件槽这种东西的。

    所有强化零件会实体化。只要能你装的上，上多少个都行。

    但相对的，强化零件不在通用化，会有适配性。

    比如你给大型MA用的强化装甲，给一般MS和PT就装不了。

    反之也是一样。

    所有零件实体化，适配成了个大问题。

    林有德觉得，自己这次运气算好，开到了个通用范围最广的光束步枪类，算是人品爆发了。

    但考虑到自己貌似有「强运」这个技能，到底是不是人品爆发，还两说。

    不过这都不是重点，重点是，看到这个强化部件，林有德看了一眼自己的光束步枪，心里忽然有了个大胆想法……

