    第389章要分清楚

    许劭武话多，“妹妹读的什么专业？”

    “数学。”

    许劭武一怔好一会儿，“数学，一般都是男同志就读的。”

    不知道赵东来的妹妹长什么样子？

    “还有那是我妹妹，不是你妹妹。”

    “东子，我们是兄弟，还这么见外？”

    “是要分清楚。”

    赵东来按照妹妹的性子，带着许劭武先去图书馆找人，但是却没有的找到人。

    那就是还在宿舍里。

    “同学可以帮我叫一下302的赵娇娇吗？”

    被赵东来拦住的女同学看着赵东来，好奇的问了一句，“你是赵娇娇的追求者？”

    “不是。”

    “哪你等一下。”

    赵东来和许劭武没有等多久，就瞧见一个裹着严严实实的像一个球一般的人下来了。

    “哥．．．．．”

    许劭武瞧着这个只露出一张小脸，却长的很漂亮的女同志，这就是东子的妹妹？

    一点都不像。

    东子虽然长得斯斯文文的，可是这个娇小可爱，笑的这么甜美，皮肤白皙，一双眼睛圆溜溜的。

    声音也好听。

    “你就是东子的妹妹吧，我与东子是好朋友，一起考上军、校的。”

    “你好。”

    “哥，你怎么来这么早？吃了早饭了吗？”

    赵东来伸手为她把围巾裹好，一边回答着，“吃了早饭，今天带着你出门买一些东西，我给爹打了一个电话，说给你邮寄了包裹，应该这两天就到了，你记得到时候收一下。”

    “也不知道爹给我邮寄什么东西？”

    “到时候你收到就知道了。”

    许劭武看着他们兄妹一对一答的，很想问东子：你是在照顾小孩子吗？

    “走吧，老许请你吃烤鸭。”

    你不是不同意吗？

    “哪谢谢许大哥了。”

    可爱的妹妹一笑，怎么就那么好看呢？

    “不用，走。”

    这样一幕，还是被好些人看到。

    赵娇娇可以说是数学系的系花，如今有一个长得高大，眉目清秀，身姿挺拔的男同志来找她，不是两个，旁边还有一个男同志。

    “我听说羊毛衫能保暖，等一下带着你去买两套，这大半个月，你没有感冒吧？”

    许劭武瞅着这一幕，很想问：东子，你是带妹妹，还是带女儿。

    “哥，虽然很冷，但是还能承受，而且我穿的很厚，保暖衣，毛衣，羽绒服，还有棉袄，我都快裹成一个球了。”

    许劭武噗嗤一声笑了起来，下一刻就发现被兄妹俩盯着看了。

    “很好笑？”

    “许大哥，我说了什么好笑的吗？”

    许劭武打量着他们，这才发现，那眼神，像兄妹了。

    “妹妹吃了早饭了吗？”

    “许大哥还要请我吃早饭？”

    “必须的，想要吃什么？包子、油条、炸酱面？”

    吃什么？

    “可以都尝尝吗？”

    许劭武很想说，你个子娇小，不像是胃口大的。

    “可以，吃不完，还有哥。”

    “行。”

    许劭武看到了赵东来的宠爱。

    豆浆和油条，赵东来吃一大半多，赵娇娇吃最小半，包子也是吃一半，炸酱面也只吃了一小份。

    “好饱。”

    妹妹，你真的没有吃很多。

    你大哥比你多吃几倍，而且你大哥是吃了早饭，坐了半个多小时的公交车来清大的。

    (本章完)

