    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴瞥了眼后宫系统，“还有就是，他给你提纯的不够。”

    大部分杂粕是剔除了，但还是不完美。

    “啥？”

    粉鸭子目光看过去。

    后宫系统立即像是在黑夜中突然开启的彩灯，炸了。

    “我......我没有，我发誓，我很认真的转化的。”

    本来因为刚完成一项大工程累的动都不想动的后宫系统吓的整个身体都膨大了一圈。

    瑟瑟的道，“我......我真的没有对鸭兄做什么。”

    粉鸭子圆溜溜的眼睛盯过来。

    后宫系统更紧张了。

    抖成乒乓球。

    粉鸭子盯着盯着，打了个嗝，“楚蕴，那现在怎么办？”

    他好纠结。

    如果说每次都这样，他也难受。

    这种难受也不知道会持续多久。

    但是要说把后宫系统吞了，又舍不得能量。

    就算不纯，吃不死人......

    总比一直弱鸡的好。

    后宫系统颤抖着朝楚蕴解释。

    “楚......楚殿下，我...我，我真的不知道怎么回事。”

    “你以前帮宿主转换过能量没有？”

    后宫系统弱弱的道，“没有......”

    以前他可是大哥，一言不合抹杀一开，宿主全都战战兢兢。

    哪个宿主还敢打他的主意，不想活了？

    也就碰到这位主。

    才不得不贡献出自己的天赋技能。

    嘤嘤嘤！

    结果还搞砸了。

    楚蕴，“先不要转化能量了。”

    后宫系统：“啊？？？”

    不转化啥意思？

    他还以为要被捏死了呢。

    “你的等级不高，转化能量也不纯粹，而且，杂质会滞留在你体内。”

    后宫系统：......

    他感觉到了的，只是不敢说。

    就怕没了利用价值的人，会被无情毁灭。

    身体又杂质总比死了好。

    粉鸭子眨巴着眼，有些不甘心的道。

    “可是楚蕴，那人家以后的能量怎么办？”

    系统任务不是那么容易碰到的。

    这都好多个任务了，他才吞了一个系统。

    这种慢悠悠的速度，他要恢复实力得等到猴年马月呢？

    楚蕴，“我怎么知道？”

    粉鸭子：......

    “要不咱们想办法让小糯米升级吧。”

    楚蕴冷笑，“升级，让他去绑定种马男继续洒毒？”

    后宫系统连忙出声，“不用的不用的。”

    “只要是纯净的能量，我都可以升级。

    灵魂之力、功德之力，信仰力，都可以的。”

    楚蕴冷哼一声，“你倒是不挑。”

    正好，这些玩意也是她需要的。

    其中，天道信仰力，是她最急需的东西。

    不过既然后宫系统除了通过气运者掠夺位面之力，通过其他方式也能升级的话。

    那是不是说，找一个合适的任务者，绑定后宫系统，也可以进行任务。

    只是，和以前不同的是，这种并不是主神手下以窃取位面之力为主的攻略任务。

    若有所思的看着后宫系统。

    这事还需要再等等看。

    楚蕴带着秦修在山里兜兜转转的几天。

    把要找的药材都找的差不多了，能制作的毒药也制造出来后，才晃到蓝雪和叶清逸面前。

    “大师兄，原来你在这里呢。”

    楚蕴装作惊喜的道。

    叶清逸一喜，随即不赞同的看着楚蕴。

    “思思，你们怎么来了？”

    叶清逸原本是和蓝雪坐在山洞里。

    听到声响，两人并肩走出来。

    出来的时候，叶清逸从蓝雪的左侧换到右侧。

    而蓝雪的左臂是受了伤的。

    叶清逸此举，是为了避免自己不小心碰到她的伤口。

    虽然两人之前没有特别亲密的动作。

    但是有种淡淡的默契，谁都能感受到的暧昧。

    秦修脸一沉。

    不客气的道，“我们怎么不能来。”

    “大师兄你救了这妖女的命不算，难不成真要当她三个月的仆人？”

    蓝雪向来不是个脾气温和的人。

    听到这话，立即脸一板。

    “你算哪根葱，本姑娘的仆人，轮得到你说三道四的？”

    秦修压根不搭理蓝雪。

    和妖女说话，无端降低了自己的身份。

    叶清逸脸上闪过不自然。

    “大丈夫，自当说话算话。”

    秦修忍不住嗤笑一声。

    “什么大丈夫，我看你是色迷心窍。”

    在见到两人之前，他还对刚才师弟们说的话嗤之以鼻。

    却没想到，师弟随意说的一句戏言，居然是真的。

    也不等叶清逸再说什么。

    二话不说拔剑就朝蓝雪冲了过去。

    “既然你脑子不清醒，就由我来帮你杀了妖女吧。”

    “蹭”

    秦修的剑被叶清逸击落。

    “师兄，你为了一个妖女和我动手？”秦修有些不敢置信。

    叶清逸脸色也有些难看。

    “师弟，既然你还认我这个师兄，就尊重我的决定，我既然答应了蓝姑娘，就一定会做到。”

    “大师兄，你到底知不知道自己在做什么？”

    “你这样做，让师父怎么和武林各大门派交代？”

    叶清逸眸子闪烁，“这事，我自会回去向师父请罪的。”

    “呵......”

    “向师父请罪，你说的轻巧，武林人士骂的是师父，你请罪有什么用？”

    “你请罪了，师父就不会被各门派长老们说不教弟子了吗？你请个罪就能挽救青城派的名声？你想师父以后怎么面对其他门派。”

    “本来大家都立志要一起对抗魔族，你把人放了，让师父怎么在各大掌门师叔师伯面前做人？”

    秦修长着一张硬汉脸，此时说话咄咄逼人。

    气势倒是比作为大师兄的叶清逸还强了几分。

    叶清逸脸色有些发红。

    气急败坏的道。

    “哪有你说的那么严重，再说一人做事一人当，要怪就怪我一个人好了。”

    秦修都要气笑了。

    “你以为你身为青城派的大弟子，你的所作所为只代表你一个人？”

    叶清逸，“反正管怎么样，这事是我做的，到时候出了什么事，我来承担，绝对不会连累师父和你们。”

    “呵。”秦修冷笑。

    对叶清逸这种异想天开的想法嗤之以鼻。

    转身对楚蕴道。

    “小师妹，我们走。”

    秦修冷冷的道，“这样的人，不配做我们的大师兄，也不配做你相公。”

    叶清逸没想到自己就是遵从承诺，怎么就变成不配做大师兄和相公了。

    张了张嘴，不知道怎么反驳。

    不明白自己做错了什么。

    师父也曾经说过，不要轻易给人承诺，既然承诺了就一定要做到。

    怎么换成自己这么做，就错了。

    就算蓝雪是魔教妖女，但也不能因为对方不好，就要把自己变得和他们一样不堪。

    那他们和魔教的人，又有什么本质差别呢？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

