    “啊！”

    此刻，正在妖兽群中肆意厮杀的华丰新显然也是发现了李哲被人带走了，更是怒吼了一声，斩杀速度更甚！

    与此同时，李哲回过神来，发现自己已是到达了北境雪地的中部，距离那天寻山脉，已是有了近百里之遥！

    而此刻，在李哲的身侧，雪妖帝正双手插在一起，静静的看着李哲。

    “多谢前辈出手相助！”

    李哲哪还能不知道那些妖兽之事是什么原因，当即是对着雪妖帝抱拳一拜，朗声说道。

    闻言，雪妖帝只是微微点了点头，淡声说道：“虚神境的小妖，自是算不得多少，能够救下你，也就是你运气好罢了。”

    他这番话倒是却是不错，这次李哲能够被雪妖帝救下，确实是因为李哲的运气好。

    实际上，在李哲从那传承之中出来之时，雪妖帝便是一直在静静观望了。

    出于自己的本心，雪妖帝自是不想让道外化身这等神通，落入北境宗门之手。

    只是若是情况棘手，饶是有心想救人，雪妖帝也根本无法将李哲救下。

    但是恰好那妖族进攻的时机是在这个时候，大部分的紫府境真人都急着回宗，才是只剩下了三人。

    加之雪妖帝本就是雪地妖兽，方才突然下雪，对于人修来说，是会多少会影响一些感知的。

    而对于雪妖帝来说，这突然下雪，倒是增加了他的隐蔽能力。

    这多方巧合下来，才是让李哲能够成功获救！

    李哲自是不知晓这些，不过不管怎么说，这一次，都是雪妖帝出手救下了自己。

    不然的话，若是一直留在那里，最好的结局，也是修为尽失，道外化身神通被从自己身体之中抽离！

    “总之多谢前辈多次出手相助，日后若是有机会，晚辈定当全力报答！”

    李哲沉吸了一口气，抬起手，对着雪妖帝抱拳一拜，朗声说道。

    闻言，雪妖帝之事微微点了点头，看了一眼李哲之后，才是淡然说道：“不过是互惠互利罢了，之后如何，便随缘吧。”

    话音落下之后，雪妖帝便是身形一闪，直接是消失在了原地。

    李哲面色微微一滞，这才是对着雪妖帝身形离去的方向恭敬的拜了一下。

    “接下来咱们去哪？”

    便是这时，李哲身侧的分身也是看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲与分身对视了一眼，两人的想法，显然都是类似的。

    那入道之身，除非刻意，否则的话，只是会在突破之时显现，平常是看不出来的。

    因此，这入道之身是可以隐藏的，但是这道外化身可就完全不一样了，若是李哲带着回去的话，恐怕就连东华宗内的那些个紫府真人，都会打起主意来。

    不管怎么说，这道外化身可是相当于多了一条命了，即便是某日身死道消，都能够在道外化身之上重生！

    “你有什么想法？”

    李哲沉吸了一口气，对着自己的分身问道。

    虽说这道外化身拥有着与李哲完全一样的思维与记忆，但到底两人所站立场不同，因此想到的东西，自然也是不同了。

    “你回宗门，我这边去灵山宗坐镇，我可以提前突破，培养灵山宗的势力。”

    李哲的分身看着他，轻声说道。

    闻言，李哲的双眼微眯，这才是反应了过来，自己这分身可是与自己完全相同的。

    而自己眼下这个状态，即便是没有任何身外之物相助，突破的成功率也是可观的。

    自己这分身若是能够成功突破元婴的话，那之后对于自己的帮助也是极大的！

    当即，李哲微微点了点头，应声说道：“不错，这倒是个可行之计！”

    话音落下之后，两人便是同时起身，化作了两道遁光，向着灵山宗的方向飞速行去。

    李哲与这道外化身的心意相通，大多数时候，倒是用不上言语交流。

    与此同时，北荒城，城主府中。

    北荒城的城主此刻面带一丝难堪的坐在会客室的主座之上。

    而在这城主的对面，一名身着北云门弟子服装的男子静静拿着一个茶杯，品着灵茶。

    “如何，想必城主你应当明白此事的重要性吧？”

    这男子轻笑了一声，缓缓放下茶杯，看向了这城主，轻声道：“我早就听闻你们北荒城饱受散修困扰了，只要此番你同意向我师尊上供，从此你北荒城，便大可挂上我北云门的旗号！”

    听着这男子的话语，这城主的面色更是显得难堪了起来，他张了张嘴，却也是一句话都说不出来。

    “届时有着我北云门的旗号，那些散修哪还敢找你要供奉？莫不是城主你还有其他的难言之隐？”

    这男子看着这城主的面色，皱了皱眉头，低声问道。

    这男子乃是北云门中的真传弟子，他的师尊，自然便是北云门的长老了。

    他们二人此番是受了宗门任务，前去了一趟中洲，返程之时，他也是一时兴起，便是想起了这北荒城之时，准备借着自己师尊的名号，向着沿途几个没有归属的城池要求上供。

    至于那北云门的旗号，挂出去之后，在这北境之中，即便是没有驻守的修士，也是没有哪个不长眼的胆敢招惹的。

    眼见着这男子一副非要拿到自己供奉的样子，这城主犹豫了再三，才是低声对着这男子说道：“这位上师，我北荒城已是与附近的灵山宗达成了协议，您这边……我实是无法答应您。”

    听着这城主的话语，这男子眉目一凝，而后才是沉声问道：“灵山宗？我怎的从未曾听过？”

    闻言，这城主微微摇了摇头，轻声说道：“灵山宗乃是刚立的宗，由一些散修组成，不过实力尚可，且离我城也近，所以恕我无法答应您的要求。”

    此言一出，这男子的面色便是逐渐沉了下来，半晌，他才是淡然说道：“也就是说，你宁愿相信一个散修组成的宗门，也不信我北云门咯？”

    “我自是没有这个意思，只是……”

    城主微微一愣，眼睛一瞪，连声说道。

    闻言，这男子冷冷的摆了摆手，而后站起身子，淡然说道：“无妨，我便是要看看，是什么样的宗门，若是他们答应不再守护你们城池，你我自然也能签订上供一事的协议了。”

    听着这男子的话语，这城主面色一滞，苦笑着拍了拍自己的嘴巴，也是不知道再说什么了。

    这男子虽是北云门的真传弟子，不过他属于真传弟子之中，天资最差的一类，在宗门中不受太多重视，也没有太多的资源。

    而他的师傅，也不过是一个外门长老罢了，根本也帮不了他太多。

    因此，他为了能够得到更多的修炼资源，便是经常借着任务外出一事，向各个世家城池一类，要求对方上供。

    大多数的世家和城池，在知晓了他是北云门的真传弟子之后，自然都是极其愿意上供的。

    即便是一些不太情愿的，在他一番威逼利诱之下，也都是被迫答应。

    也是因此，他所获的修炼资源，甚至要比其他真传弟子多出一大截！

    而像是眼前这般，无论怎么说都不肯答应上供之事的，他还是第一次遇到。

    现如今正好宗门任务已经完成了，距离自己师傅赶回来还有着两三天的时间，他准备借着这个时间，把这北荒城的事情解决。

    此刻，黄浩正穿着一身守城卫兵的衣服，最近他还需得在这城中值守三日时间。

    出于好玩，黄浩才是换上了这身衣服，这也是为何方才那男子入城之时，没有发现黄浩这个驻守者的事情，估摸着是把黄浩当成守城卫兵了。

    便是这时，那男子一个闪身，便已是到了城门之上，站立在了黄浩的身侧。

    “你是灵山宗的？”

    这男子刚一到达，便是对着黄浩轻声道。

    闻言，黄浩面色微微一滞，他感受不出来对方的修为，不过也能知道，这男子最起码也是有着金丹境的修为。

    当即，黄浩便是恭敬的点了点头，对着这男子说道：“没错，不知前辈有什么事情？”

    “走，带我去你们灵山宗。”

    这男子瞥了黄浩一眼，说话之间，手已经是搭在了黄浩的肩膀之上。

    黄浩皱了皱眉头，只是这只言片语之间，他便已是感受到了对方恐怕不是什么善与之辈。

    只是眼下他的实力，在对方这里也是翻不出什么风浪来。

    因此，黄浩微微咬了咬牙，这才是低声说道：“行，前辈可否稍等一下，我下去叫守城卫兵上来。”

    “去吧，我便在此等你。”

    那男子点了点头，淡然说道。

    闻言，黄浩这才是连忙向着城门下方跑了去，在到达城门下方的瞬间手腕轻轻一甩，一道不易察觉的灵符直接是从他手中甩了出去。

    “哼……报信么？”

    那男子站立于城门上方，很是轻易的便察觉到了黄寒甩出的灵符。

    不过他倒是并没有阻止，只是冷笑了一声，显然是对于灵山宗没有丝毫的惧怕之意！

