    　　“我们受到了赤月宗修炼者的攻击。”温子然面色阴沉，“他们队伍中的修炼者实力比较强，而且人数也比我们多，我们完全处于劣势。

    　　之前他们出来追杀我们，我们施展了浑身解数才好不容易逃脱，只不过大家都受了伤。

    　　任子恒和楚锦峰更是险些丢了性命，直到现在，我们也不知道他们究竟还能不能活下去。”

    　　听着温子然的话，易子华不禁皱起了眉头，“你说的赤月宗修炼者是李博友他们吗？”

    　　上官盈盈连连点头，“不错，就是他们！”

    　　“我听完颜凌说他们是看着李博友等人离开之后这才放心地回来了，难不成他们又返回了？”

    　　“是的，他们在离开了一天之后突然回来了，这是我们谁都没有想到的。”

    　　得到温子然肯定的回答之后，龙元威和易子华的脸色都变得十分难看。

    　　他们真没想到李博友竟然会做出这样的事来，显然这是刻意而为之，为的就是骗过完颜凌等人。

    　　如此一来，只要完颜凌等人离开了，百里红妆等人必定不会是他们的对手。

    　　“这李博友倒真是够卑鄙的。”易子华的眼神阴沉了下来，“都已经被废了丹田，竟然还能惹出这么多的事情来，实在是可恶！”

    　　“砰！”

    　　龙元威亦是一拍桌面，脸上布满了怒火。

    　　百里红妆等人可是他们蓬莱殿如今风头正盛的年轻人，按照他们的判断，将来他们可是会成为代替完颜凌等人的存在。

    　　如今，李博友竟然想对百里红妆等人一网打尽，这实在是太可恶了！

    　　“龙大人，现在这些都不是最重要的，你们快去帮帮红妆和北宸吧。”上官盈盈连忙出声，“他们现在都还在那遗迹里，按照我们的判断，李博友他们绝对不会善罢甘休的。

    　　说不定他们会一直呆在那遗迹附近等着北宸和红妆出来，他们毕竟人多势众，一旦碰上了，北宸和红妆都会很危险的。”

    　　此话一出，龙元威和易子华的神色亦是再度变了变。

    　　“照你们的意思，帝北宸和百里红妆已经和他们碰上了？”

    　　温子然摇了摇头，“这一点我们也无法确定，我们不知道红妆和北宸究竟什么时候才会从遗迹中出来，不过唯一能够确定的是李博友等人一定不会愿意放过他们。”

    　　“立马派人去帮忙！”龙元威毫不犹豫地对易子华道，“遇到赤月宗的修炼者，杀无赦！”

    　　瞧着龙元威眼中闪烁着的坚定和凶戾光芒，易子华亦是点了点头，“放心吧，我立刻就安排下去。”

    　　“不论如何，绝对不能让百里红妆和帝北宸有事！”

    　　龙元威心头一沉，一方面，帝北宸和百里红妆都是他很看好的修炼者，一直都将他们当成自己最看重的弟子培养。

    　　现在他们有危险，还是被赤月宗的修炼者算计，他如何能不第一时间去帮忙？

    　　另一方面，帝北宸的身份也不同以往，一想着他背后的力量，如果帝北宸出了危险，那么这代价他们可真是负担不起。

