    司阳没有直接跑掉，而是骑着白凰由银龙开路，直接杀向军械库。

    他的目的很简单，抢火油烧了这里，顺便杀点小鬼子提升下自己。

    银龙那巨大的体型真是让小鬼子玩家傻眼，玩家还没靠近就感觉到浑身一冷速度变慢，而且还出现了中毒的情况。

    然后直接被隐龙扭动前进的身体撞飞，实力弱点的直接就挂了。

    司阳跟在后面大招猛放，每一招都能干掉一大片的玩家。

    不过小鬼子的玩家数量众多，也不是司阳这样能杀完的，反倒是因为司阳没飞上天冲过来的玩家更多。

    不过司阳目标很明确，就是军械库，一路杀到直接冲了进去，银龙反而被留在外面阻挡小鬼子玩家。

    军械库的大门虽然有五米宽，但是银龙的体型更大，尾巴一甩就清空一片玩家，同时它还使用了范围技能冰霜之毒。

    光是被银龙杀死的玩家迅速过千。

    还不到三分钟冲进军械库的子阳揽月竟然又杀了出来，只是子阳揽月出来后竟然直接飞上了天空。

    虽然有小鬼子玩家用弓箭攻击他，但是根本没办法射中子阳揽月。

    突然银龙消失了，小鬼子玩家正在发愣的时候。

    天空中有不少的黑点落下，距离玩家头顶十几米的时候就会突然爆开化成一大片巨大的火焰。

    这里现在密密麻麻挤的全是玩家，瞬间就烧成一片火海。

    这些火焰其实注意看还是从边缘往里烧的，小鬼子的玩家顿时乱成一片，还有很多瞬间就被禁言。

    倒是也有几个有飞行坐骑的玩家想飞过去找子阳揽月的麻烦，只是还有几十米的距离就直接掉了下去。

    圆满级的弓术可不是干饭用的。

    而且司阳很坏的，只射杀对方的坐骑让对方摔死。

    这样这玩家的坐骑也会掉级，比直接杀玩家更划算。

    子阳揽月不仅这样烧，还一路朝着传送阵烧去，这一路过去不仅是路上一片火海，两边的房屋也同样不能幸免。

    传送阵还在有小鬼子的玩家不断的冒出，虽然刚出现有几秒的绝对防御时间，但是子阳揽月扔下的火油能烧很久的。

    司阳再最后离开的时候等级又升了一级，等级达到88级，17.379%，自由属性点：31.4。

    要知道二十几分钟前司阳才刚被奖励了两级，升级百分比是0%呢。

    司阳离开的时候还在城主府和军营放了一把大火。

    这一战司阳的国战积分就已经超过了220万，至于源力值目前是17.33万，这一战他击杀的玩家接近之前的总和。

    不过司阳到现在还没下线转换成源力点。

    由于司阳飞行的速度太快，小鬼子的玩家很快就失去了他的踪迹。

    不过很快系统再次通报了子阳揽月的位置，因为已经三个小时过去。

    只是玩家们有点傻眼，因为子阳揽月的坐标竟然是在长滨城外的琵琶湖上方，这让他们怎么追杀子阳揽月？

    在小鬼子玩家的眼中是一定要杀掉子阳揽月的，不然脸都丢尽了。

    玩家们总是相信人多力量大的，一个人杀不死你那就一百人、一千人......一百万人。

    只是他们没想清楚，子阳揽月也同样是玩家，还是实力强大有着强大坐骑和宠物的玩家。

    我们当年驱逐小鬼子的伟人发明的游击战对付小鬼子竟然一直那么有效。

    琵琶湖很大，它的另一边就连着另一座大城观音寺城，再过段时间应该就改名为安土城了。

    系统这边刚提示完司阳身下的白凰就换成了大鹏，然后如同闪电般的朝着观音寺城飞去。

    在急速飞行方面大鹏可是一点也不弱于白凰的，甚至还更强一些。

    长滨城和观音寺城如果是从陆地出发的话相距还是很远的，中间还隔着一座城，大概得有四千里左右。

    但是从湖面上直线飞的话还不到两千里，所以司阳半个小时后就看见了观音寺城。

    此时的观音寺城里面也已经有了不少的玩家，小鬼子也并不全是傻子，不少玩家都分别传送到了琵琶湖周边的城中。

    只是子阳揽月哪是这么轻易能挡住的，直接降落在军械库外，银龙再次出现挡住了军械库的大门，司阳直接杀进军械库中。

    这里不愧是号称第六天魔王织田信长的主城，火油很多，上等的兵器和材料也不少，司阳一共花了十五分钟才收拾完毕。

    这种抢劫加上以战养战的方式他很喜欢。

    当司阳出现在军械库门前刚收回银龙放了个大招准备起飞的时候，一匹纯白色的马瞬间冲了过来，马上的一名武将手里的长枪瞬间就到了司阳面前。

    因为对方速度很快，要是司阳不理会的话对方攻击不到他，却能伤害到白凰。

    而且这家伙手上的长枪明显不是凡品。

    姓名：前田庆次，等级：73级，资质：SSS级，太阳国绝世历史名将。

    统帅：86，武力：97+2，智力：68，政治：59。

    坐骑：松风（驯养术），SSS级宝马，武器：朱枪（灵器，武力+2）

    这家伙竟然是前田庆次，在太阳国的武将中实力绝对是顶尖一线的。

    太阳国战国时期的高手中像前田庆次这样武将实力这么高的并不多，那些更强的高手反倒都是剑道高手，就像王越那样的游侠，和打仗没太大关系。

    这个前田庆次已经是少有的武将高手，竟然还有少见的驯养术。

    所以在所有玩家惊恐的眼神中子阳揽月瞬间就冲到了前田庆次身边，瞬间将前田庆次打晕不说，手中一条不知道啥玩意连同前田庆次的马都给绑了。

    然后银龙再次出现，子阳揽月又退入了军械库中。

    司阳退近军械库不为别的，就是不想当着小鬼子的面把前田庆次给收起来罢了，这次他是连前田庆次的马一起抓的。

    外面的玩家都懵了，你抓我们的历史名将躲屋里想干嘛？

    游戏里这样的重口味也会支持吗？

    司阳要是知道一些小鬼子的想法肯定要弄死这些家伙。

    只是有银龙阻挡玩家根本突破不了，银龙可是开着领域和寒冰之毒的，哪是现在的玩家能承受了的。

    只是子阳揽月仅仅一分钟就再次出现，而且军械库也燃起了熊熊烈焰。。

    小鬼子的玩家们又懵了，这子阳揽月竟然这么快？

    竟然和我们速度有的一比呀！

    不过前田庆次估计是凶多吉少了，可惜了那匹松风，那可是一匹好马，还是母的。

