    王柯闻言，顿时脸色有些不爽，还想再说，台上已经发生了异变，她赶忙仔细看向台上。

    只见童雨手中的宝剑犹如化身无数宝剑一般，飘飘洒洒，漫天都是剑影，犹如飞雪。王腾凤置身在这样漫天的剑影中，瞬间显得渺小无比。

    “这……这是剑气化形！”台下有人认了出来，惊讶的喊道。

    “什么？剑气化形！”

    “还真的是剑气化形，没想到我有生之年还能见到如此绝学，我死而无憾了！”

    “我没有看错吧，剑气化形，一个二十来岁的少女身上，这太疯狂了！”

    不少人闻言，纷纷惊愕出声。

    有一个年轻晚辈一脸好奇的问道：“爷爷，什么是剑气化形啊？是剑道的一个招数吗？以前怎么都没听说过啊。”

    他身旁的老者一脸震撼，缓缓道：“剑气化形是剑气的一个境界，相传剑气修炼到极致，就能外放化形。一柄剑甚至可以化成数百数千柄剑，威力大增。不过剑气化形一直都只是传说，毕竟剑气修炼到极致是何等的难，甚至难于宗师。”

    “没想到还真的有人能够炼成，而且还是一个二十来岁的少女，真是不敢置信啊！”

    年轻晚辈闻言，顿时目瞪口呆。“这……这么厉害。”

    他也是自诩天才之辈，一直跟着爷爷走南闯北，见过也打败过不少天之骄子。甚至还一度以为自己同辈之中无敌，没想到今天是彻底服气了，对方强成这样，自己连对方的边都摸不着！

    “看来我的修行之路还很长啊，以前真是井底之蛙了。”年轻晚辈目光有些暗淡。

    石台上，王腾凤也是脸色越来越凝重，童雨的剑道造诣已经远远超出了她心中的预估。她原本以为，打败童雨还是问题不大的，还把目标放在童雨的师父林凡身上，却没想到童雨如此之强。剑气更是已经练到了极致，能剑气化形！

    她修炼了剑气数十年，都不能做到这一步，却不敢相信，发生在了面前这个少女身上。

    其实童雨的并不是真正的剑气化形，不过是林凡修仙界功法的一个剑影化身法门，只要掌握了诀窍，并不需要将剑气练到极致。但饶是如此，这也是修仙界不俗的功法，威力丝毫不弱于真正的剑气化形。

    “落！”童雨手中宝剑舞动，猛的一斩。

    空中无数宝剑顿时都朝王腾凤一人落去。

    王腾凤脸色一变，立即运起剑法阻挡。

    “呯呯呯！”

    “呯呯呯！”

    一柄柄宝剑都被她抵挡住打落在地，但这些宝剑却好似有生命一般，落在地上之后又是旋飞而起，继续落下，纠缠王腾凤，绵延不绝。

    “唰唰唰！”

    宝剑还越来越多，而且一剑打去更加飘逸灵动，难以捉摸。又绵延不绝，犹如漫天飞雪，让人避无可避。

    林凡看着台上，双眼微眯。这是飞雪剑法第一层的最后一招，威力恐怖，林凡前世就用这一招，跨境界击杀过一位大修士。王腾凤想要抵挡下这一招，可能性微乎其微。

    果然，就听“嚓嚓嚓”几声想起，王腾凤被无数剑影划开了几道伤口。

    随即，剑影散去，台上恢复了平静。

    “奶奶！”王柯见到自己奶奶受伤，一脸的紧张之色，不禁喊道。

    王腾凤神情沮丧，叹了口气：“果然是长江后浪推前浪，是我输了。”

    她这一次是冲着夺第一来的，想打败去年的第一人，吴飞茫。但没想到却败给了一个少女，连跟吴飞茫交手的资格都没有了。

    “喝！凤座输了啊！”众人听到王腾凤亲口认输，都是一片震惊。

    “连凤座都输了，这个少女真是恐怖如斯。恐怕只有吴飞茫出手，才能打败她了。”

    “不会吧，前面不是还打的旗鼓相当的吗？凤座怎么突然就输了？不就是被割了几道小口子嘛，继续打啊！”

    “这你都看不出，这分明是童雨最后收手留情了，要不然，凤座说不定受伤更重！”

    “这，这……我们一群还号称剑道名仕，结果没想到，却是被一个二十来岁的女娃给横扫了！我们这些年的剑道都修到狗身上去了！”

    “没办法啊，这童雨实在太强了……”

    众人惊叹连连，不少人都有些沮丧。如果胜的是王腾凤还好，结果胜的是个年轻少女，他们实在有些难以接受这样的事实。

    王腾凤下台回到原位，王柯赶忙上前，紧张的问前问后。王腾凤笑着摆摆手，表示没事。

    “林凡，你看你徒弟！我们还是一路一起结伴过来的呢，怎么那么狠心，把我奶奶伤成这样！”王柯气愤的说道。

    王腾凤赶忙阻拦道：“诶，没有的事，童雨已经手下留情了，要不然最后奶奶恐怕凶多吉少。只能怪奶奶技不如人，看来这十年是白修炼了。”

    林凡轻笑，一手朝王腾凤手腕抓去。

    王腾凤一惊，还想反抗，却发现手已经被林凡牢牢抓住，犹如铁钳一般，动弹不得。

    “你！”她刚想说话，就感觉一股暖流从手腕流入，随即扩散全身，舒坦无比，如沐春风。她整个人顿时沉醉在了其中，如坠美梦。

    不一会的功夫，她身上的伤口就尽数消失，好似没有发生过一般。

    这是林凡将一缕青天之气打入了王腾凤身上。

    青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍，凶猛如洪。阴则绵软柔长，治愈疗伤。

    这一道青天之气很快就修复好了王腾凤身上的伤口，而且还让王腾凤感觉经脉更加通畅，身体也强悍了不少。

    “咦，奶奶，你的伤好了。”王柯一脸惊讶，看了看林凡，看了看奶奶，摸不着头脑。再好的医术，也没有这么快吧？

    王腾凤从沉醉中回过神来，发现自己身上的变化，震惊无比。“这……这是气功吗？你还会气功疗伤？”

    她听说过气功的神奇，再加上刚刚的感受，眼下也只能往这方面猜测了。

    林凡摇摇头，没有再说，脸上依旧平淡无常。

    王腾凤心中此时却是如翻江倒海一般，久久不能平静。

    “这个少年，真是深不可测！”