    只是这种手段也只能防住普通修士的耳目罢了，而且这猿体丹作用的时间也有限，只有一个时辰左右，类似的妖丹陆小天手里还有一些，论起丹药的价值，和其实用性并不是十分匹配，因此用到的人并不多，陆小天手里的灵丹，也是平日里炼丹积攒下来的一些并未卖出去。

    此时这种情形下正好派上用场。化作一只火妖猿之后，陆小天大咧咧地朝之前那处阻挡鬼气的祭坛飘飞而去。此时这祭坛比起陆小天上次进来时又残破了几分，溢出到外面的鬼气明显更多了，想必这便是外界发现这道入口的原因。

    “他娘的，这鬼地方鬼气还真是招人厌，癞头熊那家伙，等老子突破了定要让他好看，不让老子进去寻宝，却让老子在这里看门。”为首那只体形健硕的熊妖一副骂骂咧咧的样子。这口子处的鬼气一刻不停地往外冒，守在这口子处，自然承受得比别处多一些，作为一个火妖熊，以及他其他的手下，对于这鬼气都极为不喜。

    “扈老二，你若是在这里呆得不耐，大可以去休息一二，哥哥我替你守在此处便是了。”与这队妖熊一起驻守此地的是一队鬼蠖。这两支队伍分别是东一熊皇与冥沉蠖母的部下。

    鬼蠖与火妖熊族同时发现了这里，自然便同时派人手驻扎在此处。而派人驻扎在此处的目的自然是为了雁过拔毛，混乱妖妖的几大势力逐渐发展壮大，自然离不开资源，便如混乱妖冢一般，各大势力派人手反守在进出口，收取过境的费用。而且混乱妖冢抽取好处的比例达到惊人的一半。修士累死累活冒着生命危险进入其中，却要给守在外面的势力贡献一半的好处。这种行为自然惹得天怒人怨，只是各大势力背后都有合体大能坐镇。

    水能载舟，亦能覆舟，这种说法只适合世俗间的普通王国，在修仙界只有绝对的强权，低阶修士再是不甘，也无法挑战合体大能的权威。否则便是取死之道。

    此时鬼域初开，里面有不少重宝出现，为了避免那些稀有的宝物被低阶修士得走，这些合体大能自然会想方设法，至于吃相是否难看便顾不得那么多了。所以每一处宝地被发现，一些寻宝修士都会想方设法地避开合体老怪的势力。毕竟有好处都往自己兜里揣，凭白给人占去一半谁能愿意。

    “站住！”此时叫扈老二的火熊妖原本极为不耐，看到陆小天幻化的这只火猿妖不由眼睛一亮，这道出入口是新近才发现的。出入的各族修士并不像沉蚁岭那边多，油水自然也没那么足。此时看到陆小天过来，扈老二立即大喝出声。

    “这里已经被我东一熊皇，还有冥沉蠖母所部占了，想要从这里过，缴纳一半的收获。”

    “怎么这么快，我从这里进来的时候还没有人。”陆小天闻言苦着脸道。

    “就是你们这些家伙坏了混乱妖域的规矩，总想着偷奸耍猾，要不然哪用我们不辞辛苦地守在这种鬼地方，须知天网恢恢疏而不漏。东一熊皇老祖他们为什么操心混乱妖域的事这么多年，还不就是因为你们这些家伙没有分寸，赶紧的，将须弥戒指现出来。”叫扈老二的火熊妖心情原本便不好，此时嘴里噼里啪啦地训斥了陆小天一阵。

    陆小天听得火气直往脑门上串，这种明火执仗的打劫在火熊妖嘴里完全将黑白颠倒了过来。自己在里面寻宝不假，可差点被东一熊皇几个老怪折腾死了，出来还要交一半的好处，他往哪里说理去。

    陆小天一副闷闷不乐的样子。交出一只须弥戒指，里面只有零星几千下品灵晶，还有部分体修所用的丹药。至于剩下的，陆小天都用幻术幻化成了体表那浓毛的黑毛。当初从幽暗妖冢出来，没有这般麻烦，陆小天直接利用出口的浓雾作掩护，偷了出来。那是因为出口颇大，驻守的人没办法全部看守住。而眼下通过祭坛就这么丁点大的位置，两队人足以守得毫无死角。陆小天又不想造成太大的惊动，只能退求其次的用幻术过关了。

    对于眼前这些家伙，陆小天对自己的幻术还是极有信心的。

    “怎么才这么点东西。”扈老二眼神不善地看着陆小天道，“你丫的不是藏匿了什么宝物吧。辛辛苦苦进入这寻宝之地，就这么点东西你也好意思出去？”

    “跟我一起进来的五六个队友都殒落了，我现在能逃得一条性命已经谢天谢地，哪里还敢奢求更多，只能后面联络几个同道中人后再进来寻宝了。”陆小天一脸苦色，心里对扈老二大骂不已，要是东西少了自己还不能出去了，保命要紧，哪有什么好不好意思的，别把自己给逼急了，否则一巴掌拍死这熊娘养的。

    “你这东西也太少了一些。”熊妖扈老二仔细打量了陆小天一遍，确定陆小天身上没有藏匿其他什么宝物，这才皱眉道，“罢了，反正你后面也要再进来，除了应该缴纳的部分外，剩下的这些东西就先留在我手里保管，等你进来的时候我还再你。”

    旁边那带队的鬼蠖领队一双蠖眼瞪得滚圆，尼妹的，竟然还有这种操作。论起斗法，这火熊族未必比他们鬼蠖族强，论起不要脸，可是将他们鬼蠖族甩出几条街了。

    “这，不太合适吧，我进这鬼域这次可是亏大发了，上妖好歹给我留一些。”陆小天苦着脸道，此时对这火熊妖扈老二陆小天也快有些按捺不住了，这点财祸陆小天还看不上眼，只是若是答应得太痛快，难免会让对方觉得奇怪。

    “本妖也不是不讲道理的妖，这样吧，我给你一百灵晶作盘缠，你早去早回。”熊妖扈老二大手一挥，一百下品灵晶从须弥戒指里面向陆小天飞来。

    同时熊妖扈老二看向陆小天的面色一沉。

    “这，好吧。”陆小天似乎被熊妖扈老二的脸色吓到，取了一百下品灵晶后，便灰溜溜地从通道离开了。

