    明湖那片地，除了一小块给了郑叔，其他都在她的名下。

    那边环境优美，交通方便，她不愿意以破坏环境为代价赚钱，因为她暂时不用走到这个地步。

    “阿桓，我现在的经济情况还可以，不用牺牲环境来赚钱。环境破坏了，想要来修复就难了。明湖旁边的树我还舍不得砍。但环境污染的产业，我是不允许搬进明湖的。”

    薛桓想了想，解释：“应该不会有污染源的，污水后期处理是必须的。污水往市区的污水管排出去，不会随便汇入明湖的。”

    “这个等你的老同学看合适了，再来商量吧。”薛凌低声：“拾掇起来至少还得好几个月，加班加点的话，至少也得三四个月。”

    薛桓忙道：“那我这两天就带他跟你见面。刚才说的这两个地方，我们都要仔细看看。”

    “没问题。”薛凌点点头。

    薛桓好奇问：“姐，之前你办成公司的地方不是租给人家当厂房吗？”

    “对。”薛凌解释：“但对方生意失败了，打算退租。上个月已经退租了，东西收得七七八八，现在还是大堂哥帮我守在那边。我联系的工程队得这个月底才有空，到时再研究扩建的方案。”

    仓库租出去后，她仍保留大堂哥的职位，让他白天帮忙巡视明湖附近，办公室地点也转到大厦的一楼，跟几个保安一块儿上班。

    “大堂哥现在一个月工资一千。”薛凌解释：“加上退休工资，现在收入还算不错。二堂哥明年春季也能退休了。他前一阵子还跑来找我，跟我说到时也给他找一份，免得退休后无所事事。我让他去大厦一楼物业帮忙做会计，他答应了。”

    薛桓忍不住笑了，“咱们一大家子以后都靠姐你提携啊！”

    “说什么笑话！”薛凌低笑：“有钱大家赚嘛！你如果想要跟别人合资，资金不够的话，就来我这里拿。几十万，甚至是一百万，都没问题。”

    都是自家兄弟姐妹，互帮互助是好事。如果自己没能力，指不定得靠他们提携。现在自己有能力帮他们，自然也会不留余力。

    一门心思只要自己好的人，终究即便不被他人拖累，也会被自己的自私想法拖累。

    薛家的祖训中，互相搀扶互为团结，家族才能一直兴旺发达。老祖宗这么说，自然有一定的道理。

    “谢谢姐！”薛桓开心笑道：“我——只是担心能力不足，也没那么多时间。如果我真要跟他合资，到时再找你帮忙。”

    “好。”薛凌点点头。

    这时，然然奔了进来，喊：“妈，客厅的电话响了！是一个老伯伯打来的，说要找你。”

    薛凌站了起身，问：“老伯伯？是谁啊？”

    然然摇头：“我听他的声音像老伯伯，可他没说是谁。妈，你快去听！他说话好像很焦急的样子！”

    薛凌忙迈步去对面。

    然然瞧见弟弟妹妹在下棋，作业瞬间抛诸脑后，立刻扑过来，“轮到谁了？来！大哥帮你！”

    薛桓笑了，勾住少年的脖子，搂了过来。

    “然然，多高了？不用再过几年，估计就要比舅舅高咯！”

    然然嘻嘻哈哈笑了，答：“一米六！”

    “哟！”薛桓惊喜道：“好小子！舅舅十七岁那年才一米六！不赖啊！”

    这边其乐融融热闹着，对面的薛凌则是脸色凝重。

    ——原来电话是老刘打来的。

    一转眼她跟老刘也好多年没见面了，刘心诚离开明湖也已经两年多。

    帝都人海茫茫，除非是特意寻来，不然想要在茫茫人潮中偶遇，着实太难。

    老刘语气焦急，颤声一再追问。

    ——小薛，你倒是跟我说实话啊！之前王青跟我说，我对你可能有些误会，我就暗自觉得不对劲儿。早些时候接到警察局的电话，我差点儿一下子厥过去！他们说，小心她弄什么违规ＤＶＤ和ＶＣＤ贩卖，涉及的金额多达五百多万，现在已经拘留起来……天啊！那孩子究竟怎么了？！我已经让大儿子订了机票，我——我们明天一早就飞去帝都！

    老刘心里急，思绪跟着混乱，嘴上乱糟糟说得没什么头绪。

    薛凌轻轻叹气，不用听明白，也已经大致猜到怎么一回事。

    “老刘，您先不要紧张，有话慢慢说。我不知道小刘之前跟您是怎么说的，或是说了我什么坏话，但我只能解释一句——我做生意赚钱的前提是合理合法，不违反任何道德标准，不赚一块亏良心钱。小刘她很聪明，做事也大胆，但她太急攻进切了。我投资了一个公司，专门卖录音带和录像带。那些年公司赚了不少钱，而且主要都是小刘帮着赚的。”

    “我说一句实话，公司都是我一人投资的，她只负责获利一成。起初她很满足，可后来她渐渐开始不满。她不满她干活多，领的却只有一成的利润。她也不满我做事偏保守，希望我钻法律的空子赚钱，偷偷贩卖涉黄的录像带和ＶＣＤ。那些玩意虽然违法，但却是暴利，赚的是平常的五六倍，而且很受欢迎。但我不肯。”

    “小刘因此跟我吵过很多次，而我坚持自己的原则，坚决不点头。那年年底，小刘跟我闹翻后辞职了，领了最后的分成一走了之，从此一点儿音讯也没有。她走之前，还出言不逊警告我，让我不许去你的面前搬弄是非，说三道四。老刘，当时我很生气，但我看在你的面子上，并没有追究什么。那时市场正在快速淘汰录像带，我干脆将剩下的卖完，转身将地方租出去。”

    “自那以后，我就没再见过小刘。您来过帝都，见过帝都的人潮拥挤。如果不主动联系，不主动约地方时间见面，实在很难碰上一面。当初您让我照应她，我却做不到，很是抱歉。我劝过她，赚违法的钱，心永远是不安的。我也劝过她，慢慢赚，一点点累积，可她却笑我是胆小鬼，故步自封。老刘，我尽力了，做不到之处，还请你见谅。”

    电话那头安静了片刻，老刘哽咽嗓音传来。

    ——那个不孝女！竟在我面前搬弄是非，说你不愿跟她合作赚大钱！不给她机会！不投资她看好的大项目！还说你忘恩负义！这个死丫头！

    薛凌微微皱眉，始料不及刘心诚竟颠倒黑白，胡说八道。

    想着她当时急攻进切的模样，很快平息了怒火。

    “老刘，她只是心急如焚要赚大钱……罢了，过去的事就不说了。你先不要急，仔细跟我说一说她关在哪儿。我现在就去找律师，找相关部门了解情况。”

