    这个倒飞出来的身影，正是李兵！

    吴凡三人看到李兵出现在这里，而且，还是如此惨状，心中都有些惊讶。

    “你这个王八蛋，吃了熊心豹子胆了，居然连我的女人都敢碰，以为自己有几个臭钱了不起？”

    还没有等吴凡等人过去了解情况，又是两个熟悉的身影从人群中走了出来，其中那男青年，走到李兵的身边，对着他的肚子，狠狠的踢了一脚，还在他的脸上吐了口痰，表情凶狠。

    这两个熟悉的身影，正是下午的时候，李兵花钱买房间的那对情侣，踢李兵的正是那个男的，至于女的，则是站在一边，一副可怜兮兮的表情看着这一切。

    而在两人的身边，还跟着五六个青年，看样子像是和这对情侣一起。

    “是......是她勾引我的。”李兵指着那个女人说道。

    “你胡说！明明是你强迫我的，我力气没你大，反抗不了。”那女子一副泫然欲泣的表情说道，好似受了多大委屈一样。

    “你这个混蛋，到了现在，居然还想冤枉我女朋友？给我打！”那青年怒斥道。

    “啊，不要打了，是她看我有钱，先联系我，想要勾引我的。”李兵蜷着身子，抱着头一边惨叫，一边叫冤。

    “混蛋，你还说！给我往死里打！”那青年叫道。

    那个青年的几个同伴的确都没有脚下留情的意思，一个比一个踢得狠，周围的人也只是看热闹，却没有人上来阻止，这种打架的事情，在酒吧中并不算什么奇闻，来这里多数都是年轻人，喝了酒之后，一个比一个冲，所以，经常会有打架事情发生。

    “住手！”

    在那几个人踢得正欢的时候，一道声音穿透刺耳的音乐，进入众人的耳朵中。

    几个青年下意识的停下动作抬头看去，眼中闪过一阵惊艳，不过，这惊艳的眼神不是看向刚刚说话之人的，而是看向说话之人身边的两人的。

    “你们再这么打下去，可就真的要把他打死了。”吴凡走过来淡淡的说道。

    刚刚开口的人，正是吴凡。

    本来吴凡是不想多事的，尤其是他对李兵同样没有好感，有机会的话，他也不会介意出手教训他。

    但是，这次李兵毕竟是跟队来的，是学校老师的身份，和自己是同事，自己又在现场，袖手旁观的话，有些不合适。

    更何况，那几个青年明显就是喝多了酒，下手没有分寸，很重，吴凡不介意教训李兵，倒也不想看着对方被活活打死。

    “小子，我劝你不要多管闲事。”领头的青年说道：“这混蛋勾引我的女人，打死也是活该！”

    “是她勾引我的。”李兵再次辩解道。

    “混蛋，你还敢狡辩！”那青年说着，对着李兵的肚子又是一脚，踢得李兵嗷嗷叫。

    “吴凡，救救我，他们会把我打死的！”李兵这个时候也认出了吴凡，也顾不得往日的恩怨了，连忙向吴凡求助道。

    “我想起来了，你们和他是一伙的，我白天在宾馆的时候见过你们！”那青年指着吴凡三人说道。

    实际上，这个青年并没有记住吴凡，不过，吴凡身边的唐雨菲和柳妍儿给他留下了深刻的印象，这种级别的美女，本来就少见，一下子见到两个，印象不深才怪。

    “什么叫一伙的？他是他，我们是我们。”吴凡说道：“我之所以出面，是不希望你们将人打死，现在你们气也出了，就把人放了吧。”

    吴凡对李兵没有好感，也并不想知道事情的真相是什么，因为他根本就没有想过为李兵讨回什么公道，只要保证李兵不被这些人给打死就行了，他身上的那些伤，刚刚挨的揍，就当是给他的教训了。

    “你说放就放？”吴凡的好心并没有能够换回那几个青年的理解，一个个气势汹汹，那样子就好像吴凡再多说一句，就连吴凡一起揍一样。

    吴凡微微的皱眉，这几个人怎么就不识好人心呢。

    “要放也行。”这个时候，那领头的青年突然说道，然后，他用手指了指吴凡身边的柳妍儿和唐雨菲，说道：“只要她们两个陪我喝酒，这人，我可以放。”

    “回家找你妈去喝！”唐雨菲说道，这次的事情不是她惹出来的，她不用怕吴凡说她的，因此，底气足得很。

    柳妍儿的身上也散发着森寒的气息，目光冰冷的看向那人。

    不过，那青年显然喝多了，并没有意识到什么危险，反而笑了起来，说道：“有个性，我喜欢，今天这顿酒，你们还真就得陪我喝，不喝也得喝！”

    “老公，你怎么能和那两个贱人一起喝酒？”那一直在一边看戏的女子不满的说道，看向柳妍儿和唐雨菲的眼神，满是嫉妒和怨毒。

    “你少废话，你和那个混蛋的事情，我还没有和你算账呢。”那青年丝毫不给自己女朋友面子。

    女子气急，平时那个青年绝对不敢这么对她说话，不过，现在他喝多酒，又被柳妍儿和唐雨菲两人的美貌刺激，有些忘乎所以了。

    看着走近的青年，吴凡心中微微叹了口气，他本来不想动手的，奈何事情发展到了这个地步，不动手也不行了，果然不该多管闲事，而且，还是带着美女在身边的时候多管闲事。

    那个青年走到吴凡他们面前，对唐雨菲和柳妍儿说道：“美女，走吧。”

    至于吴凡，已经被他给忽视了。

    不过，他忽视吴凡，吴凡可不会忽视他，在他说完之后，直接一脚踹在了他的胸口，将其直接踢飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    连续两道惨叫声响起，那青年在惨叫声中倒飞了出去，不偏不倚的撞在了他女朋友的身上，直接将对方撞倒在地。

    “小子，你找死！”

    “居然敢打我们的人，一起上，打死他！”

    “废了他！”

    剩余的几个青年，见吴凡居然敢动手打人，一个个异常愤怒，嘴里叫嚣着，就朝着吴凡冲了过来，那架势就好像是要上来将吴凡给打死一样。

