    “这一时半会的拿去弄黑狗血啊？”

    被邹栖梧问到的驿官先是一喜，紧接着就面露难色的嘀咕了一句。

    曹老头倒是养了一条大黄狗，但是姑且不说那不是黑狗，自己要是敢对那条狗下手的话，他几乎都能够想象得出对方第二天那副难看的面容。

    “黑马血成不成？咱们这驿站别的不多，就是马多。”

    无言的看着驿官，邹栖梧一时间竟被对方这跳脱的思维搞得不知道该说些什么好了。

    好在也就是这个时候，巨大的青鳞大蛇凭空出现，并且一尾巴直接甩飞了正在与张楚生对峙的阿枫。

    “你是小青对吧？”

    先是回头望了一眼裴弘的方向，然后小青才缓缓盘起身躯，将张楚生小心翼翼的护在自己的身后。

    “不要攻击那条大蛇，她是来帮助我们的！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “青姐！”

    与裴弘、以及那些驿官们不同，张楚生几乎是在青蛇现身的那一瞬间，就毫不犹豫的站到了青蛇的身边。

    “嘶！”

    低声嘶鸣了一声，小青并没有正面回答张楚生的呼喊，而是把自己的全部注意力都集中在了对面那头尸煞身上。

    小青并不意外张楚生能够一眼就认出自己的身份。

    毕竟当初在裴文德还是一介凡人的时候，小青就曾短暂现出原形，帮助其最终击溃那头来自山林的恶鬼——山魈。

    在随后与狸猫三兄弟的接触中，小青也不止一次的显化出自己的原形。

    作为与狸猫三兄弟接触最为密切的张楚生，他要是不知道“青姐”就是时常跟在裴文德身边的那条竹叶青，并且还是一条修行百年的蛇妖，那才是不正常的事情呢！

    “嗷！”

    似乎察觉到了青蛇的强大，只见阿枫化身的僵尸眼珠子一转，居然转身就朝着坍塌的墙壁外跑去。

    “小心！不要放跑了那只僵尸！”

    千钧一发之际，仅比小青慢一步的裴文德也赶到了事发现场，并且注意到了阿枫的行为。

    尽管有些诧异对方为什么还会有“理智”这种东西的存在，但裴文德还是第一时间一跃而起，冲向了来不及闪过的阿枫。

    ——金刚伏魔印·大慈悲手！

    没有动用任何神通法术，裴文德只需要将自身千锤百炼的肉体发挥到极致，就足以压制这头尚未熟悉自身力量的僵尸了。

    并且为了防止伤到真正的阿枫，裴文德还没有采用更加具有攻击性的招式。

    就和招式的名称一样，大慈悲手并非刚猛无比的正面攻击，反而更倾向于用柔劲化解、消弭对手的攻击。

    砰！

    于是乎，只是一眨眼的功夫，裴文德就把试图逃走的阿枫一拳砸回了院子里。

    砰！

    见此情形，与裴文德配合默契的小青再次蹿出，以一记标准的神龙摆尾将其进一步拍在了地上！

    整个过程行云流水，就像早就演练了无数次一样，直看的周遭围观的人群目瞪口呆。

    “唔，看来我刚刚的话是白说了。”

    同样没想到裴文德与青蛇之间的配合是如此的默契，之前还担心怎么让驿卒配合青蛇的裴弘只能小声的嘀咕了一句。

    【接下来该做些什么？】

    眼看着暴走的阿枫被青蛇、裴文德一记组合攻击拍晕死了过去。

    本来已经做好恶战准备的驿卒们面面相觑的对视了一眼，内心几乎同时冒出了这么个问题。

    “刚刚在战斗中受伤的人立马去大厅，这僵尸的身上有尸毒！”

    好在裴文德并没有让四周的驿官们迟疑太久。

    在确定阿枫真的晕死过去之后，他果断冲着四周的十几号人喊话道。

    “至于剩下没有受伤的，立即找些麻绳来，把这家伙困住！”

    闻言，四周的驿卒们还在迟疑，可最先与邹栖梧说话的那位驿官却率先行动起来。

    并且那么驿官一边行动着，还一边朝着附近的同僚、下属们呵斥道。

    “听不懂他说的什么话吗？！”

    “阿枫可是曹老爷子钦定的接班人，我不管你们平时有多么的不服气，现在都立马给我行动起来！”

    “还有，刚刚表现的最差的那几个家伙，事后自己自觉加训！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，当敷完药、强撑着身子从老者走出房间之后。

    看到的便是被结结实实捆在院落中央的阿枫，以及那些老老实实排队等着裴文德驱除尸毒的驿官们。

    就和之前治疗老者的流程一样，裴文德以银针引毒的方式，把那些伤者伤口上的尸毒一一引出，然后在他们的伤口上敷药。

    只是由于这些伤者身上的伤势并没有老者那么严重，所以裴文德并没有刻意调制什么疗伤的药剂，而是用了一些驿站常备的金疮药。

    这些普通的金疮药虽然没有裴文德调制的药剂好使，可胜在方便，不需要裴文德再去额外的调制。

    “文德的医术真是神乎其技……”

    惊叹的看着裴文德熟练的处理各种伤口，邹栖梧油然生出一种“自己真的老了”的感觉。

    自己在二十年前“偷”出长安的那个婴儿，如今已经成长到能够完全独当一面的程度了。

    【禅师，这孩子……已经不用我们操心了。】

    关于修行之事，邹栖梧不甚了解。

    然而从灵祐禅师的种种表现来看，邹栖梧也不难发现，裴文德在修行界中应该也属于“天纵之才”这一类存在了。

    再加上这手出神入化的医术，要不是知道灵祐禅师从不打诳语，邹栖梧恐怕会把裴文德误认成什么返老还童的老妖怪。

    只有裴文德自己清楚，自己的种种“天才表现”，实际上是建立在“梦中证道”这BUG般的能力之上的。

    一次不会就两次、两次不会就三次……

    反复模拟了无数次相同的行为，就算是蠢货都可以熟能生巧了，更遑论裴文德这种开悟过的修行者了。

    修行如此，锻造如此，医术亦是如此。

    —推荐票—/—月票—

