
“这是什么东西？”司元青问。

殷夏：“跟你有关系？”

“我就是问一下。”

“我一定要告诉你？”

“你到底想不想完成任务！”司元青炸了。

呵，殷夏还真不想，但她不会这么说。

“难道那大家伙是你抓住的？”她反问，“这个任务是我承包了吗？干完大头还得兜底？”

眼看两个人就要吵起来了，一只鬼魂飘过来凑热闹，死了也得冲在吃瓜第一线。

水晶球闪烁着温和的蓝光，鬼魂感觉有什么东西从自己身体里被吸走，就像成年老吉被治好，身体轻飘飘的特别舒服。

“咦？我怎么变这样了？”鬼魂发现自己变得更加透明，跟其他鬼魂放在一起就更加明显，像是宝石和普通石头的区别。

“哇！你怎么变成这样了！”

这个鬼魂的状态吸引和一大群的鬼魂，他们都围着这个鬼魂转圈，想搞清楚变成这样的原因。

吵架中的殷夏和司元青也看过去。

“不知道啊，忽然就变成这样了。”鬼魂浑身轻松，这些年压在他心头的仇啊恨啊不满呀执念呀，通通都消失不见了。

水晶球再次闪烁蓝光，这下所有聚拢过来的鬼魂都感觉到了异常。

有一股温暖的力量，在吸气他们身体里的杂质，他们眼睁睁看着自己从一只黑黝黝的怨气鬼，变成一只浑身通透的佛性鬼。

“好舒服啊！原来放下执念后这么舒服！”

鬼魂们飘飘乎乎的感觉要上天。

因为这次数量庞大，殷夏清楚的看到从那些鬼魂身上飘出来的黑色物质，最后都飘进了水晶球里。

水晶球不光能进化能量，还能吸收怨气？没听说过啊？

一下看着白黎，白黎摇摇头：“也许是它的主人曾经经历过这种事，所以变异出了这种能力？”

水晶球也不会说话，没有办法给予他们答案，但是可想而知，一定与当初薛曼的遭遇有关。

司元青略微思索，对那些变得通透的鬼魂说：“你们谁愿意再试一下，能不能进入地府？”

鬼魂们放下执念后变得更加好说话，这里也没有什么让他们牵挂的人，仇人也死的死逃的逃，不去地府留在这里干什么？

几只鬼魂争先恐后地跳下光幕，司元青平息等待，这些下去的鬼魂果然没有再上来的。

原来如此！只有放下心中执念，这些鬼魂才可以离开！

剩下的鬼魂看到这一幕，蜂拥而至，好像晚了一步奈何桥就会断了一样。

“都他妈给我安静点！排队去！”殷夏被吵得脑袋发晕，火气一下就上来了。

被殷夏摩擦过的几个鬼立马听话的跑去排队，有鬼带了头，剩下的也跟着排起了队。

眼看任务就要完成，孟茜走了过来。

她不动声色地走到天下旁边，状似无意的问道：“任务马上就要结束了，殷夏你是哪个区的？要不要留个联系方式？下次一起进副本也有个照应。”

墨雪疑惑地抬头看她，什么哪个区？游戏里分区了吗？她怎么不知道？

还有副本任务不是随机的吗？还能组团？

殷夏头也不抬，就说了一个字：“滚。”

孟茜脸色有一瞬间的阴沉，很快又收敛情绪，踱步到白黎的身边。

“夏夏脾气不好，我还是问你吧，你觉得怎么样？这可是个不错的提议。”

白黎笑了笑没说话。

殷夏说过不懂的问题就不要回答。

孟茜什么信息都没套出，有些不甘心，脸色沉沉不说话了。

司元青皱眉思考她问这话的含义。

孟茜为什么要挖一个这么浅显的陷阱给殷夏？这种陷阱就算是萌新小玩家也不会上当。

除非她认为，殷夏根本就不是游戏玩家！

司元青不动声色的继续观望。

所有的鬼魂都完成了蜕变。

突然，孟茜动手了。

她知道自己打不过白黎，抽出腰间的短刀想要劫持殷夏。

殷夏早在孟茜问第一个问题时就有所准备，哪里会轻易被她抓住，反手一记雷光打在她的手腕上。

雷光虽然不强，却能让孟茜在短时间内右手发麻，殷夏迅速夺过孟茜的短刀，后退到安全距离。

孟茜失了先机，再想继续进攻已经不可能了，毕竟对方也不是吃素的。

她先发制人，在殷夏说话前抢先一步解释道：“别激动，和你开个玩笑，只是想试试你的身手而已。”

殷夏眼神一冷，摸了摸左边的耳朵，白黎二话不说，轻声吟唱咒语，天空中狂风大作，黑云压顶，噼里啪啦的雷电轰隆隆的追着孟茜打。

孟茜的速度再快，也不可能快过雷电，被打中几次后，有些恼怒的质问：“大家都是玩家，你这是做什么？”

殷夏勾起嘴角，不紧不慢的答到：“哦，别激动，只是想试试你的反应能力，你没这么小心眼吧。”

又是一道惊雷，孟茜狼狈的躲过，冲在不远处看戏的司元青大喊：“你还在那看什么戏！她们根本就不是我们游戏的玩家！”

司元青目光一凝：“你说这话有什么证据？”

孟茜冷笑：“我们游戏有几个高玩你难道不清楚吗？你听过其中有他们的名字？还是说你觉得这两个人不算高玩？”

司元青一噎，这让他怎么说，他还真不知道游戏里有几个高玩。

孟茜不知道司元青是个什么想法，但她再次放出一记重磅：“不相信的话你让她自己说，她是哪个区的。”

墨雪在一旁都听懵了，忍不住大声反驳：“你在胡说什么呢！游戏什么时候分过区！”

孟茜笑了：“你看连一个小哭包都知道的问题，这两个人却从来没有正面回答过，除了不知道没办法回答还会有什么原因。”

啪啪啪！

殷夏给孟茜鼓掌。

“精彩。”

不过现在的殷夏可不是当初的小可怜，那会儿她跟小破飞船属于混一天是一天的状态，现在不同，就算被发现也没关系，他们有足够的能量可以逃跑。

“是啊。”她说道，“但那又如何，你能拿我怎么样？”

司元青悄悄把手放进裤兜里，还没来得及动作，就被白黎冻住了手指。

殷夏似笑非笑得望着他：“别在我眼皮子地下搞小动作，我好歹也是帮了你们，不识好歹是有报应的你知道吗？”

系统已经准备好，殷夏不再跟他们废话，从玩家眼前消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70249802"  chaptername="第一百六十二章  灵异医院二十一">加入书签</a>
</div>
