    蛋壳太薄了，如果直接将鸟蛋丢进火堆里烤，恐怕会将蛋壳烧掉，最后里面的蛋白会暴露在灰烬里面，会弄脏。

    “蓝蓝，能帮妈咪先看着火堆好不好？妈咪去准备一下鸟蛋。”陆婉清想着，就对小穆蓝说。

    小穆蓝闻言立刻点头：“嗯嗯！我一定会将火堆看好的！”

    陆婉清笑了，不过看着孩子，还是提醒：“蓝蓝不要用手去触碰火堆哦~还有衣服，也要跟火焰保持距离，千万不能烧着了。”

    “嗯嗯！”小穆蓝再次点头。

    陆婉清笑笑，最后交代道：“蓝蓝只要跟火堆保持距离，看着火堆，不要让火焰灭了就好，如果有什么事，就直接叫妈咪过来，千万不要自己动手。”

    小穆蓝看着妈咪，犹豫了一下，再次点头：“嗯嗯。”

    直播间，上亿网友看着陆婉清认真交代小穆蓝注意各种事项，后知后觉地感受到了陆婉清对孩子的温柔。

    “啊啊啊，女神对蓝蓝好关心啊，好暖，我也想要这样的妈咪！”

    陆婉清没有看弹幕，她跟孩子交代清楚，听着小穆蓝都答应了，才点点头，起身离开。

    烤鸟蛋，最好就是在鸟蛋外层裹上湿润的泥土。

    泥土到处都是，但是她们现在缺水，陆婉清还不知道这座星球上去哪里才能找到水，目前空间钮里那点纯净水，能省一点就省一点。

    陆婉清在附近的森林里找了一圈，很快找到一种叶子很饱满，明显水分很多的植物，她心情很好，

    不过陌生植物要用来做食物，还是要慎重的，陆婉清没有贸然就采摘这种植物的叶子，而是转过头，让直播镜头拍摄到这种植物，然后才对着直播间询问。

    “大家认识这种植物吗？”

    “我和蓝蓝现在没有太多的水，我需要一些水分将泥土浸湿，然后裹着鸟蛋进行烤制。”

    “这种植物的叶子看起来水分很充足的样子，有没有人能帮我查查？这种植物的叶子有没有毒素？能不能用来做食物？”

    陆婉清的话刚刚说完，下一秒，直播间的屏幕区就飘过超级vip的高亮弹幕。

    郁农：“陆婉清，在你右后方，三百米远的距离，有一丛旅人蕉！”

    郁农：“你去那边看看，旅人蕉的叶柄底部因为结构特殊，经常能储蓄很多水分！”

    旅人蕉？

    陆婉清也愣住了，连忙回头，哪里有旅人蕉？

    她要震惊了，旅人蕉她知道的，叶子下面真的很多水分，如果能找到，那她和小穆蓝就不用担心水源的问题了！

    陆婉清之前是没有看到，现在被郁农提醒，她连忙回头朝后面看去。

    不过……

    三百米远？

    郁农真的不是在跟她开玩笑吗？

    她现在这里可看不到三百米之外，郁农又不在这个星球，他如果只是通过直播看到这边的情况，怎么可能知道三百米开外的情况？

    陆婉清大脑无数个问号，但是郁农不是别人，是小郁淑的爸爸，也是她一个孩子父亲，更是联邦认可的杰出青年，他应该不会骗自己吧？

    三百米，有些远了，陆婉清有些不放心的朝着穆蓝那边看了眼，最后还是决定走快一点，就去看一眼，她相信郁农应该不会骗自己。

    陆婉清走得很快，直播间的观众们也很快反应过来了，全都激动地朝着郁农说的方向跑去。

    陆婉清不知道，星际直播比她想象中的更加高级，只要观众在星网上进入她的直播间，就能进入全真模拟环境，而这个环境，根据直播设备的等级高低，主脑能模拟出来的环境大小也不一样。

    陆婉清直播的设备是穆家的，毫无疑问，这是全星际最高级的设备，它的全真模拟范围也是全星际所有直播设备中最广的，足足能达到千米之远，

    陆婉清看不到星网上的观众，可是登陆星网进入直播间看直播的观众很多却能通过全真模拟环境在她周围的森林里自由活动，观察周围的植物和环境。

    郁农就是那样发现距离她三百米远的旅人蕉的。

    陆婉清过去了，她果然看到了旅人蕉！

    “不知道有没有水。”陆婉清忍不住喃喃自语，然后就兴奋地跑了过去。

    她有很多工具，从空间钮里拿出一把刀，将旅人蕉的叶子砍下，露出下面，她掰开看了眼，瞬间看到好多水！

    “有水！”陆婉清发现了水，立刻兴奋了，高兴的扭头对着直播镜头说道。

    直播间的很多观众也都看到了，大家都很激动，恭喜陆婉清，催促陆婉清快到将水都装起来。

    陆婉清拿出一个空瓶子，这个瓶子是她之前带水的，不过里面的水已经被她和穆蓝今天喝完了，现在只剩下瓶子，用来装水最好。

    陆婉清砍开旅人蕉上面的叶子，很快就取了满满的一瓶子水。

    小穆蓝还一个人在那边看着火堆，陆婉清不放心，取到了水，就连忙往回跑。

    陆婉清跑得有些急，直到视野里能看到小穆蓝了，知道孩子还守在火堆旁边，很乖，也很安全，没有出事，她才放下心来。

    陆婉清拿着水，开心地回去。

    “妈咪，你找到水了吗？”小穆蓝看到妈咪过来，立刻兴奋跑过来问道。

    其实小穆蓝刚才都看到弹幕了，大概能猜到，郁农叔叔提醒了妈咪，妈咪去旅人蕉那边取到了水！

    “嗯嗯，找到了，我现在去挖泥！”陆婉清开心地笑道。

    水有了，接下来的一切都变得简单了，陆婉清随便挖了一点泥土，用水将泥土搅拌湿润，然后再将鸟蛋拿过来，一个个裹上泥浆，最后放进火堆里烘烤。

    “妈咪，鸟蛋还能这样烤吗？”小穆蓝看着陆婉清将鸟蛋都放进去了，他忍不住好奇，问道。

    陆婉清笑着点头：“对啊。”

    “这样烤出来的香吗？”小穆蓝忍不住又问。

    陆婉清笑着点头：“嗯，等下蓝蓝可以亲自尝尝。”

    “嗯嗯！”小穆蓝立刻点头。

    星网，小哈维听到妈咪的话，嘴里也忍不住分泌唾液，他也好想吃！

    小哈维从小到大掏过的鸟窝不少，但是他从来没有像妈咪这样烤过鸟蛋，也不知道鸟蛋原来可以这样烤！

    他现在突然就好想再去掏一些鸟蛋回来，然后学着妈咪这样，过着湿泥将鸟蛋烤了，一定很香！

