    朱家基地。

    朱泽明怒气冲冲的闯进朱九阳的居所。

    但看到朱九阳时，所有怒气顿时清空，只剩下深深的惧意。

    房间里到处都是血迹，原本负责朱九阳生活起居的侍女，已经变成‘碎片’，整个房间到处都是。

    朱九阳身边环绕着数十个‘标本’，他表情阴骘的看着连环画，仿佛下一刻就要大发雷霆。

    “咳咳，九阳，这是怎么了？”朱泽明额头微微见汗，这是尴尬生硬的问道。

    朱九阳瞥了朱泽明一眼，接着低头继续看着连环画，大概过了十分钟，他才开口道：“朱猿龙真是个废物，区区一点小事都做不好，叔叔你想要杀的人还没死，不过今天我会派我出我的收藏品十号和九号去杀了他，你明天再过来吧。”

    “好，好，那我明天早来，你自己注意保重身体。”朱泽明赶紧点头道，说完他就快速离开朱九阳的房间。

    房间里，朱九阳看着连环画，画面里写着四个红色的大字：游戏失败！

    他的能力名为‘邪恶游戏’，这是一个只许赢不许失败的能力，一旦游戏失败，他将会被扣除随机一项‘美好’品质。

    简单来说，人类所认知中的一切美德，都有可能被扣除。

    这一次，他被扣除了诚信。

    他其实已经不在意朱泽明的委托，只想白嫖到海洋人的标本。

    可惜朱泽明是个不见兔子不撒鹰的主，想通过朱泽明得到海洋人的标本，白嫖是不可能白嫖，那他就只能想办法杀死张平。

    “那就再投资一点吧，正好阿九和阿十已经玩腻了。”朱九阳思索片刻，目光看向两个女子标本。

    这两个女子身体表面都被涂抹了一层彩色的油光，看上去材质就跟塑料差不多，但实际上她们曾经都是活生生的人类。

    一瞬间，朱九阳手里凝聚出两枚硬币。

    【小丑硬币：消耗良知与精神力，制造出一枚小丑硬币，小丑硬币携带者将需要完成‘使命’才能够脱离游戏。】

    这是朱九阳进阶为中级觉醒者后所得到的进阶技能，当初他就是用小丑硬币阴了朱猿龙。

    可惜朱猿龙已经连同太阳神鸟一起葬身山祖腹中，没有能力向他复仇。

    他拿着两枚硬币，走到阿九和阿十面前，微笑道：“你们的使命就是杀死张平，记住了！”

    说完，他将一枚小丑硬币按入阿九的胸口，然后又将一枚硬币按入阿十的胸口，两枚小丑硬币顿时散发着邪意的笑容，阿九和阿十漂亮的脸蛋也跟着露出同样的微笑。

    ……

    时至中午。

    张平等人在雨林中休息整顿。

    其实张平倒不累，但张守中、刘思善、陆寒他们累了。

    主属性往往就是在这些细节的地方体现，张平、白德、凤来仙他们还生龙活虎，而刘思思他们已经累的坐在地上，只能闭目休息抓紧时间恢复体力。

    凤来仙在地上生了一堆篝火，接着就跟白德一起去狩猎，准备打点野味回来作为午餐。

    他们休息的地方，直接被巨蛇阿大围了起来，别的动物想要进入圈子里，首先得过阿大这一关，所以相对来说，这地方还是比较安全。

    小塞隆围着篝火，时不时跳来跳去，程雪婕就笑眯眯的看着它，老想盘它的脑袋。

    “小塞隆，过来吃午餐。”张平将烤好的肉放在一个碟子上，对小塞隆喊道。

    小塞隆看了一眼火焰，这才蹦蹦跳跳的回到张平身边。

    “真好，我也想要一只那么可爱的宠物。”程雪婕就像是痴汉一样尾随过来，满眼亮星星的说道。

    张平纠正道：“小塞隆不是我的宠物，它是我的伙伴！”

    “嗯嗯，我也想要这样的伙伴。”程雪婕没有反驳，而是一脸赞同的说道。

    这时，张平脖子处突然钻出一条白色的手，程雪婕见到顿时花容失色的一屁股坐在地上，惊呼道：“张平，你的脖子上有一条手！”

    “手？”

    张平往下看，但并没有看到什么手。

    他怀疑的看向程雪婕，问道：“学姐，你眼花了？”

    “它在你的头上！”程雪婕指着张平的头顶，惊呼道。

    张平皱着眉头，伸手往头上摸了摸，手臂直接从那白色的手上穿过，什么都没有摸到，他更加怀疑的看着程雪婕，不满道：“学姐，你的恶作剧也太低级了。”

    “真的，啊，它又出现在你耳朵。”程雪婕尖叫道。

    张平见程雪婕的表情不似作伪，稍微想了想就无奈的一笑，开口道：“出来吧，别吓到其他人。”

    他身体里立即钻出一只灵体，这灵体的体型比较小，显然生前只是一个孩子。

    “小家伙，你现在应该好好待在洁净世界里，跑出来干嘛？”张平伸手想要弹这小灵体的脑袋，但却被敏捷的避开。

    这个小灵体显得特别活泼，它好奇的观察着张平，然后又飘到程雪婕面前。

    “别过来，我有点害怕。”程雪婕赶紧往后退。

    那小灵体懵懵懂懂的离开，躲在张平背后，只露出脑袋观察着程雪婕。

    “你吓到它了。”张平无奈道。

    接着又对小灵体解释道：“学姐并不是讨厌你，别往心里去。”

    这时，小塞隆吃完烤肉，它看到小灵体之后宝石般的红眼睛微微一亮，立即绕到张平背后，好奇的观察着小灵体。

    小灵体也发现小塞隆，于是双方开始互相观察，过了一会就玩在一起。

    不过小塞隆可以围着火焰蹦蹦跳跳，小灵体有些怕火，只能远远的看着，小塞隆见了又干脆的折回。两个小家伙不知道怎么沟通，最后干脆围着张平打闹起来，玩的不亦乐乎。

    大概过了十多分钟，张平背后就出来一个明显保留着女子体型的大灵体，它飘到小灵体旁边，揪住小灵体的耳朵，然后就回到张平的身边。

    在向张平微微鞠躬之后，大灵体就带着小灵体返回洁净世界。

    其实这些灵体早已经忘记过去的记忆，而且怨恨、痛苦被张平净化之后，它们相当于得到了新生，过去的一切都已经跟它们没有关系。

    但有些东西却依然保留着，比如小孩子的天真活泼，母亲对孩子最纯粹的爱。

    

