    18点感知的晋升，足以让蛇虫退避。

    而超凡感知的晋升，却并没有引发太大的骚乱。

    也许，会引发些许痴迷于此景的当代大学生，痛失一波日常分？

    地下室中，易夏缓缓睁开双眼。

    此时，他的眼眸已然彻底变成了璀璨的、金黄的颜色。

    但那并非神圣的、纯粹的金色。

    当观测者抵御住了某种焦灼的、似乎散发着毁灭与燃烧气息的持续凝视后，他们得以知悉真正的秘密：

    在那看似呈现金黄的眼眸中，正分明地涌现着无数、宛如微小粒子般的火焰。

    就像恒星在凡物眼中的形象。

    那是难以被直视的炽热。

    恍惚间，周围的空气似乎有些微微扭曲。

    就好像，真的有某种火焰，正在那里燃烧着一般。

    周围的一切，都像是活了过来似的。

    它们仿佛能够说话，在易夏的耳边倾诉着所有关于它们的一切。

    20点的感知，已然能够表现出许多让凡物觉得神异的特质。

    那些无法为凡物所倾听的低语，也逐渐开始“增大了音量”。

    一瞬间，易夏的“耳边”满是各种嘈杂的低语。

    好在易夏有过控制目力的经验。

    很快，他便将感知的水准控制在了他目前能够适应的阶段。

    难以想象，天生超凡感知的存在，是如何在这般“喧闹”的世界中健康成长。

    而不是被扭曲了心智，成为了某些疯狂的存在。

    当然，如果在拥有神祇的位面，其展开可能就会有所不同。

    对于神祇而言，天生感知超凡的存在，都是毋庸置疑的圣徒苗子。

    比从凡物晋升成为超凡感知的“老油条”，价值要高得多。

    超凡感知获得的既视感，有些许视力方面获得巨大提升的错觉。

    就好像眼前的世界，发生了画质更迭换代般的变化。

    易夏缓缓行走在地下室之中。

    此刻，周边的世界以如此清晰的形式，呈现在他的“眼中”。

    隐秘的角落？

    陌生的物质？

    一切是如此清晰明了，而又带着宛如故事般娓娓道来的诗意。

    每一个普通的物质。

    哪怕只是一块寻常的水泥墙壁，也表露出某些说不清、道不明的意味。

    易夏想了想，意念一动，之前躲进地面之下的阴灵便跑去给他取来了一杯冰镇的薄荷巫药。

    易夏随即一饮而尽。

    刹那间，易夏感觉到了到目前为止，超凡感知所予以他最为强烈的感受：

    那原本便散发着清凉意味的薄荷巫药。

    此刻就像再次叠加了某种“冰镇”效果一般。

    易夏能够完全地感知到，涌动在它里面的冰冷力量。

    物质意义上的冰冷，在此刻显得如此微不足道。

    随着易夏体魄的不断强化，这点温度的变化，已经无法予以多么立竿见影的效果。

    狍鸮的胃囊，直接吞噬吸收了这点堪称微薄的巫药。

    易夏在感触到了薄荷巫药清冷力量的同时，却并未受到太大影响。

    这颇为矛盾的两种结论，在灵性的世界中却显得如此和谐。

    易夏缓缓呼出一口凉气。

    随后，他将注意力集中在超凡感知的晋升奖励上来。

    真实之眼、浩瀚心灵、初级集群意志……意志干涉？

    易夏大致看了一下，便很快有了定意。

    这几个能力，对应的是不同的进阶方向。

    但毕竟不是职业的进阶，所以基本上没有太多需要抉择的地方。

    易夏将目光集中在意志干涉上面。

    他本来就有相关能力的加成。

    而且，基本上也是符合他当前所契合路线的。

    前面几种，真实之眼目前暂时有下级替代。

    虽然没有真实之眼那般强大。

    但也差不多够用了。

    同等级别的隐形生命，易夏并不畏惧。

    因为，这种类型的在超凡阶段，也极少有超大型以上的单位。

    向来不考虑护送类、保护类任务的易夏，直接选择大范围火焰、毒瘴清场就是了。

    而浩瀚心灵，更适宜于心灵术士之类。

    至于初级集群意志，王权类型的巫觋则可能更为契合。

    更何况，意志干涉还有传奇进阶……

    感知向，究竟有多少强大的超凡能力，易夏并不了解。

    但他可以无理由地相信：

    被冠以“人定胜天”的能力，绝对弱小不到哪里去。

    这个字眼，让易夏有种重回曾经选择法术书时，窥见山海字样的感觉。

    而随着易夏意志的选择，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否选择意识干涉作为你超凡感知的晋升奖励？”

    易夏直接进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上弹出了新的提示信息：

    “选择成功，你获得了新的超凡技能：意识干涉！”

    “基于该技能机制，你需要在物质与自身之间选择一种，作为你的超凡技能：意识干涉的展开方式。”

    易夏自然选择了自身。

    物质层面的展开，易夏当前的法力特性便不怎么契合。

    而且对于当前的易夏而言，用肉体完成物质影响要简单得多。

    其效果，也超过大多数非专精相关超凡职业。

    随后，易夏能够感觉到自己的意识海，正在发生着某种微妙的变化：

    那些缭绕无尽的火焰，似乎寻到了某个无形的出口。

    这使得它们得以从意识海中涌出，然后浸润到了易夏的四肢五骸之中。

    在皮毛之下，在血肉之中：

    那搅动不息的法力，逐渐被浸透进了某种燃烧的色泽。

    刹那间，它们好像获得了某种滚烫的温度一般。

    原本，便说不上温和的法力，变得更加狂暴起来。

    巫觋的法力，浸润进了巫觋的意志。

    其双重组合的效果，大抵如同火上浇油一般炸裂。

    一瞬间，易夏感觉自己的身体似乎有些微微地膨胀。

    但看似寻常人类形态的纤细躯体，却牢牢将这狂暴的法力稳稳地固定在了里面。

    就像换了一对新的、并不节能电池的玩具赛车一般。

    易夏隐约能够感觉到“自身引擎”的粗重声响。

    是个战斗的好状态……

    易夏舒展了一下躯体。

    还有1点自由属性点，易夏准备先留着。

    等快过期的时候，再投入到超凡之下最高的属性点上。

    随后，他打开综网面板，选择了超凡战场。

    然后，易夏的目光忽然停在了某个战场上：

    嗯，鱼人？

    易夏目光一凝。

    终于能会会老朋友了……

    下一瞬间，易夏选择了进入战场……

