    火车‘嘀哒嘀哒’的在乡间田野飞速的穿过。

    夏汐梓坐在窗边看着窗外，脑中正在消化刚得到的信息。

    她夏汐梓，夏氏企业独女，从小冠着天才名誉长大，二十二岁拿到医学研究生毕业证，发表十多篇医学方面的论文，动过上百台难度极强的手术，三十九岁被国家任命为医科院夏院长，最后死于车祸。

    重生平行世界在一名二十一岁同名同姓的人身上。一岁丧父，二岁母亲把她扔在乡下奶奶家改嫁。

    前不久，奶奶得病去世，十九年未见的母亲寄了一张火车票让她去京都陆家。

    现如今，回去是不可能了，只能走一步算一步。

    就在夏汐梓规划以后的路怎么走时。窗户被人打开，一名男子从外面跳进来，顺势把夏汐梓扑在了床上。

    两人四目相对！

    就在这时，外面传来跑动和大喊大叫的声音。

    “就在这几节包厢里，给我搜。”

    前世，她忙于医学，从未谈过男朋友，也没有跟异性如此挨的这么近过。

    夏汐梓闻着他身上散发的血腥味，微微皱眉，正要把人推开时，只见……

    一抹冰凉的唇堵住了她的嘴，这异样的感觉使夏汐梓忘了反抗！

    墨凛快速把身上的衣服脱掉藏在被子里，拿被子盖住两人的身体。看到身下的女人正睁着一双不知所措的大眼睛。

    撬开她的牙齿，探入深处。

    这时，车厢门被人踢开，两名男子从外面冲进来，看到床上的一幕，纷纷愣住！

    “滚……”

    墨凛的脸被楼梯挡住，身上散发出强烈的寒冷和威慑。

    两名男子赶紧退出包间，“对不起。”顺带把两人的车厢门关住。

    夏汐梓红着脸咬着牙坐了起来，伸手就往对方脸上呼了一巴掌。

    “流氓！”

    她的初吻就这么没了？眼中充满着怒火，死死的看着眼前的男人。

    黑亮垂直的发，英挺剑眉，蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，健康小麦皮肤配着健壮的身体，让人相入非非。

    特别是他那眼角下的泪痣，好似勾人心魂一样。

    夏汐梓喉间上下晃动。

    墨凛舔了一下嘴唇，再次把她压下，邪魅勾唇，“要不要试试真正的流氓是什么样的？”

    前世，以她的身份地位，没有人敢调戏她。

    夏汐梓咬着下唇，眼含着怒火，脚往上一抬……

    还没有碰到就被墨凛死死夹住。

    “放开！”

    夏汐梓怒火中烧，从未碰到过如此无赖，张嘴就要往他身上咬，只见对方闷吭一声，倒在她的身上。

    把人推开，从床上坐起来，查看身旁的男人，把完脉见他是毒发昏迷。

    从他身上搜出药瓶，倒出两粒药喂进他嘴里。

    正要下床看看外面的情况，车厢门再次被人踢开。

    这一次，不是之前那两名男子。

    来人一身戾气，淡淡的看了夏汐梓一眼，走到床前，查看床上的墨凛，见他没事，松了一口气。

    起身向夏汐梓道谢，“谢谢小姐的帮助，这是我的名片，去京都可以找我，我会帮你完成一个心愿。”

    夏汐梓并没有接他递来的名片，语调淡淡道：“不需要。”

    陈晓亦看了夏汐梓一会，把名片收了起来，扶起墨凛离开。

    夏汐梓勾唇冷笑，一个快要临死之人，她没必要跟他斤斤计较。

    三个小时后，夏汐梓下了火车，坐上陆家来接她的轿车。

    一路颠簸，终于在下午五点来到陆家。

    十九年未见的母亲文淑蓝正等在门口，见她穿着寒酸，提着一个破布袋，微微皱眉。

    “你怎么把这些东西拿来了？”文淑蓝抢过她手上的袋子，扔到路边的垃圾桶里。

    夏汐梓看了一眼垃圾桶里的袋子，并没有去捡。

    被文淑蓝拉着进了陆家。

    “等你见了奶奶嘴甜点，不管她说什么，不准反驳，受着就是！”

    陆氏是前百强的大公司，主营女性用品，包括包包、衣服、手饰，以奢侈为主打，每年营利百亿。

    只是像陆氏这种公司在京都比比皆是。

    文淑蓝领着她来到陆老太太面前，“妈，这是汐梓。”

    陆老太太眯起双眼打量着夏汐梓。长的眉清目秀，皮肤偏黑，那双深黑的眼眸充满着灵气。

    “既然来了陆家，就给我老老实实的盘着做人，可别把乡下那些坏习惯带进来，不然要你好过？”

    见她不吭声，陆老太太满意的冷哼一声，“请礼仪、家教老师过来给她补课，免得以后嫁去墨家丢陆家脸面。”

    文淑蓝赶紧含笑点头，“好的，我等会就去安排。”

    在这个家，老太太就是太皇太后，就连她都只能听从的份。

    夏汐梓看着长相刻薄的陆老太太，轻掀唇慢慢吞出两个字，“不嫁。”

    一旁的文淑蓝闻言，赶紧拉住她，“胡说什么！来了陆家就得听从陆家的安排。”

    看着老太太的脸色越来越冷，逼迫夏汐梓跪下道歉，“给你奶奶道歉！”

    夏汐梓挣开她的牵制，语气坚决道：“不嫁！”

    文淑蓝见她还嘴硬，伸手就往她脸上呼去，还没碰到夏汐梓的脸，就被她死死的握住手腕。

    看到她眼中的冷意，文淑蓝心中大惊，“你！”

    夏汐梓甩开她的手，冷声道：“如果接我来陆家是为了让我嫁人，我现在就离开。”

    夏汐梓嘲讽的笑了笑，替原身感到可悲。

    满心期待坐上开往京都的火车，以为能跟母亲生活在一起，谁知道等待她的却是嫁人。

    要是她知道真相，得多伤心？

    陆老太太拍打着桌子，情绪激动。人都已经进了陆家门，又怎能让她轻易离开。

    更何况，陆家还等着她嫁进墨家，给陆家带来更多的利益。

    “反了反了！也不照照镜子看看自己长什么样，真以为凭你能嫁进墨家，没有陆家，你什么都不是。”

    文淑蓝生怕她气出个好歹来，赶紧跑过去给她顺气，不停的给夏汐梓使眼色，“还不赶紧跟你奶奶道歉。”

    不等夏汐梓开口，陆老太太说出更难听的话，“你一个乡下来的野丫头，真以为自己是凤凰。要不是陆家，你这辈子只能呆在乡下。”

    夏汐梓抿嘴眼中闪过怒意，转身离开。

    “文淑蓝，你看看你生的好女儿，合着是想把我气死？滚，你跟她一起滚！”陆老太太喘着气，拍着胸，推开文淑蓝，指着文淑蓝咒骂道：“我告诉你，要是因为她给陆家带来麻烦，我绝不会轻饶你！滚……”

