    就在叶天心想入非非之际，小荷这时就进了屋子，来到了她的屏风后边，关心问道：“王妃，你洗完了吗？”

    叶天心听到小荷的声音，这才立马回过了神来，“马上洗完。”

    说着她就从浴桶中走了出来，看着自己浑身上下那些青紫痕迹时，她的脸就不由一热，仿佛今早的事情历历在目，她真是又羞又气的……

    “王妃，奴婢来伺候你更衣。”

    这时小荷的声音又传了进来，叶天心连忙就拒绝道：“不用了，我自己可以的。”

    若是让小荷进来看到她身上的痕迹，那不就更尴尬了吗？

    何况她本来就不喜欢别人帮她穿衣服，身为一个现代人，可没有古人这么多礼节，特别是像这种皇室之人，当真是衣来伸手饭来张口。

    什么都得要人伺候着？难怪有那么多女子都想嫁入皇室，不仅能够得到名誉上的满足，而且还能过上锦衣玉食的生活。

    不过在她看来就有些烦了，毕竟作为一个现实主义者来说，有那种想法的女子，多半是没有见过世面的傻白甜。

    还期待着能够仰仗男人，一跃成凰，想到这儿，她就觉得有些可笑。

    男人有几个靠得住的，特别是皇室之中的男人，还得想尽办法去讨他的欢心和争宠，到底累不累呀！

    叶天心自然不屑这种做法，所以只有自己变强了，何须要看男人的脸色？

    想着她便穿好了外衣，今天她还要去见一个重要的人物，想到那件事情他也有些迫不及待了。

    叶天心穿好衣裳又看了一旁的小荷一眼道：“昨天的信都已经送到慕容靖的手里吧？”

    小荷道：“王妃昨天就已经按照你的吩咐送去了，就是不知道他今天到底会不会出现？”

    叶天心顿时高深的笑了笑，“他会出现的，我是以冥王府的名义请他的，他至少也得卖几分薄面吧！”

    小荷闻言，是点了点头迎合道：“说的也是。”

    “我们走吧，既然我们约人就先去。”

    于是叶天心便和小荷来到了和慕容靖约定的茶楼里边。

    就如叶天心所想，慕容靖也如约而至。

    慕容靖在进屋时，就看到了女人平静坐在茶桌前，似乎已经等候多时的样子。

    对于这个叶天心，慕容靖并不陌生，给他的印象这个女子就是一个性子张扬，胆大妄为的。

    但这仅仅也只是印象而已，其实他对这个女人不太了解，只是听传闻来说，墨北冥十分宠爱这个女人。

    能够得墨北冥爱的女人，想必定然是有什么特别之处吧？

    不过就算是有什么特别，但今天她约他来此又是何意？

    毕竟这个女人曾经还拒绝了他上门提亲。

    这么想着，他便来到了叶天心的面前，择了一个位子坐下，轻佻一笑道：“相府四小姐别来无恙啊，不对，现在应该改口叫冥王妃了？”

    叶天心闻言，也对着眼前的男人一个礼貌微笑道：“慕容公子说笑了，慕容公子倒是一个准时之人，如时来应约了，既然来了就先喝口茶，常常在茶楼里的特品龙井。”

    慕容靖闻言，端起来了茶杯意味深长道：“既然是冥王妃盛情难却，在下就恭敬不如从命了。”

    “慕容公子客气了。”

    当然，他们两人心里都知道这不过都是表面的客套话而已。

    慕容靖喝了一口茶后，便直接进入主题问着叶天心道：“不知冥王妃今天约在下来此到底是所为何事？”

    叶天心淡然一笑道：“能有什么事情，自然是好事了。”

    看着叶天心脸上的笑，以及她那高深的话语，让慕容靖也是微微一愣，又怎会听不出她的弦外之音，“好事儿？冥王妃就不用给在下绕弯子了，有什么话就明说，特别像是好事儿这种事情更要说出来才好。”

    叶天心闻言，端起茶杯抿了一口，抬眸直接看着慕容靖道：“说的也是，慕容公子你可曾有想过自己如果当爹了，你会开心吗？”

    她的话问的慕容靖是有些莫名其妙的，慕容靖更不知道她怎么会何出此言？

    不过他也没怎么生气，深蓝色的眸看着叶天心略带深意道：“冥王妃这话可就说的有些奇怪了，在下连正妻都未娶过，何来当爹一说呢？”

    叶天心闻言，眉梢一挑道：“我只是说如果。”

    慕容靖顿时爽朗一笑道：“冥王妃说话可真有趣，若真有如果的话，在下自然开心。”

    叶天心瞳孔微微一缩，对于慕容靖这个回答，也有些意外，不过也是在常理之中，他大概只是玩味性质的回答这个问题。

    此时她敛了敛神色，一本正经的道：“但这如果是真的呢？”

    慕容靖听到这话，看着叶天心那一本正经的样子，也一点都不像是在说笑的样子，仿佛差点就让人信服了。

    不过他仔细寻思了一下，他认为这种事情绝对不会发生，那是不可能发生的，毕竟除了楚月儿以外，他并没想过让任何人怀上他的孩子。

    而且他也并没有碰过其他女人，除了彩蝶，但彩蝶现在也已经被他赶走了，也不会有人知道他们之间的过往。

    不知为何，一想到这儿他心情就有些烦躁起来，所以现在他认为叶天心说的话，根本不足为据，他剑眉一皱道：“冥王妃还真是一如既往的会说笑，在下都不曾碰过什么女人，又何来当爹一说？不过在这世上，也有许多女人想要攀高枝嫁入我们慕容家，有人造谣生事也很正常。”

    叶天心看着他的自信满满的样子，也不由嗤笑了一声道：“慕容公子你还当真是贵人多忘事了？难道你真的不记得自己做过什么事情了吗？”

    听着叶天心这略带讽刺的话，慕容靖神色也微微一黯，“冥王妃你到底想说什么？有什么话就直说，不用这么拐弯抹角的！若是有的事情，难道在下还不敢当面对质吗？”

    显然，慕容靖也是有些生气了，毕竟在他看来，叶天心她根本就是在胡说八道。

    “慕容公子少安毋躁，有些事情自然是要对质的，就是怕你敢不敢承担这个责任？”

