    史莱克七人突然的腾空飞起，顿时引来观众台的一阵惊呼。从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力的魂师，但绝对没有一个像史莱克这般，全部飞了起来。更别说还是奥斯卡和唐三他们这种奇特的带人方式。

    原本史莱克学院与象甲学院的这场比赛，就吸引了超过百分之六十的广大人民观众，此时见到史莱克七人全部升空的这一幕奇景，更是几乎将所有广大观众的视线都集中了过来。

    贵宾席上，雪夜大帝愣了一下，“宁宗主，这史莱克学院竟然都能飞行？”他是知道马红俊和水冰儿能够飞行的，可他没想到唐三和这新出场的戴沐白和奥斯卡竟然也会飞行。

    宁风致微微一笑，说道“陛下，我看这能力应该是属于那位辅助魂师。我想他们绝不会做无谓的事，多出这个人，必然有其意义。”虽然知道这其实是马红俊的自创魂技，但他却选择了假装不知。

    不过奥斯卡在这场比赛中担任的角色，确实是为了给众人提供补给，尤其是唐辰、墨子渊和柳青玄三人。

    中心擂台上，突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名队员顿时愣住了。他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。

    他们的力量和防御固然非常强大，但那也是牺牲了敏捷为代价的。敏攻系魂师还好些，至少彼此相互没什么办法。可这飞行类魂师，无疑是最为克制他们这样能力的。

    如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出他们身上防御力强的特点。可对手现在却是在空中，他们距离对手最近的就是头部了。头部的防御力虽然也不弱，可他们那一身肥肉超强的防御和力量也将无从发挥。更重要的是，马红俊七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。

    唐三用双腿紧紧的锁住墨子渊的腰，一手搂着他的脖子，在半空中微微旋转半周，同时用蓝银草调整了一下罗小青和唐辰的方位。

    随后便是无数的紫黑金纹蓝银草从他身上释放而出，同时向着象甲七人发动了他的第一魂技，蓝银天星草的缠绕技能。

    与此同时，马红俊和戴沐白，还有同样用双腿锁着柳青玄纤腰的奥斯卡，搂着他和马红俊、戴沐白对视一眼，三人飞到了罗小青和唐辰的对角面，四人一兽正好呈犄角之势，从对空中包围了地面的象甲七人。

    从史莱克七人起飞到马红俊等人围住象甲七人，再到唐三发动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。

    象甲宗七名弟子的反应一点也不慢，最高壮的呼延力心知不妙，迅速大喝一声，七个胖子飞快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型。

    看到这一幕，马红俊等人不禁暗暗一乐，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言。可这样的阵型却是他们最乐意看到的。

    这时，唐三的紫黑金纹蓝银草也缠绕上了七个胖子，只是片刻的功夫，就将他们缠的密密麻麻。

    “哼，哈。”

    象甲宗七名弟子几乎同时大喝，身上第二道魂环亮起，爆发性的力量瞬间迸发。

    “绷！”

    看似柔韧的妖异蓝银草被迅速的绷紧，宛如被拉直的钢丝绳，沉闷的声音响彻整个中心擂台。

    只是，让象甲七人懵逼的是他们恐怖的力量爆发，竟然没有在第一时间挣断唐三的蓝银草。

    “哼，哈。”象甲七人再次发力，他们心中有种不妙的预感。

    天星藤号称目前仅知的植物系魂兽中最坚硬，韧性最强的存在。唐三的蓝银草虽然没有全部继承它的特性，但它的武魂前后经过四个魂环的滋润，那超强的韧性，在他动用魂技的情况下，不是象甲宗弟子想挣断就能挣断的。

    眼看象甲宗弟子正在奋力挣扎，唐三迅速喊道，“元皇。”

    “劳资有根猪大肠！”

    奥斯卡瞬间会意，奇特的魂咒在擂台上响起，接连四根肉红色的狂暴猪肉肠出现在他的手中。其中三根被他以唐门暗器的手法，准确而又迅速的甩进了已经张口等待的戴沐白、唐辰和唐三身下的墨子渊口中，同时另一根也被他以飞快的速度直接塞进了他身下柳青玄的口中。

    一口吞下奥斯卡这个能够增幅自身最强属性百分之五十的狂暴猪肉肠，马红俊、戴沐白、墨子渊、柳青玄、唐辰四人动了。

    “角！”

    最先行动的是柳青玄，身上亮起紫色的魂环光芒，剧烈的钟声轰鸣，正在挣脱唐三蓝银草的象甲七人一愣，精神出现短暂的停顿。

    这时，马红俊、戴沐白、墨子渊、唐辰四人身上分别亮起一道黄色的光芒。马红俊催动了他的第一魂技凤凰火焰，与此同时戴沐白也同样催动了他的第二魂技白虎剑光波。墨子渊手掐印诀，一道黄色的魂环套在罗小青身上，瞬息之间，第一魂技运气如雷，轰天裂地被他催动。

    金红色的火球、炽白色的光线、青色的雷球，分别从马红俊、戴沐白、罗小青的口中喷射而出。这时也不见唐辰如何动作，简简单单的吐出一个“震”字，锈迹斑斑的破枪爆发出一股绝强的惨烈之气，被他临空掷出，扎向象甲宗弟子中的一人。

    急剧燃烧，散发着恐怖高温的火球，炽热的凝炼如光剑的白色光波，霹雳雷火花闪烁的惨烈雷球，还有缭绕着惨烈之气，撕裂空气的破枪寒芒，恐怖的四道攻击在柳青玄御使紫金大钟，荡魂摄魄的剧烈轰鸣中，马红俊等人的攻击从四个方向轰向下方正在挣脱唐三蓝银草的象甲宗七人。

    七名象甲学院弟子那庞大的肉体，此刻被唐三的蓝银草紧紧的捆绑在擂台上，又被柳青玄定住，站在那里简直就是最好的靶子。

    贵宾台上，呼延震怒目圆睁，猛的站了起来，唐三那妖异的蓝银草控制力让他震惊，这都快二十多秒过去了，他们象甲宗弟子竟然还没有挣脱。再加上那个御使大钟的俊俏小子，竟然还拥有精神控制类的魂技。这无疑也是最克制他们象甲宗的。

    现在眼看着自己最得意的孙子和宗内弟子即将呈现在史莱克众人从天而降的攻击之下，他顿时坐不住了，眼底呈现出强横的光芒波动。再也顾不上先前心中的犹疑，肥厚的肉唇龛动，对擂台上的呼延力说了句什么。

    一旁的宁风致淡淡的看了眼他，提醒道，“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛的公平性吧。”

    他好歹也是预选赛的评委，呼延震当着他的面搞这小动作，他面子往哪放？他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指点他的孙子。

    呼延震冷哼一声，重新坐回自己的位置，不咸不淡的说道，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

    宁风致淡然一笑，没有再吭声，毕竟逼音成线是不会留下任何证据的。最重要的是，他想看看马红俊他们想干什么。

    以目前的形势来看，他们所采取的这种战略是最正常的，完全以绝对的优势压制住了象甲宗学院战队。这样想着，宁风致又将目光投向了中心擂台。

    “轰！”

    中心擂台上，强烈的火光、白光、青光，还有撕裂空气而来的枪芒，轰向其中四名象甲宗弟子头上。

    马红俊的凤凰火焰弹即使没有奥斯卡的猪大肠增幅，四万年魂技爆发的绝强攻击力，无疑也是众人中威力最强的，所以他自然是向着象甲宗实力最强的呼延力轰了过去。

    “砰！”

    轰隆三声巨响和尖锐的爆鸣声，有着柳青玄御使的噬魂金钟精神控制，和唐三超强的蓝银草肉体捆绑，象甲宗三名弟子和呼延力毫无例外的被马红俊四人的攻击完美命中。

    而这时，唐三也悄然散去了那三名被命中的象甲宗弟子，他们完美防御阵型瞬间被打破。

    只是，真不愧是号称有着最强防御的钻石猛犸，虽然被戴沐白他们的攻击轰的连连后退，眼冒金星，但竟然并没有受到多重的伤。

    尤其象甲宗弟子中实力最强的呼延力，不知道为什么，他竟然挣脱了柳青玄的噬魂钟控制。在马红俊的凤凰火焰球撞来的时候，口中一声爆喝，身上的第四魂环紫色光芒骤然闪亮，不但身上的紫黑金纹蓝银草在被他快速挣断，甚至就连他的肥肉表层，竟然再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。

    “Duang！”

    清脆的沛然巨响从凤凰火焰弹和呼延力的头部碰撞处传来，但令人震撼的是马红俊凤凰火焰弹的绝强一击，竟然是在呼延力的头部留下片片火星和一些烧焦的痕迹。

    除此之外，也只是让呼延力的双脚在他的这一击之下完全陷入地面之中，身体也跟着晃动了一下。

    要知道他可是在完全被动挨打的状态，被等级强过他许多的马红俊凤凰火焰弹绝强一击，竟然没什么大事。

    金红色的火光四散之中，呼延力一声爆喝，缠绕在他身上的紫黑色蓝银草寸寸碎裂开来，他整个人已经从限制中挣脱出来。

    这时，不论是中心擂台上的马红俊等人，还是贵宾席的宁风致等人，突然瞳孔一缩，因为呼延力头的上多了一顶土黄色的头盔，看上去既不显眼也不炫丽。但就是这么一顶覆盖在他整个头部的头盔，硬生生的抵挡住了马红俊凤凰火焰弹那恐怖的一击。

    “头盔？”马红俊微微一愣，魂师精英大赛规则规定，参赛选手不得使用任何器具，对手不会不知道这一点。脑海中灵光一闪，魂骨两个字从马红俊心底冒了出来。

    一定是魂骨，而且还是防御类的头部魂骨，正是因为这东西，才让呼延力在他的四万年魂技的爆炸下头部完好无损。

    实际上马红俊想的不错，这也正是刚才象甲宗宗主呼延震，通过逼音成线向呼延力说出的两个字。

    马红俊、唐三他们也拥有魂骨，而且像唐三、奥斯卡、戴沐白这几人，他们的身上更是拥有不止一块魂骨。但他们却没想过要在这种公众场合暴露。最起码，不到万不得已，他们是不会在公众场合暴露的。

    魂骨的价值谁都清楚，但凡今天在斗魂场有点眼力见的，这时候都已经认出了这是什么玩意。

    一个四十多级的魂宗竟然拥有魂骨，而且还是头部魂骨。这对于强大的魂师来说，无疑有着致命的诱惑。而以呼延力此时的实力，是断然保不住这块魂骨的。

    只是呼延震也是没办法，他可以看着象甲宗其他弟子被打成白痴，但呼延力是他们宗门的希望，要不是惧怕他被马红俊伤了头部带来不可挽回的后果，哪怕就是输掉这场比赛，他也绝不会允许呼延力使用这块头部魂骨。

    贵宾台上，白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝羡慕嫉妒的光芒。

    另一边，宁风致眼中同样闪过一抹精光，笑眯眯的说道，“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。不过呼延宗主也要当小心一些才是，可千万不要被有心人给惦记了。”

    只是他却不知道，他闺女如今也拥有了一块魂骨，而且还是能够弥补他们辅助系魂师攻击力不足的魂骨。

    天象呼延震面沉似水，只是他皮肤比较黝黑，别人从他脸上也看不上有什么难看之色。实则他内心慌的一批，虽然孙子呼延力凭借魂骨化解了危机，但他却没有一点欣喜的感觉。魂骨在如此大庭广众的情况之下暴露，绝对不是一件好事。

    想到这里，呼延震冷哼一声，皮笑肉不笑的说道，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

    枯瘦高大的骨斗罗眼看他们宗主被呼延震先后两次顶撞，已经有些忍不了了，这什么玩意？以为仗着有武魂殿撑腰，就敢在他面前放肆？

    这时，一旁的宁风致微微一笑，拦住了欲要发作的骨斗罗，指了指中心擂台，淡淡的说道，“骨叔，看比赛吧。”

    中心擂台上，呼延力挣脱了身上的束缚，眼中似要喷出火来，心中怒火中烧，虽然他凭借魂骨挡住了马红俊的恐怖攻击，但他也被震的一阵头晕眼花。而且要不是有魂骨在，他此时早已经和那三名他的队友一样，被轰的倒退了出去。

    此时凭借着魂骨附加的属性，挣脱了唐三蓝银草的束缚和柳青玄噬魂钟控制的他，哪里还忍得住。

    呼延力全身骨骼一阵噼啪作响，身上的第三魂环光芒闪烁，他那肥胖的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫色光芒之中，直接就锁定了已经从空中落下，向着他冲来的马红俊，凌空下压。

    “这个白痴，这是被人打傻了嘛？”贵宾席上，呼延震那个气啊。

    史莱克一行三人一兽，马红俊、戴沐白、唐辰、罗小青，放着自身那么明显的优势不用，纷纷从空中落下，这摆明了就是个陷阵。他这愚蠢的孙子不去帮其他队友破除唐三的蓝银草控制，竟然就这般憨憨的向着对方冲了过去。

    只是呼延震却不知道，呼延力头部虽然被保护住了，但那恐怖的撞击力却也让他的脑袋变的昏昏沉沉，整个人已经陷入了半疯狂状态，无法再向像平常那样保持冷静，此时他心中所想的，就是先解决掉马红俊。

    这时，唐三说道，“元皇！”

    “劳资有根凝蛟肠！”

    奥斯卡瞬间会意，奇特魂咒再次响起，接连四根坚挺持久肠，被他以准确的手法直接甩向已经落在擂台上的马红俊、戴沐白、唐辰和罗小青三人一兽。

    奥斯卡的坚挺持久肠能够给服用凝蛟肠的魂师对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力、力量等同时增加百分之四十。

    戴沐白三魂技白虎金光变催动，原本威武的雄躯变的更加更大。唐辰不知何时已经召回了他的破枪，长枪在手中舞的如同转动的风轮，他在蓄势。

    唐三身下，墨子渊手掐印诀，第二第三道魂环套在了罗小青身上。绚烂的黄色和紫色光芒亮起，第二魂技运气临身，雷霆万钧和第三魂技运气成罡，青龙变身催动，极速前行中，罗小青狰狞威猛的兽躯开始极速变大，伴随着浑身雷惊电绕，眨眼的功夫，它那恐怖狰狞的雄壮神躯足足变大了三倍有余，宛如一只行走在雷霆中的狰狞异兽。

    两人一兽向着象甲宗弟子中的其中一名魂宗和两名魂尊扑去，看到飞来的黑红色凝蛟肠，想也不想，直接在极速前行中一口咬住奥斯卡的大香肠吞了进去。

    奥斯卡的狂暴猪肉肠效果还没过去，与戴沐白、唐辰他们同步，柳青玄双手大拇指扣押中指和无名指，两手的食指和小拇指分别相触，脸上带着一抹淡淡的微笑，身上两道魂环的黄色光芒亮起，第一二魂技宫、商催动，伴随着“叨、瑞”之音的奇异钟鸣，他御使着光芒灿灿的紫金大钟砸向了象甲宗弟子中的又一名魂尊。

    另一边，马红俊同样催动了他的第二魂技浴火凤凰，眨眼的功夫，他的气息在急剧攀升中，自身各方面的属性便已经增强了一倍。

    鬼影迷踪身法使出，马红俊在擂台上留下道道残影，向着象甲宗实力最强的呼延力冲了过去。

    突然，他感觉到自身被锁定了，以至于让他无法移动。马红俊心中冷笑一声，日月太极图和太极功在体内同时快速运转起来。瞬息之间，一股如雷霆火焰般的秘力在他体内流转，马红俊的身体竟然在这股狂暴霸道的炽热气息荡漾中足足拔高了二三十厘米，原本一百九十五的身高，此时竟然突破到了超过两百一二，呼延力的魂技锁定瞬间被破除。

    “沐白。”马红俊大喝一声，看着向他凌空下压而来的大肉山，纵身一跃，一口咬住奥斯卡的香肠吞了下去。

    太极功修炼出的奇异力道散布全身，宛如雷霆火焰般的秘力往双脚汇聚，只见他竟然直接由下而上，一脚踹向了凌空压来大肉山。

    这正是马红俊和戴沐白他们决定这场硬碰硬战斗的根本原因，为的就是测试他自创的太极功修炼出的奇异力道的威力如何。

    他、戴沐白、唐三，他们再有两级就可以达到魂王境界了。时至今日，他们太极功的阳属性一面，修炼出的那股宛如雷霆火焰般的奇异力道，已经可以初步用于战斗了。

    只可惜唐三需要控制全场，奥斯卡需要伪装和给唐辰他们提供补给，所以这场测试只能由他和戴沐白进行了。

    而在另一边，戴沐白得到马红俊的提示，纯阳无极功同样在体内快速运转起来，他的身高也在狂暴霸道的气势中猛然拔高到超过两百。

    纯阳秘力流转，外加第三魂技白虎金光变的强大增幅，戴沐白直接运用他自创的白虎拳法砸向了那名象甲宗的魂宗弟子。

    ——红俊自创的太极功终于要展现他强大的一面了，呼唤书友月票、推荐票、打赏支持，谢谢大家啦。

