    人生需要仪式感。

    这句话被越来越多的文艺青年追捧。

    确实，人生的时光一去不复返。

    在那些值得纪念的日子里，通过仪式给自己留下一份更美好的回忆也是极好的。

    现在，仪式感的时候到了。

    2015年华夏金鹰电视艺术节在湘江之畔举办。

    第一次得到这种顶级奖项提名的434公司，算是倾巢而出。

    唐仁，这位很有可能获奖的演员一下车走在最前面。

    高卢鸡国专门定制的西装，领结，再加上顶级造型师弄出的造型，使得唐仁这时候都有些土帅土帅的。

    而在他的身后不远处，陈天星，李香山，方明达，冯弘也是一水的同款式西服，只是一个个有些垂头丧气。

    他们是走路过来的，虽然其实也就是几百米的距离。

    因为在这个仪式之前，他们四个被拦下来了，不能和唐仁一起走红毯。

    其实也不是说不能上红毯，像他们这种从业人士，在通向颁奖大厅是有专门的通道的，那上面也是铺着红地毯的。

    只是说，要登上那条有着众多粉丝，众多记者，完全就是为了曝光度的走秀红毯，只有导演和演员才可以。

    “卧槽，还想着五人一起走，表现兄弟情的！”

    看着唐仁孤零零一个人走上走秀红毯，甚至有些茫然还是在工作人员的提醒下，才知道在哪里签名的模样，李香山他们一个个急得鬼冒火。

    其实，昨天芒果卫视这边是有工作人员给他们讲解过的。

    不过第一次参加这种典礼的434公司众人，早就高兴得自己门都摸不清了，谁听他的，然后就这样了。

    走秀红毯其实就是一场秀。

    对于男人还好说，反正明天的头条版面也没他们份，对于女星来说，这就是她们分毫不让的战场！

    “赵菲燕！赵菲燕！”

    这时候，远处一部高档商务车来到红毯处缓缓停下。

    一身盛装打扮的赵菲燕，缓缓伸出她那雪白无暇的大长腿，然后在陈长苏的绅士举动下，娇若无力的走出了车厢。

    今天的赵菲燕身着一身露肩褶皱高腰年会礼服连衣裙，大红色的衣衫，配上她雪白的肌肤，分外让人垂涎欲滴。

    原本就是绝色妖姬的她，这时候更是光彩照人，美艳不可方物。

    就连帅气俊朗的陈长苏，一时之间都成为了她的陪衬。

    “辣块麻痹的，陈长苏和赵菲燕走红毯完全不搭！”

    看着自家学弟的气场完全被碾压，陈天星他们气得一个个歪起了嘴。

    这就是娱乐圈的地位。

    别看陈长苏现在是仙侠第一小生，他和赵菲燕这位一姐还没法比。

    也就是他现在人气高，陈长苏才有资格和赵菲燕一起上红毯。

    接下来，鱼贯而来的蓝婷青，董冰焰，刘潇颖几位电视圈中的美女明星也都一一出场。

    她们或是和男主演相伴，或是和导演相伴，走在红毯上真的是顾盼生辉，天姿国色，吸尽了所有的眼球。

    “这些女人真是美的冒泡……”

    要说陈天星陈土豪见过的美女也不少了。

    但是那些嫩模和现在这些气场全开，一举一动都散发着无穷魅力的女星还真没法比。

    “其实陈长苏还算好的呢，你看刚刚董冰焰的男伴，秃顶大黑娃。哈哈哈。”

    正当方明达偷笑说话的时候，他却发现陈天星，李香山和冯弘像看傻子一样看着他。

    “那是万安万导，导演过的月色，团圆，好几部戏都得过奖的。”

    方明达一下收声，眨巴着眼睛，一脸无辜。

    导演他不熟，闹笑话了。

    “好像万导正在和董冰焰谈恋爱，两人都同居了。”

    “人生楷模，万导前女友那么多个，那个不是当红女星？”

    三个导演系的学渣，大学四年专业课勉强过关，但是这些导演圈的八卦那是门清。

    陈天星和李香山越说越起劲。

    “还有张导，三婚取了个小三十岁的，养在家里当金丝雀，爽呀！”

    冯弘也是不甘示弱。

    “这有啥，还有那个艺术片，去高卢鸡得奖那个，那是全脱……”

    正当三个人渣说的眉飞色舞的时候，远处的一部有着赞助商标志的高档商务车缓缓在红毯前停下。

    一身得体西服的打扮得人模人样的王小乐率先下车，引起阵阵粉丝们呼喊的同时，他走到车的另一边，很是绅士的打开了门。

    一身盛装打扮，身着纯白色，抹胸吊带晚礼服纱裙的陆浅雪，搭配一头波浪大卷长发，一手搭在王小乐的胳膊上，缓缓的走下车门。

    “哇！陆浅雪！”

    粉丝们的声音一浪高过一浪。

    陆浅雪今天的打扮可是434公司的重中之重，全套高定时装，造价上百万。

    性感优雅，丝毫不逊色于前面走过红毯那几位美艳女星。

    快要热播到结局的再续前缘，让陆浅雪现在的路人缘好到极点，夕瑶就是每个人中仙女应有的模样。

    而更让人们激动得是王小乐和陆浅雪站在一起，那是郎才女貌，互相映衬。

    没有谁气场压过谁，也没有颜值差异巨大，简直就是最般配的金童玉女。

    而这一次，被陆浅雪教训过之后的王小乐也老老实实的配合她，在红毯上尽情展现足足三个小时才画出来的妆容，

    “老娘天下最美！”

    抱着这种心态的陆浅雪真的是倾国倾城，不仅现场观众激动，就连电视上看到的观众们，也纷纷目不转睛。

    当王小乐和陆浅雪相伴走进会场的时候，还有不少人伸长着脖子，好一会才缓过气来。

    “我呸，你看可乐那人模狗样的样子！”

    “他还真搂，陆浅雪真是眼瞎了。”

    连上红毯资格都没有的三个燕京电影学院正牌导演系毕业生，现在看王小乐怎么都不顺眼。

    这时候，方明达理了理他小领结，悠悠说道。

    “同样都是导演，万导有董冰焰，王导有陆浅雪……”

    他一边感叹，一边上下瞥了几眼闻言扭过头来看着他的人渣三人组。

    “同样是导演，这差距还是蛮大的。”

    李香山先是一笑，然后他一细品，顿时脸色就变了。

    他一推眼睛：“大宝哥，你再说一次！”

    陈天星也摸了摸他的耳环，和冯弘对视一眼，一脸的阴沉。

    “不抛弃，不放弃。老子不弄死你，才是……不抛弃不放弃！”