    世家子嗣，大多三妻四妾。

    如时家这般的，已成夫妻和睦的美谈。纵然祖父如今心心念念着祖母，感情深厚到阴阳相隔仍无法忘记，但彼时也是有两房妾室的。

    若是府中仅有一位夫人，反倒让人说了闲话，不是暗指府中夫人脾气凶悍堪当母老虎的，就是说男子惧内实在难当大任的，总之，并非好的名声。

    是以，许多时候为了一个名声，府中都要搁一个妾室……

    时欢看着在她院子里豪言壮志的兄长，撑着下巴笑，“兄长这是要给我搏一个善妒的名声？”

    “善妒又如何？”时若楠嗤笑，深冬夜里，周遭安静，显得他的声音格外的豪迈，“能让我时若楠的亲妹妹妒，那是他的荣幸！”

    “就宫里头那位，三千佳丽环伺身侧，就这样三年一选秀从未停过，你见咱们姑姑妒了么？说到底……心凉了，也就不妒了。”这话倒是压低了声音的，看来还未太醉，至少知道这些话不好敞开了说，他摇摇头，“所以啊，你……可不能找个这样的，多寂寞呀。”

    是呀，寂寞。

    一日日听着宫里头的铜铃声，站在云端之上俯瞰苍生叩拜，心中空寂而面露慈悲。

    并非心凉，只是……心不在那里罢了。时欢心头有些堵，踢了踢身边人的脚，“不早了，快回去睡吧。你这大嗓门在我这发酒疯，明日府里下人都该笑话，届时母亲又要叨叨你。”

    “你这四年不在……每回过来我都只能喝闷酒，如今你好不容易回来了，还不兴我多唠会儿？”说完瞥她，眼神无声控诉。

    时欢一愣，“这四年……你常来？”

    “嗯。有时候心里头有事，没处说，爹娘那边总是报喜地多，忧便不能报了。譬如上回你病了耽误了行程，祖父让林叔修书一封，让我自己看着交代，我自然不能告诉母亲吧，但自己又担心，便在你这院子里坐了一宿……喏，就这儿。”

    事后说起，云淡风轻，不过三言两语。但那漫长的一宿，其中煎熬旁人如何感同身受？

    “兄长。”时欢扬眉看去，墨色的瞳孔里落了星子璀璨，“想去做什么，就去做吧。”

    “祖父、父亲低调行事，虽是最稳妥的做法。但也不能委屈了咱们时家的继承人屈居在这内宅后院里韬光养晦呀……你想为官、你想行商，纵使你想去江湖上走走圆了你的侠客梦，也尽管去。这时家，我替你守着，等你回来。”

    时若楠一怔，然后缓缓地柔和了眉眼，伸手摸摸时欢的脑袋，“我家小丫头啊……长大了。”

    时欢扒拉开他用力揉着自己脑袋的手，斜睨着时若楠，“所以你今夜到底是因为何事？”若真的只是母亲唠叨他，他何至于这般深夜闷闷不乐地蹲在这里喝酒。

    果然，什么都瞒不过这丫头。

    时若楠蹙眉，“就……就刘氏那儿子，比你还小一岁呢，最近父亲给他说了门婚事，说是先订婚，及笄后才成婚。今日我听见父亲交代母亲操办地体面一些……”

    “兄长觉得父亲偏心庶子？”尾音微微扬着，自然不信时若楠会介意这种事。

    “想什么呢……父亲说，等他大婚，就让他和刘氏搬出去住了。那时候我就觉得，其实他也挺可怜的，一辈子谨小慎微的。说的那门亲事，也不过就是小门小户的女儿，若是父亲真的上心，按着咱们家的地位，即便是个庶子，娶个一般的大家闺秀也是可以的……说到底，生在时家，于他而言，并未享受到任何益处。”

    是啊，那个人……低调到长什么模样自己都快忘记了。

    时欢从秋千上跳下来，理了理自己的衣裙，将地上倒了的酒坛子扶正，才道，“若是娶了个大家闺秀进门，指不定枕边风一吹心思就活，倒不如娶个普通百姓家的姑娘，然后一道搬出去自立门户，安安分分的，时家总少不了他们该得的那份。”

    在时若楠渐渐睁大的眼睛里，少女的表情在夜色下有种隐约的凉薄，“他是作为你的备选出生的，若你有恙，整个时家便是他的，荣耀是他的，责任亦是他的。若你无恙，这时家……他便半分心思都不该起，如此，对他自己、对时家，才是最好。”

    “父亲呀……清楚着呢。”

    他们这样的家族，便是皇权都不敢轻视了去，可若是从里头开始败坏，才是真的兵败如山倒，都不必旁人推一把。

    时若楠摇头失笑，“这几年，每每说起，父亲总说我不如你……说你跟着祖父学了一身治国平天下的本事，性子也理智果断，若是男儿定不辱时家门楣。偏偏生为女儿身。”

    “彼时还觉得父亲夸张的成分更多些，今日才知……这方面，我的确不如你。”

    时欢见他低了头有些落寞的样子，没好气地踢了踢对方，“快去睡觉。否则我明日去母亲那里告状，让她明日开始每天都带着你去相名门闺秀的小姐们，看你还有没有时间来我这喝闷酒。”

    她的这个兄长啊……狭义、热血，怀恻隐之心，并不适合在这样的世家里沉浮。这也是父亲为何如此决绝地斩断那位庶子的所有念想，只因为一旦兄弟阋于墙，兄长定是狠不下心的。

    都是父亲的子嗣……若非为了家族百年延续，何至于此？

    时若楠叹了口气，从秋千上下来，还不忘拎着空了的酒坛子出去，走到一般突然回头问时欢，“丫头，可还记得……那位庶子叫什么？”

    时欢一愣。她连对方长什么样子都想不起来，名字……就更加不记得了。

    就见时若楠抬头看了看天，他说，“他叫……时若生……今日，爹也忘了他的名字了，还是母亲说的。”说完，他低着头摇头笑，拎着酒坛子的手往后摆了摆，走了。

    一个被自己亲爹和自己姐姐忘记了名字的庶弟，哦，他哥也忘了。

