
　　陈昭也飞到货车顶部观察，结果发现荒凉的田地中，有几骑马在那里打转，广阔的大平原上，几匹孤零零的马很显眼。

　　按照昨曰的说法，现在最起码有三队人跟上了车队，可这么吊着干什么。

　　陈昭喊来了孙晓东，淡淡的吩咐道：

　　“带上干粮、盘缠还有我的腰牌，骑马现在就去津门三卫那边调集援军，带三匹马去，半路换马，记得，不管出什么状况，咱们的车队都肯定在这条官道上，不会跑只会守！！”

　　孙晓东神色郑重的答应了一声，拿了东西之后急忙向着东边打马远去了，现在距离津门快马估计一天半不要，津门三卫驻扎大兵，应该能及时赶到。

　　当然，这说的是理论上的事，陈昭也不过是做些官面上的文章。

　　敢劫杀他的团伙绝不简单。

　　津门的军队会不会来，犹未可知。

　　至于孙晓东会不会被劫杀，陈昭是不担心的。

　　他培养的人才，每个人都按照自己的特点被陈昭传授了武功。

　　虽然只修练了短短几年，但除非叶孤城这样的高手，未必能对孙晓东造成伤害。

　　越往前走，陈昭越凝重。

　　因为这都走了半个时辰了，官道上居然没有一个路人，不管是和自己同方向还是迎面而来的。

　　大平原上的官道之中，除了车队之外，就是在后面远远的有些可疑人马。

　　大运河就在一侧，一切都很安静，天气晴朗，万里无云，太阳高悬半空，陈昭深深地吸了一口气。

　　看得出来，这是一场大战。

　　是陈昭手下一二百人，和至少上千人的厮杀。

　　一旦扯到十几倍以上的差距，纵然是绝顶高手，陈昭也不由得感到一丝凝重。

　　毕竟他练得是武功，不是仙术。

　　这次杀戮之后，他肯定得找孝德皇帝好好地絮叨絮叨。

　　不多要点好处，决不罢休。

　　虽然心里想着事，但车队的速度倒是没有什么耽搁，约莫还有半个时辰就到中午歇脚吃饭的时候，路边的小道上倒有一单骑窜了出来。

　　一看陈昭这个大队伍，这骑士慌忙的又回到了小道上，官道并不太宽敞，有车队在，他那马匹仓促间调转不开，只好又闪下去。

　　骑士衣衫和马具都是半旧，上下打着补丁，马是匹老马，在马鞍的后面驮着个包袱，人也是中等身材，平平常常模样。

　　他这一闪开，正对着的那个车夫就不必调整下牲口的方向，这车队几十辆大车，一辆车有变化，后面都要跟着调整。

　　这突然出现的骑士倒是给了方便，那车夫少不得要在车辕上直起身弯腰赔个笑脸，开口招呼道：

　　“劳烦老哥这边让路了，这是去那里啊？”

　　那骑士在小路上调整好马匹的方向，上了路几步跟上，也客客气气的说道：

　　“出门在外的劳烦什么，从香河县那边过来，回杨村家里，兄弟这边呢？”

　　“去津门卫，我们大人去上任。”

　　车马行自有规矩，路上出门在外，大家都有三分客气，那骑士显然为了自己能在这路上有同伴说话欣喜，打着马靠了过来，和那个车夫聊天，赶车那车把式也是无聊的紧，有个人扯着闲话，也缓缓这紧张的心情。

　　陈昭扫了那人一眼，待林飞凑过来，两个人几乎是异口同声的压低了嗓子说道：

　　“这个人有问题（是细作）？”

　　陈昭一怔，立刻赶到我家手下长成的觉悟，便开口问道：‘大飞，你怎么看出来的？’

　　“回禀大人，“到杨村起码还有一曰，而且看天色，再看他那老马，今晚肯定要在外过夜，这天虽然不冷，却也难熬夜，救他那身衣服和这么小的包袱，根本不好应付，这远距离回家，刚才那包袱颠起，未免太轻了些，也看不出什么硬物，说明里面银子和铜钱都没有，这太不对劲了。”

　　听完这个之后，陈昭笑着摇了摇头，开口说道：

　　“大飞看得未免琐碎了些，其实这年头，小门小户的有匹马，那真是要当做自己爹娘兄弟般对待，现在跟咱们车队走不快，那人早就应该下马牵着马跟着走了，他还在那边骑着……”

　　说道这里，林飞已经知道怎么做，立刻对一个鞑子牧马人说道：

　　“找几个人帮忙，去把前面那人捆了来见我。”23sk.Com

　　这鞑子牧人一听有活要做，眼神立马亮了，笑嘻嘻的点头去了，不多时五个人骑着马慢慢靠了过去，动作倒也实在，大棍子照着脑袋就是一下，趁着人还没有反应过来，拿着绳子就把人给捆上了。

　　陈昭在后面看的直摇头，低声评价道：

　　“这孙晓东招来的牧人，手法娴熟，看样子没少在北边干这事。”

　　“大人，这些鞑子从北边过来，七八成的可能都是得罪了草原上的贵人和大部，不想死硬挣着逃，生里死里的过来，要是良善的，就死在那边了。”

　　林飞笑着接话，那人已经被捆的好像是粽子一般拎了过来，直接丢在地上，陈昭叫停了车队，站在那人面前冷声问道：

　　“本官是锦衣卫指挥使，取你小命也就是一句话的事，说吧，为什么要跟着本官。”

　　那人被大棍子敲头的晕眩还没消散，睁着眼睛看陈昭颤声求告道：

　　“大老爷，小人只是同路，不是要跟着大老爷啊！”

　　陈昭照着这人小肚子狠狠踹了一脚，那人立刻好像是一般蜷缩起来，陈昭又是问道：

　　“为什么跟着本官！？”

　　“小人的确不知道啊，小人老娘和婆娘儿子都还在家中等着小人回家呢！”

　　车队停下，不少人都探出头看这边的动静，听那人的哭喊，不少老人和妇女脸上有不忍的神情，陈昭扬声招呼道：

　　“巴特尔，你去把伤药和绷带拿来！”

　　这人听到这伤药的说法，以为陈昭心软，哭喊的更加大声，那几个鞑子送来伤药绷带，陈昭却不给地上的人松绑，让鞑子巴特尔拽住那人右臂，抽出刀直接劈下。

　　“咔嚓”一声，那人顿时大声惨叫，巴特尔身上被血喷了一身，陈昭一边让人用药包扎那断臂，一边捡起那人的右手看了几眼，蹲下来用刀背拍了拍那人已经扭曲变形的脸，冷声说道：

　　“为什么暗地里跟着本官，说，就给你个痛快，不说，就把你手脚脑袋一个个的砍下来。”

　　说完，陈昭站起举刀，下面那人硬生生刹住了惨叫，哑着声音大喊道：

　　“大人，小的说，小的说……”

　　声音因为剧痛，已经不成调子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第606章 对探子当凶狠免费阅读。https://xs.23sk.com 