
这，是替身吗？

看着佟湘玉身后穿着道袍的虚幻人影，苏云觉得自己好象在哪里看到过类似的技能。

佟湘玉心念一动，道袍人影手中长剑一挥，一道雷光从剑尖处飞了出来，将一颗大树炸成碎片。

大树：凸(艹皿艹)

冯素珍惊讶的问道：“这是观想法？湘玉姐你是道门中人？”

“差不太多吧！”

四人商量了一下，将几人的能力进行了总结。

白展堂擅长轻功和点穴，在探查情报和牵制敌人方面非常强大。冯素珍和佟湘玉都是术师，打起来猛的一批。而苏云擅长做饭，可以当队伍里的厨子。

“小云的菜肴可以补充内力恢复神念，有他在。我们施展手段起来没有那么多的顾虑！”

说到这里，佟湘玉看了一眼苏云。苏云的菜肴有很多神异之处，不过做菜是需要食材的。这里一片荒凉，也不知道到底有没有食材！

“我们先探索一下这里吧！”佟湘玉看了看周围的环境说道：“这里看起来像是一座寺庙，如果能找到当地人的话，我们也能了解一下当地的情况！”

苏云没有说话，如果他没猜错的话，这里应该就是聚窟州落日寺。

四人开始探索了起来，这座寺庙到处都是杂草，建筑也残破不堪。

苏云在悔罪殿的门后找到了一个绿色的骨堆，苏云用厨刀轻轻将骨堆拨开，骨堆里有一块金色的玉石和几块儿紫色的玉石：“咦？这是魂玉？”

和游戏中的聚窟州不同，落日寺里并不是到处都是落物堆。恰相反，一路找来，苏云只找到了两个落物堆。

那一个落物堆是白色的，苏云在里面只找到了一包凝血丸。

叮！检测到特殊道具，检测中......

检测完毕，恭喜玩家获得特殊道具——魂玉。

魂玉：凝聚了强大精神力量的特殊玉石，可镶嵌，可吸收。

苏云将几枚魂玉捡了起来，金色的那枚魂玉是完美体力，而那几块紫色魂玉全都是纯净魂玉·体力。

“可以将魂玉转化为经验值？先用一块紫色魂玉试试！”

苏云将一枚紫色魂玉拿在手中，将其他几枚魂玉放在地上。随后苏云发动吸收能力，紫色魂玉如同液体一样渗入苏云体内。最终进入苏云的丹田中，紫色的液体进入丹田中后并没有融入技能球中，而是附着在丹田里。

随着魂玉融合完成，苏云的丹田变大了些。

“一枚紫色魂玉可以给我带来三千点经验值，也就是三级......”苏云打开了系统界面。

食门弟子·苏云

角色等级：五十三（30/1000）

角色技能：烹饪、黄金炒饭、辣椒炒肉

角色物品：灵藏库

专属任务：做饭

日常任务：敲钟人、异域第一餐！

随着将紫色魂玉吸收，苏云升了三级。等级来到了五十三级，解锁了另一个菜肴技能。

和苏云制作的普通菜肴不同，菜肴技能制作的是发光料理，食用的话有妙用。

“整个寺庙里一个人都没有，不过这里有许多特殊的玉石。还有武器，这些武器都还能用...”白展堂拿出一个布包放在地上，里面放着一把连弩和一个钩锁还有十几块魂玉。

这些魂玉大都是蓝色和白色的，只有一枚是紫色的。

佟湘玉拿起一块魂玉说道：“这些玉石是由强大的神念与天地之气混合之后形成的，看来，这里的人也有修行。我们一定要万分小心才行！”

对神念的事情，白展堂和苏云都不是特别了解。只能听佟湘玉讲解！

“武者修炼内力，术师修炼神念。这是两条不同的道路，实力强大的术师可以修成阴神，成就阴神之人可以出窍，御物、也可以施展法术。如果能更进一步的话，就能修成阳神，朝游北海暮苍梧，那可就是真正的神仙了！”佟湘玉说道：“这晶石就是强大神念在天地之气的作用下形成的。”

苏云有些懂了。

这魂玉，有点类似于舍利、内丹。只不过和舍利、内丹不同的是，魂玉是神念结成的舍利、内丹。

白展堂拿出背上背着的一柄长剑，长剑的剑刃上有许多豁口：“这把剑上的豁口是战斗导致的，这里可能在不久之前发生过一场乱斗。”

“你们也是来抢夺不朽面具的？无所谓了，先来和我打一架吧！”

就在四人商谈的时候，一个豪烈的声音在不远处响了起来。

苏云连忙看了过去，只见一身上只在肩膀和胳膊处有甲胄，扛着一把阔刀的男子从远处缓缓走来。

季沧海？他怎么会在这里？

“你是谁？”白展堂将佟湘玉拦在身后，戒备的看着季沧海问道。

季沧海将手中的阔刀插在地上，豪爽的说道：“季沧海，前来向各位讨教！”

说罢，季沧海向白展堂拱手行礼。

“白大哥，看来不打不行了。这家伙一看就是个武痴...”苏云在白展堂耳边轻声说道。

火男，这个人苏云并不陌生。

和其他来聚窟州的人不同，季沧海来聚窟州并不是为了争夺神异的不朽面具，而是为了战斗。

对他来说，战斗就是快乐。

白展堂皱着眉头看着季沧海，武痴是白展堂最接触不来的一类人，每次见到武痴，白展堂就会想起公孙乌龙。

白展堂让佟湘玉三人往后站，随后走上前，冲季沧海拱手说道：“在下白展堂，兄弟叫我一声老白就行。这一架，真的要打吗？”

如果可以的话，白展堂并不想打架。

他是飞贼，不是剑客更不是拳师。

看着白展堂再三退让的样子，季沧海想了想，为难的说道：“你挺厉害的，我不想错过这个机会！”

虽然还没有交手的，但季沧海知道。白展堂实力不弱，如果能和他交手的话，那真是人生一大快事。但为了自己快乐，却让别人痛苦又不是季沧海想要的。

“...也罢！那白某就舍命陪君子了！”

白展堂思索了一番，和季沧海交手也不是没有好处。至少可以了解一下这片诡异之地的特殊之处！

“太棒了！那，季某就来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482315"  chaptername="第六十八章  树：我真是造了孽了  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
