
凤九摇了摇头：“还有事情在身，不适合久留。”
　　
　　见此，他才没有多挽留，而是道：“既然这样，鬼医且稍等一下，我去去就来。”说着，也不待凤九说什么，便快步往外走去。
　　
　　不多时，便见他回来了，手中只拿着一个空间戒指，道：“鬼医，我们洪家也没有其他的可以感激你，这是一点小小心意，请鬼医收下。”
　　
　　凤九挑了挑眉，看了那戒指一眼，还没说话，就听身后床上的洪老太爷的声音传来。
　　
　　“鬼医，只是一点小意思，请鬼医不要推辞。”
　　
　　见此，凤九点了点头：“如此，我便收下了。”她将那枚空间戒指接过收入空间中。
　　
　　洪家主将凤九送出府外，看着她翻身骑上白马离去，这才返回家中。
　　
　　而将马车停在不起眼的角落处的余城主，在看到洪家主进去后，那骑着白马的红衣女子离去时，这才让车夫跟上去。
　　
　　走了一段路，老白便说着：“主人，后面有人跟着我们。”它甩了甩尾巴，觉得身后跟踪他们的人真是嫌命太长了。
　　
　　“嗯，走吧！朝没人的地方走。”凤九漫不经心的说着，也懒得回头看去。
　　
　　听到她的话的老白便往无人的条巷子走去。身后跟着他们的那辆马车在看到他们进了巷子后，车夫便道：“家主，那红衣女子骑着马进了巷子。”
　　
　　“行了，马车停在这里，其他几人跟我进去看看。”那余家主说着，便带着几名护卫往那巷子走去。
　　
　　进了巷子时，便见那红衣女子坐在白马上看着他，见此，他不由一怔。她知道他跟着她？
　　
　　“你是什么人！”余家主沉声喝问着，威压朝凤九袭去。
　　
　　坐在马上的凤九好整以暇的看着他：“这话应该是我问你才是。”
　　
　　“我是城中余家的家主。”他心下微讶，这女子不惧他的威压主？她究竟是什么实力？
　　
　　“哦！原来是余家的家主。”
　　
　　凤九点了点头，清眸落在他的身上，眉头轻挑，问：“堂堂一家之主，怎么干起跟踪的勾当了？余家主跟了我一路，还跟进巷子里，这是想做什么？”
　　
　　听着这话，余家主不禁有些羞恼。堂堂一家之主跟踪人还被发现了，如今还被这么说，他只感觉胸口怒火翻滚，气息也剧烈起伏起来。
　　
　　“你、你个妖女！好生无礼！”他气呼呼的瞪圆了眼睛，对身后的几名护卫喝着：“还愣着干什么？给我收拾她！”
　　
　　听着这话，凤九笑了笑：“余家主，你有病，这爆脾气可是要致命的。”
　　
　　“你才有病！”余家主一怒，气得心火攻心，他只感觉体内的怒气在翻腾着，当下怒气冲冲的指着凤九，喝着：“赶紧的！赶紧给……啊啊……”
　　
　　他的话还没说话，嘴巴就是一歪，口中的话也随着变得含糊起来，紧接着，半边的身子在颤抖着，身体一僵，人也跟着倒了下去。
　　
　　“家主！”那些护卫一惊，连忙快步跑上前倒住倒下的余家主。
　　
　　：。：
　　
