    那一长串的数字显示出来，小伙计怔愣片刻，此刻正是打算说什么，赫然之间，便是似乎又感觉到了什么，他手上那有着荧光的小屏幕忽而闪烁出了一道奇异光芒，让那小伙计的面色陡然一变。

    他猛地抬头看向云暮挽，然后，一改刚才冷淡的模样，恭敬而虔诚地问道：“阁下，是否是炼药师殿堂之人？”

    “有什么问题？”云暮挽没有否认。

    “那阁下身上可是带着炼药师殿堂的令牌？”那小伙计一脸紧张。

    面对如此询问，此刻，云暮挽后方的三人不约而同地眯了眯眼，眸色深深地打量着对方，仿若下一秒就可以冲上去将之拿下。

    云暮挽此刻也似乎是了解到了他们的心思，略微抬手示意他们不要轻举妄动，随后，她便是从自己的随身空间当中，拿出了一枚令牌，然后道：

    “你说的，可是这个？”

    那令牌之上的符文格外明显，赫然之间，那小伙计便是直接跪下，恭敬道：“小的不知是主人驾临，刚刚多有得罪，还望主人恕罪。”

    云暮挽顿时拧眉，她回头看了一眼风羡，道：“这晨曦拍卖行，是炼药师殿堂的产业？”

    “回冕下，殿堂名下，并无此产业。”风羡如实回答，若是有，应当是会记录在册，他也应当会有点印象才对。

    云暮挽闻言，不由得回首，然后看着面前恭敬跪地的人，道：“不必多礼，起来吧。”

    那人恭敬起身。

    “这是怎么回事？”云暮挽问。

    “拥有炼药师殿堂令牌之人，是为晨曦拍卖行的主人，行内有规矩，若持令牌者出现，便将此拍卖行交予主人。”

    小伙计越发恭敬，他其实也不知晓其中缘由，但是规矩是这么说的，所以也就是要这么做。

    云暮挽不语，她脑海之中又不由得浮现出一些疑问，随后，便是捏了捏眉心，道：

    “那刚刚的会员评定呢？”

    “既是拍卖行主人，则无需评定，您即可享受本拍卖行最好的服务，主人，可是来参加今夜的拍卖会的？”

    小伙计恭敬询问。

    “嗯。”云暮挽点了点头，她深深地看了对方一眼，随后，便是不等对方开口，就道：

    “本尊先出去逛一逛，为我留好位置即可。”

    “是。吾等在此恭候主人驾临。”小伙计也不敢反驳云暮挽，听到对方说要出去逛一逛，自然也就是不敢多加阻拦。

    云暮挽闻言，却是转身就走，她唇线紧抿，好像是在隐忍着什么。

    那跟随云暮挽而来的人此刻也是懵逼，但不敢多问，感受到她周身冰冷的气息，他们更是惶恐，只能是默默地跟着对方出去了。

    云暮挽快步地离开了原地，说是出去逛了逛，但是实际上则是回了客栈，这一路上一语不发，不知道在想什么。

    她这就回了客栈，而彼时，那掌柜的见云暮挽回来了，周身的气压似乎都低了几分，这便是有点诧异，道：

    “客官怎么回来这么快，莫不是没有排到位置？那可惜了，不过没事，是可以在大厅和大家挤一挤，那也是能拍到的。”

    云暮挽闻言，正欲回答什么，彼时，却是听见了一声轻蔑之音响起，道：

    “晨曦拍卖行是什么地方，那可不是谁都能入座的。”

