    “冰雷仙卫？如果我抽走那冰雷殿中的罘幽冰雷，可会造成什么不好的后果？”陆小天问道，原本在陆小天的想法中，这冰山之中若是一处无主之地，他自然可以随意地抽走这些罘幽冰雷。不过事实与原来所想的有一些出入，便由不得他思虑再三了。虽然他现在有相当的自保能力，不过要是招惹到一些老怪物类似于黑龙这种层次的存在，陆小天自然是不愿意去做的。

    “想要收走那罘幽冰雷可不是寻常的手段能办到的，冰雷殿中的罘幽冰雷太多了，稍有不慎便会引起无尽罘幽冰雷的反噬之力。那冰雷殿中的仙卫据以往大日仙宗的人所说，只有一些天仙级仙卫，以前大日仙宗也不乏有人去取罘幽冰雷用于炼制仙器，亦或是修炼神通的。道友若是有足够的手段取走，应该问题不大。”文通越想了一下道。

    “我的意思是将冰山之内的罡幽冰雷抽走大半，不是只取一点。”陆小天问道。

    “这我哪能知道，你要是有这个本事只管自己去取便是了，大日仙宗出没在这冰雷殿遗址多年，除了冰雷殿中那些只留下本能意识的傀儡仙卫，要是道友能将那罘幽冰雷收走大半，想必那几个区区的傀儡冰雷仙卫也不足为惧了。”文通越说道，心里颇有几分嘲讽的意味。收走冰雷殿中的大半罘幽冰雷？拿什么去收，便是金仙境强者轻易也不敢说这个话吧。

    陆小天点头，能看出文通越语气里的几分不耐，不过这也正常，毕竟自己表现出来的不过才天仙境的实力，对付冰雷殿的一两个傀儡仙卫也许没有多大的问题，可想要将那罘幽冰雷都收走大半，在阵法之力的影响下，便是金仙强者怕也未必能轻易办到吧，而且想要找到足够盛放如此多罘幽冰雷的东西也不容易便是了。

    原本陆小天倒是可以在那阵法之内支撑更长的时间，比如说淦风五灵图。以他现在的实力控制淦风五灵图威能比起当初在星云城，亦或是东海龙宫的龙墓之中还要强上不少。

    不过这淦风五灵图总归是沐夏的父亲东离仙君所提供，陆小天动用此物，哪怕山高路远，东离仙君未必会没有一丝微弱的感应。到了仙君那种境界，陆小天也跟类似的几个老怪物打过交道，丝毫不敢看轻对方。

    至于作为龙族的手段，用起来倒也问题不大，毕竟这里已经是远在天庭之外的区域，不过能避免总归还是稍加小心，毕竟自己作为人身已经出现在这片区域过，而大日仙宗也在这片区域，真要是引起什么波动，总不能为了保密将大日仙宗在附近的人都杀光，或者装进青果结界里面吧。青果结界里面容不下这么多人，陆小天也无意于将这么多人像牲畜一般圈养在里面，能被他送进青果结界的，现在要么是天仙境强者，能被其他人当成陪练对象，可以相互切磋。或者是那些自幼便被送入其中自小授予功法进行培养的。

    总之随着现在境界的不断提升，后面接触到天庭的高层强者也必然层次越高，陆小天身上肩付着这么多人的命运，不是没有选择的情况下，再怎么小心都不为过。

    再次进入到这一片冰山区域，身后的冰山移动，将陆小天进入时的缺口完全堵上，震荡的冰雷之力再次从四面八方涌来。陆小天按之前的方法不断用舍利子绽放出的光束打通前行之路。阵法内的攻击力每每落在身后，并未对其造成多大的影响。

    七颗舍利子绽放出的光束在薄厚不一的冰层中不断折射，穿行，最终汇聚到一起，替陆小天打开前行的通道。

    有了第一次的经验之后，这次陆小天在阵法之中穿行就显得轻松了不少。一路上并没有再花费多大的力气便已经深入到阵法之内。外在的表现上便如同越过了成百上千座沉寂的冰山。

    此时在陆小天身边是交错的极寒气息与雷霆之力。到后面陆小天只觉四周的空间微微晃了一晃，再回过神来时，已经身处于一处巨大的冰殿之内。

    四周都是用冰晶雕刻而成的晶莹冰雕，齐整整的冰晶台阶。地面能清晰地倒映出人影。在冰殿的无尽深处，似乎涌动着无穷罘幽冰雷之力。便是陆小天也有种面对浩翰汪洋之感。

    不过进入到冰殿内之后，阵法之力对陆小天的攻击也开始逐渐消散。

    而冰殿深处，倒是能看到冰殿王座上一颗悬浮着的冰球，上面电走龙蛇，在大殿中有一汪雷池，是从冰球内散发出的雷力，正是陆小天一路寻找而来的罘幽冰雷。

    在那冰殿王座两侧有四尊手持长刀的人形冰雕，而在雷池处则只有一尊人形冰雕镇守。陆小天才刚踏入冰殿内，那冰殿内的冰雷仙卫便如同活人一般，伸手一刀，直接朝陆小天虚空斩来。

    这一刀之下，陆小天只觉得自己身周的空间似乎在这一瞬都快要被冻结起来。并不是来自于空间之间的那种束缚，而是真正以冰系法则奥义像是将水冻结起来一般，将四周的空间也冷凝起来。

    陆小天手中镇妖塔微托，化作银叶佛桐虚影，一面一只火凤涌现，火凤只是双翼一煽，炽烈的涅磐真焰汹涌而出，将眼前的这片虚空生生灼烧出了一条通道，在冰雷仙卫反应过来之前，陆小天便已经闪身出了对方法则奥义封堵的区域。同时陆小天伸手虚空一指，四周的空间瞬间也变得黏稠起来。一道道空间怪力萦绕在那冰雷仙卫四周。冰雷仙卫顿时动作变得有几分不自然起来。不过对方手中那长刀斩下，刀锋上光芒闪动。一刀下来，四周的空间如同被斩出了一道裂痕，使得方才簇拥在身周的空间之力也被斩出了一道缺口。不过没等那冰雷仙卫有进一步的动作，方才被一刀斩破的缺口转瞬间又重新愈和起来。

