    第910章宋舅舅后悔了，给外公送东西去

    靳逸醒来时，已经是傍晚，缓缓睁眼，模糊的视线里，一道纤细的身影就坐他床前，手里正拿着一本学术性文献在看。

    靳逸嘴角勾了勾，直接上手就把书给抽出来，丢一旁的床头柜上。

    ‘醒了？饿不饿？“

    靳逸答非所问：“媳妇，你饿吗？”

    安伊伊自然是饿的，其实林叔送了不少零食上楼来，就怕她饿着。

    可她就是想饿着肚子等他醒来。

    到时候才能好好陪他一起吃。

    “我如果不饿，你是不是就不吃了？”

    靳逸伸手揉了揉久违的媳妇脸，墨瞳如同洒了水晶一样忽闪忽闪的。

    “这是什么眼神？靳逸，莫非你在外面遇到个大美女了，准备回家休妻重妻。”

    靳逸：“……乱说什么呢？我这辈子啊，除了一个叫安伊伊的，我谁也不会喜欢，谁也不会娶。怎么着？一个月不见，皮了啊！”

    靳逸上手戳了戳她的脸，觉得媳妇这皮肤简直就是水做的，太上瘾了，要不是怕戳出红印他心疼，他真想一直戳下去。

    “林叔给我们热着饭菜，你赶紧洗洗起来，吃完去舅舅那一趟。”

    靳逸眸色暗了暗，媳妇真是他肚子里的蛔虫。

    二人下楼吃饭时，果然的，靳老爷子又歇息了。

    雷打不动的规律。

    林叔把饭菜摆好，靳逸就让他也下去歇息，等会儿他们会收拾厨房，林叔本来想留下，但听到这话，也就下去了，小辈的好意要领，老了的人不要固执。

    靳逸是真的饿了，还好安伊伊先给他舀了汤喝，否则怕是要噎到了。

    “你老实说，你是不是一个星期没吃饭了？”

    “哪能呢？我要回来抱媳妇呢。不吃饱哪里养得出力气抱媳妇？”

    安伊伊对他的话半信半疑，实在是这个人结婚后就变得油嘴滑舌。

    “不准说抱媳妇，你这样万一让人听了去呢？”害不害臊？

    “听了去又咋啦？我抱我自己媳妇犯法？”

    安伊伊：“……”好吧！她输了！她领悟到一个人咋突然从高冷男神变成一个有着狂徒流氓气质的人了？这哪里是变了，这是把隐藏属性不掩饰的暴露出来了。

    亏她眼瞎，还一直以为他就是个冰山小哥哥。

    呵呵！

    忽然想起宋女士看她的那个眼神，曾经不懂得，如今算是懂了。

    想必宋女士也是被靳长风那个公公前后不一的属性给骗了，这就说得通了。

    吃完饭，安伊伊陪着靳逸去了舅舅家，靳逸去书房见舅舅，安伊伊就上楼看舅妈。

    “来啦！听说小逸回来了，有没有受伤？”狄敏涛也很关心外甥，就怕外甥在外面吃苦。

    “没事，好着呢！”一个孕妇，就别想东想西了。

    “对了，你不是说这两天早上起来有些恶心难受吗？很正常的，这叫晨吐。我给你带了些话梅，你明早起来如果想吐了就试着吃吃这个，晚点再吃早饭，应该会好些。”

    “嗯，谢谢你，伊伊。”狄敏涛打心里喜欢这个外甥媳妇，这段日子的想陪，也让彼此越发了解，了解过后，那就更喜欢了。

    是那种超越了亲戚关系的喜欢。

    “一家人，说什么谢呢！今后有什么不适的，记得第一时间叫我，我离这里又不远，很快就能过来的。”

    “嗯，嗯，我知道了。对了，我闲着很无聊，就跟院子里的几个婶子学了如何织毛衣，你等着，我拿过来给你看看。”

    就见狄敏涛风风火火的去取一个篮子过来，里边有两个颜色的毛线，好几支，还有长长短短好几副毛衣针，手里则拿了打了一半的小人衣服。

    “我不知道行不行，你给我看看。”

    安伊伊接到手上，毛线柔软极了，虽然不能说是像上好的丝绒那样贴合肌肤，但也跟棉花一样舒服透气。

    “我看行，至于什么花样，其实没必要，就简简单单用平针就是，孩子要的只是舒服。”

    狄敏涛一想，也是。

    “行，听你的。原本我还想着我只会平针，想要明天去跟她们多学些花样，这会儿不用了，我后面的就照着这个打。”

    二人又聊了许久，才听到走廊有声音，果然，跟着宋舅舅就推门而入了。

    “舅舅好！”

    “一家人，没必要这么客气。”

    安伊伊有些无语，莫非见到他什么都不说，就翻个白眼？

    跟过来的靳逸接话：“你想怎么喊就怎么喊，别听舅舅说。”

    宋舅舅“啧啧”，“果然是娶了媳妇忘了舅，这么偏这你这媳妇，我这个舅都要靠后了。”

    没想到某人顺杆子爬，一点都不知道低调，傲娇的道：“当然！”。

    这可把宋舅舅气笑了：“滚吧，你这臭小子就是来气我的。算了，我还是指望外甥媳妇赶紧给我生个外甥孙。”

    安伊伊懵圈：是这么叫的吗？

    “对了，既然人回来了，明天晚上过来一起吃个饭。”

    靳逸想了想：“怕是不行，我明天得去跟领导报告工作。”

    宋舅舅心想，你这小子也开始忽悠人了，报告个工作莫非要一整天时间？

    但是又想到这小子血气方刚的，才结婚就被派出去，如今刚刚回来，怕是想着跟外甥媳妇关起门来造人，自己也是才初尝禁果的人，知道那种蚀骨纠缠的滋味，他尚且能把持，小年轻怕是不行。

    想想这样也有好处，他可以早些抱到外甥孙，以后两家走动了也能有孩子跑来跑去的一起玩，想想就热闹。

    人啊，可能是越是往暮年，就越是向往热闹，他现在理解那些年父亲的不待见了。

    要是他早懂得，早早结婚，如今孩子也有小逸一般大了，那他可能都要抱上自己的孙子了，而父亲在走之前，也能瞧上一眼孩子。

    唉！宋舅舅是打心底里的后悔时光不能倒流啊！

    从舅舅家出来，靳逸身上都挂满了东西，挂在身上的是吃的，手上抱的一只大箱子，据说是外公留给他的，外公走之前让舅舅去乡下挖出来带回来的。

    安伊伊有心想要帮忙，可惜靳逸不让。

    “唉！我说媳妇，这看起来就是多了点，其实一点也不重，对于你男人来说，就跟扛棉花似的。”

    安伊伊都不想跟他说话了，重不重她眼又不瞎，这人明明就是不想她累到。

    还好车子就停在院子里，也不远，东西一股脑儿的装进后备箱，开车走人。

    “对了，风和靳水他们呢？”

    “在后面扫尾，我这不是想媳妇了，先回来呗！”

    安伊伊黑脸，这人结婚后也不知是跟谁学的，一句正经话也没有。

    什么扫尾？如果她没猜错，肯定又被他派去哪儿了。

    他手下那些人奇怪得很，对他的话向来言听计从，忠心得不要不要的。

    想起什么，“靳逸，我觉得你那些属下你该想个办法了，你看他们好多的老大不小了，如今还在单身，你这个领导吃肉的时候，是不是也让他们喝口汤？”

    “哎哟！我媳妇这么为我考虑呢？放心，我跟岳母讲过了，她会帮我解决，等明天报告完工作，我就召集起属下，让他们想成家的人都打个报告，我回负责给他们发放媳妇。”

    安伊伊：“……”失敬失敬！

    晚上回去后，靳逸就拉着安伊伊进了书房，大箱子放在书桌上，占了三分之二的地儿。

    钥匙塞进去转了转，“咔塔”金黄色的锁开了，掀开盖子，里层的黄缎丝绒映入眼帘，看这箱子这么高档，估计里边的东西也不简单。

    然后就见箱子里放了好多个小盒子和画卷，甚至还有几捆竹简。

    打开其中一个稍微大点的盒子，发现里边有好几块兽骨，而上面则刻着一些不算模糊的字迹，安伊伊心砰砰跳起，难道是她想的那样？

    “甲骨文？啧！老爷子可真会收藏，这种东西随便一块都是价值连城，吃几辈子都不愁了。”

    “你很缺钱？”

    靳逸闻言，骨节分明的手揉了把安伊伊的额头，“想什么呢？当然，如果我不坐在这个位置，我倒是想啊！如今怕是只能捐献出去了，还能落个好名声。”

    这倒是跟安伊伊的想法不谋而合了。

    外公没有自己捐出去，不是说不爱国，安伊伊心想肯定是想要把这份功劳留给最疼爱的外孙子。

    除了有价值的甲骨文外，书简也是商周年间出土的，同样价值连城，另外一些小盒子里也是出土文物，随便拿出一件都能买下半个城了。

    不过，安伊伊清楚的知道，这些东西都是绝世珍品，他们自己要是拿出去卖或者送人都太打眼了，估计很多都得捐赠。

    唉！好心痛啊！

    好在她这个富婆多的是钱能够养眼前的人。

    “想什么呢？除了甲骨文和竹简外，其他的爷都收藏起来，留给子孙后代。”想要他都拿出去，简直做梦。

    “媳妇，你可有意见？”

    “我觉得你的想法很好，就这样吧！”

    晚上，靳逸迟迟睡不着，便起身去了书房，而安伊伊倒是好睡，他起来也没惊动她。

    翌日。

    靳逸牵着媳妇来跟爷爷吃早餐。

    老爷子掀了掀眼皮，视线里没去瞧自家混小子，只去捕捉那牵在一起的手。

    刚还吹鼻子瞪眼睛的人，瞬间就跟个弥勒佛似的笑得甚是舒心。

    “老林，你也一起。”

    然后四个人不说话却非常和谐的吃了靳逸回家后第一顿聚餐。

    吃完早饭后，靳逸去部队，安伊伊就去研究院。

    到中午的时候，安伊伊接到靳逸的电话。

    原来他事情办完了，问她现在可有空。

    安伊伊料到他要去哪儿，没有空也说有空。

    “行，我半个小时后到你研究院门口接你。”

    挂了靳逸的电话，安伊伊跟团队的人交代了几句，便拿了包出门了。

    她记得研究院背后的半坡上有个村子，倒也不远，五百米的样子，就是要一直爬坡。

    坡上有个小村庄，就叫半坡村。

    说是小村庄，人家可小康着呢，家家户户住着漂亮的洋房，门前水泥大院子总会停着几样扎眼的交通工具。

    比如小轿车，比如摩托车，当然还有拉货的面包车，这可是他们谋生的工具。

    时代好了，赚钱也容易，随便倒卖点其他村庄种的土特产出去一趟，回来就是一笔不错的收入。

    反正只要勤快，赚个盆满钵满没问题。

    安伊伊也是某一次被林彩彩带来的，那次为的是买才采摘的新鲜水果。

    她看到过有户人家门口挂着些香烛纸火等祭奠的东西，当时随口跟村民聊了下，知道那是一家孤寡老人住的老房子，年轻时候结婚死了配偶，没留下一子半女，老来也没人给养老，虽然村里每年会发放低保，但老太太觉得不够用，就捡起祖上的纸火生意做起来，听说生意不错，附近的人都会来给老人家买纸火。

    安伊伊挑了些叠好的金元宝银元宝，以及冥币，纸钱是少不了的，付了款，等下山后又去一家花店买了两束白菊花带上，这才往研究院门口晃悠去。

    也正好，靳逸刚刚把车子停到门口来。

    “靳逸！”安伊伊一声喊，靳逸火速捕捉到媳妇的身影，实在是因为媳妇跟他昨晚一样，浑身挂满了东西，都把人给遮住了。

    靳逸连忙下车来给媳妇腾地方。

    “唉！你买那么多做什么呢？”

    “唉！别的鬼有的，咱外婆外公也得有，不是么？”

    靳逸：“……”好吧，是他疏忽了！

    “谢谢媳妇！”

    “跟我就别客气了。知道你的身份不允许亲自买这些，由我来刚刚好。”

    “唉，其实也没什么了，现在都允许祭祖，我是在悼念亲人，跟封建什么的没关系。”

    “还是算了，就你这一身正气的，估计鬼们怕是不敢过来抢钱。”

    靳逸：“……”

    “唉，我忘了买酒了，外公还是喜欢喝酒的。”

    靳逸想起什么“不用了，我这里正好就带了瓶高粱酒。”

    “不是吧，你偷偷喝酒？”

    “当然不是，就是那天找不到药店，靳水又伤了腿，就买了包谷酒暂时消毒。”

    东西既然齐全了，夫妻二人就直奔八宝山陵园。

    (本章完)

