    

    夜色如墨，漫天繁星，星光点点，驱散了白天太阳留下的最后一点燥热。清风，明月，虫鸣，小桥，流水，构成了一副美妙画卷，要是玉漱还在我身边，那该多好。

    一片荒无人烟的草原，一个失意的人，躺在草地上寂寞地喝着自酿的美酒，“寄忧谷”，那是他在秦朝时自己酿造的，但是，真的能寄托忧愁吗？望着那一闪一闪亮晶晶的星空，易小川醉了，他大喊一声：“玉漱，我好想你啊！”

    声音在草原上回荡，很快就传来了回声。他看着这已成荒地的地方，这里曾经是图安国国都，是他和玉漱最美好的回忆。可是，为什么？为什么老天要让他们分开！

    “高要！”易小川又想起了四百年前高要和吕雉逼迫玉漱进地宫的场景。他恨，恨自己的懦弱和妇人之仁，为什么没能狠下心杀了吕雉！如果再给他一次机会，他一定会毫不犹豫，把吕雉给千刀万剐的。这四百年来他的痛苦与日俱增，秦始皇陵地宫他挖了无数次都挖不进去，北岩山人他也没能找到。这该死的痛苦什么时候才能结束！

    “为什么我会长生不老？我宁愿和玉漱一起死了，也不想再受这样的煎熬！”易小川又拿起一壶酒，大口大口喝下去，这是几百年来他最喜欢的麻醉方式，在梦里他又回到了秦朝，回到了和玉漱在一起的快乐时光。

    与此同时。高要在薛天的大力支持下，拿了大量钱财，带了五十个精锐护卫北上冀州，按照高要的推测，易小川数十年没在中原出现，应该是去了图安国故地重游，缅怀他和玉漱的过去了。

    薛天原本打算多派些军队给高要，毕竟易小川曾化身蒙毅统帅大军，武艺高强，身上还有一块血红色的虎形吊坠能增强力量。薛天记得当初看电视剧，易小川身中剧毒的时候，其实是被它救活的。这可是件兼具增幅和医疗功能的宝物，薛天对他很有兴趣。

    不动声色的在高要身上留下了一个空间标记，薛天就由着高要去和易小川相爱相杀了。反正这阶段扬州和荆州，主要的工作是接收朝廷安排的从中原迁徙过来的人。至于骷髅大军，薛天让它们一路南下，直奔交州而去。这个时代的交州和南蛮里住的都是不服王化的野人，也不知道它们信仰的蛇神和象神被转化成骷髅后战斗力会不会更强一些。

    薛天在地下室的结界里冥想和修炼法术中安度了两个月。他留下了分身处理俗务，不然两个小美女天天缠着他，他也受不了。

    两个月的时间，薛天对法则之力又有了新的感悟。空间类魔咒也又掌握了一些。在实战中，要随心所欲的进出空间并不容易，因为在战斗中空间随时可能受到影响，很多法术可以破碎虚空，所以高深的空间理论里都强调要建立自己独有的独立空间，但是这也不是万能的，要能做到在战斗时把双方共同拥有的空间变成自己的空间，只有自己才能随意进出，这样才是最好的方法。想象一下你和波风水门对阵的时候，他施展不了时空间之术吗？那可真的是真正的绝杀了。

    这天，薛天正在识海里翻阅真理之阵的内容。这个阵跟钢之炼金术师里面的魔法阵并不一样。钢炼里面把炼金术称做一门科学，里面的真理，是一个白色的球形小人，和一个空白的称为全，一，宇宙的地方。而薛天魔法书的真理之阵，并不遵循等价交换原则，反而有点像献祭法阵，你献祭的东西和交换的东西，价值比例是十比一。也就是有九成的手续费。这个祭坛号称万能，只要代价足够，你想换什么都可以，堪称魔法版神龙。而且不用集齐七龙珠。

    “嗯？找到易小川了？”薛天在高要身上设下的空间坐标有了反应。薛天退出识海，打开空间门，无声无息地出现在高要等人面前。

    入眼处是一片雨帘，一望无际辽阔的草原，高要站在雨中，声嘶力竭地指挥着只剩下三十四人的精卒：“快，快拿下他！你们这帮废物，五十个人对付一个人还对付不了！耽误了主公的大事，我看你们怎么死！”

    易小川长得太像我胡了，只是同样留了一头长发，穿着汉服，看上去也像一个古代人。他双手持剑，那剑长四尺一寸，是秦朝大师用天外陨石打造而成，重七斤八两，吹毛断发，一剑无血。

    易小川的周围围满了身穿精甲，手持利剑的士兵。他们面无表情，手中利剑如狂风骤雨般朝着他身上的要害处刺去。看样子是要再一次给他来个对穿。

    易小川的脚下已经躺下了十几具冰冷的尸体。他的身上也有了七八处伤口。小腹被刺穿了三处，背部中了两刀，大腿也被砍了一剑。此刻他像一头受伤的狮子，怒吼着要撕碎惹怒他的人！

    “高要，你这个卑鄙无耻的小人！我今天非杀了你不可！”易小川眼睛通红一片，他和高要的新仇旧账，的确可以好好算一下了。

    “啊！”易小川飞快地挡下了正面两个往他下身刺去的人的剑，双手用力向右一劈，就把两人的小腿直接劈断。他不敢停下，反过身来，荡开三柄砍向他后背的刀剑，一个纵跃跳出包围圈，士兵们反应也很快，一个士兵本来在包围圈外围，易小川这一跳，正好跳到他的身边，正要一剑挑了他，他双手紧紧握住长剑，挡下了易小川的攻击。另外两个士兵一左一右，一刀一剑砍向易小川。咫尺之间，刀光剑影，易小川急忙回挡，但还是被砍中了一刀，三十几把剑就这么把他的脖子围成了一个圈。紧接着又把他的双手双脚都紧紧地绑了起来，还拿走了他脖子上挂着的虎形吊坠。

    “易小川，想不到你也有今天。”高要幸灾乐祸走了过去，易小川的剑已经被收缴了起来，他心里也就没有了畏惧。

    “高要，你要杀便杀，说什么风凉话！快点动手，也好让我结束这痛苦的日子！”易小川很是硬气。

    “杀你？你害我从现代穿越来这个破地方，又害我变成了太监，还让我失去小月！杀了你就能了事吗？”高要一脸的狰狞面孔，咬牙切齿。

    高要突然抓起易小川，在他右手上狠狠地咬下了一大块肉来，生吞进肚子里。易小川疼得哇哇大叫。

    “高要，我艹你祖宗十八代！你个王八蛋！??娘养的……有本事你杀了老子，不然老子一定要杀了你！”这一刻，两人的关系彻底成了不死不休。

    “高要。”薛天现出身形。

    “主公！”高要和士兵们很是吃惊，但还是条件反射地跪了下去。

    易小川并不知道薛天是谁，也不知道薛天和高要的关系。不过他心里也充满了疑惑，这个被称为主公的人是谁？刘备？孙坚？还是曹操？他的目的是什么？长生药吗？

    “起来吧。你们这次立了大功，回去后每人赏三百金饼。”

    “谢主公！”

    “易小川，终于见到你本人了。”薛天看着被五花大绑的易小川，感觉很有意思。

    “咱们都是穿越过来的，都算老乡吧。只不过你穿越的时间比我早了几百年。”

    “什么？你也是穿越来的？你穿越的时候是几几年？”

    “2020年。比你晚了十年。”

    “那你认识我哥或者我家里人吗？他们……”

    薛天打断了易小川的话，“我不认识你的家人。而且这也不是今天我们谈话的重点。”

    “把他的东西拿给我。”薛天对士兵们说到。

    一个士兵呈上了从易小川身上拿到的剑和虎形吊坠。薛天接过虎形吊坠，放在手里，感受着它的能量。

    咦？这吊坠的气息，居然还连接着地宫？看来和那块陨石脱不了关系。本想直接吸收吊坠能量的薛天迅速改变了主意。

    “我听说你吃了长生药。也是，没吃长生药的话，你们俩也活不到现在。我只是很好奇，长生药能不能真的不死不灭，就像风云里吃了龙元的断浪一样，身体被砍成了好几块，都能复原。”

    “那是不可能的。要是真那么逆天的话，我何必跑来这里，早就可以一统天下了！”易小川突然激动了起来。

    “是吗？可惜，你说了不算。”薛天邪魅一笑，手指轻轻一挥，无形的魔刃把易小川的右臂整整齐齐地切了下来。

    易小川的右臂顿时血流如注。在长生药的功效下，血很快就止住了。但是并没有长出新的手臂。

    “你到底是什么人？你刚才做了什么？”易小川从没有见过这么诡异的事情，除了在电视和小说里。难道他是修真者？巫师？魔法师？魔鬼？仙人？

    “还是试试头吧！”薛天面无表情，又是轻轻一挥。易小川的头也掉了下来。

    “彻底死了。看来这长生药有缺陷。”看着出现的易小川的鬼魂，薛天兴致缺缺起来。崔文子的水平也是一般啊。

    “神魂俱灭！”薛天默念魔咒，一道无形的魔力出现，易小川的身体和灵魂根本来不及反应，就彻底消失在这个世界了。

    地宫里一个正在沉睡的倩影似有感悟，从梦里惊醒：“小川！”她感到心口疼痛，像是永远失去了什么一样。        

