    第552章 地窟规矩   

    “这位苏龙王，可能你还不清楚地窟的规矩，这里并不是我们掌法官一人说了算。”

    

    老钟听到苏夜竟然连他们北龙羽掌法官也质疑起来，心中有些怒火，但现在面对众人，他也不得不耐着性子解释。

    

    而且，还让老钟奇怪的是，站在旁边分明还有执法队的核心成员，就连霍知源战将也在其中，为什么霍知源战将并没有当场维护起北龙羽掌法官起来？

    

    苏夜傲然说道：“地窟什么规矩？

    我不需要知道！我有我的规矩，他们这数千朋友都是随我来的，就由我来庇护。

    每一个都必须留下，谁敢阻拦，我直接杀了他！”

    

    众人一听，顿时一股感动涌上心头来，想不到苏夜如此霸气，直接要庇护他们所有人。

    

    他们知道自己选择对了，就应该追随着苏龙王，什么光明教廷又如何？

    什么神秘地窟又如何？

    在苏龙王面前，什么都不是！   

    老钟十分为难，焦急说道：“这里可绝对不能随便动武啊！一旦动武，就会惊动轩辕氏宗家，扶风氏，还有豢龙氏等等。”

    

    苏夜直接伸手打断老钟的说话：“你们需要时间，那我就给你们一晚的时间。

    明天，谁也拦不住我。”

    

    “那好吧。

    大家先到城池里休息，我们一定会妥善处理。”

    老钟又招呼众人进城休息。

    

    要是一开始，大家或许还会进去休息，地方简陋一点也没有关系。

    

    但知道城池里可是那位轩辕赫的地方，明天还要和轩辕赫碰撞一翻，怎么可能住进去。

    

    苏夜当即拒绝：“你们执法队去吧！一个晚上，我们这些武者，还不至于脊梁骨无力要躺下去。”

    

    其他人一听，分明就是知道苏夜的意思了。

    

    青穷桑第一个沉声说道：“没错。

    我们就在这里吹吹风，挺好的。”

    

    “我们也不进去住！”

    阳有神也说道。

    

    回守涛当即起哄，说道：“那些破地方，是人住的吗？

    老子随便在旁边搭个窝也比他们的强。”

    

    当即，一群武者纷纷附和，声音震天。

    

    一众人都是第一次进入地窟，内心自然是十分兴奋，谁能睡得着？

    还不如凑在一起讨论讨论这个地窟。

    

    苏夜仍然立在城头之上，目光眺望远方，他已经不再说任何话，只是他心中五味杂陈，前面的万家灯火之中，说不定他的母亲就生活在其中一个角落里。

    

    此刻。

    

    在城池里。

    

    许清梦和许胜男都已经是回到了她们熟悉的家里，看见门口迎接的很多人，还都可以喊出名字来。

    

    她们从小就住在城主府，一直到了十六岁，被家里判断为没有希望修炼的废物，这才不得已之下离开地窟，去华夏闯一闯。

    

    或许在华夏之中，她们会有一定的成就。

    

    这么多年过去了，她们好不容易凭着服用了大地精华，进入了执法队，原本也算是有一定成就了，想不到现在却是灰溜溜的回来了。

    

    “清梦小姐，胜男小姐。

    你们回来啦！”

    在大厅里，很多下人纷纷对她们行礼。

    

    只不过，她们两人在华夏待久了，已经是有些不习惯这些礼仪了。

    

    许清梦扫视了一眼，不知道为什么，这个家里分明是有很多人，就连来来往往的下人也不少，可是却安静得有些可怕。

    

    “我爹呢？

    他在哪？”

    

    “城主今天应该是回宗族，看望小少爷了。

    最近小少爷又有了突破，精神了不少呢。”

    一位老妇开心地说道。

    

    “那就好。”

    

    许清梦无奈地笑了笑，然后又深深地叹了一口气。

    

    他们家里，一共有三姐弟，家族里的一切资源以及宠爱都落在弟弟身上，和她们两个没有关系。

    

    这和他们家族是所谓的古老轩辕氏有着巨大的联系，从姐姐的名字叫做“胜男”就知道父亲是多么渴望有一个儿子了。

    

    实际上，在她们上面原本还有两个姐姐，只不过都是在小时候死了，至于什么原因，没有人敢提起。

    

    许胜男听到了弟弟竟然突破了，当即就来了兴趣，说道：   

    “太好了。

    我要去看看他！我这次回来，还给他带了礼物。”

    

    说着就要往外走去，忽然被那位老妇拦住了去路，老妇开口提醒说道：   

    “胜男小姐，家族里的规矩。

    外姓之人，不是获得允许绝对不能踏入宗族一步，你这一去只怕会招来惩罚。”

    

    许胜男的脸色唰的一下变得有些苍白，只是重重地点点头。

    

    “那，等以后有机会吧！”

    

    许清梦在旁边却是冷笑一声，仿佛是在自嘲一般，说道：   

    “我们是女儿身，就连姓氏也不配使用轩辕二字，所有的修炼心法也向来只传男，不传女。

    有时候想想，回来这里，还不如待在华夏。”

    

    “妹妹！别胡说！”

    许胜男连忙制止了她的说话。

    

    旁边一众下人都一直是低着头，仿佛是没有听见一样，倒是那位老妇带着一丝笑意，看向了许清梦，说道：   

    “清梦小姐，你可要时时刻刻记住自己的身份。

    这些话要是传到宗族耳里，你不会有什么好下场的。

    外面的人是什么血统，不过是一群下等人各种通婚的杂乱血统。

    而你身上，流着的，起码有一半是轩辕氏血液，明白吗？”

    

    许清梦想到了老妇人的身份，可是他们家的管家，而且十分得到父亲的信任，要是出手管教她们两个，也根本不会受到责罚。

    

    当下许清梦马上点点头，不再说话了。

    

    这个时候。

    

    忽然就传来了外面一群武者的欢呼呐喊声音，很显然就是今晚那群外来的华夏武者。

    

    这位管家老妇眉头一皱，又咬牙说道：   

    “出去看看，外面什么情况？

    是谁在外面吵吵闹闹的？”

    

    没一会，一位武者跑了进来，禀告说道：“回大管家！是执法队请回来的华夏武者，他们不愿意进来城里住，都还在码头的城头上。

    刚才不知道他们说了什么，一群人就在起哄。”

    

    老妇身上生出一股怒气：“呵！果然是一群低贱之人！去将这事告诉轩辕木，让他带人出去将他们打断手脚，让他们涨涨记性，明天一早全部赶走！”

    

    “是！”

    

    “等等！”

    许胜男看见那武者马上就要去通知，当即就叫停了，飞快说道：   

    “这次进来的人里，有不是都值得拉拢的人。

    他们的修为可不低。

    而且执法队就在其中，要是出手的话，执法队那边肯定会有怨言。

    不如等明天父亲回来了，让他定夺就好。

    也不差在这一晚上的时间。”

    

    那老妇听了，冷哼一声说道：“那就给他们一晚上时间。

    不进来，我们的地方更加干净一些，明天也别让他们进来好了。

    直接关上城门。”

    

    “是——”这次，武者终于得到了最终命令，飞快地离去了。

    

    果然，没一会。

    

    城楼就直接关上了大门。

    

    这个动作，分明又刺激到了一众武者，不少人又要怒吼起来。

    

    苏夜却是沉声说道：   

    “都安静一些，留着气力，明天再用！”

    

    当即，一群武者就安静下来了，没有任何人继续说什么。

    

    苏夜如此做法，当然是有自己的打算，要是执法队在这里有着巨大的说话权利，那他也可以按照规矩来。

    但就是他们进来的第一晚，就被别人如此挑衅，执法队根本没有任何的威胁力。

    

    所以，苏夜知道必须要展示自己实力的时候了。

    

    要是一开始就忍气吞声的，以后只怕去到哪都会受阻。

    

    在这种地方，有什么规矩，苏夜太懂了。

    

    这就是一个强者为尊的地方！   

    他没有时间，也没有任何心情去一点点和地窟所有人辩论，也不想去猜测地窟里面的关系，以及他们会有什么阴谋诡计。

    

    所有的一切，在绝对的实力面前，都不值一提！   

    明天，就让地窟所有人看看他的实力！   

    旁边的老钟脸色古怪，他看见这么一群武者，似乎跟过去来的武者并不一样，尤其是他们竟然出奇地听那位苏龙王的命令，而苏龙王的性子，只怕明天不会听那轩辕赫的命令行事。

    

    想到这里，老钟当即就招来了两名精明的执法使，对他们说道：   

    “你们现在马上去求见北龙羽掌法官，将这里的一切向她禀告。

    算了，还是我亲自去见掌法官，你们看好这里，千万千万不要再出什么乱子。”

    

    

