    “老师，周佳慧和她哥走了！”

    这天，一个保卫科的人匆匆找到了李可灼。

    “怎么回事？”李可灼诧异问。

    “我刚刚看到周佳慧和她哥背着包离开了学校，说是不读书了。”保卫科的人说。

    “这个傻丫头。”

    听到保卫科的人说的话，李可灼顿时就明白了是什么情况。

    肯定是周佳慧兄妹两觉得他们母亲举报他，让他们没脸继续跟着他读书了。

    “他们走了多久了？”李可灼朝保卫科的人问。

    “刚走一会儿没多久。”

    “行，我知道了。”李可灼点点头，然后快速大步朝学校外面跑去。

    十几分钟后，李可灼追到了背着包离开了的周佳慧和周舟。

    “你们两给我站住。”李可灼朝两人大声呵斥。

    “表哥。”周佳慧看到李可灼追来，眼泪顿时就流了出来。

    “干什么呢？都学会离校出走了啊？长出息了是吧，给我滚回学校去。”李可灼来到两人面前大声说道。

    “表哥，对不起，我们没脸继续跟着你读书了，你让我们走吧。”周佳慧哭着朝李可灼说。

    “走什么走，我都培养你三年了，你现在一走，我培养你三年不是打水漂了吗？你必须给我回去把书读完，等你明年考上大学了，我就不管你了。”李可灼朝周佳慧说。

    说完他又把目光看向周舟，骂道：“还有你，你作为哥哥，怎么也这么胡闹，你的前途不要了？你妹妹的前途不要了？就算你不想上大学了？你也不想让你妹妹上大学了？”

    “我，我，不是，是我妹妹她要走的……”

    “你别给我狡辩，反正你是哥哥，这件事错误在你，好了，你们现在马上给我回去读书。”李可灼朝两人说。

    “表哥，对不起！我们真没脸继续跟你读书了。”周舟低头朝李可灼说。

    “是啊，表哥，你就让我们走吧，就算你强行让我们读书，我们也没有心思读了。”自一旁的周佳慧也说道。

    “周佳慧，你看着我。”李可灼大声呵斥。

    见周佳慧目光看向自己，他才说道：“这件事情是你妈与我的事情，跟你们两个没关系。”

    说完不等周佳慧说话，李可灼就继续说道：“周佳慧，你觉得这几年表哥对你怎么样？”

    “表哥你对我比亲妹妹都还好，我很感谢你，我也是把你当成亲哥哥的。”周佳慧说。

    “那你就是这么报答我的？”李可灼问。

    “我，我……”周佳慧羞愧的低下了头。

    “你如果认我这个哥哥，你如果想要报答我，那你就给我好好学习，然后读一个好的大学，读完之后再回来帮我教学生，你觉得怎么样？”李可灼朝周佳慧问。

    他现在必须要给周佳慧一个目标，一个报答他的目标。

    不然以周佳慧的性格，她是不会跟着李可灼回去读书的。

    她认定是自己的妈妈对不起表哥，她没脸跟着表哥学习了，所以她才要离开。

    现在李可灼提出让她报答自己，周佳慧可能会转变思路。

    果然，听到李可灼的话，周佳慧想了想说道：“表哥，我，我听你的，我要读师范，然后回来帮你教学生。”

    “周舟，你怎么说？”李可灼把目光看向周舟。

    “表哥。我也努力读书，然后回来帮你教学生。”周舟朝李可灼表态！

    “好，那你们就给我回去读书吧。”李可灼朝两人说。

    “好！”两人低着头小声答应了一声，然后这才转头往回有。

    虽然李可灼气恨小姑李春花举报他的事情，但是他还不至于牵连到表弟表妹，至少表弟表妹都是站在他这一边的。

    就在李可灼带着两个学生回到学校的时候，朱校长匆匆找到李可灼。

    “小灼，央视的记者来了，要采访你。”朱校长朝李可灼说。

    “央视记者？在哪呢？”

    “我安排到会议室了，咱们赶紧过去吧。”朱校长说。

    虽然李可灼拒绝过很多媒体记者采访，但是央视和人民曰报这样等级的记者采访他还是不能拒绝的。

    而且现在又是在特殊关头，他就更加不敢拒绝了！

    很快，李可灼就在会议室见到了央视记者，当然还有央视记者带来的拍摄团队。

    “李老师你好，我叫罗嘉良，我们是来采访你的。”一个中年男记者朝李可灼说，说话时还伸出了手！

    “你好，我是李可灼，欢迎央视的采访。”李可灼笑着和对方握手。

    “李老师什么时候有时间，你看我们什么时候可以采访你？”央视记者朝李可灼问。

    “随时都可以。”李可灼点头说。

    “那行，那就现在吧。”

    央视记者朝李可灼说道：“李老师，我们这次采访，会以拍摄视频为主，拍摄的画面还会在电视上播出的，希望你能够注意一些言辞。”

    “我明白的。”李可灼点头。

    “那行，我们准备一下就开始采访吧。”

    不多久，央视记者就对李可灼进行了采访。

    “李老师，请问你知道你在大学期间的对象陈女士在魔都日报上帮你说话的事情吗？”央视记者朝李可灼问。

    “陈莎莎帮我说话了？我不知道啊。”李可灼先是惊讶，然后又是摇头。

    “李老师，我这里有一份报纸你可以看看。”

    记者朝李可灼递过来一份报纸，然后还指了指头版头条的地方表示让他看这里。

    李可灼接过报纸看了起来。

    他看报纸的速度很快，几乎是一目十行。

    看完报纸后，李可灼心里非常震惊。

    报纸中，他的前女友陈莎莎帮他说话，这倒是没让他震惊。

    让他震惊的是，他竟然有一个女儿。

    当年陈莎莎母亲告诉他已经把孩子打掉了，所以他才心灰意冷的回老家。

    现在他才知道原来都是骗他的，孩子根本没有打掉。

    放下报纸，李可灼的脸色全是震惊之色。

    这时候，一旁的央视记者朝李可灼问道：“李老师，你现在感觉如何？”

    “我，我要谢谢陈莎莎。”李可灼感谢说道，只是他说话的时候语气都有些沙哑。

    说实话，虽然这辈子看起来他和陈莎莎才分开三年多时间，但是在他的记忆里，他已经和陈莎莎分别四十多年了。

    四十多年时间，他都已经有些不记得陈莎莎的详细模样了。

    他没想到，陈莎莎竟然给他生了一个女儿，这让他有种说不出的情绪。

    上辈子他活到六十多岁都没有一儿半女，现在得知自己竟然还有一个女儿时，他的心情可想而知。

