    第1488章闹大

    公孙洛有些懊恼，该死的，他被白芊芊给骗了。

    “这事不好办。”

    就在这时，他听到白鹏飞如此说道。

    公孙洛眼底暗芒一闪，忽而道：“也不知道芊芊都和白之卉说了些什么。”

    “什么？”白鹏飞一愣。

    公孙洛道：“我想芊芊一定是觉得杀白之卉的事十拿九稳，故而说了些让白之卉可以死个瞑目的话。就像我的事，如果不是芊芊同白之卉说了，白之卉压根就不会知道。”

    白鹏飞的脸色唰地黑了，他听明白公孙洛的言外之意了，“你是说，我和父亲都可能被白芊芊那丫头随口说出来。”

    “恐怕是。”公孙洛点头。

    这下白鹏飞真的是要气死了，怎么会有这么蠢的女人。

    “飞儿，这，这该如何是好？”白三爷顿觉头大。

    万万没想到他们根本没出手，却会被白芊芊拖累着一起倒霉。

    老爷子那般偏宠白之卉，只要白之卉说他们也参与了此事，老爷子肯定就会相信白之卉的话。

    “既然老爷子如此处事不公，那就别怪我们无情了。”白鹏飞忽而咬着牙说道。

    白三爷一看，只见白鹏飞面色阴沉，眼中闪烁的寒芒更是恐怖。

    他心头陡然一跳，连忙问道：“飞儿，你这是打算做什么？”

    “闹大。”白鹏飞道。

    白三爷不解。

    此事藏着掖着尚且来不及呢，儿子怎么反而说要闹大？

    闹大了之后便能收场了？

    “妹妹一时糊涂，我们都没想到。如今知道妹妹做出了这种事，我们诚惶诚恐，自觉没有管教好妹妹，这就去刑堂领罚。”白鹏飞道。

    白三爷眸光一闪，明白儿子的意思，这是准备先出招。

    如此，等老爷子回来，知道他们已经领罚了，就算再想严惩他们，也需要拿出确实的证据来。

    而此番白芊芊的行动他们确实没参与，故而，根本不可能找到什么证据。

    这样，老爷子就算再想惩罚他们也不行了。

    “这倒的确是个好办法，但这么一来，我们三房的颜面还是丢了。”

    等他们往刑堂一跑，不知多少人会乐呵呵地看他们的笑话。

    “看笑话，那也要他们有时间。”白鹏飞阴测测道。

    白三爷不明所以。

    至于公孙洛，他这会儿整个人都是懵的，更别提反应过来白鹏飞的用意。

    白鹏飞见两人都一脸疑惑地望着他，便继续说道：“到时还需要公孙兄多表现一些懊悔之意来。”

    白三爷眸光精光一闪，忽地哈哈大笑道：“我儿好计策。”

    “我，这……”公孙洛还是不明白。

    让他表现懊悔，这当然没问题，他现在确实挺懊悔的，大好的前程被他自己给作没了。

    但让他去刑堂后再表现，谋害白家继承人的罪责他可承受不起，这不是找死么。

    白鹏飞眸光闪了闪，自然知道公孙洛这是贪生怕死，却只做不知，意味深长地说道：“洛兄此番也是受了芊芊的蒙蔽，无意中将白之卉的去处透露了出来，可芊芊要做什么本就和你无关，不是么。”

    公孙洛闻言眼睛亮了。

    他明白了，白鹏飞这是只把白芊芊当弃子，他却是无碍的。

    若是之前，他还没想通白芊芊做了什么，他定然会反对。可眼下他都恨死白芊芊了，只要他不会被当做弃子，白芊芊如何关他什么事。

    更何况，这事本就是白芊芊谋划的，同他无关。

    “对，此番我就是被芊芊给骗了，根本不知道芊芊竟然这么大胆。”公孙洛道。

    白鹏飞很满意，总算这傢伙还没有蠢到家，听懂了他的暗示。

    “然而……”白鹏飞继续道，“咱们家的白大小姐脾气大，性子傲，做事根本就不顾后果。此番被芊芊那丫头算计了后，连同公孙兄也怨上了，竟是放言后日的考核绝不会让公孙兄陪着她一起参加。”

    公孙洛一愣，“鹏飞兄，我如今既然都已经表现出了懊悔之意，事情也不是没有转机吧。白之卉任性，老爷子却不一定会放任她这么任性，真的要把这些话也说出去吗？”

    只要老爷子出面的话，他继续跟随白之卉的事也不是没有转机。然而，这番话要是放出去，那就没有挽回的余地了。

    老爷子再怎么也不会压着白之卉，让白之卉悔弃她说过的话。

    也就是说，他跟着白之卉这么多年，到最后却没法进白家秘地谋好处……怎么想怎么的亏。

    白三爷笑呵呵地说道：“小洛啊，你这就不懂了，我们就是要让事情无法挽回。”

    “你想，现在白之卉已经防备上了你，就算你帮着她参加考核，事后拿了个好成绩，白之卉那丫头会感激你吗？”

    公孙洛一听便下意识地抬手捂住了腹部，又想起了白之卉当时的那股狠劲，不由摇了摇头。

    “那不就是了，你帮她，她却不会感激，这不是吃力不讨好么。”

    “更何况，等她稳坐了少主的位子，再换一个专属驭兽师也不是什么难事，而你身为被少主丢弃的那个驭兽师，即便你能耐再好，只怕下场也只会落得个被人嘲笑，在白家再无出头之日。”

    毕竟是被少主丢弃的人，谁敢重用。

    公孙洛的眸光黑沉了下来，听懂了白三爷的言外之意。

    白三爷这时和白鹏飞交换了一个眼色，便由白鹏飞继续说道：“所以，公孙兄，关于后日的考核，你一定要表现出你非常想要帮白之卉的样子，但也只是做做样子而已。”

    “如此，那些有心想拉白之卉下水的人自然就会行动起来。白之卉就算到时后悔了，再想请公孙兄帮忙也不可能了。没了公孙兄，她的考核必定会失败。”

    “一旦她失败了，就算爷爷一心偏宠她，她也坐不稳少主的位子。”

    白鹏飞信誓旦旦，语气笃定道：“毕竟，就算爷爷是家主，也不能总是一意孤行。长老们的存在可不是为了摆着好看的。”

    “我明白了。”公孙洛立时点头道。

    他这会儿已经被白家父子彻底忽悠傻了，脑中就一个想法，不能让白之卉成功成为少主。

    至于他刚刚还懊恼的前程问题，这会儿已经被他给忘了。

    接下来，几人又商量了一些细节问题。

    紧接着就迅速地离开了密室，前往刑堂去认罚了。

    毕竟，他们的行动必须快，要赶在老爷子回来前完成这一计划，否则等老爷子出手了，他们就没法从这次的事情中脱身了。

    于是，白家很快就炸了。

    “什么？白芊芊带人去杀大小姐？这不是开玩笑吧，大小姐对芊芊那么好。”

    “这传的是什么鬼消息，芊芊那么温柔善良，怎么可能会做出这种事！”

    ……

    一时间，怀疑和不敢置信的人非常多。

    可紧接着，消息被证实，白家三爷和白鹏飞都跪在刑堂自请杖责了，这还能有假么。

    这些不敢置信的人恍惚着，恍惚着，也就相信了，再之后，他们便恢复了过来。

    毕竟，不管白芊芊是为何恨白之卉，恨到想让白之卉立刻死了，甚至付诸了行动，白之卉最终却还是没死。

    如此一来，这消息就是让人吃惊而已，再多的就影响不到什么了。紧接着爆开的消息才是让各方浮动了起来。

    “白之卉竟然在考核前夕同她的专属驭兽师闹掰了。”确定了消息乃是真的，大长老顿时一阵大笑，“哈哈哈，这可太有意思了。”

    与此同时，其余有心想为自家小辈谋划的老傢伙们也纷纷意识到了这是一个机会。

    瞬间，事情就如白鹏飞所期望的一样，白家表面上看着风平浪静的，实则波涛暗涌。

    所有想对付白之卉的力量都集结了起来，就等着一击必杀，彻底毁了白之卉更进一步的机会。

    然而……众人紧锣密鼓地准备好了，正主却偏偏没出现。

    一直等到了中午都没人回来。

    再继续等，下午，白之卉还是没回来，就连应该主持大局的老爷子都没动静。

    “这……什么情况？”

    不少人都懵了。

    派人去这么一查，得，白之卉带着白芊芊去了月辉学院后压根就没出来。

    “……”一切都安排好了就等着出招的人。

    对方不回来，他们能怎么办？

