
“你、你……你对我做了什么……”

房间内，刚刚还满是风骚，一直勾引张禹的女人，现在已经彻底慌了，她的声音中，充满了惊恐。

也难怪她恐惧，因为这种情况，她是第一次见到。身子现在根本无法动弹，身体周边则是一枚一枚的铜钱，这些铜钱仿佛是织成了一道网，将她紧紧地锁死。不但如此，她甚至连大声说话的气力都没有。

张禹哪能听不出她声音中的恐惧，张禹只是微微一笑，说道：“你这酒的味道不错，喝的人心痒痒，可是我实在没法跟一个纸人发生点什么，没有办法，只好逼你现出原形，否则的话，万一把控不住，就不好了……”

“你、你能看出来……”女人更是惊恐地说道：“既然你能看出来，为什么还要把酒喝下去……”

“我不过是想要看看，你的目的到底是什么……喝了酒之后，我才确定，原来你不过是想要吸我的阳气……”张禹淡淡地说道。

“高人……我虽然想要吸你的阳气，但我只是想吸一点而已，绝没有害人之心……而且、而且……是我有眼无珠，不知道高人大驾，否则万万不敢……求高人您大人有大量，饶我一命……小女子感激不尽……”女人见自己的心思被张禹彻底揭穿，哪能看不出来，张禹是绝顶高手。就算不够绝顶，想要捏死她，也是易如反掌。

“想要我饶你一命……”张禹轻笑一声，跟着正色地说道：“贫道云游四方，路径此地，见这里阴气缠绕，知有阴邪作祟，故来查看。没想到，你不但主动送上门来，还敢勾引贫道，真是该死……”

“道长饶命、道长饶命……”女人忙不迭地说道：“小女子这么做，只是想向负心人报仇，万没有伤害其他人之心，还请道长明鉴，能够手下留情，饶我一命……”

“向负心人报仇……”张禹沉吟一声，问道：“这话又是从何说起啊……”

“实不相瞒，小女子之前和道长所说之言，其实半点虚假……”女人委屈、苦涩地说道：“我真的是从外地来镇海的，但不是打工，而是镇海大学的一个学生……四年前我大大二的时候，我们学校的历史老师吴东国追求与我，加上我对他才华的仰慕，很快与他坠入爱河……但万没想到，只过了半年，我就发现他不仅仅是和我一个人交往，还和别的同学有关系……我当时质问他到底是怎么回事，他却跟我说，这很正常不过，根本没什么大不了的……甚至还说，他每年都有两个研究生保送名额，到时候会给我一个……这是我第一份感情，实在想不到，他竟然是这样的人，我哭的跑出学校，心里越想越是痛苦，晚上喝了许多酒，在过马路的时候，被一辆飞驰的车撞死……我只想找这个负心人报仇，请道长现在能够手下留情，当我大仇得报的之时，绝不留在这个世上……”

张禹淡淡一笑，很是不信地说道：“你说想要这个叫吴东国的老师报仇，那你到处吸别人的阳气做什么，难道不会直接去找吴东国……”

“不瞒道长，吴东国绝不会看上一般的女人，我现在这个样子，脸色好似白纸，他又怎么可能看得上……所以，我打算先聚集一些阳气之后，再去找他……”女人苦哈哈地说道。

“说的轻巧啊……”张禹冷笑一声，说的：“那我再问你，你死后不过是一个小小阴灵，怎么可能借助纸人化作人形……如果贫道猜的不错，定然是有邪派高手饲养于你吧……”

女人对于张禹能够说出这样的话来，似乎并不觉得意外。毕竟张禹能够把她困住，让她动都无法动。

“我死之后，魂魄离体，命婚只能躲入路边的一课大柳树之上，每日都不敢离开。一年前，师父经过柳树，看到我附在树中，于是出手将我带走。在得知我的身世之后，他答应收我为徒，并助我报仇。”女人老实地说道。

“哈哈哈哈……”张禹忍不住大笑起来，说道：“凭你师父的手段，想要对付一个普通的老师，简直是易如反掌。他若出手替你报仇，那个什么吴东国，怕是已经死了几个来回了，用得着你先去吸取他人的阳气，然后报仇么！”

“道长，小女人只想亲手报仇……他既然花心败德，毫无半点师表，那我就要吸光他的阳气，让他做个风流鬼……”女人恨恨地说道。

“你现在已经被仇恨蒙蔽双眼，完全陷入了邪道。你看似只想找吴东国一个人报仇，却不知届时要做多少伤天害理之事！”张禹严肃地说道。

“我最多只是跟那些好色之徒玩过一夜情，吸取他们少许阳气，绝不找同一个人第二次……还请道长明察……小女子绝对不敢做伤天害理之事……哪怕是师父，也不许我做胡作非为的…….”女人满是诚恳地说道。

“是么……”张禹说着，故意掐住手指，好似在算些什么。片刻之后，他才说道：“前几天你们在白桦林小区做的事情，难道也不算伤天害理……”

听了这话，女人大骇，但还是结结巴巴地说道：“道长……您说的什么……我、我怎么听不明白……”

“听不明白……”张禹冷笑一声，说道：“就凭你这小小修为，能有什么瞒得过本道长的法眼……你们在白桦林小区用扎纸人的邪术，令一个女人上吊自杀，魂飞魄散……你现在若是还敢抵赖，那就莫要本道长替天行道了……”

说到此，张禹的手指掐住火雷诀，对准女人，嘴里默默地念叨起来。

五雷诀威力惊人，不仅仅能够对付活人，同样能够对付阴灵。相较之下，对付阴灵的时候，反而更加的直接。

“啊……呃……啊……呀……”女人的嘴里立时发出痛苦的叫声。

不过她的叫声，看起凄厉，却根本无法传出铜钱布阵的阵法。只有张禹一个人能够听到，绝不会被外面的人听见。

纸人本来就怕火，一个火星就能够点燃。张禹用的是火雷诀，看起来虽然不能将纸人直接点着，但是其威力，远要胜过明火对阴灵带来的伤害。

“道长……我错了……我说……我说……”女人痛苦不已，这火雷诀哪里是她能够经受起的，她赶紧结结巴巴地喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10219927"  chaptername="第2306章  道长饶命">加入书签</a>
</div>
