    高彬身体有些颤抖的看着高云清，他之前虽然感觉到了三皇子对自己这个女儿的不同，而且那时候还想着若是能够将女儿嫁过去，自己的未来也好多了一份保障。

    可是在今天五皇子来的时候，他就改变主意了！他更加的希望这个女儿能够嫁给五皇子，这样他就等于明确的站在了二皇子赫连霖的这一边，虽然皇上对自己会有些不满，但是二皇子终究是嫡出，未来的胜算更大一些，自己如此做也无可厚非，只要不被皇上抓住什么把柄就会相安无事。

    可是如今，如今，出乎他意料的是，他那一直以来乖巧听话的小女儿，竟然也动了心思，有喜欢的人了，还是冷王赫连瀚？

    高云清见高彬那震惊的眸子中竟然还带着几分懊恼，似乎有些后悔的模样，顿时明白他是真的动了让自己加个赫连然的心思了！

    “父亲，其实，其实女儿已经喜欢三皇子好多年了……女儿曾经就见过三皇子，不过那时候年少无知，不知他的身份，心里也不曾抱过什么幻想。没想到这次回到德都来，竟然，竟然让女儿再次遇到了他！”

    高云清半真半假的说着，将小女儿娇羞的模样展现的淋漓尽致！

    赫连然闻言，心里倒是信了几分。之前在贺楼府上的时候，高云清便展现出了她很是了得的医术，还说明的了庆祥山老人的关系，那里离边关很是相近，而赫连瀚曾经在边关待过，所以他们以前遇见过，但是说的通的！

    不过，他对于他们两个人之间的事情还是有些怀疑的……

    “既然三小姐心里仰慕三哥，之前在宫宴上的时候，怎么不像其他小姐那般鼓勇气起来？”

    “云清也想去试试的，可是想到自己的年纪，心里就恼的不得了。纵然是云清侥幸过了关，皇上也未必能够成全云清，所以云清就想着……想着等云清及鬓了，只要能够到了他身边，就已经知足了……”

    赫连然看着高云清那副为了爱可以不顾一切，却又小脸羞红的模样，心里不知是什么滋味！

    按理，若是一般的女子如此明目张胆的表白，自己肯定是觉得不屑，甚至会觉得有些不要脸的。更可况，她还说只要以后能够到三哥身边，甚至不惜做小！

    可是看着高云清的模样，他没有丝毫的反感，反而有些羡慕起自己的三哥来！高云清一个堂堂的相府嫡女，就算在不得宠，也是能够嫁一个好人家的，可是为了自己的三哥，她竟然如此大胆的说出了这样的一番话来，着实是勇气可嘉！

    再者，赫连然看着高云清那较好的面容上的那抹羞红，心里觉得痒痒的。若是这样的妙人儿是自己的，那感觉……

    赫连瀚看着高云清此刻的模样，心里也是泛起了层层涟漪！他早就知道高云清漂亮，也见识过了她的很多面，不过今天这娇羞的模样，却最是撩人心弦！

    “清儿，你真的仰慕我？若是我愿娶你，你可愿意嫁我为妻？”

    赫连瀚看着赫连然那目光中的色彩渐渐发生了变化，心里顿时觉得十分的不爽！小清儿是他一个人的，他觉得不允许任何男人觊觎！

    反正事情已经到了这个地步，他干脆顺水推舟好了！

    高云清心里虽然有些小不解，不知道赫连瀚这个时候问这个问题是什么意思。不过她刚刚才表白了，这会儿他这么问，她自然是要顺着他回答了。

    “我，我愿意……”

    “很好！”

    赫连瀚满意的点点头，然后走向了高云清的身边，旁若无人的牵起了高云清的手。

    “五弟说的对，如今连老七都是有了婚约的人了，三哥我也不好一直拖着。如今恰巧遇到了一个喜欢我的，我看着也不错的。三哥这就进宫，请父皇为我做主！”

    说罢，赫连瀚就很是霸气的拉着高云清出了相府！

    高云清就这么一直被赫连瀚牵着手，走出了好远。直到二人上了马车，她才回过神来，有些不敢相信的看着赫连瀚：

    “你真的打算进宫？别冲动啊！”

    “嗯，咱们进宫请旨。我承认在看见赫连然对你有非分之想的那个瞬间，我是有些冲动。但是仔细想想，如今赶上这么个契机，进宫请个婚约也没什么不好的。这个时候，父皇不会拒绝，而且咱么俩日后见面也容易了，我白天不忙的时候，也可以去看你，再不用晚上偷偷摸摸的了。”

    赫连瀚握着高云清的说，很是认真的跟她解释着。

    最开始的那个瞬间，他承认他是不理智的，但是很快他就恢复过来了，他觉得自己冲动之下的这个决定，对两个人未必不是一件好事。

    若是错过了这个机会，两个人之间搞不好还会出现很多变数，例如今天的赫连然！

    他们原本以为他的目标会是张水玲或者是黄悠悠，最不济还有一个最近去缠着郭子明的赵欣华，可是谁也没想到赫连然竟然选择了和赫连瀚谣言遍布的高云清！

    赫连瀚很是不喜欢这样的意外发生！若不是今天小清儿机警，许诚的动作也够快，自己说不定就不能及时赶来了，那么高相说不定就会把他的小清儿就这么许给其他的人了！

    “可是，那你就这么把我带走也不好吧？那之前的说辞不是就穿帮了。无论是之前在贺楼府上，还是今天在赫连然面前，我都是一个默默仰慕你的小女孩，可是你就这么带走了我，忽视了我那便宜爹，你确定不会被更多的人猜测，然后调查？”

    高云清虽然不觉得进宫有什么不好，但是赫连瀚抛下她名义上的爹，径直带着自己进宫，这样真的好吗？

    “……”

    赫连瀚闻言，有些尴尬的看向高云清。他刚刚光顾着盯着赫连然了，把高彬就给遗忘了。

    “那个，反正也不能回去接他一起了，不如咱们先去父皇那探探口风，若是不行在请高相出马，若是成了，那我这准女婿去给他赔罪就是了。”

    高云清有些好笑的点点头，目前也只能这样了。

    “老三怎么这么晚来见朕？”

    高云清本以为这么晚进宫来见皇上，会被一番为难呢。不过事实出其意料的顺利，他们很快就见到了皇上，而皇上也没有被打扰到的不悦，反而嘴角带着微笑，很是好奇的打量着她和赫连瀚。

    赫连瀚闻言拉着高云清，很是规矩的给皇上跪下了：

    “父皇，儿子如今也老大不小了，看着老七都已经说了人家，想着自己也该安稳下来了，所以便带着人，来请您赐婚来了。”

    “哦？想不到朕还能等到老三亲自求婚的一天。”皇上闻言似乎很是高兴，竟然调侃了赫连瀚两句。

    高云清闻言头再次低了低，她隐约感觉到赫连瀚和他父皇之间似乎有些故事。上次公演的时候，她就感觉到父子俩之间的气氛有些异常了，不过没有询问过而已。

    今天再次见到皇上，这种感觉越发的强烈起来。可是，父子之间能够有什么事情呢？

    “这是那高家的三小姐？还没及鬓呢吧？”

    皇上打量着高云清，心里对她有几分印象，觉得这是个聪明的姑娘，倒是配得上老三。可是，他隐约记得高相说过，等她能够嫁人的时候，好男子怕是少了。

    “是的父皇，她明年才及鬓，不过儿臣想先求父皇赐婚，把我们的婚事定下来，等到她及鬓了，我们在成亲。”

    “哦？你这么急，是怕这媳妇跑了不成？”

    皇上似乎对赫连瀚的话很是诧异，没想到一向不近女色的他，不仅来亲自求婚了，竟然还如此着急，求的还是个尚未及鬓的小姑娘！

    “是！”赫连瀚大方的承认了。

    他还真就是怕有更多的人打高云清的主意，所以才急切的过来请旨赐婚的。之前赫连毅就缠过小清儿，后来就是大哥二哥也带着几分试探，不过是觉得不满意才放弃的。如今还有着那什么郭子明和赫连然，自己能不担心吗？

    就算不怕小清儿变心，也怕这么多人没事儿打着算盘，什么时候让小清儿着了道，自己还不得后悔死？！

    “哈哈哈……”皇上见赫连瀚如此，似乎十分的高兴，很是畅快的笑了起来。

    “难得老三你也有看的入眼的姑娘，朕就成全你了！来人，传朕旨意……”

    “这就行了？”

    高云清直到出宫，还觉得自己像是在梦里一样！她和赫连瀚就这么就绑定在一块儿了？

    早知道这么容易，为什么不早点来求婚，省的他们担心受怕了好些时候！

    赫连瀚宠溺的看着还有些呆愣的高云清：“不然你以为呢？圣旨已经在我手上了，还能有假不成？”

    “就这么简单？那我之前干嘛担心那么久！”

    “呵，不过是今天的契机不错而已！恰巧赫连然去了高府，恰巧给我一个危机感，恰巧父皇这次频频指婚，恰巧他出手试探我们。不然，哪有那么顺利？！”

    赫连瀚拉着高云清的手，心里也很是感慨。过去的一段时间里，他们两个人都很是担心他们的未来。虽然两个人也算得上是门当户对，但是也因为这个门当户对，成了他们之间最大的障碍。

    在朝廷不安稳的时期，每一场婚事都可能代表着权势的交夺，若是之前，他们之前很难确立关系。可是朝堂上瞬息万变，本来还没有转机的两个人，突然间就迎来了柳暗花明的一瞬间！

    “赫连瀚！从今天起，你就正是成为我的男人了，以后不准在多看其他的女人一眼！当然母亲除外！以后你的生命就只准装两个女人，一个是你的母亲，一个就是我！”

    高云清深呼出一口气，很是霸道的看着赫连瀚。

    赫连瀚笑看着高云清：“这，恐怕不行哦……”

    高云清瞪大了眼睛看着赫连瀚，尼玛，不是刚拿到圣旨，他就背信弃义了吧？！

