    每次唐禹都把这些重要事情甩给他，虽然这份信任他很是感动，只不过……好歹也是所长，能不能关心一下庇护所的大事？

    这年头手机不能用，城堡大厅也没找到人，陈海平就彻底没辙了。

    尽管他知道明天一早，在城堡大厅肯定是能堵到唐禹，只是等到那时候，挤压起来的工作得让他喘不过气来。

    “必须今天解决掉！”

    陈海平觉得当初为了加入特种部队进行特训时，都没这么累。

    然而当务之急，应该是先找到唐所长才行，很多事情，都需要唐禹拍板。

    “罗队长应该能找到唐所长，他们之间似乎有特殊的联系方式……”

    陈海平还记得，最初见到唐禹的时候，身边还只有一号这尊高手，可随着时间推移，唐所长身边时不时就能冒出一些神秘高手。

    一开始他还以为唐禹来自哪个大型庇护所，手底下拥有几名实力强大的队员，可渐渐的，陈海平对罗哲的实力了解愈发深入，作为绿荫庇护所的大管家，他也能收到不少从临东传来的讯息……

    更是清楚，哪怕是在大型庇护所，也不见得有这么多强大的觉醒者。

    林韦作为临东庇护所的高层，手底下兵强马壮，原本他都很是绝望，可一交手后才发现，临东那些所谓的超级高手，在罗队长等强人面前，也不过是如此。

    他明白，这不是临东太弱，从几十万幸存者，几万觉醒者中脱颖而出的超级高手，实力又怎么可能弱？

    只能是因为罗哲等人太强。

    陈海平也清楚，罗哲这些人，才是唐所长真正的心腹，或许他们之间还有着什么秘密……

    只是他有自知之明，权力欲也不大，这些他都没有想探究的想法，相比之下，陈海平更想知道，唐所长去哪了？

    “罗队长带领巡逻队成员外出了，谢伊似乎去了源晶矿场清点今天的源晶开采情况，而空……这位比唐所长还要难找。”

    他想到了依莲。

    依莲这段时间在庇护所的存在感越来越弱，一些新来的幸存者，会认识罗哲，也可能认识空和谢伊这两位副队长，而温妮由于之前将好几名觉醒者从生死线上挽救回来，现在也几乎是天使一般的人物。

    反倒是很早就出现在唐所长身边的那名蓝发女孩，很少出现在公众的视线中。

    也只有他们这些早期就在庇护所的老人，才知晓依莲的实力。

    “这位应该就在图书馆，也不知道她能不能联系上唐所长。”

    陈海平饭都没来得及吃，就连忙赶到图书馆。

    大门依旧开敞着，室内的水晶壁灯发散着柔和的光芒。

    他看到了依莲，上前将事情说出。

    依莲点点头，通过灵魂上的契约联系，向唐禹发送了通讯请求。

    …………

    唐禹浑身赤裸，浸泡在倒入了淬体药液的浴缸中，一边运转着刚入门的骑士修炼法，一边吸收着淬体液的药效。

    除去重力室外，淬体液和修炼法，也很般配，修炼法能加快淬体液的吸收效率，而淬体液也能促进修炼法的运转……唐禹觉得完全能推出修炼A套餐，修炼B套餐了。

    这时候，他感觉到契约中传来通讯信号。

    [叮，追随者依莲向你发出视频通讯请求，是否接受？]

    通过契约，唐禹能和追随者之间互相联系，但也是有限制的，双方距离越远，能够交流的信息就愈发模糊。

    根据唐禹自己的理解，在领地范围内，通讯能达到视频通话一级。

    而如果距离稍远一些，就只能降低为语音通话，再远一点，比如在临东的灰刃，与他联系，就只能用文字通讯的模式……

    更远距离的，唐禹没有试过，不过他估摸着再远一些，大抵是连文字通讯，都要延迟了。

    说不定连字数都要限制……发几句话一卡一卡的，延迟了几分钟才发送过去，想到这样的画面，他嘴角就是一抽。

    随心选择接受。

    脑海中顿时浮现出了一幅画面，唐禹看到了图书馆中的依莲，还有站在旁边的陈海平。

    稍微一想，就明白陈海平是遇到了什么事情，想找却找不到他，就只能通过依莲来联系了。

    这时候……

    滴。

    [追随者依莲已结束视频通讯。]

    [叮，追随者依莲向你发出语音通讯请求，是否接受？]

    唐禹：“？？？”

    这是咋了，好好的视频通讯干嘛突然挂断？然后切换成语言通讯？

    明明在领地范围内，视频很清晰，一点都不延迟，这没必要换成语音通讯啊。

    摇摇头，接收语音通讯后，唐禹也得知，果然是陈海平的事情，恰好这会药液也吸收得差不多了，正好也去图书馆看看凯文那老头回神了没有。

    哗。

    站起身，水花溅起，些许颜色变淡了的淬体药液从身上滑落。

    几次吸收淬体药液后，唐禹发现自己看上起变强壮了一些，身上明显能看到一些肌肉，身材比例也更加完美，脸上也更棱角分明……

    所以他又变帅了对吗？

    明明他唐大领主是实力派才对。

    …………

    很快唐禹来到了图书馆。

    一见面，陈海平就是一顿诉苦。

    这不听不知道，一听，唐禹才发现，庇护所的事情，还真是贼鸡儿多……

    所以这事就更得扔给别人了，唐大领主更坚定了决心。

    桌子对面正在汇报情况的陈海平只觉得浑身一冷。

    “……这两天也招到一些管理人才，唐所长您上次提到过的市政部门是不是可以着手组建了。”

    唐禹听完后，点点头，“市政部门就由你来组建吧，主要负责庇护所的建设和幸存者的管理，除此之外我还打算组建其它几个重要部门，包括武装部门，后勤部门，医疗部门，装备部门，情报部门……唔，暂时就先这些，其它的，以后想到再说吧。”

    这些部门，唐禹自然没打算亲自负责，武装部门无非就是巡逻队，或许将来领地的武装力量会增加，建立更多的队伍，并入武装部中。

    后勤部门，主要管理庇护所的源晶，材料，装备，粮食等等物品……

    在他的设想中，武装部和后勤部是最重要的两个部门，需要牢牢掌握在手里，后勤部门，唐禹想来想去，还是准备让依莲来管理……其他追随者都各有各的职责，医疗部由温妮统领，装备部门负责装备的设计和维修，由凯文管理，情报部门，毫无疑问是由灰刃来管理。

    依莲虽然生性淡薄，但唐禹对她很放心，反正图书馆也没什么事情，就再兼职一个职业吧，到时候，再让依莲她们招收自己需要的人手。

    酱紫，就把任务都派发出去了，唐大领主很是满意。

    反正，让他做这些事情，也只会弄得更糟糕，直接交给别人，这才是明智的选择，嗯，绝对不是他偷懒了。

    对面，陈海平却是满头黑线，总有种不靠谱的感觉。