    【世界频道】

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨寒星：可以的兄弟们，很强！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨凹凸曼：（鼓掌）（鼓掌）

    【益-巴蜀】【新丨故人归】北城忆潇湘：芜湖！终于有石头加成了，感动哭了家银们。

    【并-塞外】【王丨道莫问】狂情：雾草，益州大佬这么猛的吗？新手期都还没结束，就直接开三级城了？

    【青】【轩丨染云阙】轩丨泽林：新盟大佬们是真滴强啊，这赛季坐等益州大佬收编了哈。

    【幽】【指点江山】幽州大元帅：该说不说，这赛季看起来确实益州赢面更大一些，扬州那边两伙人还没开始整合呢，益州倒是要一枝独秀咯。

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨七七：压力顿时来到了扬州大佬们那边。

    【荆-荆南】【绝丨绝仙阁】绝丨李不朽：益州大佬们确实好猛哦，躺了躺了。

    ……

    益州新盟赶在新手保护期结束之前便率先拿下三级城的行为，着实将白夜给震惊的够呛。

    按照一般新区一赛季的节奏，在新手保护期结束后的第一天晚上开三级城，那都要算是节奏偏快的，更多的普遍会选择在第二天开城。

    但新盟竟然有胆量卡着如此提前的一个时间，要命的是竟然还被仅仅二十分钟就给成功拿下了！

    这可绝对不是一赛季应该有的节奏。

    而且如今的个人势力排行榜上，全区前一百名，足足有四十多个来自于益州，剩下三十几个分布在扬州江东江西两个区域，也就是说，除此之外，其余七个州，也仅仅只占了二十个左右而已。

    这种硬实力上的差距，其实已经表现的很是明显了。

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：@所有人，兄弟们，来商量一下打城的问题吧。

    董卓：咋了，你看益州开三级城，觉得心痒痒了？我劝你慎重，咱们最快估计也要明晚能开吧？

    徐凤年：@龙抬头，龙抬头大佬，你大概多久能穿三级城的守军？

    龙抬头：三级城好说，今晚其实就至少能穿三队，四队的话，有点悬，不太好说，要看脸。

    徐凤年：那要不就这样，咱们明天中午开第一座城，如何？

    李十月：打城的话，令居我已经安排人铺到了，随时可以飞地，而且刚好在凉州中心，还是加石头的。

    徐凤年：ok，那我待会就去插标，咱们明天直接冲他丫的。

    龙抬头：嗯，没问题，不过要快，我打算明天开始转型了。

    董卓：好家伙，真正的大佬已经在准备转型了吗？我连一队像样的主力都还没有呢。

    龙抬头：害，慢慢来吧。

    董卓：诶，我记得李十月开区第一天不也是满抽吗？怎么我都没在势力前一百里面看见你。

    李十月：擦，别提了，我都怀疑我抽的到底是名将卡包还是nm灵帝卡包了，一共就来那些个五星，六张灵帝啊，你懂我意思吗，六张！

    徐凤年：哈哈哈，没事，你这赛季，满红大汉弓，那不是乱杀吗？

    ……

    关于白夜的第一队主力流氓的大营武将，在他的心里也终于有了一个合适的人选，由于自己一直都没有来关妹，所以不得不去寻找一位替代品。

    而这个替代品中，赵云自然也就成了一个不二的选择，不仅在后面换回关妹以后还可以直接上在蜀步中，更重要的是，天下大势：天下大乱，已经即将完成。

    天下大乱卡包，虽然自从魏延加强，张辽的地位一落千丈以后开始变得愈发不重要起来，但对于白夜来说，确实不得不抽的一个卡包。

    原因无他，就是因为这里面的武将，对于白夜来说都比较重要。

    张辽，虽然如今几乎已经看不到什么出场的机会，但要知道的是，辽神，对于每一位率土老玩家来说，那都是信仰一般的存在。

    曾几何时，那个像风一样的男人，牵起了白夜的心，这一牵，就是整整三年，如今自己觉醒了系统，有了足够的财力，那不去追一追梦，自己又要这系统何用呢？

    赵云，自然不用多说，蜀国阵营的中流砥柱，进可带上一骑当千折戟强攻充当一个靠谱的大营输出，退，可以带上健卒白刃化身坦克前锋。

    除了这两位以外，五星武将孙坚，在吴步日薄西山的今天，虽然只能被当做拆迁队长，但也依旧活跃。

    郝昭，曾经钢板队盛行时的核心之一，也是三赛季以后魏形兵的重要一员。

    剩下的两名武将，吕姬可以在三赛季以后玩一玩温侯无双称号队，甄洛，这个由于白夜已经满红，倒是确实没什么想法。

    再一次点开个人势力排行榜，如今势力已经达到七千的白夜，依旧稳如老狗一般，排在第四的位置上，排在第一的益州玩家新丨寒星，势力值竟然已经达到了堪称恐怖的八千六！

    第二名青州玩家芸芸众生，势力值八千二百。

    第三名扬州玩家牛栏山老村长，势力值八千一百。

    这三人仿佛是在较劲一般，不相上下，反倒是自己这个第四，与上一名差了整整一千的势力，看起来着实有些尴尬。

    “这仨人什么神仙啊草了……就算是请的工作室二十四小时开，也不至于比我高了一千多啊，我这肝都快硬化了也还是追不上。”

    在率土中，土豪玩家请工作室代练开荒这种事是很常见的，工作室几名打手，换人不换号，二十四小时不间断开荒，将武将的每一点体力都运用到极致，自然势力也会高的离谱。

    也对亏了自己在第一天便人品爆发出了美人计这种一赛季二赛季真正的开荒神器，否则自己与前三名的差距恐怕只会更大。

    而且现在时间临近新手保护期结束，基本上开荒的成果已经定型，翻看个人势力排行榜，也可以很清楚地发现势力榜出现了断层的现象。

    从第一名那堪称妖怪的八千六势力，一直到排行榜二十七名，势力也都保持在五千以上，但从二十八名开始往后，势力值已然不足四千。

    等到一百名以后的玩家，势力值则已经仅仅只有一千多两千出头儿的程度。

    虽然自己仅仅排在第四的位置上，与前三名都有着不小的差距，但白夜却并没有感到丝毫的担心。

    在2733这种既不是整数区，又不是豹子区的服务器里，土豪大佬肯定有，但只要自己有系统在，那自己就永远都会处在全区的T0梯队中。

    这一点，毋庸置疑。

