    “hello,  大家能听见吗？”

    万米高空之上，姜好立在机舱内,  艰难地举起了自拍杆。

    她立在头等舱入口处,  对着耳机的麦克风轻声说：“现在我连上了wifi,  大家能听见刷个弹幕好吗？”

    ipad上的画面卡顿一瞬,  旋即，直播间弹幕一串串呼啸而过：

    “卧槽？？？今天的节目是……飞机头等舱直播？？！！”

    “纳尼？我一直以为飞机上有wifi是个传说……”

    “妈耶，后面还真是机舱,  贫穷限制了我的想象力orz”

    早在姜好值机之时，她就已经在微博预告过这趟英国旅行,  粉丝大多知道她此时正在飞机上。

    因此,  在她微博动态忽然分享出直播间时,  大家震惊至极,  纷纷闻讯而来。

    没想到，中国锦鲤居然真的在机舱上搞起了直播……

    其实，头等舱的氛围如此肃穆,  姜好又从没乘坐过超3小时的航程，压根也没想过直播这件事。

    一切都要从潘梦竹邀请她们去做spa说起——

    姜好和周小财两个人在飞机上连厕所都没上过,  哪里敢去奢想spa？！

    在看到潘梦竹提前预约的信息后,  周小财不禁感叹：“太可惜了诶,  这么尊贵的体验，姜姜要是可以直播分享就好了……”

    岂料,  闻言潘梦竹眼睛一亮,  立刻又说：“这还不简单吗？咱们连上wifi,  用ipad试试呗。”

    姜好和小财再度目瞪口呆，旋即二人立刻进入工作状态，一人弄设备，一人找空乘沟通直播事宜。

    在保证不会打扰到其他乘客后，姜好最终于万米高空和万千观众成功会晤。

    wifi还算流畅，姜好得到反馈后，点头道：“是滴，今天要为大家展示梦想飞机的头等舱服务！不过现在有的乘客已经躺平休息，舱内部分等我有空剪个vlog介绍哈。现在——”

    她顿了顿，神秘一笑说：“本乡村女孩，诚邀大家和我一起去开开眼界！”

    话毕，观众们看见一位空姐走在前面，替姜好带路。

    不多时，她们被带进一间小舱，空间大约是头等舱的一半。舱内风格偏北欧风，整体偏原木色，加上机舱的构造，看着竟有些阁楼的意味。

    姜好切换镜头，将水疗房展示到直播间。

    首先入目的，是三张并排摆放的按摩床，不同的是，这里的按摩椅还特意装上了安全带；视角往上是明亮的窗户，湛蓝天空与翻滚云海将外面的世界一分为二，又于天际处汇合。

    “欢迎来到梦想飞机水疗馆，您可以先进行沐浴，稍后我们将为您服务。”空乘说着替她们打开了舱内的隔间，旋即退身出去。

    姜好道谢后，这才引领观众来到水疗馆的另一半区域。

    里面的装修与外面相比更显奢华，弧形浴室所有东西都镶了一层金边，落地灯自下往上映照，整个舱内都泛着柔光。

    当她将镜头对准淋浴房和宝格丽护肤品时，弹幕彻底炸了：

    “空中spa？？？我他妈一个暴击orz”

    “妈妈！我不奢望和你一起旅行了，就带我坐躺飞机吧，求求了。”

    “爸爸！！这是不是下一个抽奖项目？！”

    “这哪里是飞机，根本就是锦鲤的移动酒店……”

    观众们的热情，让姜好笑弯了眼：“虽然有沐浴，但每个人不能超过十分钟啦，我打算让小财和梦梦先洗。咱们可以再闲聊二十分钟，大家有什么问题都可以问，我尽量回答。”

    这样的高空直播，大家自然都将话题对准了头等舱。

    姜好和周小财两人绘声绘色从值机聊起，当讲到机组敬香槟之时，直播间的热度居然达到她一个月以来的最高峰。

    也不知过了多久，不想上镜的潘梦竹忽然从浴室探头催促：“姜姜，快点儿，小财都已经吹好头发了！”

    姜好再留恋直播间的热度，此刻也不得不同大家告别：“好啦，现在我要和姐妹们一起做spa了，等会睡觉可能拍个微博故事，咱们英国见呀。”

    潘梦竹的声音带着些细软，听起来像撒娇，搞得弹幕纷纷刷“锦鲤艳福不浅，居然左拥右抱做spa”！

    姜好想到自己这两个强大的后盾，心中居然真的一甜，关掉直播就进去抱住了朋友们。

    “梦竹、小财，我好爱你们哦！”她感性起来肉麻到自己都起鸡皮疙瘩。

    潘梦竹扬唇推她：“肉麻死了，我们快点去做spa才是正事！”

    姜好觉得也没必要非等着自己同步推拿，便先让朋友们先出去享受精油推背了。

    没有什么比路途中的按摩更幸福，当温热的精油渗入毛孔，姜好甚至忘了自己正身处飞机。

    浑身的细胞都被放松，三个女人的聊天声都渐渐小了，她们被摁得太困，所以被空乘请回座位时，她们连机餐都没点便倒头睡下。

    彼时，头等舱的旅客几乎均已入睡，舱内寂静唯有飞机飞行的声音轰鸣作响。

    姜好躺在狭窄小床上，头顶是星空顶，旁边是潘梦竹、后面是周小财，半梦半醒间她恍然回到了大学寝室。

    潘梦竹那时就睡在她的对铺，梦竹喜欢熬夜，每当半夜翻身惊醒，总能看到她床帘里微弱的光芒。每每这时，姜好就觉得朋友永远陪伴着自己，内心幸福感便油然而生。

    两万英尺高空，姜好微笑着在两个朋友中间闭上了眼睛。

    *

    12月22日，伦敦当地时间15:55，飞机正式着陆希思罗机场。

    还不到下午四点，伦敦的天色却已擦黑。姜好这才恍然想起，攻略里其实大多都提到过，因为纬度的缘故，伦敦的冬季白昼很短，总是不到四点就已经天黑。

    机场离城区有二十几公里，但姜好从乘上接机轿车之时，心中便开始雀跃。

    她虽然已经去过日本，但游轮观光旅行其实不太能感受异国风情，而且，欧洲和近距离的亚洲国家也不相同！

    打从初中英文课本讲到大笨钟，高中课本提到哈利波特，姜好就已经对英国产生了别样的情怀。

    一路上，分明只能看到各式的房子，但姜好还是忍不住微微抬头，目光一刻也舍不得从窗外移开。

    离开单调乏味的机场，她的视野开始出现古典的白色小城堡，坐落在郊区之外，和白金汉宫一样的纯白色，正中的那栋还有着圆顶房顶。轿车渐渐深入城区，她眼前的色彩渐渐明亮多彩起来，砖红、鹅黄、天蓝的联排楼映入眼帘；这些连排房多是砖墙，房顶也全部是欧式三角模样。再往前走，姜好居然还在英伦风满满的伦敦，看到了哥特式的教堂，整个房子高耸削瘦，塔尖更是锋利泛着冷光。

    但姜好发现，无论建筑风格怎样转换，伦敦的大多数房子房子仍拥有一个共同点——老旧。

    英国人似乎不轻易拆迁，无论郊区与主城，姜好都能感受到古典历史感。她想，或许这与国内四处都是古城建筑有异曲同工之妙。

    约莫四五十分钟后，姜好她们终于抵达河畔希尔顿酒店，毗邻泰晤士河，伦敦眼也可步行抵达。

    这是姜好的奖品之一，潘梦竹也无须单独订房，只需在套房内加床即可。

    姜好此前从未入住过豪华档酒店，不过这次加上耿铭，她身边跟着三个会英文的伙伴，她也不至于太紧张。

    伙伴们以流利英语与前台沟通，姜好静静立在旁边，因为波兰小妹甜甜的小酒窝，她原谅了这里乏味的后现代风格装修。

    毕竟，矫情如她，来到伦敦肯定还是想住一住具有英伦特色的酒店。想到后面还有机会，她也就不甚在意了。

    “梦竹，小财，”在餐厅吃饭时，姜好忽而抬头说，“咱们一会要不要去泰晤士河旁散散步啊？就逛逛，不直播。”

    长途飞行，耿铭又乘坐的商务舱，她们决定今天先倒倒时差，明天再正式游玩。

    但姜好一路睡过来，此刻又填饱了肚子，便还是想做点什么。

    潘梦竹立刻勾住她脖子道：“当然，我们可以沿河走到伦敦眼，说不定还能来一场泰晤士河畔的浪漫邂逅！”

    结果——

    浪漫邂逅还没遇到，她们就先遭遇了旅行的第一次危机。

    冬日夜晚，正值饭点，姜好她们行走在非景点路段，整个河岸行人寥寥无几。

    泰晤士河在街灯的映照之下泛着银光，对岸是各式英伦古建筑，河堤的灯全是暖融融的橘色，水中倒影看着黄灿灿的，让人想到《寻梦环游记》里铺满万寿菊的花瓣桥。

    “哇，”周小财扶着栏杆感叹，“现在好适合拍夜景啊，我后悔了，应该把铭哥一起叫上的！”

    “没关系……”

    姜好正想宽慰她说明后天还有机会，倏地——

    身后一股力压在她肩头，电光火石之间，一个骑车的黑衣人就掳走了她的包！

    姜好茫然一瞬，才恍觉自己居然经历了抢劫！

    “啊！抢劫！”她惊呼一声，想起自己在国外，又立刻大呼，“help！”

    “rob！”

    “someone  robbed！！！”

    潘梦竹和周小财也赶紧用英文大呼“有人抢劫”。

    “我天！stop！我的护照还在里面！”姜好脑子一嗡，拔腿就往前追。

    “我操！”闻言，潘梦竹和周小财也十分崩溃，立刻跟着她跑起来。

    三个女人声嘶力竭狂奔，然而步行速度如何与车轮相比，抢劫犯很快便将她们彻底甩在身后。

    “天呐，怎么办啊？！”眼看着那人就要溜走，姜好绝望的说，“可以报警吗？伦敦怎么连个巡警都没有啊！”

    而恰是此时，有个骑自行车的金发男孩蓦地撞进她们眼帘。

    姜好看着男孩加快速度，追上前面的自行车，很快两辆车并行。金发男孩朝抢劫犯猛地一撞，旋即果决朝那人扑去。

    动静被闹大，抢劫犯似乎有些心虚，没有再觊觎姜好的包，爬起来蹬上自行车落荒而逃。

    须臾，金发男孩一手拎包一手掌控龙头，骑车行至她们面前。

    从抢劫到被帮助，所有的事情都发生得猝不及防，三个女人一时都还有些没回过神来，被抢的姜好急得眼睛还有些泛红。

    此时此刻，她们看着俊朗的金发小帅哥怔怔出神。

    金发男孩拎着包趴在自行车龙头上，一双蓝色眼睛微弯看向姜好：“don’t  cry，i  brought  a  gift  to  you，sweet  heart。”

    　　

