    砰！

    门直接被炸开，冒起烟雾。

    就在唐洛要往前冲的时候，门里面突然射出了密集的子弹。

    虽然唐洛他们的动作很快，但里面显然已经察觉到了。

    “散开！”

    唐洛大喊一声，众人纷纷闪到了两边。

    哒哒哒！

    唐洛几人也在不断扣动着扳机，里面传来几声惨叫。

    随即，唐洛将一个手.雷扔了进去。

    砰！

    手.雷爆炸，炸翻了几人。

    唐洛再次冲在了最前面，孔鹏斌和宋旭紧紧跟了上去。

    一行人顺着楼梯，又下了一层。

    几人面前，是一个很大的仓库，这里已经有十几个枪手在埋伏着了。

    唐洛不断射击，仓库里的枪手不断倒下。

    里面的人早就听到了动静，此时的村田康平突然暴跳而起。

    他是此处实验室的负责人，直接听命于黑日组织财阀大佬佐野道木。

    突如其来的状况，把他搞了个措手不及。

    “村田君，不像是警察，他们只有十多人，上面也没有什么人。”

    这时，一个西装男匆忙跑到村田康平面前，说道。

    村田康平这才稍稍放松下来，要知道，他这里的枪手加上武士和忍者，有近五十人。

    只是他想不明白的是，实验室如此隐蔽，怎么会被人发现？

    来者究竟是什么人？

    村田康平听着不远处的枪声，微皱眉头。

    “还是小心些好。”

    村田康平一贯的谨慎小心，他不敢耽误，掏出手机，拨出电话。

    “佐野先生，实验室这边出事了！”

    电话那头接听，村田康平忙道。

    “什么？怎么回事？”

    电话那头的佐野道木，大声问道。

    “这……还不清楚，有人突然冲了进来，不知道是什么人，但不是警察……”

    村田康平心中忐忑。

    对方都已经到面前了，他还毫无准备，不管怎么说，他都负有不可推卸的责任。

    “废物，你们是怎么守实验室的！”

    佐野道木暴怒。

    “对不起，我一定会将他们干掉，他们只有十多人……”

    村田康平拿着电话，不断鞠躬。

    同时，他眼中也闪过寒芒。

    “村田，别的我可以不管，我只要实验数据和病毒样本，要是带不回来，你们通通都会死……”

    佐野道木怒声挂掉电话。

    他来不及猜测对方是谁，只能赶快要想法补救。

    比如联系当地警察，让他们阻止突袭实验室的人。

    “嗨……”

    村田康平对着已经挂掉的电话，恭敬回道。

    再看他的脸上，已然落下了汗珠。

    “去，让后面的人全都上，一定要在前面干掉他们，守住实验室。”

    村田康平对西装男下达着指令。

    “嗨！”

    西装男拿着枪，带着几人离开了。

    “村田君，我们怎么安排。”

    这时，一直跟在村田康平身边的两人，问道。

    说话的是个粗眉毛男人，他是武士，来自岛国武士道一流门派——金刀派，叫松川浩。

    另一人，精瘦男，则是一个忍者，来自岛国最牛的忍者流派——火炎派，名为上治野。

    两大派虽然不完全归黑日组织管，但有相当多的合作和往来。

    在岛国，极少有组织有资格同时请到这两大派来协助他们做事。

    “松川君，前面就交给你了。”

    村田康平做着安排。

    “明白。”

    松川浩点点头，握了握手中的武士刀，正合他意。

    他在金刀派里，实力非常靠前，而上治野，也算火炎派里很强的了。

    “上治君，你带你的人，掩护那些科学家，保护实验数据。”

    村田康平继续安排道。

    “好。”

    上治野点点头。

    这时，村田康平身后实验室的门，缓缓打开。

    “村田君，出什么事了？”

    一个穿白大褂带着眼镜的老者，从实验室出来，来到村田康平的面前，问道。

    他是为黑日组织工作多年的岛国顶尖的生物科学家，其成绩在国际上曾斩获了几乎所有的奖项。

    “教授，有人闯进来了，快去收拾，带好实验数据和病毒样本，做好离开这里的准备。”

    村田康平忙说道。

    “好。”

    教授点点头，不再多问什么。

    “上治君，你先去配合教授吧。”

    村田康平又转身对上治野说道。

    “明白。”

    上治野点头，跟随教授，向后面的实验室走去，身后还跟上了几个忍者。

    此时，实验室里的几个科学家都停下了手里的工作。

    虽然这里是完全封闭，隔音很好，但他们还是隐约听到了枪声，甚至有两个还在默默做着祈祷。

    “出什么事了？”

    “是警察找到这了吗？”

    “我们是不是能回家了？”

    几人小声议论着。

    他们中的大多数，都是外国人，是被黑日组织绑来的。

    也有两三人是岛国的科学家，他们也是被强迫来的。

    这些科学家对于研发基因病毒，针对华夏要做什么，心中都再清楚不过了，但他们却不敢不服从。

    对很多人而言，也许可以放弃他们自己的命，但绝不能看着一家人被黑日组织杀害。

    就在这时，实验室的铁门‘啪’地打开了，教授和上治野进来。

    “上治君，你先看好他们，我去收拾资料。”

    教授对上治野说完，来到旁边的那处小实验室。

    他招呼了这里的两位岛国同伴，向里面的办公室走去。

    主区实验室的科学家们，看着面前的忍者，也就不敢议论了，都站在原地。

    这些人的手段，他们都很清楚。

    与此同时，唐洛这边却没前进很多，对方的火力实在猛烈。

    加上现场有烟雾，视野还有些不清楚。

    “妈的，这样也不是办法。”

    唐洛微皱眉头。

    “掩护我！”

    他大喝一声，也只能先扔下身后的人了。

    唐洛闪电般向里面冲去，不断射击，又扔出了一枚手.雷，撂翻几个人。

    他躲到一处掩体后面，换了弹夹。

    就在唐洛刚要冲出去的时候，面前突然一刀砍了下来。

    唐洛一个躲闪，避开锋利的长刀。

    但他手中的枪，却被刀砍中，掉在了地上。

    “我擦，挺猛啊。”

    唐洛反应过来，对方是武士。

    他从腰间拔出龙纹匕首，看向对面站着的三人。

