    太平皇城的天牢中。

    一个人被吊着，他的面前有着两个人握着铁链狠狠地朝着他抽打。

    啪！

    一阵阵沉闷的抽打声响起，那被吊起来的人则是被抽打的血肉横飞，露出一道道骇人的伤痕。

    用绳索来抽打，已经是入肉三分，更别说是现在直接动用铁链抽打。

    更重要的是，此刻动手甩动铁链抽打的两人，还是两尊宗师境的强者，他们直接在铁链上灌入灵力，让其所爆发的破坏力强横到极致。

    别说是血肉之躯，哪怕是一面精铁打造的盾牌，在这等恐怖能量甩击下，都得炸裂。

    “这家伙的嘴还挺硬的，被我们这样抽打，竟然还不肯说。做情报的人骨头是不是特别硬的。”杨克思握着一条沾满鲜血的铁链，望着面前被吊着的人，脸上浮现几分无奈。

    他们已经对眼前这个人动用了大量的酷刑，严刑拷打，各种羞辱的举动，几乎都用上了，但依旧无法将对方的嘴撬开。

    这让他们也感到有几分压力。

    另一个手握铁链的宗师，莫长宇面目狰狞，狠声开口：“就算他嘴再硬，我们也要将他的嘴撬开，这可是千奇大人亲自下达的命令。我们必须将他的嘴撬开，知道他们天网安插在太平皇朝的所有暗棋。”

    被吊起来抽打的，正是不久前与天网失去所有联系的沈青龙。

    他如同天网收集到的情报一样，已经被太平皇朝的暗卫所捕捉。

    “这种人就像是死士一样，打死他还容易，想要从他口中逼问出我们想要的情报，太难了。”杨克思眼眸中闪烁几分无奈。

    他自然想要将眼前这个人的嘴撬开，完成千奇大人布置的任务。

    但他们现在是能用的手段都用上了，完全无法在其身上逼问出任何有用的信息，这让他不由得生出几分无力感。

    他对沈青龙痛恨的同时，也对其能够在这般严刑拷打下不哼一声感到佩服。

    “我们想要找到天网的情报，未必一定要在他的口中挖出来。”莫长宇盯着眼前被他们抽到得晃来晃去的身影，心中生出了一个计谋。

    莫长宇冷笑道：“他不说话，我们可以用他作为诱饵，将玄天皇朝潜伏在天网的人逼出来。到时候，只要有人出手营救，我们就能将那些藏在暗中的老鼠都抓起来。”

    无法从沈青龙口中拿到他们想要的情报，他们现在只能从他的身上下手，另外布局。

    “怎样做饵？”杨克思疑惑地看着莫长宇。

    “将他当众斩首，我想若是天网那些贼人知道他们的首领要被当众斩杀，不会没有任何作为的。”莫长宇阴森一笑，“到时候我们就在法场布下天罗地网，等着他们上钩。”

    “我去将这个计划告诉千奇大人，让他定夺。”莫长宇阴狠地看着那奄奄一息的沈青龙，直接就离开。

    很快，太平皇城中就传出了一个消息：两日后的午时，将在太平皇城的法场对一个重犯沈青龙斩首。

    这个消息在暗卫的推波助澜下，很快就在太平皇城传得沸沸扬扬。

    大家都在议论这个沈青龙到底是什么人，犯了什么事，竟然会在法场斩首。

    天网潜伏在太平皇城的人，他们无时无刻都在关注着皇城的消息，自然是在第一时间知道了这个消息。

    与其他人不知道沈青龙是何人不同，他们这些由沈青龙亲自安排潜伏到皇城中的天网成员，自然知道这是谁。

    “果然跟我们收到的情报一样，沈指挥果然是被太平皇朝的暗卫抓走了。”

    “不行，我不能看着沈指挥就这样被斩首。我必须做些什么。”

    潜伏在太平皇城中的天网成员纷纷闻风而动。

    虽然他们知道自己的举动可能会自己暴露，但他们却不能熟视无睹。

    同时，有关沈青龙要被斩首的情报也是通过天网的渠道，快速送回玄天皇朝。

    玄天皇城。

    叶辰看着天网送来的书信，眼眸泛起一抹寒芒，“两天后当众斩首？好一招引蛇出洞，这是想要用沈青龙做诱饵，将潜伏在太平皇城的天网成员引出来。的确是一个不错的阳谋。”

    “不过，你们给了两天的时间，只怕你们会后悔。”

    叶辰冷笑一哼，快速写了一封书信，交给天网之人，让其用最大的速度送给赶往太平皇城的阴武风，李太白两人。

    来而不往非礼也，太平皇朝想要用沈青龙做饵，清剿天网的人，叶辰自然不会让他们成功。

    除此之外，叶辰还打算送对方一份大礼。

    太罗宗外。

    太平皇主看着手中的书信，微微点头：“千奇这个计谋的确不错，若是成功，的确能够将潜伏在皇城的天网成员揪出来。就算不能将全部人揪出来，也能逼出来一部分，的确能够做到清除行动。”

    “有他亲自坐镇皇城，朕还是放心的。”太平皇主朝着远处的太罗宗山门望去：“当下最重要的事，还是剿灭太罗宗。这件事拖得越久，隐患越大。那阴魔门就藏在暗中，就跟毒蛇一样，永远不知道他们什么时候会对朕动手，绝对要在他们动手之前，将太罗宗拿下。”

    相比起阴魔门，太平皇主并没有过于重视玄天皇朝，毕竟后者才崛起不久，他们的底蕴与阴魔门这等巨擘相比还是有着巨大的差距。

    太平皇主很清楚，当下最重要的事情就是攻下太罗宗，夺取对方的气运，让太平皇朝晋升帝朝。

    一旦太平皇朝晋升为帝朝，凭着那股庞大的皇道气运，太平皇主有信心，无论是玄天皇朝，还是阴魔门，都将被他覆灭。

    太平皇朝，两道身影快速地朝着太平皇城方向飞掠。

    这两人正是阴武风与李太白两人。

    他们手中此刻多了两封书信，正是天网送来的。

    其中一份是叶辰让人送来的，一份是天网收集太平皇城的情报。

    “看来我们得加快速度了，太平皇朝那边准备在两天后当众斩首沈青龙，我们必须在对方动手之前将人救走。”

    李太白看着手中的书信，神情严肃无比，“现在太平皇城已经布下天罗地网，等着天网的人出手营救，将其一网打尽，我们不能让这种事情发生，”

    按照天网送过来的情报，此刻前方等待他们的危机不小。

    “桀桀，他们布置的天罗地网可没有想过我们两人会出现，只要我们提前做好准备，不但能将人救走，也能给他们一个惊喜。”阴武风冷森一笑，眼眸中泛起一抹凶戾。

    作为洞虚境巅峰的强者，阴武风并不认为太平皇城布下的天罗地网能对付自己。

    “走吧，陛下可是提到了，绝对不能让沈青龙出事，若是在这件事上出现问题，恐怕我们很难交代。”李太白猛然提升速度，朝着太平皇城赶路。

    两道身影的速度快速地朝着太平皇城赶去。

    一场围绕着沈青龙而展开的争斗，让太平皇城变得愈发热闹。

