    

    说完，他便得意地等着看戴沐白那“悲愤交集”的表情。可是，出乎他的意料。听到马红俊问这个。戴沐白脸上涌现出一抹得意的笑容。

    “好处自然是有的。而且还不是一般的大。”

    “什么好处？”一听戴沫白这话，连奥斯卡都不能淡定了。

    “你们的老大我，天生满神力。一百零二级神之子。”戴沐白得意满满。

    众人无不一惊。乖乖，一成神就一百零二级。还真是不小的好处。

    “呃……”胖子也是满心的艳慕。不过嘴上却不以为然，“这个算啥。不就高了一级嘛！以老大您的天赋，从一百零一级升到一百零二级还不是分分钟的事？”马红俊这马屁拍得。让戴沐白舒服极了。可是。胖子下面的话，马上又让戴沐白不舒服了，“比起您那么不堪的神装。这点好处太小了。还有没有别的好处？”

    戴沐白此时有点郁闷，他知道这是胖子故意在作难自己。不就让你出了洋相嘛。丫的你就敢把哥的神装说得如此不堪？哥的神装那么威武的，哪点差？得，胖子，你行。连一百零二级的好处都不算。可哥能被你说下去吗？那哥还是哥吗？

    “当然还有！我正式接受神祇传承第九考之前，疗伤的时候。经历了一个比较给力的化骨涅槃……”说到化骨涅槃的时候，戴沐白的眼角不由自主地抽搐了一下。可见那化骨涅架是怎样地让他刻骨铭心。

    没有人注意到，在戴沐白说出这话的同时，唐三的脸不留痕迹地扭到一边。

    “化骨涅槃？这名字怎么听起来阴森森的？”马红俊浑身哆嗦一下。

    “呵呵，这化骨涅槃其实也没什么，就是从我的脚底开始，肉身尽腐、筋骨化尘，破而后立。”戴沐白淡淡的声音中透着骄傲和对马红俊的炫耀。

    “嘎？肉身尽腐、筋骨化尘，破而后立！天下还有如此恐怖的事情？”除却唐三，包括小舞，所有人都忍不住面色发白，朱竹清娇躯一颤抓紧了手，马红俊更是目光呆滞冷汗直流。

    好大一会儿，有些惊魂的马红俊，似是想起什么，顿时一蹦老高，一脸惊悚地看着戴沐白，“那啥，戴老大，你的那啥……没了？”

    “啥那啥的没了？”戴沐白一愣，一时没有反应过来。

    “戴老大，你的那啥，没啦？”奥斯卡正沉浸于对化骨涅槃的想象中，突然听得马红俊这句话，顿时想起“肉体尽腐”，立马反应过来，双眼直勾勾盯着戴沐白的大宝贝，不敢置信地问道。

    戴沐白当即反应过来，立即被这两兄弟问得膛目结舌，一时说不出话来。

    被马红俊和奥斯卡这么一问，众人无不大惊，尤其是朱竹清，更是脸色发白，紧张无比。而小舞宁荣荣白沉香彼此对视一眼，不由自主地将目光投向了朱竹清。

    “小奥！胖子！知道什么叫破而后立吗？破而后立就是重新生长！重新生长知道吗？白痴！”戴沐白气得头晕目眩，一头长发根根竖立！

    “啥？重新生长？那啥小玩具，也能重新生长？”马红俊惊叫一声。

    戴沐白气得差点没有背过气去，一个闪身冲到马红俊面前，揪着他的领子，生生将他提了起来。

    “戴老大，我错了，我不该把这个事情说出来，以后我绝对不会到处乱说的。”马红俊惨叫一声，慌忙求饶。

    还说成真的了！戴沐白更气急，脸色一青，直接把胖子举到最高。

    马红俊知道戴沐白火了。随即，他脑中灵光一闪，赶忙转移话题：“戴老大，那啥，化骨涅槃的好处是啥？说出来让小弟我开开眼界啊！”

    果不其然，这样一问，戴沐白举起的手松缓下来。

    “好处就是，哥更坚强了，金刚不坏的那种强！怎么样，这好处不小吧！”

    “不小不小。戴老大，那啥呢！”马红俊刨根问底，他太想知道了。

    这胖子真是听不懂吗？“呃，这……”戴沐白当即支吾起来，目光偷偷地向朱竹清瞟去。

    曾经浸淫此道多年的马红俊和奥斯卡，一看戴沐白如此表情。当即了然，皆是张大嘴巴，一脸羡慕地看着戴沐白。此时的两人都不能淡定了，但是相比之下，奥斯卡比较克制，他惊羡，却是绝不开口说话。不是他不想，是他坚信，一定会有一个替死鬼代自己问出来。

    “那宝贝也变强壮了是不？有多……大？狗屎运啊狗屎运，该死的罗刹神，为啥不用那啥封印珠给我也来那么一下啊！老子这就惹他去！”果然，胖子咆哮起来。

    “砰！砰！啊——嗷呜……”一阵阵沉闷的重物落地声，拳打脚踢声，混杂着不似人的惨叫声顿时充满整个殿堂。

    “切！不就是成神了嘛？不就是那啥变大了嘛？哥不稀罕！”此时躲在唐三背后的马红俊，幽怨的声音细得像蚊声一般。

    “我说胖子，你是不是吃不到葡萄说葡萄酸啊！”一边奥斯卡的声音响起，丝毫听不出有半点的阴险狡诈。

    “你猜我是不是？”马红俊狠狠地瞪奥斯一眼。

    “你猜我猜你是不是？”

    “滚！”无尽的羡慕，嫉妒，幽怨，以及各种复杂情绪透过高亢的声音传递出来。

    “哈哈！”

    “笑什么笑，哥成就神祇那只是早晚的事情！从今天开始，哥要为火神神位而努力奋斗！”

    马红俊声音不大，却让人觉得马红俊说这话的时候是很认真的。

    笑意仍然停留在众人脸上，但是此时众人心中的想法已经发生翻天覆地的变化。奥钦的死让众人惋惜的同时，一股加紧成神步伐的坚毅念头，在胖子的感染下，埋进在场所有人的心头。

    天斗皇室为死于罗刹神毒云的子民们举行了葬礼。

    唐三带着史莱克七怪和唐门黄金一代也将奥钦下葬。

    “奥钦，放心地去吧，我们会为你报仇的。”小舞离开唐三的怀抱，她此刻已经在唐三的安慰下不再自责和哭泣，只是静静地说着。

    “我们走吧！”良久，唐三略带感伤地招呼大家。

    突然，话音还在耳边，默默而立的唐三面色一变，豁然转过头去，望向远处的天空，眼中紫极神光猛然迸发出两道煞芒，身上那浓郁到实质的煞气铺天盖地散发而开。

    “小三，你发现了什么？”风动，戴沐白面色凝重地瞬移到唐三的身边，惊疑问道。

    “嗯，那个方位有两股神力波动传来，一股阴邪无比，应该是罗刹神；另一股似乎极为炽热，具体是什么我也说不上来。走吧！既然罗刹神出现了，那么我们也该去讨讨血债！”唐三沉声道。

    “正有此意。”戴沐白目中一寒，迸发出一道浓烈的杀机。

    “老师，请您带我们一起去吧！我知道我们没有报仇的实力，但是，我想替奥钦看着他死！”正当唐三等人准备离去的时候，谢浩钲突然对着唐三跪了下来，双眸中泛着泪花，哽咽的声音中尽是坚定的哀求。

    “老师，求您带我们一起去吧！”其他五人也对着唐三跪下乞求。

    唐三看着跪倒一片的六位弟子，心中一阵难言的叹息，略作沉吟，无奈应道：“好！”

    下一刻，蓝金色光芒狂闪，小六怪因为实力太弱被唐三收入百宝如意囊中。七怪外加白沉香魂力涌动，跟着唐三风驰电掣地朝发出神力波动的方向奔去。

    马红俊等人的速度自然不能与唐三小舞戴沐白三个神祇相比，但是，他们却都固执地坚持亲身前往，而不是躲在唐三的百宝如意囊中。

    唐三意外地没有反对，追杀罗刹神固然重要，但是重燃兄弟伙伴们心中的战意，更重要！

    前段时间，各种突发事件，搞得史莱克七怪们心中当年那股冲劲儿都黯淡了几分。此时，唐三希望能够重燃马红俊奥斯卡等人心中那股“老子天下第二，我怕谁？”的气势。第一当然是唐三了。

    八道惊鸿掠起，铮铮猎猎。

    每个人脸上都是一样的肃然，一样的决然，戴沐白被罗刹神重创垂死，早已在七怪的心中埋下仇恨的种子，再想到奥钦那具冰凉的尸体，众人疾驰的身影也变得雄壮许多。

    唐三彻底动了杀意。以前不杀罗刹神是因为有顾虑，如今顾虑没了！此时他的心中只有一个念头，就是一定要灭杀罗刹神！

    与此同时，一道虚弱的红影正快速地接近着天斗城，正是逃窜而来的火神龙。突然，火神龙似乎感觉到了什么，虚幻的龙影微微一颤，一愣神间，就发现对面竟然有八道光华正朝着自己急速冲来。

    暗叫一声糟糕。而这时他又发现这八道光华之中有着蓝金翠金褐金三道极为醒目的光华，竟然是三位神祇！火神龙惊骇欲绝的表情上涌现出了一抹苍白。

    “什么时候斗罗大陆上神祇这般多了？那是海神唐三他们一帮人！”火神龙绝对不会忘记这么一帮人的，当初就是朱竹清给了它重创，没想到在这里再次相遇，这一惊非同小可。

    “不过好像不是针对我！看这架势，估计是去找罗刹神的。”

    神兽不愧为神兽，待它稳下心神后，看着对方急不可耐的架势，马上就联想到了其他，紧绷的心神也随之放松下来，正要事不关己高高挂起准备开溜，却是突然间愣住了。

    火神龙愕然掉转龙首，瞳孔收缩，将震惊无比而又呆滞的目光汇聚到一个赤红色的身影上。

    下一刻，火神龙的一双龙眸湿润了。因为，从这个赤红色的身影上，火神龙感受到一股浓浓的亲切感。

    ……

    此时马红俊正略带不屑地看了一眼被唐三、小舞、戴沐白三位神祇神力包裹着的奥斯卡，心道：“哥比你强，哥不要人带，哥要自己飞。”当然，被神力包裹带着飞行的还有朱竹清、宁荣荣和白沉香，但是就算再给胖子一个雄心豹子胆，他也不敢去招惹这三个姑奶奶。        

