    主神空间，交易区。

    作为来自亿亿万万个位面的主神使者之间进行道具的购入、贩卖乃至交换的区域，比起居住区、训练区和娱乐区，交易区永远都是人流量最大的。

    方里带着席尔薇雅、爱蜜莉雅与碧翠丝一同来到了这个区域，在充满噪音的热闹摊位间向前走。

    “好热闹啊…”

    “贝蒂还是没有办法适应这里啊…”

    爱蜜莉雅与碧翠丝同时发出了感想，一个被交易区的热闹氛围所吸引，像个充满好奇心的小女孩一样东张西望着，一个则是犹如怕生一般的躲进方里的背后，拉着方里的衣角，轻声抱怨着。

    本来，爱蜜莉雅就是精神年龄仅仅只有十四岁的少女，这个时候表现出年幼少女该有的好奇心也很正常。

    相反，碧翠丝虽然活了四百年以上的时间，可几乎所有的时间都是浪费在禁书库的守护中，表面看起来好像相当高傲，实则即怕生又害怕孤独，在如此热闹的氛围下难免会有这番表现吧？

    一个是天真浪漫的半精灵。

    一个是反差强烈的大精灵。

    只能说，还真是各方面都很有特点呢。

    连席尔薇雅都对这样的两个少女感到会心一笑。

    “如果对周围的摊位有兴趣的话，你们也可以过去看看喔？”

    牵着爱蜜莉雅的手的席尔薇雅便这般告诉了两女，却反而让爱蜜莉雅和碧翠丝的注意力从周围收了回来。

    “没关系的。”爱蜜莉雅有些执拗似的说道：“现在是方里的事情比较重要。”

    “贝蒂可对购物没有兴趣。”碧翠丝就更干脆了，直接这么道：“你们想去逛的话就去逛，贝蒂会陪着方里的。”

    “这样吗？”席尔薇雅瞥了一眼方里的方向，耐人寻味似的笑道：“还真是受宠爱呢，方里同学。”

    方里讪讪的笑了。

    歌姬殿下虽然即大方又温柔，但果然该吃醋的时候还是会吃醋，这种时候，方里觉得自己还是闭嘴比较好。

    一行人便越过诸多吆喝和吵杂着的摊位，往交易区中心的拍卖行的方向走去。

    不多久，拍卖行就出现在方里一行人的面前。

    与周围那排列有序的摊位不同，拍卖行像露天餐厅一样的坐落在交易区的中心，摆满了一张张的桌椅，显得非常特立独行。

    主神使者们均都坐在了一个个座位上，正打开着只有自己才能看到的界面，伸出手，在上面不停的操作着。

    方里、席尔薇雅、爱蜜莉雅与碧翠丝一行四人亦是找了一个四人座，坐了下来。

    然后，拍卖行的界面便是出现在了四人的面前。

    “这…这个该怎么办啊？”

    “贝蒂可没操作过这种东西，就不能用书的形式来表现吗？”

    对这种有如高科技的结晶一般的现象面前，只有生活水准停留在中世纪的爱蜜莉雅和碧翠丝自然有些不知所措了起来。

    即使爱蜜莉雅有主神空间赋予的基本讯息，碧翠丝亦是在这十天里大致了解了主神空间的一些运作，面对超出自己的理解的事物还是会慌张的吧？

    “别着急，这并不是很难，我来教你们吧。”

    在学战都市中已经习惯了使用荧幕类的技术的席尔薇雅顿时细心的教导起了爱蜜莉雅和碧翠丝。

    见状，方里失笑的摇了摇头，同样投入到自己的操作中。

    “天之味吗？”

    方里直接在界面的搜索栏目上输入道具名称，寻找目标道具。

    但是，席尔薇雅在教导爱蜜莉雅和碧翠丝的同时，其体内的贞德同样在关注着拍卖界面，反而先方里一步找到了。

    “就是这个。”

    贞德的声音从席尔薇雅的身前传出，让方里从自己面前的界面上抬起头。

    值得一提的是，拍卖行为了保护主神使者的隐私，界面都是呈现只有当事人才能看到的模式，但在同座的情况下，彼此也是能够共享界面的讯息乃至操作的。

    方里便看到了席尔薇雅面前的界面显示出来的一件道具。

    那是一枚白色的坚果一般的道具。

    方里点开了它的详细说明。

    ……

    天之味：稀有道具，能够提升占卜类与预言类等能力的道具，有效时间为十分钟，十分钟以内，服用者的所有该类型能力效果将大幅度的提升。

    ……

    这件道具，正如其注解一样，好像是比较稀有的道具的样子。

    证据便是，整个拍卖行中，竟是仅仅有三个这样的道具正在拍卖。

    而三个天之味的拍卖价格也在上升着。

    目前，三个天之味的价格正处于10000~30000兑换点之间，考虑到其稀有度的话，价格应该还会进一步的提升，还没有被标到的趋势。

    “趁现在价格还在上升，你赶紧抛售手头上持有的道具吧。”

    贞德的提醒，让方里也是点了点头，操作自己面前的界面。

    在拍卖行的时候，选择拍卖物品时，主神空间是会自动扫描主神使者身上所携带的所有物品的。

    方里的妖精的布袋亦是在扫描范围内。

    如此一来，界面就是显示出方里妖精的布袋里所有的物品的清单，让他选择需要拍卖掉的目标物。

    这也是为了保护主神使者的隐私与提供方便的功能。

    总不能让主神使者在大庭广众下将所有的物品都拿出来，一件一件的扔到拍卖行里去吧？

    那样的话，只怕会被存有歹心的主神使者给盯上。

    财不外露，这个道理，主神使者们都明白，主神空间自然也会提供该方面的制度。

    所以，方里在面前的清单中选了一小部分道具，将其扔上拍卖行。

    被选中的道具一件件的从妖精的布袋里自动消失。

    与此同时，拍卖行的界面里则出现了方里抛售的道具。

    由于方里选的都是比较热门的道具，像是治愈用的魔药之类的物品，大概经过三十分钟以后，方里抛售的道具就全部卖光了。

    结果而言，方里得到了170000兑换点。

    在此期间，天之味已经有两枚被拍走，一枚拍了46000兑换点，一枚拍了52000兑换点。

    物以稀为贵，最后一枚天之味的价格也被一路哄抬到了70000兑换点的高价，最后被方里以78000兑换点的价格给拍了下来。

    然而，就在这时…

    “————启示降临了！”

    贞德的声音突然又是惊喜又是纳闷的从席尔薇雅身前的吊坠里传出。

    让方里、席尔薇雅、爱蜜莉雅与碧翠丝一行人均都露出了愕然的表情。