    赌一赌天意？

    高铭凝视着曹操，心中琢磨起曹操又想耍什么把戏。

    少顷，只见曹操挽起袖袍，手指一扬，指向了远处河畔的那棵柳树上，笑道：“殿下请看，此树距离石亭有一百五十步之遥。”

    “若是我麾下将领能连射中那飘飘柳条，且殿下手下无人能更胜一筹，那就请殿下罢兵回城。”

    “当然若是殿下更胜一筹，我曹操二话不说，立马拍屁股走人，不知殿下可敢赌一赌这天意？”

    曹操之所以提出这个想法，一方面是事到如今，他不能强行干涉高铭大军，而高铭也难以绕开曹操大军，双方僵持不下。

    另一方面，是因为曹操从未听闻齐军营中有什么善箭之将，而他曹操麾下却有一个箭术无双的徐晃。

    所以曹操所谓的博弈，就是赌天意之箭，说白了就是打双方的一个信息差。

    只要高铭同意，那他就必败无疑。

    曹孟德啊曹孟德，你是这要跟老子玩辕门射戟么？

    高铭剑眉一凝，马上就看穿了曹操的企图。

    一百五十步外射中飘动的柳枝，此等箭术，至少需要90箭术值以上的水准，才能做到。

    见高铭犹豫不决，曹操冷笑道：“怎么，以天命之师闻名的殿下，难道没信心天意会站在你这边吗？”

    “笑话，本王平生最好博弈，既然你曹操这么自信，那便是与你赌上一局，又有何妨？”高铭一拂手，泰然自若地答应了下来。

    因为眼下想要打破僵局，似乎也没有其他更好的办法，而且尽管历史上徐晃在铜雀台能射中柳条，但此时还要考虑到风力的影响，所以高铭不确信徐晃是否还能那么准。

    “殿下好胆色，那便这么说定了。”曹操拍了拍手，浓眉间掠过一抹不易察觉的得意诡谲。

    旋即曹操便走出石亭，喊来徐晃和许褚二将，同时高铭也叫来了罗成和高昂二将。

    “我与殿下已达成一致意见，今日我们就比箭。比谁能在一百五十步外的那棵柳树上，迎风射箭，射中柳条数目更多。”说着，曹操满含深意地与徐晃对视一眼。

    当曹操说到一百五十步外时，高昂和罗成都不禁微微一怔。

    尽管他们用惯了枪槊，也两人都是弓马娴熟，自知想要射到一百五十步外，至少需要一石以上的弓。

    而弓弦拉力越大，控制精准的难度也会更大，更何况是在有风力干扰的情况下。

    虽然不愿承认，但他们的确都做不到一百五十步之外，精准命中那飘动的柳条。

    正当他们震动之余，徐晃揉了揉拳头，指节咔咔作响，不屑道：“别的不敢说，若是比箭，我徐公明还真倒是没怕过谁。”

    “取我弓来！”

    徐晃一声冷喝之下，军中闻声走出一个小卒，只见他抬着一张两石铁弓，吃力地抱到徐晃面前。

    徐晃猿臂一伸，轻松接过了那张两石铁弓，擒在手中如同棉絮一般试探性地轻拉了几下弓弦。

    “装神弄鬼，不可能有人能隔着这么远射中柳条......”罗成冷峻的脸庞上满是不信。

    高昂亦是双手环抱于胸前，冷冷地打量着徐晃，虽未言语，但眼眸中满是质疑。

    众目睽睽之下，徐晃执起那面铁弓，搭上一枝羽箭，猿臂上青筋暴涨。

    只见他深吸一口气，五指陡然一发力，就直拉开了那力达两石八十公斤的弓弦。

    肌肉紧绷，目光如刃。

    徐晃于一百五十步外，赫然锁定了那飘动的柳条。

    “去！”

    一声冷啸，徐晃手中箭矢如流星一般脱弦而出。

    噗嗤一声，那箭矢不偏不倚，正中飘动的柳条。

    看到此景，罗成和高昂都不禁有些愕然，没想到徐晃居然真的能以两石弓在一百五十步开外，直接射中柳条。

    紧接着，徐晃又抽出一支箭搭上弓弦，骤然朝那另外一条柳枝射去。

    下一个瞬间，又是一根柳条被丝丝地钉在柳树上。

    连发极限两箭，徐晃已然有些心神吃力，但这并不妨碍曹军士卒爆发出了阵阵喝彩声，为这惊人的两箭庆祝。

    “对付尔等，两箭已是足矣。”

    徐晃重重地吸了一口气，蔑然放下手中铁弓，感受着身后士卒的呐喊扬威，脸上涌满了深深的得意之色。

    看到这一幕，罗成和高昂是又惊又怒，惊奇于徐晃的箭术之高，恼怒于徐晃的态度之轻蔑。

    唯独高铭一脸的沉稳淡然，对于这个结果没有丁点意外，仿佛一切都在他意料之中。

    不过他心中倒是有些后悔，如果当时招揽了太史慈，以太史慈97的箭术值，就无惧徐晃95的箭术值了。

    看着那连发而中的两箭，曹操满意地捋着须髯，然后把目光转移到高铭等人身上。

    “部将不才，给各位献丑了。不过，该轮到殿下麾下的各位将军，来一展精湛箭术了，也好让我大军开开眼界。”

    “精湛”二字，格外加重了语气。

    曹操那看似恭敬的语气中，却暗含着极尽的讽刺和不屑。

    在发兵北上的途中，他就已经将高铭麾下的部将全部打听清楚了，没有一个是精于箭术。

    所以高铭同意和他比箭，曹操认定高铭完全是吃了信息差的亏，以为他不知曹军中有善射之将徐晃。

    耳听曹操那阴阳怪气的话语，罗成和高昂都紧攥拳头，想要出列请缨。

    但他们又清楚地认识到，虽然自己膂力过人，但要论起箭术，却不得不承认和眼前这个徐晃的确存在差距。

    见高铭陷入了沉思之中，高昂和罗成也不出列。

    曹操再度冷笑追问道：“殿下手下的这两位将军，莫不是身体有恙，不便出战？”

    “你说谁有恙？”听到此话，高昂眼眶中怒火燃烧，就欲发作。

    “愿赌就要服输，难道你们所谓天道之师，实际上就是一群输不起的无赖么？”徐晃扫了一眼两人，满嘴讽刺。

    曹操又把目光落在高铭身上，穷追不舍地逼问道：“敢与不敢，殿下总该表个态了。”

    “有何不敢？”

    高铭终于慢慢抬起了头，那眉宇间流转的，竟满是不以为然的傲色。

    接下来从他口中说出的这句话，让所有人都顿时惊奇不已。

    高铭剑眉舒张，扫了一眼百步外的张辽大军。

    然后他一拂袖袍，对着徐晃，不紧不慢地叹气道：

    “唉，有一说一，你这箭术不行啊！”

    “杀鸡焉用牛刀，何需我上将出手，本王就是随便在军中找一卒子来，都能叫你自愧不如。”

    （未完待续......）

