    正午。

    一座广场上的喷水池边，站着一个身穿斗篷，头戴兜帽的高个男子。

    看见了这名男子，马克西姆快步走上前去，打了声招呼道：“嘿，罗德，你怎么这幅打扮？”

    “低调，低调！”男子发出了低沉的嗓音。

    “你的声音？怎么也变化了。”马克西姆有些疑惑，“到底什么事情，神神秘秘的。”

    “最近学分富余的多吗？”

    “学分？不够用啊，要不然我也不会接这个任务，现在还没有头绪，真是麻烦啊。”

    “你是想借学分？貌似这玩意也不能借啊，私下以别的方式交易的话，会被开除的。”

    “不是，我加入了一个不错的社团，内部经常发布社团专属任务，学分赚起来非常容易，我才加入了一个月，就赚了200学分。”

    “什么社团？有这种好事吗？怎么听起来这么不靠谱。”

    “革命军！”

    “什么？就是最近闹得沸沸扬扬的革命军？我没听错吧。”

    “是的，三大学院唯一的联合性社团，不少学院老师都暗中支持。”罗德的声音富有磁性，带着莫名地吸引力。

    “加入，需要什么条件？”马克西姆非常谨慎。

    学院的社团一般是学员自发性组织的，但对于新成员的招收，也是有一定门槛的。比如【勇者角斗场】社团，就需要成员的牌技必须具备一定的段位，水平太业余的，只能被拒绝了。

    像这种三院联合的社团，马克西姆根本就没有考虑过自己能够加入，更何况是别人主动来邀请。

    “只要是学院的学生就可以了。因为我们的宗旨是抵抗入侵兽人，还有解救帝国水深火热的民众们，这是大好事啊，只要有一颗充满热情的心就行了。”

    “这样子，公然和帝国对抗，不太好吧。”马克西姆有些犹豫。

    “毕竟，我们只是学生，管这些事干嘛。”

    马克西姆不是玛卡帝国的人，而是三王国之中的祈月王国的贵族——高尔夫伯爵家族的长子。

    祈月王国在新月森林以南，国内气氛相对和谐，他才不想管玛卡帝国的破事。

    不过，罗德作为四年级生，在他入学时就认识了，三年下来，也帮助过他不少忙，带着他做过一些任务，贸然拒绝，有点不讲情面了。

    “但是，这个社团，其实就相当于三大学院官方性质的。大陆的天要变了，祈月王国虽然在大陆南端，但难免不会被波及。”

    “早一点加入我们，以后局势变化，也能早做准备，走在其他人的前面。”

    “况且，加入之后，学分真的很容易赚，就可以买更多的魔药来修炼，天天食用美味的超凡食材。”

    “其实，我邀请你加入也是任务之一，如果成功了，也能获取一笔不菲的学分。”罗德低沉的嗓音听起来非常稳重诚恳。

    “这个，我需要考虑考虑。”马克西姆终究没有当场答应，他本来就是一个心细的人，考虑问题一般会深思熟虑，非常全面。

    这也是从小到大的贵族教育带给他的良好习惯。

    “那也没什么，我当时也考虑了几天呢。不过后来加入后，真的挺后悔没有早点加入！”罗德摊了摊手，一副不在意的样子。

    “对了——”忽然，罗德话音一滞，掏出了通讯卡牌。

    “嗯，我在烈阳城做任务呢。”

    “确实有些问题，很多线索都断了。”

    “对，我试过了，但是没用。”

    “你说让我联系杰米？好，我试试吧。”

    “嗯，对，我也试着邀请马克西姆加入，不过他还没同意。”

    说到这里，罗德抬头看了一眼马克西姆。

    “怎么了？”马克西姆疑惑地看着罗德。

    “你的青梅竹马，艾丽莎。”罗德露出了揶揄的神色，眨了眨眼道。

    “什么，艾丽莎？！”马克西姆眼睛瞪大，惊呼道，随即连忙用手掩住了嘴巴。

    罗德将通讯卡牌正面翻转了过来，并打开了声音外放。

    只见卡牌上面，一个圆脸黑长直女孩的影像赫然在上面，让人一眼就难以忘记的是她那倔强而认真的眼神。

    “艾、艾丽莎。”马克西姆的脸忽然有点红了，声音也结巴了些许。

    “马克西姆，你也在烈阳城吗？”艾丽莎打了声招呼道，面色平静，似乎并没有因为见到从小一起长大的男孩而激动。

    “是，是的。”

    “对了，”似乎是想到了什么，马克西姆说道：“艾丽莎，你也加入了革命军？”

    “对呀，我加入的比较早，已经是少校了呢。”艾丽莎说道。

    “厉害！”马克西姆竖起了大拇指。

    在他的印象之中，艾丽莎是一个比较安静的小姑娘，从小就喜欢看书，画画，弹琴，不爱和同龄的傻小子们打打闹闹。

    不过马克西姆在一次贵族聚会上见到她后，就被她深深地吸引住了。

    那时他才刚刚十岁，跟随着父母参加的聚会。艾丽莎当时也不过是个七八岁的小姑娘，身穿一身哥特式罗莉裙装，一头黑长直的长发如瀑布般披散在背后。

    尤其是那倔强而认真的眼神，给了他很深的印象。也不知道是有什么莫名的魔力，小马克西姆情窦初开，开始时时关注这个女孩。

    年初的时候，听说了艾丽莎也同样考上了西大陆联合学院，他高兴地请舍友基拉、李纹华去了学院里的银月酒吧嗨了一天一夜。

    “你要不要也加入我们呢？”艾丽莎眼神中略带期待。

    其实在颜冲的上帝视角之中，艾丽莎还是那副比较平淡的样子，不过他能体会到马克西姆的感受：艾丽莎露出了非常渴望的神情，用可怜巴巴的眼神，期待着马克西姆答应她的请求。

    就如同上次使用入梦术进入兽人队长的梦境一般。

    “我加入！”马克西姆的声音掷地有声，非常坚定。

    他神情肃然，就好像是在婚礼现场，神父问他：“你是否愿意，为了这个女子……”，然后作为新郎，他说“我愿意！”一般。

    “欢迎加入革命军！我宣布，授予你少尉军衔！”罗德无情地将通讯画面切断，收起了卡牌，向马克西姆说道。

    看着略带遗憾神色的马克西姆，罗德拿出了一枚黑色的戒指递给了马克西姆。

    戒指上面有一块红色宝石，上面刻着几行文字，颜冲从来没有见过。既非大路通用语，也非兽人语。

    “这是我们革命军的信物，佩戴之后，可以印证自己的身份。”

