    第471章 胡平（2）

    血流满地。

    这座挪移阵的剑城执事嘶声怒啸，抖手就是一道剑光劈面打来。

    手持大砍刀的胡平‘呼呼’怪啸，身体一晃，骤然化为大片残影融入了四面八方的影子中，眨眼间消失得无影无踪。

    那些从挪移阵中走出来的男男女女同时嘶声尖叫：“杀人啦！杀人啦！”

    上千人朝着四面八方一阵乱跑，犹如一大群炸窝的鸭子一样搅和得大院子一片混乱，等到这群男女跑了出去, 几个剑城执事已经破破烂烂的倒在了地上，每个人身上都有着不下百道伤口。

    三条大街外，胡平歪歪斜斜的从一株大树的影子中冒了出来。

    他斜着眼，朝着天空纷纷划过的剑光望了一眼，轻蔑的往地上吐了口吐沫：“嘿，剑门？这就是剑门？啧，老大、老二、老三, 三个纯废物，在这种地方都还能吃了亏去？”

    猛地举起双手，胡平喃喃自语：“老天保佑，老天保佑……让老大、老二、老三，他们全都死在这里罢……若是我做了影楼之主，我天天给你供奉大猪头！”

    舔了舔嘴角，胡平双手插在袖子里，左一晃，右一摇，步伐拖泥带水，犹如一个标准的地痞流氓一样, 顺着大街朝着剑城东面行去。

    大街上, 他见到生得俏丽的大姑娘小媳妇, 就猛的吹响口哨，嬉皮笑脸的凑上去询问‘一夜缠头耗资多少’？

    大姑娘小媳妇被胡平吓得尖叫，路边的一座座铸剑工坊内, 大师傅、小学徒拎着各色锤子, 各色剑器纷纷走出来, 指着胡平破口大骂：“哪里来的无赖行子？在剑城找事，你是找死不成？”

    剑城是剑门的地盘。

    剑城有剑城的规矩。

    胡平这种纨绔子弟, 往年也有一些，但是他们的下场嘛……一名浑身肌肉虬结的铸剑大师目光森冷的看着胡平，厉声训斥：“无赖小儿，老实些，否则，你和你身后的人，都一骨碌的填入火炉子，当柴烧了！”

    这铸剑大师自身修为也有金莲开的水准，手中拎着一口上好的飞剑，剑尖喷出丈许长的寒芒，直指胡平的喉结。

    胡平怔怔的看着这铸剑大师，脸上的笑容越发的灿烂了。他举起双手，嬉皮笑脸的说道：“开个玩笑，还真当真了？嘿，我可是你们剑城的，贵宾，嘿嘿，贵宾！”

    几个被胡平骚扰的大姑娘小媳妇已经躲进了路边的铸剑工坊，一群铸剑师傅目光冷厉的盯着胡平。远处有剑光破空声传来，剑城的执法队收到了这边的消息，正在急速赶来。

    胡平看了看远处天空数十道疾驰而来的剑光，怪叫了一声，撒腿就跑。

    他跑得飞快，转过一个街角，就迅速融入了一道阴影中。

    刚刚放声呵斥胡平的铸剑大师破口大骂了起来：“剑缘盛会，什么牛鬼蛇神都冒出来了……这种嘴巴上毛都没长齐的无赖小子，就该……”

    ‘噗嗤’一声。

    这铸剑大师脚下的影子微微一动，一抹漆黑的寒光从他喉结一闪而过，将他整个头颅瞬间切了下来。漆黑的、细细的寒芒一阵乱闪，站在这铸剑大师身边的数十名学徒的头颅同时飞起，鲜血喷溅，将半个店面都染成了血色。

    空中数十道寒芒落下，一队剑城的执法弟子气急败坏的跑了过来。

    但是胡平早已借助遁法跑远，执法弟子赶到的时候，只能看到满地还在抽搐的尸体，甚至还能听到鲜血从血管中高速喷出发出的‘簌簌’声响。

    “彻查！”一个愤怒的吼声冲天而起：“看看今天，究竟有什么人进了剑城！”

    微微一顿，这声音怒道：“这手法，似乎是……传信山门，让宗门给影楼发信质问。他们，居然跑来我们剑城刺杀我剑城的铸剑师傅，这是要和我剑门开战么？”

    胡平疯疯癫癫的跑出了老远，一溜烟的来到了洗剑池湖边。

    他东张西望了一阵，数十名和他同时搭乘挪移阵的男女从四周树丛、草丛中冒了出来，步伐无声的凑到了胡平的身边。

    一名形容枯槁的老人低声嘟囔道：“少爷，你在剑城杀人，倒也没事，杀几个普通修士，没人会追究什么……但是你刚才杀的，是剑城的铸剑师！”

    胡平一脸无辜的看着老人：“可是，这和我有什么关系呢？大哥、二哥、三哥他们，都在这附近呢……难道说，剑城死了人，就一定是我杀的？”

    胡平指着老人，大声说道：“你可别冤枉我，我是清白的，我是清白的……这种黑锅，就算要扛，也要是我大哥来扛嘛……他，才是未来的楼主！”

    老人眨巴着眼睛，不吭声了。

    胡平朝着东面一指，笑呵呵的说道：“那边的回雁林，就是咱家在剑门地盘上最大的分舵吧？听说，芈喜那老娘子生得天香国色，娇媚动人……她勾搭的那个剑门长老叫什么名字？”

    舔舔嘴唇，胡平幽幽道：“你们说，我给那剑门长老，送一顶春天的帽子戴戴，他会不会感激我？”

    胡平身边，一众影楼杀手面面相觑，作声不得。

    他们只会杀人。

    他们只会用各种精妙的手段杀人。

    但是，关于剑门长老被扣上了一顶绿油油的草帽后，会做什么反应，这超出了他们的知识范畴。

    “不管了，先去看看热闹。”胡平幽幽道：“我很好奇，老大、老二、老三他们这三个废物，在这里招惹了多么了不起的人，被整得这么灰头灰脸的？”

    他指了指身边的一群杀手，‘咯咯’笑道：“去了回雁林，招子放亮点，多收集点老大、老二、老三他们是废物的证据。”

    “你们，是我的人，整个影楼，上上下下，所有人都知道你们是我的人！”

    “我要是飞黄腾达，你们就吃香的喝辣的；我要是倒霉翻船，我一定会拖着你们一起死！”

    一群杀手的脸剧烈的抽了抽。

    胡平‘咯咯’笑了几声，身体一晃，化为一片朦胧的水影，迅速融入了面前洗剑池的粼粼碧波。数十名杀手深深吸了一口气，同样施展水遁，迅速遁入了洗剑池。

    回雁林，原本芈氏大宅观鱼平台西侧，距离岸边不到十里地，一条极大的画舫漂在水上。

    画舫内，气氛有点尴尬。

    白鼋居中而坐……胤垣和她，就好像一对连体儿一样，紧紧的依偎着，硬生生挤在了一张椅子上。

    这椅子么，白鼋一个人坐，空间、大小是绰绰有余。

    但是胤垣也是一身板魁梧的大汉，把他一个人塞进这张椅子，就略显得逼仄了。然后，他还要和白鼋肩并肩、身贴身的挤在一起。

    卢仚看着两人，都为两人屁股下的这张椅子感到冤屈。

    但是胤垣和白鼋却是笑盈盈的，就这么紧紧的贴在一起，满脸水光荡漾，充分的向画舫里的人展示‘狗男女’一词的极致诠释。

    梧桐叟面色阴沉的坐在一旁。

    剑修一般都有点一根筋，有点极端、刻板……以梧桐叟的这把子年纪，他是看不惯这种过于亲昵的勾当的。

    但是白鼋要这么做，他能怎样？只能看着，忍着，憋着。

    芈喜则是在一旁笑着，各色马屁流水一样的不断喷出，什么‘天作之合’啊、‘金玉良缘’啊、‘男才女貌’啊……

    一对儿狗男女欢喜得眉开眼笑，这不，白鼋已经大手一挥，一口应诺，这回雁林重建的经费，全部从剑城公中支取。

    梧桐叟听得直磨牙！

    回雁林被人摧毁，被人洗劫一空，这和剑城有什么关系？凭什么回雁林被毁了，要剑城支付它的重建费用？

    但是白鼋说得好啊——回雁林也位于剑城的地盘中，是剑城的附庸，回雁林被毁，显然是剑城保护不周，所以剑城有必要帮助回雁林迅速的回复往日景象。

    芈喜听得开心，于是乎，什么‘鸳鸯’啊，什么‘并蒂莲’啊，什么‘举案齐眉’啊，各色好听的话又‘噼里啪啦’的喷了出来。

    白鼋更开心了，于是，她大手一挥，命令梧桐叟，在回雁林重建过程中，按照剑门护山大阵的标准，给回雁林打造一座防御剑阵！

    梧桐叟差点没跳起来骂街。

    芈喜笑得眼睛都眯成了一条线。

    卢仚和青柚三女在一旁是作声不得。

    船舱角落里，一名生得面色白净，身形高挑，穿着一裘青色长袍，上面很风骚的绣了一只大白鹤的青年，则是面皮抽了抽，用极其复杂的目光狠狠的盯了芈喜一眼。

    轻咳了一声，青年干巴巴的说道：“少宗！”

    白鼋抬起眼皮，朝着青年扫了一眼，好似现在才注意到他一样，慢吞吞的说道：“啊，罗岫啊，呵呵，没想到，罗长老，嘿嘿！”

    芈喜在一旁轻咳了一声，扭了扭腰身，摆出了一副贤妻良母的模样，收敛了笑容，朝着罗岫点了点头：“少宗，罗岫这孩子，是我看着长大的。当年他才三五岁的时候，他父亲罗长老，带着他来我回雁林盘桓了一年多呢。”

    罗岫的脸色就好像，就好像被人硬生生喂了一盘苍蝇。

    卢仚和青柚三女的脸色，越发的古怪了。

    青柚三女在地肺熔炉，抢了一套一气三阳剑，原本就是为这位罗岫准备的。

    但是，万万没想到啊，那位和芈喜勾勾搭搭、不清不白，做她靠山后台的剑门太上长老，居然就是罗岫的亲爹罗长老！

    缘分啊！

    白鼋将脑袋往胤垣身上靠了靠，慢悠悠的说道：“罗岫，有人说你家罗长老要造反，有没有这回事啊？嗯？”

    满船死寂，鸦雀无声。

    (本章完)

