    

    傅廷钦一个人坐着。

    他除了留下他的前岳父，另外的几个男人也留下了，本身是只打算留下他那个前岳父的。

    算了，留下就留下吧。

    他那位前岳父不做这些他说过也会留下他，想到这想到父皇，他秘密留下这几个人，没有让他们被斩首，换了别的人顶替父皇那边应该不知道，不过不知道能瞒父皇多久？

    父皇总会知道！

    至于流放的人没有留的必要，都流放了。

    楼子里谢柠柠那个女人有没有打听问？

    这一天宫里宫外不少人都在议论今日的斩首，流放。

    前南宁侯他们被斩首，被流放，不少人派了人去观看，京城的百姓也有不少去扔了烂菜叶和臭了的鸡蛋什么的看。

    行刑的地上斩首的人套了头拖走了，地上一滩的血还在。

    各府的人私下感叹半天，说起一朝天子一朝臣。

    宸王府。

    “斩首了？真斩首了？”流放的人走了？”

    宸王怎么有点不相信，到了这会听了还是不太相信，他问着身边的人看着他们笑了一下。

    “是，殿下，真的斩首了。”

    下面的人应，回答殿下，他们去看了，亲自看了。

    宸王再笑了一下，他的皇兄会真的让那几个人被斩首被流放？流放倒还好，斩首的话看起来应该不会有什么，但。

    他让人跟着看一下，斩首的尸体让人察看一下。

    其实他就是有点怀疑，想着被斩首的人是什么人，父皇想必盯着他的太子大哥不会做什么。

    “殿下。”

    “斩首了，本王的皇兄呢？”

    “太子殿下没有出宫。”

    “哦，去吧。”宸王笑完想到要不要再去见下父皇和太子大哥。

    该去和父皇说下话了。

    他决事实上了，就走了出去，背负着双手走出去。

    “殿下要？”

    “入宫。”宸王道。

    他入了宫。

    安熙帝听他来问了总管公公一声：”宸王又来了？“

    ”是，陛下。“总管公公开口。

    安熙帝见了他，只是心中仍想着他这个时候来是？太子那边的一点动静他是知道的，多的他就没有问没有打听没有派人查了。

    等等看吧，看太子做了什么，要是做了——

    ”父皇。“宸王叫了一声。

    “你来见朕是？”安熙帝问了出来。

    “入宫看看父皇和太子可哥母后。“

    *

    威远侯府，林妍也在打听完斩首流放的事后来了找了周婉，此刻和婉姐姐说着，今日的她又是一身红衣，娇俏得很，本来是想着谢柠柠被流放了庆祝的。

    流放的人都走了，南宁侯他们也斩首了。

    “谢柠柠竟没有动静。”

    虽然早料到不会有动静，林妍还是不满不高兴。

    周婉看她温柔的：“有太子殿下在，安阳县主的人没有见到，你呢。”

    她派去盯着流放的人没有见到谢柠柠。

    “一样，婉姐姐，我派去的人一直盯着。”

    林妍道。

    “谢柠柠那个女人不会真没有流放吧？”林妍接下来说起来，周婉没有回答她。

    “一定是了，还想着她被流放。”林妍道。

