    

    见场面得到控制，柳席这才重新将手负在背后，经脉内涌动的陨落心炎力量缓缓流回心脏，神色稍缓。

    他有利用纳兰嫣然压制萧炎的心思，至少不能利用完之后便一脚踹开，可不能任由萧炎杀掉纳兰嫣然。

    “事情大致如我所料，接下来只等萧炎被逼入绝境，然后我就……呵呵！”

    场中，药尘叹息的声音徐徐传进萧炎的耳朵。

    “痴儿啊，就算我将力量都借给你，今日也无法覆灭云岚宗……”

    萧炎脑海中名为理智的那一根弦早已崩断，此时手里握着的玄重尺都是微微颤抖，“老师，我三年苦修，离开父亲，离开熏儿，难道就是为了今日来此受辱嘛！

    若是就此退去，我心不平，何谈以后，还请老师助我一臂之力。”

    药尘也知道这是萧炎的执念，叹息一声道：“只此一次，给那个女人传信吧，只要她依然想要蜕变，由不得她不全力出手护你离开。”

    闻言，萧炎想起那个在充斥着漫漫黄沙的大漠中，将他追杀的上天无路，入地无门的妖艳女人，心中更是增添几分底气。

    那个女人对异火的渴望不在他之下，仅仅察觉到他身上暴露出的一丝骨灵冷火的气息，便在大漠中追杀他近一个月。

    最后还是在药尘全力爆发的威胁下，才最终勉强妥协，答应必要时保他一命，以换取异火助她进化蜕变。

    萧炎红着眼，深吸一口气，从纳戒中取出一块镌刻有精美蛇形图案的紫色令牌，一把将其捏碎。

    在令牌破碎的瞬间，一股玄妙的力量升腾而起，旋即消散在天地间。

    几次呼吸之间做完这一切，萧炎抬眼望向俏脸冷漠的云韵，嘴角掀起一抹冷笑，手中玄重尺挥动，掀起大片气浪翻涌，怒吼道：

    “来战吧！”

    萧炎只是感觉内心中郁结着一股气，这股气郁结在心间，如鲠在喉，不吐不快，并熊熊燃烧直冲大脑，将大脑中的一切理智焚烧，直欲要将眼前的一切毁灭，才能将这股火焰浇灭。

    药尘的灵魂力量充斥在萧炎身体之间，将他的速度与力量都提升至斗皇层次，挥舞着巨大的玄重尺横冲直撞，颇有万夫不当之勇。

    “嫣然，搀扶大长老下去休息，这里一切有我。”云韵俏脸上颇有几分凝重，沉声道。虽然不明白萧炎的这股力量究竟是怎么来的。是秘术，亦或者其他，但堪比斗皇的力量却是实打实的，她也不敢小觑。

    挥舞着玄重尺的萧炎已近云韵五米，凶恶的劲风已经扑面而来。云韵神色不变，素手轻抬，手掌中似有清风环绕，推向萧炎，轻斥道：

    “风推势！”

    瞬息之间，云韵身前狂风呼啸，一股看似柔和，但不容抗拒的风墙浮现，萧炎闷哼一声，便被风墙推动，径直远离云韵。

    “风束锁！”

    云韵纤纤玉指变幻之间，手中再度结出印结，道道手臂粗细的淡青色的能量风绳，在萧炎身旁缓缓出现，风绳扭动之间，闪电般朝着萧炎缠绕而去。

    双臂，双脚，腰间，脖颈瞬间被风绳捆绑，成大字型被捆绑在离地三米的半空中，萧炎奋力挣扎，却依旧挣脱不得，颇有些有力无处使的感觉。

    见状，场外的云岚宗弟子都要欢呼出声，之前滔滔凶威震慑全场，不可一世的萧炎，被他们的宗主轻而易举的制服。

    高台之上的长老们，神情依旧凝重，他们自然知道一个斗皇级别的战力，肯定不会如此轻易的被制服，各自落下高台。

    护持着刚刚折返的云棱和纳兰嫣然后退，自有长老去查看他们的伤势，更多的长老则是指挥众弟子门人退开，避免被战斗余波殃及，并有隐隐组成大阵的趋势。

    另一边，萧炎见挣脱不开风绳的束缚，冷笑一声，森白色的火焰透体而出，将捆绑在身上的风绳包裹在内，顷刻之间，风绳一点点消融殆尽。

    重获自由后，萧炎不等云韵有所反应，猩红的眼眸一动，便锁定在云韵身上，漆黑的玄重尺上亮起微微白芒，暴喝道：

    “炎袭！”

    一道深白的火焰柱自玄重尺上喷射而出，一时阴寒气息大盛，其所过之处，空中的水汽都被冻结，凝聚出大片的冰霜。

    云韵神色一变，这森白火焰散发着令人心悸的气息，体内斗气能量疯狂涌动，狂风呼啸而来，响起一阵呜咽之声。

    “风壁！”

    云韵全力释放的一层层风之壁障不断叠加，厚如城墙，与喷射而来的森白火焰柱相碰撞，倾刻间便将第一层风之壁障撕碎，但火焰柱也被消去部分力量。

    同时，道道能量涟漪扩散开来，掀起大片的气浪，在斗皇力量支持下，此刻二人释放玄阶斗技的威力，展现出丝毫不亚于之前地阶斗技的威力。

    终于是将火焰柱的力量消磨殆尽，云韵也是张嘴小嘴，微微喘息着，此时的萧炎在气息上和云韵不过是在伯仲之间，但驾驭着异火的萧炎，却是让云韵颇为棘手。

    “粗浅！”

    柳席摇着头，对萧炎的控火之术做出评价，那可是异火榜排名第十一的骨灵冷火，现在三分的火焰只发挥出一分的威力，只能说药尘还真舍得让萧炎挥霍。

    “宗主！”

    忽然的一声呼喊，让云韵扭过头去，就见到自家各位长老，已经逐渐收拢、集结全宗执事、弟子，摆出云烟覆日阵的阵型。

    云韵俏脸上迟疑一瞬，也知道现在不是扭捏的时候，随即飞身而退，斗气化翼，悬空而立。

    “众长老，结云烟覆日阵！”

    “是！”

    在十几位白袍长老的带领下，并在场所有的云岚宗弟子，皆是闭目凝神，身躯之上渗透出一缕缕白色能量，源源不断的白色能量升空而起，宛如在天空上凝聚出一片云海，而云海中央正是云韵。

    云韵神色肃然，手中结印，丝丝缕缕的白色能量汇聚而来，借云岚宗全宗之力，使得云韵的气息暴涨，推动着她直至拥有巅峰斗皇的力量。

    素手虚握，一柄纯粹由白色能量汇聚而成的长剑，出现在她的掌心。云雾缭绕之间，一袭白色裙袍的云韵犹如九天神女一般。

    “萧炎，我云岚宗一向超然物外，为加玛帝国修行圣地。

    今日也不杀你，仅断你一臂，并镇压宗门禁地十年，当静思己过，若有悔意，或可重新做人。”

    闻言，萧炎将玄重尺插进地面，以手扶额，张狂大笑道：“哈哈……断我一臂，镇压十年，好大的口气！

    美杜莎女王，陪我大闹一场吧，之后我便借火给你！”

    话音刚落，另外一道巅峰斗皇的气息缓缓笼罩在云岚宗上空，一道紫色身影浮现，显露出身形。

    一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。

    正是蛇人沙漠中，以残忍和美艳闻名列国的美杜莎女王！        

