    自己的这工作，爸爸可是费劲了，没想到村子一下子有五十个名额，这可是真的了不得了。

    “那是换来的。”李云贵说起这个，心里还是不平衡。

    李云乔就在一边笑。二弟的心里他是知道的，但是小魏和自己谈过，这只是一时解决贫困的办法，而不是长久之计。

    而且还有太多人眼红，现在交出去最好。

    “红军，你有想法参加工作吗？”红林问着弟弟。

    红军摇头“我不要，我不喜欢工作，我以后要跟着魏师傅，大哥你是没有感受过，当然我也感受的少，这次去提拖拉机，让我知道，原来外面那么大。”

    红林就是笑，“红军，你想要跟着魏师傅，人家能要你？”

    “我只要努力了，魏师傅一定会看到的。”

    李云贵笑着点头。“对，这样想就对了，不要跟你四叔似的，这山望着那山高，本来向东多好的机会，以后被困在了厂子里了。”

    红军在一边点头“向东哥有一天一定会后悔的。”

    李云乔心里想着二儿子的话，看来自己要等到小魏过来谈谈了。其实孩子想要跟着魏开云自己还是放心的。

    红军的性格从小就是不喜欢被约束，自己在外面也挺好的。

    再说魏开云的人品没有问题，孩子跟着他一定会有发展的。

    中午饭吃完以后，李云乔和李云贵进了书房。

    “老二，我知道你的想法，以后只会越来越好，只要你听魏开云的就行。

    他是一个非常感情淡薄的人，跟他搞好关系那是一定要的，但是不要想着用感情去感动他，他需要的人听话的人。”

    李云贵叹了一口气，“让我放弃这块肥肉，我心里不平衡。”

    “有什么不平衡的？我跟你说领导给你写五十个正式工的名额，可是开了五次的会议。

    你要知足，工作也是给村里的，也是一样的挣钱，你就在家里操持好了就行了。

    你的养鸡场马上就会有人眼热的，我听说已经在有人找过了领导了。

    领导的意思是可以。我觉得这样也挺好的。都干，你就不会被人盯着。”

    李云贵笑了“眼热养鸡场？他们不知道，养鸡场一天的饲料是多少钱？比人吃的都好？他们能够舍得？

    现在一天产蛋有三百个，下个月估计可以一天五百。

    姜心语说过，冬天一样产蛋，我相信她说的。

    再说养鸡场真的管理的特别的严，就是有一天领导要过去视察，我都不会让进的。”

    “那要是领导让别人找你学习呢？”

    “口头上说，我都不会进鸡舍，任何人想要进去都不行。

    谁要进去就是断我李云贵的财路。我谁的面子也不给。”

    “那将来你要怎么交代？毕竟你成功了，肯定会让你讲的。”

    “那我就卖鸡笼子，卖饲料。不要就自己想办法，没得我有了财路别人眼热我就要退让。”

    李云乔明白了二弟的意思了。这养鸡场是他的底线了。

    “行，我知道了，我会找适当的时候跟领导说这件事的。”

    “行，这人自己不会想财路？非要盯着我？”

    “因为你成功了。”

    这下李云贵不说话了。是啊，自己是成功的。

    “对了，云强怎么回事？”

    “他，胡闹呢？这么多年终于发现他媳妇不在乎他，受不了了。”

    李云贵把李云强说给自己的话告诉了李云乔了。

    “那个女人从来就是这样的。他现在才发现，这怨得了谁？都是让他惯的。”

    “向东怎么回事？”

    “咳，这个孩子还是和他爸妈一样，我还以为这个孩子跟他们两口子不一样呢，没想到一样的没有亲情，自私。

    去首都的事，他知道是朝阳他们两个一个去，本来朝阳就不想去，想跟着小魏。向东哥小魏说他要去。

    这云强知道了有工作，还有就是看着朝阳每天没有闲着的时候眼热了，这向东又要求回来了。”

    李云乔垂下眼皮，“行了，这路是他们父子自己选的，将来也怨不上别人。”

    “嗯，老四媳妇也恨上我们两口子了。我家也有名额的，她想给他侄子。

    小丽怎么可能同意？小丽觉得去首好，被向东抢了，本来就对他们两口子有意见。

    我又在老四媳妇找小丽的第二天全村开会，这名额是绝对不能流出去的。”

    “对，你这样干就对了，如果这工作真的给了外村的。领导对你就不会是这样了，他现在是咱们村的保护伞，你要记住了，绝对不能流出去的。”

    “我知道的，我也不傻。”

    “红军的事你怎么看？”

    “朝阳我都不管，由着他，红军我就更不会管了，这是他自己的想法，我这当二叔的还会支持他。

    其实朝阳去首都是小魏让去的。”

    李云乔明白了，这魏开云是真的要朝阳了。

    也明白儿子刚才说那句话的意思了。

    “向东没有去问小魏的意思？”

    “小魏不在家。他们一家去海边玩了。”

    “呵呵，还真是会享受生活。”

    “应该是姜心语的意思。”

    “那个女人比魏开云一点都不差。你做的非常的好，真心换真心，只有这样才能长久的相处下去。”

    “我明白的。姜心语也确实挺好的。干事大气。”

    “他们什么时候回来？”

    “姜心语跟我说完四十天，估计她不会出去那么长的时间的，她不放心养鸡场，这都进了伏天了。将近上千只鸡了。”

    “嗯，等到他们回来，我抓时间回去一趟。”

    “你还能动？我看大嫂也马上就要生了。”

    “是啊，马上就要生了。对了雪儿怎么样？”

    “挺好的，就是国栋现在被小魏带。要经常的出去了。”

    “我想着也是这样的，有姜心语在，魏开云不可能不管国栋的。”

    “国栋是个实成的孩子，不会出问题的。”

    “嗯，要不我也不会同意的。虽然我听雪的意思，但是也不是只有强制的办法也能拆散的。”

    “嗯，他们两个的年纪到了，就让他们结婚。”

