    “轰！”

    半空之中，一声恐怖的爆鸣，震的虚空若晴空霹雳般响彻，两道能量互相席卷之下，最终，楚然的那道剑芒，还是崩溃了。

    崩溃在洛星觅的刀芒之下！

    所有人都直直的看着这一幕，看着剑芒破碎，看着刀芒威芒依旧。

    可却没有一个人说得出楚然不行。

    因为他们，都亲眼看到了一个几乎不可能发生的奇迹。

    虽然结果还是那个结果。

    可却足够让无数人心中敬服！

    以铸星境六重的力量，去战修为不知有多高深，且掌控了本源刀意洛夫子，尽管只是一刀，可依旧让人拜服！

    换做他们任何一个人，都绝对做不到。

    “终究，还是不行！”

    楚然深吸了一口气，却也并没有太多气馁。

    因为他已经知道，自己和一个真正的天才之间的差距，也看到了本源之力究竟是什么。

    这是一个他从不曾触碰到的一个境界。

    但现在，他触碰到了！

    如此，就足够了！

    相信，只要给自己时间，用不了多久，也能掌控剑之本源！

    “你接下了我的一刀，这个令牌，属于你了！”

    洛星觅淡淡的说了一句，随后对着楚然一甩，天泽学府特招学员令牌，便落入了楚然的手中。

    楚然自然不会不接。

    因为这，是他拼的几乎连站着的力量都消耗掉了，才拼来的！

    虽然没有能战胜洛星觅，但他相信，以后他会做到的！

    “我的特招学员令牌！！”

    不远处，夏知颜脸色已经惨白如纸，直接瘫坐在了地上。

    眼前发生的事情，已经真切的告诉了她，洛夫子所言为实！

    她的确不如楚然！

    哪怕是她曾经将楚然废掉星魂，让他成为废人，可十几天过去之后，他依旧还是那么耀眼！

    “难道，我做错了吗？”

    看着自己梦寐以求的令牌被楚然拿在手中，夏知颜的眼睛，越发无神。

    依稀间，她还记得。

    当年，她对楚然说过，她将来一定要以古道城第一的身份，拿到特招学员令牌，成为天泽学府特招学员。

    楚然的回答是，他会将第一让给自己。

    可现在，却再也不会了！

    她，是不是真的做错了？

    如果那件事没有发生，他会不会还会义无反顾的将这块令牌，送给自己？

    应该……会吧！

    “不，知颜你没错！你是为了自己变强才那么做的，现在，他已经恢复了，你更无须内疚，你要做的，也永远不是内疚，而是用实力战胜他，夺回属于你的东西！”

    夏云傲的声音，在夏知颜的脑海中隆隆作响，惊醒了夏知颜。

    对！

    她夏知颜，岂能轻易认输！

    属于她夏知颜你的东西，她必须要亲手夺回来，这才是她夏知颜！

    ……

    “这样你都不肯用出第二星魂的力量，倒是更让我有些期待了！”

    楚然的脑海中，响起洛星觅的一句话，似乎，知道楚然不想将第二星魂的事情暴露，所以洛星觅没有直接开口，而是选择了用精神力传音的方式。

    精神力，是武修境界达到本源之境时，才能激活的一种力量，可以用来查探，也可以用来攻击，可以说，是达到本源境界的武修，最重要的一种力量。

    “第二星魂吗？”

    楚然摇了摇头，没有多说什么。

    黑暗星魂的秘密，若非事关生死，他不会选择暴露。

    洛星觅淡淡一笑，随即直接跃上独角血马，又回头看了一眼楚然，一道声音从口中飘出：“今日是我，胜之不武，等你修为高些，你我再战！”

    “一定奉陪！”

    楚然点头。

    “架！”

    洛星觅轻喝一声，架马欲走，身后却突然传来一道声音：“洛夫子，且慢！”

    她勒停独角血马，回头看了过去，就看到城主府人群所在的方向，走出来两道身影。

    天泽学府招生长老，程殇。

    见习导师，尹青云。

    看着两人，洛星觅淡声问道：“有事？”

    “拜见洛夫子！”

    两人上前，均躬施一礼之后，程殇才抬头看向洛星觅，开口说道：“洛夫子，在下才是古道城的招生长老，学府特招学员的身份本该由我决定，洛夫子这么做，是不是有些不太合规矩？”

    洛星觅道：“你叫我什么？再叫一遍！”

    程殇说道：“洛夫子！”

    这三个字一落，众人只看到洛星觅身形闪烁了一下，就又回到了原位。

    “啪！”

    一声清脆的脆响，同时在程殇的脸上传出，程殇的身体，直接被一巴掌拍了一个趔趄，捂着脸，满眼骇然的看向洛星觅，身体都微微颤了颤，却一句话都说不出来。

    “这……”

    周围人群见状，尽皆倒吸了一口冷气。

    洛夫子，竟随手扇了天泽学府招生长老一耳光！

    这可是学府长老！

    自洛夫子出现，至始至终，他们都感觉，洛夫子虽有傲气，却也算和善，至少，对楚然时就是如此。

    却没想到，洛夫子竟也有如此冷傲之态。

    可程殇，毕竟是天泽学府长老！

    这算不算是在打天泽学府的脸？

    洛星觅只是平静的看着程殇：“最后再问你一遍，你叫我什么！”

    “扑通~！”

    程殇浑身战栗之间，直接单膝跪在了地上，颤声道：“名誉院长大人！”

    在说出这四个字的时候，一侧的尹青云，也恍然的想到了什么，连忙单膝跪地，颔首抱拳，极为恭敬。

    他们竟然忘了，洛星觅不只是有国家夫子的头衔，还有天泽学府名誉院长的头衔！

    “哗！”

    程殇长老的称呼一出，周围瞬间响起一整片的惊呼声，所有围观之人，都睁大了眼睛，满眼难以置信之色。

    洛夫子，竟还是天泽学府名誉院长！

    名誉院长，在天泽学府中，是一种地位极高的头衔，只有在天泽学府毕业且拥有极高威望与实力的人，才有资格被赋予这个称号。

    一般，能得到这个称号的人，几乎都是毕业之后，在武修界闯荡几十年，拥有不俗的成就和极高的修为才可能。

    可是，洛夫子才多大？

    十七岁！

    十七岁的名誉院长！

    这简直让人窒息，更让人仰视到无法想象的地步。

    “这……”

    夏云浩也有懵了，他本以为，就算洛夫子名号再响，也不可能与天泽学府抗衡，也根本没有资格插手天泽学府招生事宜，可却怎么也没想到，洛夫子竟还在天泽学府有这等地位！

    她，竟也是天泽学府毕业！

    毕业后，还得到了荣誉院长的称号！

    十七岁！

    简直逆天的存在！

    洛星觅看着程殇，话语依旧平淡如故：“现在，合规矩了吗？”

