    徐青萝道：“尉迟先生，天海剑派在筹谋，难道皇上一点儿没有发觉吗？我觉得不太可能。”

    她觉得皇上一定发觉了异样。

    否则的话，不会一直隐忍，显然是在强行忍耐，在顾忌着什么，很可能就是顾忌他们的筹谋。

    要是什么也不知道，绝对早就爆发了，早就治天海剑派的罪。

    竟然敢刺杀公主，而且还是皇上最宠爱的公主，这完全打破了三大宗的底线。

    尉迟松道：“天海剑派当然算到了皇上的各种反应，不过皇上再怎么发觉，还是会一样的行动，不会例外。”

    “……因为皇上多疑？”徐青萝蹙眉，看向法空。

    法空沉默不语。

    尉迟松赞叹：“不愧是青萝姑娘。”

    他发现了徐青萝超卓的智慧，与她外表极不相符。

    见解深刻，一眼看破，仿佛活了两百年的老人，而其思维天马行空，往往出人意表，超出想象，又绝非老人能做得到的。

    两者结合在一起，便给人一种多智近乎妖之感。

    徐青萝道：“皇上对天海剑派不放心，所以想让两宗出手试探一下虚实，然后再想办法应付，神武府与南监察司先不会出动，可这正中了天海剑派的心思。”

    尉迟松叹道：“所以皇上即使猜到，还是会这么干，不可能直接让两宗的高手尽出，神武府与南监察司的高手尽出，瞬间狂攻天海剑派，他做不到这。”

    “可即使削弱了两大宗，剩下的呢？”徐青萝轻声道：“皇上马上就会反应过来，然后调集所有两大宗高手与神武府及南监察司高手反扑。”

    “这个时候，可能大云已经进来了。”尉迟松道：“大云会从南边海上而来。”

    “他们真敢如此做？”

    “已经决定这么做了。”尉迟松道：“一直在争取时间拖延时间，苦苦忍耐，便是为了这一步。”

    “与大云连手，他们便是千夫所指。”徐青萝哼一声：“名声臭了，纵使成为大乾第一宗又如何？”

    “他们只需要最强，而不必讲究名声的好坏。”尉迟松道：“这世间，强者为尊。”

    “终究不是正道。”徐青萝摇头：“当然，正道也不可能达到他们的目标。”

    “正是如此。”尉迟松缓缓点头。

    如果按步就班，一步一步来，奉命行事，怎么可能让实力达到这般程度，怎么可能让皇帝承认他们的并肩地位？

    唯有打破常规，用非常手段。

    徐青萝看向法空：“师父，我们知道了这个恐怕也没用吧？即使师父你亲自跟皇上说，皇上也不会轻易相信，是不是？”

    法空颔首。

    皇帝是谁也不信的，多疑为他的本能。

    他只相信自己的判断，而现在的情形却是已经容不得多加考虑与周密思考判断了。

    “师父，”徐青萝叹道：“难道我们就只能眼睁睁看着一切这么发生，却做不了什么事吗？”

    她很不甘心。

    修炼一身奇功，却只能眼睁睁看着事情往坏的方向发展而无能为力。

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“师父？”

    师父现在竟然还能笑得出来，真是心够大的！

    不愧是师父。

    尉迟松也对他的笑容很奇怪。

    法空道：“放心吧，皇上没那么容易上当的，他有一些我们所不知道的手段。”

    徐青萝半信半疑。

    法空道：“你将这些话说与殿下，让她转告吧，至于听还是不听，全凭皇上自己做主。”

    “好。”徐青萝答应一声，看向尉迟松。

    尉迟松点点头：“任凭大师做主。”

    他起身合什：“那在下先告辞。”

    法空合什。

    待尉迟松离开了小院，徐青萝看向法空，心里道：“师父，他所说是真是假？”

    “真的。”法空在她的心里说道。

    徐青萝道：“天海剑派真这般可怕？真有如此深谋远虑，甚至所图甚大？”

    法空缓缓点头。

    徐青萝若有所思。

    法空道：“这些念头，还是提前打消的好。”

    他知道徐青萝在想什么。

    徐青萝在想，天海剑派这么做的话，会不会是大雪山宗的机会？

    如果大雪山宗保存实力的话，会不会有机会实现天海剑派的理想？

    大雪山宗保存实力，让朝廷与天海剑派拼杀，待天海剑派与朝廷都精疲力竭，实力大减，那么大雪山宗岂不就是天下第一宗了？

    到那个时候，岂不是便能与朝廷平起平坐了？

    徐青萝笑道：“师父，难道你不想逍遥自在，不被人驱策吗？”

    法空道：“当我修为到了的时候，自然不会再任人驱策，而不需要采用这般方式。”

    “好罢。”徐青萝只能做罢，抛开这一条路。

    法空看看她，无奈的摇摇头。

    这丫头心智越来越高，导致行事越来越大胆，什么主意都敢想，都敢做。

    ——

    法空出现在金刚寺，来到慧南的小院。

    慧南并不在小院，而在般若院里与诸人商议大事。

    法空心眼观照，看得到他们所说。

    “诸位师兄……”慧安缓缓道：“诏令我们已经看过了，确定无疑，虽然很突然，可诏令便是诏令，不容违逆。”

    众人纷纷点头。

    慧安道：“我决定，寺里派出三十二名大宗师，与其他各寺的大宗师汇合一起出发。”

    “出动这么多大宗师？”一个老僧迟疑道：“住持，我觉得还是太多，其实出动十个便足矣。”

    “住持，三十二个确实太多了吧？”

    “这一次算是头阵。”慧安摇头道：“头阵当然要打好，不能弱了士气，据法空传来的消息，天海剑派的实力远远超过预料，小心一点儿总没错。”

    “……行吧，既然是法空所说，那没什么可说了，三十二个便三十二个吧。”

    “嘿，慧如师兄，对法空师侄就这么放心？”

    “你们不也一样？”

    慧安看他们松口，露出笑容：“那便如此决定了，至于派出哪三十二个，诸位师兄商量一下吧。”

    “法空与法宁是不行的，他们在外院，不能乱动。”

    “我去。”

    “我也去！”

    “……诸位师兄，这一次是要拼杀的，还是年轻一些为好。”慧安看他们有老夫聊发少年狂之态，忙按捺住：“我们这些人就算了。”

    “住持，这件事要不要把法空召回来，问问他的看法？”有人问道。

    “正是正是。”

    “法空现在也是长老，是该把他召来问问。”

    “法空已经回来了。”慧南道：“我去招呼他回来。”

    “对对，赶紧的。”

    法空出现在般若院外，合什道：“方丈，诸位师伯祖，师叔祖，弟子法空求见。”

    “法空，进来吧。”慧安道。

    法空缓步进入般若院内，来到院中央，对坐在各处的长老们合什一礼。

    他们有的坐在台阶上，有的坐在石桌旁，有的坐在门槛上，五花八门，实在没有高僧的风范，挥洒自如。

    “法空，你知道了我们的决定吧？”慧安温声道：“说说你的看法。”

    法空道：“弟子觉得，应该派出所有大宗师，仅留四个在寺内坐镇。”

    PS:更新完毕。

