    所谓爹有娘有，不如自己有，本身就是这样的道理！

    不管别人再怎么用心的保护自己的安全，可是对于徐洛这样的人来说，实力永远只有掌握在自己手中的时候才是最保险的，别人派遣过来的，毕竟和自己之间有着一层隔阂。。

    一次次的在一个个异世界之中进行征战，对于徐洛来说当然也不是一件容易的事情，只不过这个时候根本就不需要他再进行过多的处理了。

    毕竟其中的一整个异世界已经彻底成为了他的后花园，无数的虫族在那里面不断的进行提升，蜉蝣彻底的把那一个个资源点位里的东西采集成为进化点，整个世界全部成为了虫族乐园之后，他这时候正在着手考虑的，就是把这个世界和其他世界相连通，然后让这一些虫族进入到那一个世界之中去进行征战。

    毕竟把这一整个世界全部都已经征服了的情况之下，虫族再继续停留在那个世界之中，只不过就是在浪费时间而已，并且在那个世界之中已经没有了合适的目标，让它们继续攻击之后，虫族的实力也已经没有再继续提升下去的可能了。

    现如今它们继续在那一个世界之中呆着，只不过就是在消耗蜉蝣所采集的那一些资源点而已，这是一件非常浪费的事情，徐洛想要把它们的实力给发挥出来，但是这个时候除了能够把它们送到云梦阶之中之外，对于其他的异世界这时候确实有一些无能为力。

    毕竟此时那一些异世界之中的虫族还处于潜伏的状态，根本没有寻找到合适的材料来修建传送阵法的情况之下，自然没有办法把两个世界进行连通。

    不过徐洛也有办法，那就是把这一些虫族直接收回到自己的神域之中，然后再通过自己的神域和那一个个异世界之中的联系，把这一些虫族给传送过去，尽管这一个过程之中将会多出不少的传送费用，但是现如今的他财大气粗，已经不需要再考虑那么多了。

    攻击异世界不是一件容易的事情，只不过徐洛手中的创作虫族因为不需要考虑后勤的问题，所以只要进入这一个个的世界中之后，就能够不断的进行肆虐下去，在有了足够强大实力的虫族坐镇之后，这一些虫族在这一个个异世界之中进行征战，其实除了一开始进行肆虐之外，更主要的还是徐洛想要探索这一个个都异世界之中的实力。

    如果实力强大的话，就让它们继续蛰伏下去，如果这一个世界之中没有特别强大的强者再进行坐镇的话，那么接下来这一些虫族就会毫不犹豫的对这一个世界进行攻占，所有的人全部都成为它们寄生的养料，而所有的资源将会成为它们进化的食粮。

    对于徐洛来说他做这一切没有丝毫的抵触，甚至于没有丝毫的感觉。

    如果他在现实世界之中的话，看到这样的一幕有可能会感同身受，但是现如今这一些虫族完全就是在异世界之中进行肆虐的，而他本人根本就没有亲临现场的情况之下，当然对这一切也就可以做到视而不见了，反正又不是自己的族人，他又不是这一个世界上的人，自然不需要过多的关注其他人。

    他很清楚屁股决定脑袋，自己这时候站在什么样的阵营就要为什么阵营的利益所考虑，很显然站在人类的利益上来说的话，这一个个的异世界就是他们的仇人，双方之间已经打了无数年的情况之下，不知道有多少人抛头颅洒热血的为自己所在文明的繁荣昌盛而付出了努力，这样的情况之下，他当然也不可能说因为怜悯这一个个的异世界从而对他们手下留情，这么做完全就是置自己的生死于不顾。

    而很不幸的就是，徐洛对于自己的小命非常的重视，所以与其让自己死亡，还不如就送对方下地狱算了，所以对于这一个个的能够壮大自己实力的异世界，他当然是毫不犹豫的指挥着虫族进行攻击的时候，无比的坚决。

    现实世界之中，在和这一些异世界进行交战，而众神世界之中的话，徐洛其实很长时间已经没有经过动弹了。

    他只是动员着一个个的文明和保护伞的成员去进行征战，而他自己则是一直躲在自己的神域之中推演一个个的新型虫族科技。

    与此同时他手中的那一支支的舰队一直以来都在朝着各个方向的文明去进发。

    附近一整片文明都已经被他征服的情况之下，他的这一些星舰就只能是朝着更远的位置前进了。

    学校那边的星舰一直以来都在快速的打造之中，使得他星舰增长的速度越来越快，而每当有一艘星舰打造出来之后，就会来到他的神域之中，携带了一整艘的虫族之后就满载而归，朝着无垠的星空驶去，没有人知道这样一艘星舰的终点会是哪里，也没有人知道它下一次回归会是什么时候。

    但是徐洛从来没有考虑过要让这一些星舰回来，毕竟把这一些星舰派遣出去之后，从一开始就已经做好了它们会被强大的敌人给打掉的准备。

    从一开始，把这一些星舰派遣出去，本身就是为了要探索这一个个文明的实力，在知道了这一个个文明的实力之后，他的后续部队才能够做好应对的准备。

    或许也就只有徐洛才有着这样的底气吧，把细艘星舰以及一整艘星舰之中所携带的一只只虫族兵种，作为自己的斥候部队派遣他们过去，除了进行远征之外，更主要的还是为了探索那一个个文明所拥有的实力，帮助自己探路，而知道了这一个个文明所拥有的实力之后，接下来他才有足够的实力对他们进行应对，准备接下来的远征。

    知道对方具体情况之后，他当然就可以做出应对，知道自己需要派遣多少实力之后才能攻占对方所在的势力。

    这个时候整个保护伞都非常的忙碌，忙着修建交易平台，忙着攻击，一个个的文明，使得他们的实力变得越加强大。

    而这时候最最忙碌的应该就是默克多了。

    他一边要教导那一个个的工程虫，一边还要打造一种种的工程器械！

    尽管他知识渊博，知道非常多的魔法知识，但是曾经他是一个伟大的奥术师，但是对于这一件件的工程器械其实他从来没有打造过，尽管知道它们修建的原理，可是哪怕是手里边拥有着完整图纸的情况之下，从来没有打造过的他这个时候也只能是摸着石头过河，要进行一点点的摸索。

    而工程器械这一种非常精密的仪器，其中一旦有某一环出现了差错的话，就会导致功亏一篑，只能是重新再继续打造，继续实验。

    这个时候默克多不由得庆幸，徐洛给他配备了这一只只的工程虫，充当自己的助手，并且自己之前的时候不遗余力的教导了它们一份份知识，让它们成为了自己非常合格的助手，要不然的话在这样的情况之下他会非常的头疼，毕竟一次次的失败已经让他非常的懊恼了。

    而且打造工程器械本身就是一件非常耗时耗力的事情，如果没有这一些工程虫帮助自己打磨各种材料的话，将会让他更加的艰难。

    但现如今的话，这一些工程虫已经非常熟练的情况之下，他只能是一次次的进行测试，看看是哪里出现了问题之后再继续加以改进。

    不断的摸索，不断的打造之下，其实一份份的工程器械已经被打造出来了，只不过默克多还非常的不满意，毕竟在他看来，如果没有能够达到曾经地精帝国时代那样技术的话，就是非常不严格的，所以这一份份不合格的产品全部被他打入了死牢，在打造出来的时候不满意的话就全部进行销毁。

    如果是一般人的话，看到他这种败家行为估计会非常的心疼，毕竟打造这一些工程器械所需要消耗的资源可是非常庞大的，但是徐洛却是敞开了材料对他进行供应，并且任由他进行创作，只需要让他做出合格的产品之后就可以了。

    对于徐洛来说，我不管你消耗了多少的材料，但是在你进行打造的过程之中，你需要给我拿出成品来，我有足够的资本让你进行消耗，但是如果你不能够拿出让我满意的答案的话，我自然就会非常的不爽，我不爽就会让你不好受，在这一个前提之下，所有的一切都非常的好说。

    事实上默克多也不是没有任何收获的，一份份的地精工程器械其实已经有一部分被他打造出来了，而且徐洛在见过成品之后也表示自己非常的满意，尽管这时候这一些打造出来的东西只是一份样品而已，但是打造出来一次之后，接下来这一些工程虫已经学会了打造方式，并且进行记忆的情况之下，就能够大规模的进行制作，只不过这时候因为还要把其他的东西样品给打造出来，所以还没有进入到大规模制造的状态而已。

    对于这一些地精工程器械徐洛甚至于已经做好了它们接下来应该怎么应用的准备。

    尽管他自己并不怎么需要，但是完全可以把这些东西贩卖给保护伞手下的那一个个人，除此之外还能够高价卖给那一些保护伞的合作对象，或者是臣服于保护伞的那一些文明，毕竟这个时候他们正在外面进行征战的情况之下，有这一批工程器械之后将会让他们在进行攻击的时候更加的无往不利，完全可以大大的加快他们攻击的进度。

    相信有这样一些东西出现的话，到时候就是他卖的价格要比市面上的更贵一些，那些人也能够接受，更何况这些可都是上古地精的工程机械，现如今已经完全失传的情况之下，想要买到也根本就不可能，所以他们想要获得这些东西的话，就只能是从徐洛这里来购买了。

    这个时候徐洛突然之间感觉自己有做奸商的天赋，但是不管怎么说对于他而言，把这些东西弄出去就是一个非常不错的收获。

    在研发的过程之中，他已经投入了大量资源的情况之下，所谓羊毛出在羊身上，这个时候只能是继续的薅羊毛，从其他人那里把自己的损失给找补回来，并且通过这一件事情给自己获得足够的利益。

    作为一个合格的军火商，他当然需要在这些人进行征战的过程中，实际上把自己手里边的东西给推销出去，如此一来让他一些人见到了甜头之后，才能够从他手里面再继续进行订购，如此才会有源源不绝的订单从他手里面产生。

    军火从来都不是在和平年代畅销的东西，只有在一次次进行征战的过程之中，才会有它们的用武之地。

    徐洛才突然发现，自己一开始的时候就把这一些保护伞的人给撺掇出去进行征战，实在是再合适不过的主意了。

    正是因为如此，他们在不断进行征战的过程之中，才有了自己这一些军火的用武之地，也能够让自己跟着他们大赚一笔。

    他对于自己的奸商行为突然有一些汗颜，这一些人在前线不断进行征战的过程之中，所获得的好处本身就有他的一份，结果在这个结骨眼上，自己居然还要赚他们的辛苦钱，实在是太过于黑心了。

    但是他在谴责自己的同时，心里面却在想着这一些工程器械在制造出来之后自己应该定一个什么样的价格，如果太过于便宜了的话，那些人肯定就不会珍惜，太贵的话他们又会承受不起，似乎自己可以把这一个价格定在自己成本的两倍之上，好像也太低了，完全可以卖三倍！

    想了想之后，徐洛觉得卖三倍应该就差不多了，对于自己而言有着足够的利益，对于他们来说又有着不错的性价比，完全可以在不断征战的过程之中，给他们带来足够的好处！

    这个时候不断进行征战之中的保护伞成员和那一个个的文明，还根本不知道等待他们的将会是一个黑心商人的怎样剥削。

    不过这时候他们在一次次进行征战的过程之中已经取得了大规模胜利的情况之下，每一个人都赚取了足够的好处，对于徐洛的领导就更加的认可了。

    毕竟在徐洛的带领之下，他们这些人团结协作已经攻占了不知道多少个文明，从中获得了大量的好处，并且哪怕是他们在征战的过程之中被对方给击败了，神域破损的情况之下，也依靠着之前就抢夺到的那一个个神域核心，重新让这一些破灭了神域的，有了重新再来的机会。

    并且依靠着所抢夺过来的这一些好处，哪怕是自己的神域破损之后也能够重新卷土重来。

    毕竟他们这一些人全部都是掠夺者，所以在重新回来的情况之下，他们不需要重新培养自己信徒的信仰等级，只需要拥有着一个个强大的兵种之后，只要自己有足够的实力可以压服他们，就可以带领他们继续进行征战。

    而不用像其他的那一些发展者一样，在自己神域破灭之后，需要一点点的重新培养他们信徒的信仰等级，这是一件非常耗时耗力的事情，并且很长一段时间之内根本就不能够恢复到原状，这就是掠夺者和发展者之间最大的不同了。

    对于掠夺者来说只要拥有足够资源的话，哪怕他们的神域被打爆了，只要能够重新再给他们一个神域核心，再来一次的话，完全不需要有任何的担心，而且几乎也不会有什么影响。

    而正是这一条对于这一个个的保护伞之中的人来说是最有吸引力的，毕竟在征战的过程之中本身就是拥有着非常大的风险的，但是现如今有人给他们兜底的情况之下，也就意味着不管再如何的征战，在这个过程之中，不管他们遇到了怎样的风险，但是有人给他们兜底的情况之后，就可以肆无忌惮的去攻击，即使遇到了千百倍的敌人也不用担心，即使自己陷入到了包围之中，自己的神域被人打破的情况之下，也不需要害怕。

    面对保护伞这来势汹汹的一幕，所有的文明这个时候都在瑟瑟的发抖，谁也不知道这个掠夺者集团怎么突然之间就发了疯，疯狂的攻击着他们，而且还越演越烈，直接把大量的文明都给拖入了战争的泥潭之中难以自拔。

    而这个情况之下一个个的文明只能连忙向自己之前依附的那一些强大文明求助，但是哪怕是那一些三四级文明在知道保护伞的所作所为的时候，都是罕见的陷入到了沉默之中，完全不想要招惹这样的一个疯子。

    毕竟谁也没有想到的是，保护伞居然是如此的疯狂，并且所拥有的实力也超出了他们想象之外的强大，谁也没有想到一个掠夺者团队而已，居然能够在同一时间同时朝着这么多的文明进行攻击，这在一开始的时候简直就是天方夜谭，如果有人跟他们说有一个掠夺者拥有这么强大实力的话，他们只会是嗤之以鼻，却没有想到现如今这样的一幕活生生的出现在了他们眼前。

    也让他们知道了这一个掠夺者集团的实力远远比传闻之中的还要更加的可怕，只不过这个时候哪怕是知道了这一点，也已经没有足够的时间给他们反应的机会了。

    在知道他们实力的情况之下，这一个个的文明只想要远远的逃避，甚至于担心保护伞会向他们进行攻击，在一开始的时候就调兵遣将，做好了防守姿态。

    这个时候自己手底下的小弟向自己求助，他们只能是让小弟们自生自灭，而不想要自己主动的掺和进去，毕竟他们很清楚，一旦他们主动掺和进去的情况之下，就吸引了保护伞的注意力，到时候如果把这一些疯子引向了自己的话，就不得不向这一些疯子开战了。

    到时候就怕的是这一个个在各个地方进行征战之中的保护伞势力，将会一股脑的冲入到自己的阵营之中。

    如此一来的话，面对着众多疯子的围攻的情况之下，对于他们而言也是非常不好受的，所以还不如一开始的时候就明哲保身。

    至于手底下的那一些势力被攻击了，大不了到时候给他们一些补偿罢了，反正对方也需要仰他们鼻息存在。

    如此一来的话，这个时候他们当然不需要看对方的眼色了，至于被打就被打了呗，反正被打的又不是自己，受损伤的也不是自己，站着说话不腰疼，在和自己没有切身利益关系的情况之下，当然是有多远就跑多远和这一些掠夺者远远的拉开关系，免得引火烧身！

    就是在这样一些强大文明全部视而不见的情况之下，保护伞的这一个个文明才能够做到战无不胜，一次次进行征战的过程之中，把众多的文明陷入到了战争泥潭之中却不能自拔。

    毕竟这一个个文明本身就已经做好准备的情况之下，身后还有着真正保护伞的人在给他们保驾护航的情况之下，那一些陷入了长久和平之中的势力当然就撑不住他们这样的攻击。

    只是这个时候在面对所有成员都被进入攻击的状态之下，他们也只能是硬着头皮来抵制这一个个保护伞的掠夺者。

    尽管这样的事情对他们来说非常的艰难，但是为了要保存自己文明的火种，也只能是硬着头皮冲上去来保护自己的家园。

    尽管在硬实力有差距的情况之下，这一些人被保护伞文明给打的节节后退，但是仍然是义无反顾的让自己保持着防守的姿态，虽然这个时候也只是在拖延时间而已，但他们一次次向自己依附的那一些势力求助。

    只不过让他们非常失望的是，那些高等级文明却根本就没有管他们的欲望。

    而这一点也让他们陷入到了绝望之中，但是再怎么绝望的情况之下，这一些人自然也不可能放弃自己所在的文明，只能是一次次的坚持，然后一次次绝望然后又奋起进行反抗，但是最终冰冷的现实，以及绝对的实际差距却不是自己的意志坚持所能够弥补的。

    而正是这一次的攻击，也让这一些人意识到了，哪怕他们一次次地向这一些比自己强大的文明进贡，可是在真正遇到危险的时候，所能够依靠的还是只有自己，但是他们知道这个道理的时候已经太晚了，之前的时候一直依附着别人的情况之下，生死操之于他人之手，在如今别人不管自己之时，也没有任何的办法。

