    见韩宏义非但不认错，反倒还义正言辞的来指责自己，司徒衍的脸色亦是由当初的愠怒转变成了阴沉乃至最后的默然。

    他已经将话说到了这个份上，韩宏义竟然还不知悔改，实在是愚不可及！

    “韩宏义！

    身为天罡宗的大长老，你是非不分，心胸狭隘，今天公然违抗我的命令还意图强行闯入我的寝宫！

    这些罪责加起来，是什么样的后果你应该很清楚。

    回去面壁思过吧，未经得到我的允许，不许出现在天罡宗的任何地方，直到你想明白为止！”

    话音落下，司徒衍直接转过了身子，到了这种时候，他已经没有什么好跟韩宏义说的了。

    其实这所有的一切韩宏义都清楚，只是韩宏义自己不愿意相信。

    如此一来，不论他说什么都没有任何用处，不如就让他呆在屋中好好面壁思过。

    以韩宏义现在的状态来看，若是红妆在天罡宗修炼，韩宏义指不定会想尽办法的对付红妆。

    以前的他不在红妆的身边，所以红妆受了这么多的委屈，现在红妆就在他的身边，他断然不可能再让红妆受到半点委屈！

    他不会让任何的潜在危险出现在红妆的身边，而大长老正是这潜在危险之一！

    帝北宸淡淡的看了韩宏义一眼，大长老之所以落得如今这般地步都是他自导自演演化而来，他亦是感到十分无奈。

    如果不是大长老一开始就抱着不好的心思，那么也不会落得这般境地。

    百里红妆和帝北宸跟在司徒衍的身后缓缓向着寝宫行去，事已至此，他们亦是无需再说什么。

    帝北宸明白，师父之所以做出这样的决定，一方面也是为了保护红妆。

    大长老在天罡宗的权利并不小，即便他处处护着红妆，但是在红妆修炼的时候如果大长老要刻意使绊子，那么他们也有可能会顾及不了。

    如今大会长被惩罚关禁闭，短时间内定然是不可能出来了，他也能够放心。

    韩宏义见到司徒衍就这样离开之后亦是傻眼了，宗主竟然就是这样的态度？

    身为大长老的他已经将话说到了这般地步，不论如何，宗主也应该有所动容才是，至少不会就这样寒了他的心。

    然而，宗主却是无动于衷，没有任何反应，任由他就这样去了。

    面壁思过！

    身为天罡宗大长老的他竟然要去面壁思过！

    这个消息一旦传出去根本就是一个彻头彻尾的笑话！

    只是，眼前发生的事实清醒的提醒着他一切就是这样没错。

    在宗主的心里，他的分量竟然根本比不上初来的百里红妆，这是何等的讽刺？

    简直是莫大的耻辱！

    想到这里，一种浓烈的不甘在韩宏义额心头疯狂叫嚣着，他不甘心！

    韩宏义当即便站起了身子，他不可能答应这样的处理！

    就在韩宏义站起身显露出不满的态度时，暗卫们已经第一时间展开了行动。

    先前他们的处理不当才引起了宗主的怒火，如今宗主已经下令，他们自然得立即行动！

