    战时同步率？
    罗南心中刚刚闪过疑惑的念头，视网膜成像的信息界面就在左眼视界打开，罗列出有明确指向的数据，但并不是他所熟悉的文字。
    一怔之后，罗南突然醒悟，眼前这位陌生的严肃脸教官所说的句子，也并非他日用的语言。偏偏这些语言、文字、符号他都能够理解无碍，甚至在他理解这份“理解状态”时，他的身体和意识已经无缝接入了这一动态场景之中。
    罗南就像是参与了一场第一视角的虚拟实境游戏，看着游戏中的自己挺胸拔背，大声回应：
    “同步率为零，士官长！”
    “你训练过量了？”
    眼前的严肃脸教官表情有一些迟滞，紧接着又有了瞬间的模糊，然后就是非常清晰的皱眉表情：“你叫……罗南是吧，如果同步率降为零，现在你已经躺在了停尸房里。”
    这时候，左眼视界又有新的信息弹窗跳出，是那种又像解释，又像箴言的模式：
    “天渊灵网是支撑超凡力量的框架，是自进化天梯的基石，失去天渊灵网的支持，物质宇宙要比你们想象的更加冷酷无情！”
    一副三流游戏的既视感。
    在罗南吐槽的同时，游戏中的他表现出了职业军人的素质，继续大声回应：“是的，士官长。”
    话是这么说，目前呈现的事实就是如此。
    教官也发现了这一点，眉头皱的更紧了：“也许你是复杂环境失能者……征兵处大概是忙得烧坏了脑子。那么，后续测验你就不用参加了，中继站正在被围攻，我们没法送你到后方，你去禁闭室待一段时间，那里也许是目前最安全的地方。”
    话音方落，这里就有了一个戏剧性的遥相呼应：剧烈的震荡和沉闷的爆炸声远远的传过来，以至于他们脚下地板都有了明显的抖动。
    不过在此时，罗南感受更清晰的，还是周边视线的刺激。
    眼角余光一瞥，就看到身体两侧齐刷刷排开了一行与他装束差不多的士兵，也只是装束差不多而已。
    这一排士兵，体型差别非常巨大，最高的超过4米，足有罗南的两倍多，虽然都还具备着比较明显的类人结构形态，但是皮肤、骨骼、甚至于眼耳鼻口等器官的生长排列，就不那么确定了。
    其中甚至有一位在体外结成了厚厚的角质层，如同顶盔贯甲，生来就配备了骨质的外骨骼。
    这究竟是……
    “罗南，出列，向右转。”
    眼看就要被踢出队伍，不管是游戏中还是相对超然的本体意识，都是一急。便在这时，某种模糊的混沌感袭来，左眼视界的数据影像受到侵扰，微幅抖动模糊，等到再清晰起来的时候，上面的文字数字符号，已经发生了变化。
    与此同时，还有信息框弹出，大略意思是：
    “未检测到天渊灵网，以本地数据库支持的模拟器功能完整度数据代替，目前完整度73%。”
    这像是虚脑系统的“口吻”……
    罗南的意识也有瞬间的恍惚，下一刻他与游戏中的角色合而为一，却仍遵循着既定的程序流程，大声报告：
    “73，现在是73%，士官长。”
    话是说了出来，可目前这个场景的混沌感却是越发的严重了。
    在此环境下，罗南却并不糊涂，他是清醒的，他越发确信，现在这场景大概就是内宇宙模拟器模拟出来的剧情结果。
    他已经能够感觉到模拟器正在运转、抽取能够利用的一切数据，整合相关的逻辑。但由于它设计上的短板，无法在剧情设计上达到要求，就在连续的运转中与周围的资源进行了结合。
    所谓的资源，自然就是魔符体系，也包括罗南自己，而后者的潜意识或许才是三者结合的枢纽。
    三者彼此作用，在罗南进入睡眠状态时，实现了交互推动，将停滞的剧情模拟向前推进。
    也就是说，罗南确实在做梦，做一个非典型的清醒的梦。
    这是一个有趣又荒诞的解决方案，在这种创造性的事务上，虚脑系统和魔符体系，还是让路给了罗南的自我意识，罗南也自觉不自觉的利用手边的工具，去处理难题。
    这个处理方案并不算清晰，却在混沌中聚合出了有意义的解。
    罗南估计，目前所搭建起来的剧情场景，是多方因素的综合，除了他本人的潜意识以外，祭坛蛛网中千千万万的生灵也贡献出了属于他们的记忆。
    当然还有“日轮绝狱”……他目前所见的人物，可不是地球风格。
    大约是罗南随机产生的变化，对既定的剧情造成了影响，周围所有人，他们各自的角色似乎都在产生或多或少的调整变化。
    坦白说，这有些出戏，而且虚脑系统还在很尽职地工作，将一些后台数据以信息框的形式呈现在罗南眼前。罗南真担心这个混沌场景，会因为他过于清醒而分崩离析。
    也许下次睡觉前，我该给自己来一发“入梦法”。
    经过考虑，他暂时关闭了属于虚脑系统的弹窗，帮助自己以更加浸入的方式，去体验剧情以及剧情深层的信息。
    至于更深层解释，大可等到这段情节结束之后，再去对照。
    就在罗南评估眼前状况的时候，那位严肃脸教官也已经在混沌中找到了解释目前状况的理由：
    “战时同步率起伏的幅度太大，极不稳定，如果不是你自带的人工智能出了问题，就说明你是一个情绪化反应者……罗南，出列！”
    罗南以及罗南映射的角色再没有拒绝的理由，只能应声向前迈出一步：
    “是的，士官长。”
    “我看过你的资料，内修和通真基础打的不错，但还没有布法成炉，肉身强度不足，不适合在正面战场。你去找梁庐公士，他会给你安排后续的任务。”
    罗南和他的游戏角色都有些懵圈，前者是因为听到了熟悉的名字，后者则单纯是因为这一命令的打击。
    不管怎么样，左眼视界开始跳出了全新的任务指示，在一幅基地简图中标识出了梁庐公士所在的位置。
    罗南盯着“梁庐”这个格外特殊的识别符号，不可避免去想：“内宇宙”模拟器是单纯借用这个名字呢，还是有更深层的信息利用？
