    　　对于轮回荒祖所说，圣人不为所动，说道：“生死瞬间，谁能定乾坤，只有一战到底才可知。”“老友，我又几时打过没有把握之战？”轮回荒祖笑着说道：“莫说你现在已经远不如当年，就算你重返当年，也未见得能打败我，亘古以来，又有谁能杀得死我呢。就算老友能打败我，自认能杀得死我吗？”

    　　“就以老友今日的状态，那怕是堪此一战，甚至打败于我，也改变不了什么。”本是敌人，轮回荒祖却苦口婆心劝起了圣人，说道：“你今日的状态，那怕打败了我，只怕你在人世间也不久矣。我就算被打败，依然是亘古永存，老友则是灰飞烟灭。我倒不希望老友就此灰飞烟灭，世间失去老友这样的对手，未免是太寂寞了。”

    　　轮回荒祖这不止是苦口婆心劝说圣人，这也体现了他磅礴无敌的自信，他自有把握举世之间无人能杀得死他，那怕是圣人也不能做到。

    　　“以我死，结束黑暗，那也是死得其所。”圣人平静，平静中见冷漠。

    　　“黑暗永远也不可能结束。”轮回荒祖笑着说道：“今日就算我轮回荒祖倒下，世间依然会有第二个轮回荒祖。那怕你能荡平这远荒，又焉能荡平这世间的黑暗。”

    　　圣人点头，徐徐地说道：“我的确是不能荡平万古纪元的黑暗，但，那就让我努力荡平远荒的黑暗吧。我生于这个纪元，立志于这个纪元，那就让我来结束它吧。”

    　　“也罢。”轮回荒祖点头，说道：“既然老友执意一战，那我奉陪便是。万古已经少有战争让人期待了，今日就让我期待一下，希望老友和你的同道莫让我失望。”

    　　说着他的目光也落于李七夜身上，李七夜今日在此，也不可以仅仅是旁观掠阵。

    　　“好，让我们一战到底吧。”圣人神态庄重，“哗”的一声响起，他背后那已经破败的双翅缓缓张开，这双膀翅收起之时没觉得有多大，当此张开的时候，却感觉它可以遮住天空一样。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，圣人全身爆发了圣光，在这一刻圣人身上的圣光轰了出来，疯狂地绽放，每一缕的圣光都是那么的真实，宛如实质一样，而且每一缕的圣光充满了光明，在这样的光明中承载着一个又一个时代的亿万生灵的希望。

    　　在圣光冲天而起的时候，圣人背后的双膀乃是圣焰冲天而起，听到“哗”的一声响起，无穷无尽的圣焰瞬间遮住了亘古时光，跨越了空间领域。

    　　在这一刻，圣人的一双翅膀完全是变了模样，它不止是神圣高洁，而且每一片的羽毛都是那么的锐利，宛如它是天之神刃一样，每一片的羽毛都好像是苍天的裁制，它可以裁制任何的黑暗，可以裁制任何的邪恶，它的力量让任何邪恶都会在本能上瑟瑟发抖。

    　　虽然说此时圣人的这一双翅膀并没有变大，但是当无穷的圣焰冲天而起的时候，这一双翅膀已经遮蔽了一切了，天地再大，也大不过这一对神圣的翅膀，一切都在这翅膀之下。

    　　这一刻，圣人整个人变得神威无比，举手投捉之间可以掌执亿万年的时光，他可以左右着一个纪元的大势，在他的神圣力量之下，那怕是诸神众帝都为他谒唱，万古众仙都要为他祝福。

    　　“嗡、嗡、嗡”此时此刻，整个远荒的天空都降下了一缕缕的圣光，每一缕的圣光悬浮在远荒的每一寸空间，圣光的力量瞬间弥漫了整个远荒。

    　　当这样的圣光力量照耀着整个远荒之时，整个远荒的黑暗瞬间被荡扫得一干二净，那怕是沉睡在地下的巨头们都为之颤抖，他们都怕圣光投照到他们心中，动摇他们一颗黑暗之心。

    　　对于这些巨头来说，他们最怕的不是被圣人打败，他们最怕的是被圣人净化。这就好像一尊无敌在光明中仰望黑暗一样，当圣人的圣光动摇他们的一颗黑暗之心时，他们也难以逃脱在黑暗中仰望光明的命运，如果真的到了那一地步，他们就如飞蛾扑火，必将会灰飞烟灭。

    　　看到圣光滔天，让任何人心中都油然而生一股希冀，给人一种热泪满面的感觉，在这一刻让人感觉光明是那么的亲热，是那么的让人渴望，是那么的让人感动，这是充满了希望的感觉，这能让一颗麻木冰冷的心脏再一次鲜活地跳动起来，让人感觉到活着的意义！

    　　所以感受着圣人的圣光，那怕是大帝仙王，心里面也为不由为之一震，如果是生在圣人的那个时代，那怕是作为大帝仙王的他们，只怕都会臣伏于圣人的座下，都有可能成为圣人的圣徒。

    　　虽然外界的人不知道发生什么事情，那怕有很多人在观望远荒，但是远荒深处被光膜所遮挡，无论是谁都看不清楚这里面发生的事情。

    　　但是当圣人的圣光冲天而起的时候，神圣的力量感染着每一个人，在这瞬间那怕是再顽固的恶人都有放一屠刀的觉悟，一股神圣的力量由他们心中油然而生，让他们有着热爱生命的冲动。

    　　一时之间，无数修士强者膜拜于地上，五体投地，在眨眼之间，青洲无数的生灵是伏拜于地上，这种影响力直接幅射到了十三洲的很多地方，那怕十三洲已经关闸，但是神圣力量依然是渗透了空间。

    　　当无数修士五体投地膜拜于地上之时，他们心里面诞生了圣洁的感悟，这种感悟不仅仅是短短的停留，甚至是影响着他们一生，在这样的神圣力量之下，有不少的恶人改邪归正。

    　　此时，膜拜于地上的无数生灵，一时之间都沐浴在圣光之下，心有希冀，希望在每一个人的心中燃起，让不少人是热泪满面，渴望生命，珍惜生命。

    　　在战场中，轮回荒祖也是沐浴在了这神圣的光芒之中，他没有抗拒圣人的圣光，反而去接受它，容纳他。

    　　轮回荒祖闭着眼睛，享受着圣光的沐浴，感慨地说道：“这种感觉，实在是太美妙了，让人终生不忘，在黑暗中希冀于光明，莫过于此。难怪有人明明已经是在黑暗蹉跎了千百万年了，但当光明普照之时，依然如飞蛾扑火一向地向往着光明，那怕是在光明中燃烧着自己的黑暗之心，那也在所不惜……”

    　　“……如果我不是道心已经坚不可动，这也能让我希翼光明，也让我能飞向光明，明知道这会燃烧自己，也无怨无悔。所以说，当年对于那些如飞蛾扑火一般扑向光明的信徒们，我并不怪他们，这也就像有一些人在光明中仰望黑暗一样。”

    　　说到这里，轮回荒祖睁开了双眼，看着圣人，十分真诚地说道：“老友，感谢你，每当沐浴在你圣光之下，都提醒我还活着，都警醒着我，我还是一个活生生的人。”

    　　“你活得太久了，也该结束了。”圣人冷淡，说道：“今天就让我们来结束这个纪元吧！”

    　　“如你所愿，但愿你能做得到。”轮回荒祖也不生气，含笑，话一落下，双目一张，瞬间灭世，在这刹那之间，他的一双眼睛无比的黑暗，那是一个纯正的黑暗世界，在这里只有黑暗，任何生灵任何存在一旦堕入了这个世界，永远都不能逃离。

    　　如此的一双黑暗之眼，那怕是大帝仙王一看，也为之怵然，心里面也为之悸动，这样的黑暗只怕是他们一生中见过最可怕的黑暗，也是最纯粹的黑暗。

    　　“轰——轰——轰——”就在这刹那之间，这一双眼睛中冲出了十凶，这十凶来自于黑暗，每一凶都是可以吞地灭地的存在。

    　　这十凶不是一种生灵，它们就是黑暗的化身，有黑暗，它们更亘古以存。

    　　“轰——”的一声巨响，十凶凌驾战场，有九尾鬼狐是九尾碎天，有古夜魔蛇吞噬万域，更是有魇魔作恶万世……?十凶至，天地荒，众生灭，当这样的十凶驾临之时，每一凶都不弱于一尊大帝仙王，它们甚至是可以屠灭众神！

    　　“杀——”面对十凶，圣人冷漠，长啸一声，一步跨越战场，时间在他脚下流淌，一步便是万年，在这瞬间，圣人是追溯更长的时光。

    　　“轰、轰、轰”一声声巨响，十凶长啸，同时出手，九尾鬼狐乃是九条遮天蔽日的长尾抽下，每一道长尾就毁灭一个世界，每一尾的力量无与伦比，不可抵挡。

    　　古夜魔蛇张口一吞，食亿万生灵，吞浩荡圣光，它的巨嘴如同漏斗一样，任何东西被吞掉，都从此不复存在。

    　　魇魔狂乱，黑暗狂潮席卷，淹没了世间的一切理智，在魇魔的狂乱之下，只怕众神都为之颤抖，都会在这石火电光之间被狂化，瞬间堕入黑暗之中。

    　　………………

    　　十凶大恶，狂霸无匹，举世无敌，如此十凶虐世，就算是十尊大帝仙王全力以赴，都不一定能战胜。

    　　但是圣人神态冷漠，瞬间跨越时光，追溯起源，瞬间逼近了十凶，那怕是滔天的黑暗，也一样挡不住圣人的步伐！

