        翌日中午。

    宫司屿没有去公司。

    本想着休息一日，将事务都交给白斐然去处理，自己则留在家中陪纪由乃，出去逛个街，约个会，享受一下小两口的二人世界。

    可才吃好中饭，宫司屿就被白斐然一个电话通知，他得出差。

    “白斐然临时通知我，海市有一家国际度假村开业典礼需要我亲自到场剪裁，跟不跟我去？那里有沙滩人工岛，风景不错，他在楼下等我了。”

    给两只布偶猫建国和淑芬布置的猫房内。

    纪由乃正拿着一个宠物小奶瓶，给两只布偶宝宝轮流喂羊奶喝，长发随意束起垂在胸侧，穿着粉色的吊带居家服，看上去纤细而漂亮。

    “不去了，你自己去吧，这两个小家伙有点拉肚子，不适应新环境，家里都是糙汉子，照顾不来，我得盯着，别出应激反应，它俩就是行走的钞票，可金贵了。”

    纪由乃回头，主动在宫司屿的薄唇上落下一吻。

    浓密纤长的睫毛扑闪了下，微微一笑。

    “我今天可能赶不回来，真不去？”

    宫司屿不顾纪由乃还在给小奶猫喂奶，长臂从后搂住。

    他真的是一分一秒都不想和纪由乃分开。

    “不去。”纪由乃坚决。

    “那晚上视频睡觉，没你我睡不着。”

    宫司屿拧眉沉叹，稍稍退了一步，商量道。

    “好。”

    笑眯起微微上翘的杏眸，纪由乃绵柔如水回道。

    “我最快明早回来，争取你睁眼就能看到我，等我。”

    最终，在宫司屿依依不舍，不断轻吻纪由乃的脸颊、额头、唇下，纪由乃抱着叫淑芬的布偶小母猫，送宫司屿离家了。

    “和爸爸说再见哦。”

    纪由乃轻轻捏起小布偶的爪爪，朝着宫司屿挥了挥。

    话落，四目相对，浓情蜜意，绵绵不断。

    宫司屿一离开，纪由乃转身走至客厅，就听到躺在沙发上翘着二郎腿在那逗狗的姬如尘酸酸的说了句：“撕家，认清楚了，那抱着小母猫的是你老母亲，我是你老父亲。”

    闻言，纪由乃翻了个白眼，摇头，无言以对。

    “小孩，你现在都不屑跟我说话了？”

    “你让我说什么？拍烂你的狗头看看你脑子里装的是什么？”

    “嘁。”姬如尘哼了声，继而又道，“我经纪人夺命call我了，晚上我就要回剧组拍戏了，这两只狗我是不能带走了，记得替我好好照料。”

    “行。”

    “嗯，乖，记得无聊和亡灵，还有那个阿呆一起来剧组看看我，我也很孤独的。”

    姬如尘给了纪由乃一个老年人需要关爱的眼神，叹气道。

    午后，家里的人都闲着无聊。

    纪由乃逗猫逗狗，满公寓的跑，流云和姬如尘玩英雄联盟，当归在那摆弄他的花花草草，家中的人偶佣人遍布各处打扫着卫生，行走的骷髅骨架阿骨在学织毛衣……

    偌大的客厅中，投影电视机开着，停在新闻频道不断的播放。

    就在下午三点临近四点的时候。

    在纪由乃呆在猫房里刷网络购物平台，在那给家里的猫猫狗狗买玩具、零食、用品的时候，她浑然不知客厅里的电视，突然临时插播了一个记者发布会的现场报道。

    环景落地窗外阳光正好，电视机中正播放着记者的现场报道。

    报道内容和记者发布会现场的景象，瞬然间让在打游戏的姬如尘和流云停止了动作，让当归修剪枝丫的手顿住。

    所有人的目光，都聚集在了电视上。

    ——

    “观众朋友们，现在你们看到的是来自国内第一豪门家族宫家和帝都名门望族江家宣布联姻的发布会现场，就在刚刚，我们得到确切消息，宫家继承人，现任宫氏集团总裁宫司屿与有着帝都第一名媛之称的江梨小姐正式订婚。”

    “此次订婚的发布会极其隆重，宫家老太太亲自出席，江家携女也到场，但是却不见宫家赫赫有名的继承人，而在订婚消息发布前，我们也早有耳闻宫家继承人已经心有所属，对于这波操作，观众朋友们怎么看呢？”

    ……

    女记者不停地播报声传遍整个客厅。

    立马反应过来的姬如尘，眸光倏然冷冽，见遥控器就在流云那，忙道：“快把电视关了！别让小孩……”

    不等姬如尘把话说完，流云立刻会意，就要关电视。

    却在这时，听到一个幽幽冷冷的女音，从他们身后凉凉响起。

    “别让我看到吗？”

    话落一瞬，不仅是姬如尘和流云，就连当归都隐隐担忧的看向纪由乃，生怕她会做出什么不理智的事出来。

    可……

    慵懒面无表情的松开了绑着长发的头绳，纪由乃撩人妖娆的拨弄了下自己浓密如瀑的发丝，然后在姬如尘几人的注视下，恍若没事人般的在沙发坐下……

    灼灼迷人的美眸，不眨一眼的盯着电视，默不作声。

    电视里的每一句话，每一个镜头，都仿佛能刺激到纪由乃，可是，她却全然装作没事人般，淡淡的看着。

    她听到，发布会现场的沈曼青在说话。

    ——

    “就在昨天，帝都玉林街上发生了一桩恶性的撞人事件，现场伤了很多人，我的孙子司屿，和江家的姑娘当时就在现场。”

    沈曼青穿着雍容华贵的丝绸旗袍，眼眶微红，捏着身旁轮椅上的江梨的手，继而又道。

    “江家的姑娘，为了救我们宫家最为看重的继承人，不惜豁出性命推开了他，自己则被车撞成了重伤，此番壮举，老身无以为报。”

    “医生说，这孩子的腿恐怕很难恢复，这辈子都得在轮椅上坐着，好好一个孩子为了救我家孙子下半辈子就被毁了，我心疼，又怕这孩子想不开，唯有让她成为我宫家的孙媳妇儿，负责她一辈子的，才能对得起我的良心。”

    电视里，“江梨”一言不发的坐在轮椅上，化着淡妆，穿着纯洁雪白的裙子，双腿缠满了纱布，潸然泪下，让人动容。

    “宫老夫人，此次订婚消息公布，为何宫家继承人未到场？他是否知晓订婚的事？”

    “我孙儿因要参与海市度假村开幕仪式暂时赶不回来，他对江家姑娘也心怀感激，自个儿也说了，是个男人，就得负责，自然是知道的。”

    “据我们所知，宫家继承人在这之前不是一直都有一位很恩爱的女友？”

    “恩字当前，情情爱爱算不得什么，江家的姑娘为了他付出了这么惨痛的代价，和外面那些只图宫家钱财的女人是没有可比性的，谁年轻的时候每个意中人呢？但宫家的孙媳妇，只有江家姑娘一个！”