    官道上，田和带着三千禁军士兵，正在迅速地撤退。

    他脸上满是急切，已经是心急如焚。

    他的康妃，都卧床不起了，也不知道现在是否恢复了一些？一想到康妃患病，连御医都无法诊治，田和愤怒的同时，又心如刀绞，万分焦急。

    “加速，给朕加速前进，不能再耽搁时间。”

    田和吩咐下去。

    他恨不得肋生双翅，立刻飞回临淄皇宫，早些见到康妃，好好地拥在怀中宽慰安抚一番。

    禁军护卫的将领名叫崔虎，大族出身，文武兼备，是禁军副统领。

    崔虎得了田和的吩咐，禀报道：“陛下，如果进一步加速赶路，您会因为颠簸而身体承受不住。如果回到临淄时，陛下又患病了，岂不是让贵妃娘娘忧心？目前赶路的速度，不能再快了。”

    田和皱起眉头，心中急躁。

    他不再多言，只是让崔虎尽量赶路，继续前进。

    “报！”

    就在此时，一名哨探忽然奔驰而来。

    哨探神色慌张，眼中带着一丝惊恐，禀报道：“崔将军，我们的后方出现一支秦军骑兵。对方应该是抄小路走其他方向来的，以至于我们的人，才发现对方的行踪。”

    “对方的人数，至少六千人左右。距离我们，已经不足三里路。而且对方赶路的速度极快，完全不顾战马的情况奔跑，最多再有两刻钟，就会追上我们。”

    刷！

    崔虎面色陡变。

    三里路！

    距离太近了。

    得亏崔虎作为禁军副统领，又是名门出身，警惕性非常高，早就散播了哨探出去。否则，一旦被秦国的骑兵靠近才发现，那更是麻烦。

    崔虎心中迅速思考了起来，他转眼间已经做出决定，吩咐道：“所有人原地停止，把陛下团团包围起来。”

    田和沉声道：“崔虎，不直接撤离吗？”

    崔虎是田和的心腹，他是绝对相信的，只是崔虎的安排，田和一时间不理解。

    现在停下来，那就是任由秦军追上。

    这是相当危险的。

    崔虎解释道：“陛下，秦军是六千精骑来进攻，我们只有三千人。如果继续撤退，我们的速度不够快，而对方全速赶路的前提下，我们一定会被追上的，根本逃不掉。”

    “与此同时，因为我们继续撤离，距离晏飞将军的大营也越来越远。接下来我会安排人回去禀报，请晏将军火速驰援。到时候晏飞将军的援军来驰援，也会耽搁更多的时间。”

    “最终的结果，反倒是我们的人，不断被零星的剿杀，以至于全军覆没。”

    “其实，还有一个办法。”

    “那就是末将带着人断后，百余人护卫着陛下，由陛下骑马撤退。可是护卫陛下的人数太少，一旦遇到秦国的精锐追赶，尤其末将无法截断所有的骑兵，只要陛下被追上，就难逃秦军捉拿。”

    “综合考虑，最好的办法是原地驻扎。所有的禁军，团团把陛下包围了起来，拼死一战拖延时间。”

    “只要晏将军的援军抵达，一切的问题都会解决。”

    崔虎的眼中，闪烁着睿智的神色。他脑中已经短暂地思考了各方面的打算，综合来说，都不是最佳的选择，因为力量太弱了，无法保护皇帝的安全。

    皇帝的安全，至关重要。

    这是不能出任何差池的，所以崔虎宁愿让所有的禁军赴死一战，也不愿意有任何的冒险。他们离开营地的时间，还不算太长，哨探以最快的速度回去禀报，很快就会有援军来。

    田和虽说刚愎自用，脑子还是正常的，他明白了崔虎的担心，这是怕他落单被拿下。

    只是，田和也担心啊。

    三千人能挡住吗？

    田和心中前所未有地紧张起来，询问道：“崔虎，能挡住吗？”

    崔虎先安排一队士兵回营地去求援，才看向田和，郑重道：“请陛下放心，我禁军三千人，全都是骁勇儿郎。所有人，都会拼死一战，绝不会临阵脱逃。我三千禁军，誓死保护陛下。只要我们还在，必定战斗到只剩下一兵一卒。”

    “朕相信你。”

    田和也郑重点头。

    他如今能做的，就是相信崔虎，相信他一手提拔起来的禁军将领。

    “结圆阵，准备一战。”

    崔虎迅速吩咐道：“所有人从外而内，一层一层列阵，准备抵挡。”

    三千禁军，是崔虎嫡系。

    这些都是他亲自操练的，虽说面对困境，可是没有一个人慌乱，全部的人都是神情严肃，严阵以待的等待着。

    崔虎把阵型安排妥当，再度道：“所有人挽弓搭箭，等候我的命令。”

    一个个士兵张弓搭箭，瞄准了前方。

    这是崔虎的意图。

    他麾下的骑兵，全部结圆阵防守，虽说没有长枪或者马槊，可是将士却被配备了弓箭、战刀，可以先以弓箭射击一波。甚至厮杀时，外围的士兵负责抵挡，内部的士兵以弓箭射击。

    一方面能抵挡，另一方面能射杀敌人。

    崔虎静静的等待着，时间不长，崔虎面色微变，他感受到了地面的震动。

    来了！

    秦国的大军来了。

    轰隆隆！

    马蹄声，愈发急促。

    王灿率领的六千大秦骑兵，迅速地靠近。王灿眼神愈发的灿然，不管齐国皇帝在不在，他的任务都是先掩杀这一阵。当距离拉近到不足一百五十步时，王灿高声道：“短枪，准备！”

    “抛射！”

    王灿高呼下令。

    他握着手中的短枪，也在这一刻身体后仰，猛地投掷出去。

    咻！咻！咻！！

    一支支短枪掠过空中，朝齐国军队的方向投掷过来。

    “放箭！”

    崔虎也果断地下令。

    密集的弓箭，随之而起，朝空中落下的短枪射去，双方完全是对射。

    实际上，弓箭射击的数量是超过短枪的。毕竟秦军六千骑兵分散开，落在后面的骑兵因为距离远不适合抛掷短枪，只有最前面的部分秦国骑兵抛射。

    齐国士兵人数更集中，一支支弓箭掠空，有撞在短枪上的，更多的弓箭也是朝秦军射去。

    “格挡！”

    王灿高声下令。

    他拔刀出鞘，提着刀挥舞，只听叮叮声音传出，荡开了射来的这一波弓箭。

    秦军骑兵也是抵挡了一阵。

    双方的距离再度拉近，齐国的骑兵虽说受到短枪影响，有了短时间的混乱，转眼又恢复过来，已经再度列阵，团团把皇帝包围起来。

    “杀！”

    王灿可不管这么多。

    不管这是齐国的阴谋，还是皇帝真的在这里，他都必须进攻。

    一波一波的秦军骑兵涌上去，和崔虎麾下的禁军厮杀起来。秦军骑兵人数多，只是骑兵分散开，无法全部杀过来，只能是一波一波的来回砍杀。

    崔虎安排的齐国士兵，则是稳稳列阵，全力抵挡厮杀，再辅以弓箭射击。

    齐国禁军，都是精锐中的精锐。

    这些士兵死死抵挡着，虽说人数少，却守得稳健。一时半刻，秦军都没能打破齐国军队的防线。

    双方不断的厮杀。

    田和的脸色，有些难看。因为他看着厮杀的这场景，内心担心。田和看向一旁的崔虎，说道：“崔虎，能否挡住呢？”

    崔虎笃定道：“请陛下放心，我们一定能守住。秦军都是骑兵，他们虽说厉害，可我们的防守依旧稳健，不会崩溃。如果没有晏飞将军在附近驻扎，我们会被剿杀。可是有晏飞将军在，这一战不会有问题。”

    “那就好，那就好。”

    田和忙不迭的点头。

    他看着周围的杀戮，听到喊杀声和惨叫声，心中没来由的还是紧张。

    战场厮杀，和他想象中不一样。

    战场杀戮，太凶狠。

    在王灿、崔虎双方的兵力交锋时，齐国大营方面，晏飞、孙有道正在商议接下来的具体策略，两人做事一向细致谨慎，一旦决定了大方向，就得做出详细的安排，把每一步都计算到。

    唯有如此，才能确保战事的顺利。

    唯有如此，一切才能都在掌控中，不至于因为细节上的问题，导致战事失利。

    “报！”

    在晏飞、孙有道相互商量时，一名将领急吼吼的进入，神色慌张，高声道：“晏将军，大事不好，我们派出去的哨探，发现秦军有一支骑兵，约莫六千人左右，绕开我们的大营，朝后方杀去。”

    “不好！”

    晏飞高呼一声，神色大变。

    孙有道也是蹭的站起身，咬着牙道：“陛下正在撤回的路上，肯定是陛下撤退时，打出的旌旗，以及陛下的銮驾等，被秦军哨探发现，以至于秦军立刻追击。”

    这一刻，孙有道急切了起来。

    孙有道摆手让将领退下，压低了声音，急切道：“老晏，因为我们不让陛下掺和战事，才请琅琊王运作一番，把陛下调回朝中去。如果因为这一事情，导致陛下被秦军抓了，就弄巧成拙了啊。这事，必须立刻应对啊。”

    孙有道无比的焦急。

    皇帝是一国之主。

    一旦皇帝被抓，意味着齐军和秦军的交锋，就失去了一战的底气。

