    麒麟艰难的睁开一只受伤的眼皮，打量了方云一眼。想要说什么，却又重重的闭上了嘴巴。在他的眼中，方云感觉到了一种深深的受伤和挫败。

    “哼！除了那个叛徒，还能有谁。你也别同情它，它完全是自找。没事，非要跟着那个叛徒不可。李老头那个徒儿能收集这么多剑，其中也有他的功劳。最后，帝一用三柄诛仙剑对付他，也算是没杀错人。”

    兔子对于元气未复的麒麟，冷嘲热讽，毫不可气。

    圣兽麒麟一言不，他的目光灰暗，只是摇晃了一下巨大的脑袋，沉浸在深深的自责之中。

    “那些剑，也包括诛仙剑吗？”

    方云问道。

    “那是不可能的。诛仙剑所在的位置，只有我一个人才知道。”

    兔子一脸的不屑。顿了顿，兔子叹息一声，深深的看了方云一眼：

    “时机已经到了。你应该是从万古青天那里听到了什么，才放你进来的吧。我担负了这么久的宿命，现在，也该是完成的时候了。一一进来吧！”

    兔子说完这句话，突然站起身来。抖了抖身躯，这位中土世界最令人忌惮，也最为神秘的生物之一，终于显露了它的真身。

    “吼！一一”

    一声洪亮的咆哮声，充斥空间。兔子的身体，突然之间，急剧膨胀起来。很快，一个从来见过的生物，出现在方云面前。

    这是一头巨大的白虎，足有数百丈之高。

    它拥有锋利的爪子，黑白的条纹，和凶戾的眼神。这头巨虎浑身包裹着白色的光芒之中，那是纯正的至阴煞气。

    它静静的站立在方云面前，散出一股压迫姓的，强大的威压。这股气势，滔天番海，横扫八极。居然丝毫不在麒麟之下。

    “进来吧！”

    白虎低下头来，张开了血贫巨口。里面黑洞洞的，那是另一个空间。

    一这头剑宗的守护神兽，居然把镇仙殿，剑宗最重要的神器，诛仙剑隐藏在它的腹内！

    “怪不得帝一没有得到诛仙剑……“方云脑海中闪过一道念头。然后踏入了白虎的嘴里……、当方云踏人大殿中的时侯，第一眼看到的就是一个青铜的镂空床塌。床塌上，一名穿着青衣，外貌好像十七、八岁的少年，盘坐在上方，一动不动，鼻翕全无。

    少年看起来，普普通通，不但没有惊天的霸气气势，反而流露出一股浓浓的书卷气息。

    好像一名正在冥想，满腹经纶的儒生一样。

    距离少年不远处，一柄银色的吉剑，朴实无华。横亘在虚空中，一动不动。银色古剑的左侧，有一行真气构成的金色字迹，龙飞凤凰，悬浮在空中：

    “唯有最强大的意志，才能催出最强大的剑道。””这个人就是上古最显赫，最强大的剑宗宗主？！！”

    方云望着坐榻上，一动不动的翩翩少年，露出震惊的神色。任谁也不会想到，这个少年居然会是上吉剑宗的宗主。

    “嗡！”

    就在此时，一股股的青砂从青衣少年体内飞出，在他的身后聚集成一名一模一样的少年。身躯飘缈，如纱如雾，若有若无。

    “你终于来了……”

    这朦胧若纱，若有若无的少年，径直向方云走来。神情就像一个静侯了很久的熟悉。

    熟悉，无比的熟悉！

    方云清楚的从这个少年人影身上，感觉到了一股熟悉的悸动。这种悸动，源自灵魂，或者，比灵魂的地方。

    两者之间，似乎有种奇妙的，越一切关系的联系。

    方云很清楚，他并不是剑宗宗主。但他也分明感受到，两人有着更加紧密的联系。

    “轰！”

    、就在方云脑海中思绪此起彼伏的时侯，这道影子融入了方云的身体之中。方云脑海中，轰的一声巨响。仿佛之中，有一道最隐秘的金色光门，在他的脑海中打开。

    与此同时，床塌上少年身体，如沙尘一般，轰然倒塌…，，战争依1曰在继续。从莽荒的边境，一直持续到九洲内6。每一天都有大量的人死亡。绝望的情绪，每天都在扩张。不止是复仇联盟的宗派和妖族，还有神洲大地苍生万民。

    太初三年九月，由于战争消耗粮食增加，朝廷再次宣布增收“兵戈税”。冀洲出现小股暴动，但被迅镇压。

    怨恨的暗流，在私底下流淌。但中土世界，却依旧一片高呼“万岁”。

    战争依1曰在继续，但每个人都知道。这一切，不会持续太久，一切最终都要迎来终结。

    如果不能让刘煸倒下，那么倒下的将是整个复仇联盟，或者，还要加上这个世界的未来。

    在这个混乱的时间，每天都是一尘不变的战争。只有一件事情，偶尔引起了人们的注意：

    被裁定通敌叛国的方家余孽，故往的大周冠军侯方云，被人现在莽荒出现过。但是他却并没有声明，要加入复仇联盟。也同样没有表明加入朝廷。

    事情不过过去三年，一切都有了很大的变化。

    曾经方家被诛的时侯，百姓中都是拍手称好。更有辱骂者。但是现在，已经没什么人相信当初的那个借口了。

    当人皇掌权，改天命为太初的时侯，越来越多的百姓，开始怀念天命年间，儒家掌政的美好生活。

    太初三年十一月。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的波动，以上京城为中心，向着四面八方幅射开来。乌云翻卷，滚滚如雷。霎时间，无穷的乌云喷涌出来，将大半个6地遮掩。天空化为一片昏暗。

    中土九洲，每一个地方的百姓，都感觉到了强烈的震动。隆隆的雷声，从遥远的上京城的方向传来。但没有人知道生了什么。

    莽荒腹地。

    方云站在一座宫殿的上方，望着远方茫茫无际的大地，目光穿越层层空间，望到了上京城所在的位置。”方云，今天就是刘煸冲击三魂圆满境界的曰子。也是朝廷给我们最后通牒的曰子。天‘F的命运，就决定于此。你和刘揣都是自帝禹的后代，我当年曾经答应过帝禹，不亲自插手帝禹后裔之间的争端，除非危险到了我的本体。所以我能给你的帮助，极其有限。最后，依然要靠你自已去打败刘煸……万古青天大帝的声音，伴随着一阵强横的意识波，在方云的脑海中响起。

    “我知道。”

    方云的声音很平静：“我当年说过，我会亲自把他打倒的。不会假于你们的手！”

    “那……，最好不过。另外，小心邪神和荒戟碎空大帝。这两人只不过是形势所逼，才不得不联合起来，以付刘煸。是貌合神离，可以帮助你。但却不可太过相信。‘万古青天帝继续警告道。

    “嗯。我会留意的。”

    方云从容道。

    、万古青天大帝点了点头，意识迅的离去。

    “现在是复仇的时代了……方云收回意识，举起一只手臂：

    “出！”

    宏亮的声音，震彻虚空。一道道人影立即破空而出。一一现在，是决定整个九洲命运的时候了。

    ……不过，在这之前，还需要铲除了几个人。”

    方云站在虚空中，眼中闪过一道光芒。随后一道无形的力量，从他的身体中迸而出，融入了虚空之中。

    “轰隆！”

    上京城，兰台苑秘，三大天机先生正推演这场战争的最终宿命。突然之间，一股强大的力量，从虚空中传出。传自三大天机先生的q大天机盘”，先砰的一声爆开。无数碎片喷了出来。

    同时，三大天机先生如遭雷殛，喷出一口鲜血，脸上露出惊骇的神情。想要说什么，却又说不出来，终于缓缓的倒在了地上，如同软泥一样。很快气息皆无。

    几乎与此同时，方云消失在了莽荒上空。

    “杀！一一”

    莽荒的边缘，一阵喊杀声，汇成巨浪，冲天而起。密密麻麻的钢铁洪流汹涌而来。在这场战争中，居然是朝廷一方，先动战争。

    牵制复仇联盟的兵力。

    大周都城，上京城。

    密密麻麻的军队，环卫在上京城周围。相比太初年以前，现在可以守卫可以用铜墙铁璧来形容。到处都是戒备森严的禁军，一根根像扎在地上B勺长枪一样，站得笔直。

    在上京城中的最中心，就是大周朝最显赫的，象征着权利和威严的“中央龙庭”。巨大的“中央龙庭”以黄金打造，即便是在昏暗的天空下，也散出耀目的光芒。

    一股沉重的气息，如同远古太山一样，镇压在这座九洲中央的燕京之上。那种气势如威如狱，强大、伟岸、深不可测、不可亵渎。气势蓬勃，仿佛连天地都要撑开一样。

    这就是大周第一人，近吉第一帝。整个近古时代最强大的存在。哪怕是万古青天大帝，都不及这道气息，来得尊贵、恐怖和威严。

    每一个人在瞻仰这座远古气象的王朝的时候，部有一种卑微、渺小的感觉。仿佛蝼蚁，站在宇宙间最伟大的众神一样。

    “咔口察2察！”

    一阵巨大的雷霆，撕裂天空，从燕京上空掠过时，出咔嚓嚓的撕裂声。这座宏伟壮观的城市，虽然还没有步入黑夜。但现在却已经是银蛇万道，黑云压城，充斥着一股强烈的风暴的味道。

    就在皇城的中心地带，一道紫色的光罩，笼罩大地。而光罩之中，一道黄金色的刺目光柱，冲天而起。光柱的一端穿越三十余万里的虚空，没入太空：而另一端，则深入大地数万里，贯通了大地本源。

    神洲大地那股强烈的震动，就是由这股光柱引的。

