    两人笔直的站立在甲板的栏杆旁，旁边则是盘坐着的苏爽，正一边吹着海风一边修炼。

    “周易兄弟，说实话，我突然发现，我以前对你的观点和看法，都要进行改变了。”李孔微侧过头看了一眼周易，随后淡淡的出声说道。

    “哦？是嘛？李兄此话怎么说？”周易微微眯了眯眼睛。

    李孔深深地看了一阵周易，随后没有言语，只是轻轻伸出手掌，朝着周易伸了过来。

    “李兄倒是个有趣之人。”周易挑了挑眉，随后伸出手和李孔握了握：“暂时的？”

    “如果可能，我希望是永远。”李孔伸回手掌，从口袋里掏出来一支烟点着，目光遥望着远方。

    “我和李兄不是一类人，永远怕是有些扯淡。”周易淡淡一笑，微微闭上眼睛，任由海风轻抚着自己的脸颊。

    “要吗？”李孔吐出一个烟圈，递过来一支烟。

    周易目光扫了一眼李孔：“我爸以前跟我说，很多人抽烟，其实抽的并不是烟，而是过往。看来李兄多半也是个有故事的人。”

    “哦？”李孔愣了一下，漫不经心的笑了笑，随后将递向周易的烟收了起来。

    “路途遥远，我先去休息了，不陪李兄了。”周易轻轻笑了笑，随后转身离去。

    回到游轮上给自己准备的房间，周易拿出手机开始和沈梦雅打起电话，大致就是聊一些私密话题，家里的情况等等。

    第二天中午的时候，游轮抵达了目的地。

    周易来到甲板上环顾四周，只见这片海域，足足有十多条大型游轮聚集，看起来倒是颇为壮观。

    除了这些游轮之外，倒是没有看到武装军舰什么的。

    不过这也很正常，能够参与这件事情的，都是修为高超的高手，单说机动性破坏力，派遣那些大铁块，还不如多调派点高手前来。

    “周易。”周易正站在甲板上观察情况，楚笑带着苏爽和李孔走了过来。

    “楚副司长？”周易转过身来，出声叫道。

    “走，去最大的那艘游轮上。”楚笑伸出手指了指远处的一艘游轮。

    话音落下，楚笑已经起身飞起，朝着那艘游轮飞了过去。

    “走吧，周易兄弟。”李孔对着周易点了点头，随后手掌微动，周身灵力涌动，一股青色的旋风出现他的脚下，托着他朝着那艘游轮上冲去。

    虽然没有达到破厄境不能凭空飞行，但是灵海境的灵术有很多都是可以做到短距离滑行的。

    当然，这个短距离只是相对来说的，实际上并不是很短。

    反正那艘游轮距离这里不算太远，用灵海境的灵术滑行过去完全不是问题。

    随后苏爽也施展灵术紧随其后。

    砍刀两人都动身了，周易也不再迟疑，直接引动灵决，依照灵印开始施展灵术。

    很快，周易一跃而下，与此同时，一股海流从海中喷出，被周易微微一借力，直接跃向更远的地方，然后即将落下来的时候，又是一条海流喷出，给周易一个接力点，继续朝着前面快速跃去。

    出场方式可以说是极为骚气了。

    落在甲板上之后，周易才发现这艘游轮的甲板上已经聚集了很多人，不过此时大部分的人都将目光投在了他身上。

    不关乎其他，只是单纯的因为他的出场方式过于独特。

    别人大多都是借助辅助灵术滑行过来，他可倒好，直接用攻击性灵术攻击自己，然后以此作为接力点，一路跃过来。

    看着众人的目光，周易面不改色，淡定的走到楚笑身后站好。

    楚笑嘴角抽搐了一下，早知道周易这样过来，还不如他出手直接带着周易飞过来好了。

    周易略微观察了一下，立刻发现，这些人基本都是一个人带着三个人，分为七波，立于甲板的各处。

    带头之人的实力都看不透，很明显都是破厄境的高手。

    不出意外，应该就是七个国的势力参与了其中。

    至于为什么只有一个破厄境的带头来集合，周易对此也有些猜测。

    之前卫语就说过，把这片海域给封锁了起来，想要封锁，只怕花费的人力物力务必不会少，其他的人只怕都在封锁线。

    而且这次是协商而定的实施计划，又不是战斗，由一个破厄境的领头，带着己方的三个代表，应该也是各方的决策。

    “看样子人都到齐了。”其中一个金发碧眼的领头人轻轻开口。

    虽然说的是英文，但是周易身为一个高材生，表示听懂并不难。

    “他在说啥？”突然，楚笑转过头来，对着周易三人问道。

    而且周易还注意到，其它很多领头人也是纷纷转过头看向自己身后的三人....

    周易嘴角不禁抽搐一下，就不能找个通外语的领头吗？

    李孔看了一眼楚笑，随后低声说道：“他说，看样子人都到齐了。”

    “哦，看样子李孔你外语很好啊，一会把我说的话，转化成英文告诉他们。”楚笑点了点头，伸出手拍了拍李孔的肩膀。

    周易有些无语，不过他们这些修炼者谈的机密事情，不带翻译倒也很正常。

    “李孔，告诉他们，不要废话了，直接开始吧，我没有功夫陪他们在这里瞎扯淡。”楚笑对着李孔出声说道。

    “嗯，好。”李孔点了点头，随后踏前一步，用外语说了一遍楚笑的意思。

    很快，其他领头人身后的人也纷纷出来说话，大概意思就是表示赞同，不要浪费时间，可以直接开始了。

    “你们三个应该都收到下发的地图了吧？”楚笑出声问道。

    “收到了。”周易点了点头。

    昨天的时候，他那部天司下发的手机上就收到了法盟发过来的一份电子地图，上面标示有封锁区域以及封锁线，点开之后，还可以定位他们自己的位置，很方便。

    看到苏爽和李孔点头，楚笑这才继续开口：“接下来，会给你们每组人一艘小船，接下来就看你们的了，没寻到宝物没必要发生冲突，而且你们三个千万不要分开，等发现了宝物，到时候才是看自己硬实力的时候，懂我意思吗？”

    “明白。”三人点了点头。

    “那好，准备出发吧。”楚笑点了点头。

    此时其他人已经开始动身了。

    周易三人来到游轮旁边，随后朝着下面看去，果然底下多了很多艘小船，此时其他人已经开着小船开始离开了。

    “咱们也走。”李孔左右扫了一眼，随后直接跃了下去。

    三人轻飘飘的落在小船上，李孔扫视了一眼周易两人：“谁来开？”

    “开什么开，燃料能用多久？用灵术控制着水流推进就行了，而且肯定比这小船的发动机推进要快得多。”周易摇了摇头，轻声说道。

    苏爽楞了一下，随后看向周易：“操控水流推船？那要求就太高了，我这里和水相关的灵术，大都是用来攻击和防御的，想要做到这点根本不可能，如果直接动用灵力去驱动水流，那完全得不偿失，在损耗自己的战斗力，难道你有这类辅助效果的灵术？”

    “实不相瞒，我还真有，让开。”周易挥了挥手。

    他的吸吸乐里自带了很多灵术，有一个灵柩境的灵术，可以驱动水流加速，他一直感觉这个灵术没什么用，毕竟无法用来战斗，平时偶尔会用这个灵术控制着在浴池内形成很多个水流漩涡，完全就是当玩具玩的、

    不过，现在就有了大用处了。

    说实话，这个灵术之所以说没多大用，就是因为它控制的水流范围太小，如果足够大，周易觉得那就牛了，造成一场海啸只怕都不是问题。

    不过，这也就是想想了，如果能够造成这种效果，它也不会只是灵柩境的灵术了。

    随着周易施展灵术控制着周围的水流急速推动小船，看着小船前进的速度，李孔不禁对着周易拱了拱手：“周易兄弟这手段真是层出不穷，千变万化啊。”

    “小伎俩而已。”周易不置可否的笑了笑。

    拿出手机，随后打开法盟的那个电子地图，顿时周易就清晰地看到了自己的定位，以及封锁圈的区域。

    放大仔细观察了一下，随后周易控制着灵术，让小船调转了个弯。

    时间总是过得很快，特别是当你的注意力特别集中在某件事情上的时候。

    现在周易就深刻的认识到了这个问题。

    此时他已经在海上漂了一天了，已经是次日早上了。

    吃喝不用担心，他手里的爱吃不吃有很多，而且玉扳指之中食物和水也不少。

    不过，一直到现在，他都没有发现有什么灵宝的踪迹，在途中倒是遇到过好几次其它势力得人，不过现在灵宝没有出现，这些人都很安生，倒是没有出现什么战斗。

    “周易兄弟，喝酒吗？”李孔从他的存储物件中取出来了很多伏特加，对着周易询问道。

    “李兄真是悠闲，还有闲心喝酒。”周易摇了摇头，目光环视着四周的汪洋。

    “灵宝不露痕迹，咱们也没有办法不是吗？”李孔微微摇了摇头，随后狠狠地喝了一大口。

    他的话音刚刚落下，在西南方，一股强烈的灵力波动传了过来。

    “噗通。”酒瓶直接顺着手掌滑落进大海里。

    李孔连忙出声：“周易兄弟，西南方，西南方！”

    “我知道。”周易点了点头，不用他多说，直接控制着小船朝着西南方赶去、

    还没赶到那里，周易就看到了很多人正急速的朝着那边冲去。

    甚至有的人等不及，直接施展灵术从小船上跃下，朝着那边滑行而去，还有的人是体修，直接脱掉上衣，跳进海水里，以一种极为恐怖的速度，朝着那边快速游去。

    好在周易控制水流驱动船的速度够快，不然看李孔的样子，只怕也忍耐不住，直接下船了。

    周易不禁摇了摇头，他可是亲眼见识过灵宝的威力的，这些家伙真得以为冲的快，灵宝就是他的了？

    很快，周易驱动着小船赶过去之后，立刻看到了让人难以忘怀的一幕。

    只见海面上出现一个巨大的旋涡，一个足足一米多长的锤子打着旋，闪着光从旋涡之中飞出。

    “是灵宝！”李孔微微咽了一口唾沫。

    而此时，那些即将靠近锤子的人，开始纷纷出手起来。

    攻击的对象，自然就是其他的人，不想让对方比自己先行靠近灵宝。

    “丂，这帮人过分了。”周易微微一愣。

    因为以那把锤子为中心，海面竟然开始结起冰来，附近的数百米海域全部化为了冰面，连周易的小船都被冻结住了。

    “怎么办？周易兄弟？”李孔转过头看向周易，出声说道。

    “李兄想怎么做，那就怎么做。”周易微微笑了笑。

    “我先行一步。”李孔点了点头，随后直接从船上跳下来，踩着冰面朝着前方冲去。

    “来了！”苏爽大吼一声，随后手掌几乎化为一片幻影，强大的灵力波动以他为中心朝着四面八方蔓延，紧接着上千道密密麻麻的黑色火莲出现在他的上空。

    “去！”随着他怒喝一声，上千道火莲直接朝着前面各处射去，显然是在阻止其他人，掩护李孔。

    周易站在旁边，一直默默的看着，并不心急。

    他现在相比较这把锤子灵宝，更感兴趣的是，它为什么会从这里的水底下蹿出来。

    掏出手机看了一眼定位，周易不禁眯了眯眼睛。

    他很确信，这个地方，之前的时候，他就驱使着小船来过，为什么那时候没见这灵宝出现呢？

    不过还没等他来得及思考，只见天际之中，密密麻麻的剑气，冰针，冲击波，纷纷朝着他这边冲了过来。

    周易不禁楞了一下，随即看了一眼身边的苏爽，不禁嘴角哆嗦了下。

    这魂淡怕不是惹了众怒。

    手中宛雪剑出现，随后周易拔剑出鞘，脚下狠狠一踩，朝着远处冲去。、

    沿途蔓延过来的灵术攻击，都被他一剑斩破。

    看了一眼周围，周易略微犹豫了一下，随后一剑破开厚厚的冰面，一头扎了进去。

    