    开完会，一大帮人走到了隔壁的宵夜一条街，直奔一家烧烤店。由于跟总队离得近，这条街经常出没很多消防员，凡是消防员来吃饭都有打折。

    他们拼了两张大桌子，坐了十几个中队长，点菜的时候把服务员都吓傻了。

    任燚笑着说：“多了？”

    服务员点点头：“太多了。”

    “我们都贼能吃，上吧。”

    一帮人边吃边喝边聊，整个烧烤店都充斥着他们爽朗的笑声，气氛热闹极了。

    任燚拿着酒坐到了严觉身边：“严队长，敬你一杯。”

    严觉笑着跟他碰瓶子：“看你今天吃了不少，病应该是好了。”

    “别提了，那几天光吃粥了，瘦了主要是因为吃得不好，哈哈哈。”

    “哎，那天到底怎么回事，那么隐蔽的地方，怎么会发现尸体的。”

    “警察之前抓了几个犯人，有线索。”

    “跟前段时间鸿武区的一系列纵火案有关吧？我们也都听说了，说是有一个什么纵火癖的组织。”

    任燚点点头：“多的我也不方便透露，反正是一帮非常凶恶的变态，而且有专业纵火和制造炸弹的人才，你们以后出警也要小心，他们有针对消防员的倾向，警方正在梳理前几年的案子，说不定一些我们以为是意外的案子都跟他们有关。”

    严觉皱起眉：“这么猖狂，以前也见过不少纵火犯，但还没见过这种成组织的，在全世界范围内都很少见吧，反正我没读到过相关的案例。”

    任燚摇摇头：“确实罕见，但他们是X教性质的，这就好理解了。”

    严觉做出了然的神情：“火这个东西，自古以来就跟宗教有很密切的关系。”

    “我们现在在全力协助警方，希望能尽快抓到他们的首脑。”

    “那你不是也很危险？我听说那几个案子几乎都是你出的警。”

    任燚苦笑一声：“几乎全都跟我有联系，所以我现在被禁止单独行动了。”

    严觉拍了拍任燚的肩膀：“咱们只有水枪，没有真枪，万事小心。”

    “放心吧。”任燚跟他碰了碰啤酒瓶子，闲聊道，“你们队离工业区比较近，平时出警不多吧？”

    严觉点点头：“是啊，周围民宅少，多是工厂、仓库什么的，虽然出警不多，但基本上每次出去难度都不小。”

    “在人口密集区也头疼，什么乱七八糟屁大点儿事儿都找你，开锁啊通马桶啊爬窗户啊，好多58同城上的活儿我们都得去，还免费。”

    俩人年纪出身背景工作都差不太多，自然是很有话可聊，一顿酒下来颇有些一见如故。

    正喝得起兴，任燚的电话响了，他一看是宫应弦打来的，酒立刻醒了几分，忙拿着电话走到一边：“喂？”

    “还咳嗽吗？”宫应弦开门见山地问。

    “嗓子有一点痒，还行，快好了。”一想到宫应弦是特意打电话来关心自己，任燚心里就喜滋滋的。

    宫应弦听着吵杂的背景音和任燚声音的异样，皱眉道：“你不在中队？你喝酒了？”

    “我今天来总队开会，中队长的集体会，好多熟人。”任燚笑笑，“喝得不多，没醉。”

    “谁送你回去？”

    “呃……”来的时候是司机班的战士开巡逻车送的他，平时他就打个车回去了，可他又想起来宫应弦不让他单独行动，酒精的作用让他的大脑反应有点迟钝，一时没想好该怎么回复。

    就慢了这半拍，宫应弦就明白了：“消防总队在万守路吧，我就在离那里几公里的地方办事，你等我送你回去。”

    “不用麻烦了吧，我这儿……”

    “地址发我。”宫应弦的口气是不容置喙。

    “……好吧。”

    任燚回到座位，严觉又开了一瓶啤酒递给他，他摆摆手：“不喝了，也喝差不多了，一会儿有朋友来接我。”

    “我等下也要打车，我顺路送你就行了，反正我回中队也要经过你们区。”

    “不麻烦了，你还得绕路。”

    严觉笑道：“没多远，客气什么。”

    “谢了，我朋友一会儿就过来了。”

    “行吧，下次你来我中队，我带你去吃一个特好吃的涮羊肉。”

    几人继续吃喝聊天，半小时后，宫应弦踏进了烧烤店。

    他身上没有烟火气，一身西装革履，皮鞋锃亮，整个人的气质都跟这种街边大排档格格不入，根本不像是会出现在这里的人。

    加之那非凡的相貌，他一出现，所有人都在看他。

    严觉挑了挑眉，口吻轻慢：“原来你说的朋友就是他啊，穿这样是要去参加婚礼吗。”

    旁边人都闷笑了起来。

    任燚走了过去：“应弦，这里不干净，油烟大，你在车里等我一会儿，我把账结了就走。”

    宫应弦看了看里面拼的两个大桌子，坐满了跟任燚穿着一样火焰蓝制服的中队长，桌上桌下，摆满了残羹、烟头、啤酒瓶，再看了看任燚，满脸红光，神采奕奕，虽然有明显的醉态，但也有明显的喜色。

    他突然感觉到了强烈的排斥感，不只是他排斥这看起来就不卫生的环境和饭菜，而是任燚的生活在排斥他。

    和同事下馆子、喝酒、聊天，这是属于任燚的生活，也是属于绝大部分人的正常生活，不正常的是自己，他没办法陪任燚去好吃的餐馆吃饭，也没办法陪任燚把酒言欢，任燚的生活他其实融不进去，他的生活……根本就没有人能过他这样畸形的生活。

    难怪任燚不喜欢他，其实没有人会喜欢他，哪怕一开始被他的外表吸引，很快也会被吓跑。这么多年，愿意和他做朋友的，也只有任燚一个人。

    “应弦？”任燚揉了揉有些模糊的醉眼，“怎么了？”

    宫应弦摇摇头：“我在这里等你。”

    “你确定吗？这里环境……”

    “我在这里等你。”宫应弦重复道。

    “……好吧。”任燚返回到桌前，“兄弟们，你们继续喝，我先撤了啊，回去都小心点。”

    “放心吧。”

    任燚拍了拍严觉肩膀，笑道：“下次一定去找你，给你个请我吃饭的机会。”

    严觉伸出手，跟任燚握了握：“常联系。”

    宫应弦老远看着俩人一副惺惺相惜的样子，冷哼一声，

    任燚走到柜台去买单，但马上就被几个中队长围了上来：“哎，干什么干什么，你跑到我们区来还敢抢买单？”

    任燚笑道：“今天说好我组织的，别跟我抢。”

    “那不行，下次去你鸿武区保证让你花钱。”

    几人顿时推让了起来。

    这时，一个戴着鸭舌帽的人从里屋走了出来，上菜的服务员说道：“先生，厕所在那边，厨房不可以进的。”

    那人“嗯啊”两声，匆匆往外走去。

    烧烤店人声鼎沸，几乎没有人听到这段对话。

    但站在门口的宫应弦注意到了这个男子。警察的专业和敏锐让他感到这个人不寻常。

    第一是此人走得非常快，烧烤店因为长期油烟熏烤，地面有些滑，一般人都会注意脚下，第二是他虽然他压低了帽檐，但他微抿的嘴唇、紧绷的下巴、前耸的肩膀，这些表情和肢体语言都泄露了他此刻紧张的情绪。

    就好像他不是要离开一家烧烤店，而是逃离猛虎窝。

    宫应弦一步挡在了男子面前，掏出证件的同时说道：“警察，请出示你的身份证。”

    男子怔了一下，突然狠狠撞开了宫应弦，撒腿往外跑去。

    宫应起初只是觉得男子可疑，这种鱼龙混杂的夜市，小偷小摸的很多，但只要没犯事，一般见到警察都会配合，毕竟老油子都知道只要不是抓现行，警察不能怎么样，一旦反抗，那就真要进去了。

    所以他这一跑，坐实了有鬼，加之这段时间发生的事，宫应弦很快就联想到了什么，他朝任燚吼道：“先疏散！”说完拔腿追了出去。

    整个烧烤店的人都懵了。

    任燚也是花了好几秒才回过神来，他用力甩了甩脑袋，还好最后半个小时他没喝酒，就怕宫应弦不高兴，所以一直在喝解酒的饮料，现在清醒了不少，他叫道：“大家先出去，全都出去！”

    严觉跑了过来，紧张地说：“发生什么事了？”

    王猛也道：“任燚，怎么了？”他想站起身，但是喝多了，差点被脚下的酒瓶子绊到。

    “别问了，能动的赶紧把喝多了的扶出去，快！”任燚也不知道发生了什么，他猜宫应弦也不知道，因为一切发生的太突然了。

    店员和顾客虽然也一脸茫然，但既然是消防员说的，他们也不敢耽搁，纷纷起身离店，店内一时有些混乱。

    任燚把刚才发生的事快速回忆了一遍，他没看到什么前因后果，只用余光瞄到宫应弦拦了个人，然后那个人跑了，宫应弦去追。

    所以关键是那个人。

    任燚叫道：“刚才那个戴黑色鸭舌帽的是谁？哪桌的客人？”

    一个服务员小声说：“不知道，我也刚看见他，他从厨房出来，可能是找厕所的。”

    厨房！

    任燚和严觉对视一眼。

    严觉吼道：“赶紧疏散，打119，把周围店里的人都输散了，快！”

    任燚往厨房跑去。

    厨房的工作人员不知道前厅出了事，还是照常工作，任燚吼道：“都停下，都关火，全都停下。”

    众人都愣住了。

    任燚环视四周，厨房最危险的东西，无非就是煤气管道了。家庭的煤气管道都比较简单，且是暗装的，而饭馆厨房因为需要分非常多的炉灶，管道比较多，有时候因为店铺转让率高，这家做日料，下家做川菜，还会经常对厨房改来改去，改的不规范，管道就会暴露在外。

    任燚跑过去，顺着复杂的管道检查起来，先检查几个阀门。

    严觉也跑进后厨：“怎么样？”

    “阀门没漏。”看起来似乎没有异样，但保险起见，任燚还是把阀门关了。

    “任燚！”严觉低吼一声，声音都在发颤。

    “怎么？”任燚跑过去一看，遍体生寒。

    有几处金属管道，正在被不知名的化学液体腐蚀！

