
　　看到眼前这一张张熟悉的面孔，再确认一下他们显露的敌对阵营，夜未明的心里简直乐开了花。

　　眼前这些都是什么人啊？

　　高手！

　　何为高手？

　　就是在同样的时间里，他们这一队人身上积累起来的积分，肯定要比其他队伍多得多！

　　只要把眼前这一组高手给灭了，他们这个三人小队的积分基本就可以直接进入本任务的下一环节啦！

　　杀心已起，夜未明的脸上的笑容却变得更加随和起来：“原来是鬼姑娘，失敬失敬。”

　　“我听你刚刚口吐芬芳，对我个人的诚信提出质疑，在下感觉冤枉得很。”

　　“能不能请鬼姑娘把话说得清楚明白一些，我到底怎么就成了一个大骗子，又做出过什么骗人的事情？”

　　鬼心影冷冷一笑，不屑的反问道：“之前你用《溪山行旅图》交换《梵文注解》的事情，不会已经忘记了吧？”

　　夜未明就知道她是以为这个来找自己麻烦的，不过他问心无愧，却也不怕与对方争辩：“我那个《溪山行旅图》难道是赝品？”

　　鬼心影闻言一愣，下意识的摇头答道：“那倒不是。”

　　“这我就有点搞不懂了。”夜未明明知故问道：“既然我的东西货真价实，又何来骗子一说？”

　　“那当然是因为，我们要《溪山行旅图》，本身就是要去孤山梅庄救任我行的。”鬼心影依旧心有不甘的说道：“可是你并没有告诉我们，任我行已经被嵩山派的拖鞋一刀斩给杀死了！”

　　为什么杀任我行的人，变成了拖鞋一刀斩？

　　这当然是几方面运作的结果。

　　夜未明不在乎这个虚名，毕竟他得江湖声望已经足够高了，不在乎这一星半点。

　　而左冷禅却是对于这个名头十分的在意，在孤山梅庄的事情暴露出来之后，立刻便迫不及待的宣布任我行是被他的亲传弟子拖鞋一刀斩所杀，将这个斩杀魔头的功劳霸道的揽在了嵩山派的身上。

　　对此，日月神教方面一边重赏了参与此次行动的日月神教弟子如是我杀（也就是刀妹），同时在江湖上放出消息，一方面对于前教主在疗伤期间遭到五岳剑派的杀害表示深切的哀悼，同时发誓要对阴谋杀害前教主的嵩山派势不两立，早晚有一天要他们血债血偿！

　　至于这早晚有一天，指的具体是哪一天？

　　当然是等将来日月神教准备对五岳剑派开战，需要拿出一个借口的那一天。

　　听鬼心影提起任我行，夜未明便不禁感觉有些好笑，不过表面上却还是装出一份十分茫然的样子问道：“拜托！你们在找我交易的时候，有和我说过那个《溪山行旅图》是用来救任我行的吗？”

　　“而且从头到尾，我拿来和你们交易的都不过是范宽真迹的《溪山行旅图》，而不是可以用来营救任我行的《溪山行旅图》，鬼姑娘就因为这个便对在下口吐芬芳，还上升到了人身攻击的高度，哪怕你是美女，这种事情也有些太过分了。”

　　“所以……”

　　“所以，夜兄一点毛病也没有！”不等夜未明在讲完道理，在澄清自己的信誉之后放下狠话，带球上篮却是上前一步说道：“误会，误会。事实正如夜兄所言，我们之前交易物品的时候，并没有任何关于此画用途的承诺，就好像卖毛笔的不能保证买去的人会写出一手好字，此事自然怪不得夜兄。”

　　夜未明微微点头：“骂了人，你们以为这就完了？”

　　不等夜未明再说什么，带球上篮已经飞快的在队伍频道里吩咐下一句，同时用可以挑战人体极限的语速，飞快的说道：“我代表心影妹子向夜兄赔罪，这里就不打扰了夜兄做任务了，告辞！”

　　言罢，小队之中的五个人瞬间一哄而散，各自钻进人群之中。

　　“想走，那么有那么简单？”夜未明微微一笑，身形一闪已尽朝着之前对他出言不逊的鬼心影追了过去，后者则是借着少林玩家的身形作为掩护，左躲右闪。

　　夜未明有所顾忌，一时之间竟也拿不下对方。

　　与此同时，在带球上篮的队伍频道里已经炸开了锅。

　　五人之中，最是不爽的段夕阳无语，最先发出了不满的言语：“喂！我说球儿！咱们明明有五个人，难道还怕他们三个不成？”

　　“你这样直接让大家跑路，传出去的花，别人还当我们天意城是软柿子了，可以任人揉捏呢！”

　　“少说废话！”

　　带球上篮果断的回怼道：“这个夜未明有多难缠你自己心里清楚。物以类聚，能与他组队的人，难道会是易于之辈？你要死也不要拉着大家！”

　　“更主要的是，那家伙明显就是刚刚从方生那里接到任务，刚刚才进入菩提院的。咱们计算把他杀了，也只能得到1点积分而已，他杀我们一个人会得到86点积分，这种买卖只有傻子才会去做。”

　　“我说你们几个都动作都快一点，别让心影妹子坚持太久！”

　　“好嘞！”

　　“收到！”

　　不同于段夕阳无语的目中无人，亲眼见过夜未明把欧阳锋打下桃树的镜湖明月和独孤行云，没有任何犹豫的在第一时间给与回应。

　　然后，一行五人之中，除了被夜未明追得慌不择路的鬼心影之外，另外四个男的各自施展出本门绝技，开始在人群之中各种疯狂的抢人头，就算引起周围同阵营玩家的一片骂声也是浑不在意。

　　就这样，只过去了不到两分钟的时间，夜未明便见到鬼心影的身形，“嗖！”的一声，就这样莫名其妙的消失在自己的眼前。

　　与此同时，她的四个队友也同时消失在了菩提院的广场！

　　这就是有队伍得好处。

　　哪怕自己被追到怀疑人生，也有队友帮她把积分刷到满足进入下一关的条件。

　　就好像夜未明，虽然在和鬼心影玩着躲猫猫的游戏，但也有牛志春和流云两个帮他把积分刷到了12点。

　　夜未明无奈的停下脚步，却见牛志春已经将他那高大的身形凑了过来，嬉皮笑脸的说道：“你明知道在这种情况下追杀一个特定的目标有多困难，还非要去追，难不成是想和人家打情骂俏一番？”

　　夜未明白了老牛一眼：“你以为我和你一样，是一个连尸体都不放过的大变态？”

　　跟着脸上却又浮现出一丝平静的微笑：“我之前这场追杀，其实也不能说完全无用，最起码已经证明了两件事？”

　　牛志春一愣：“哪两件？”

　　夜未明平静的说道：“第一，队伍之中的积分是共享的，第二，当积分足够之后，可以选择整队接受下一环节的考验，而且这个考验还是在独立的副本空间里进行的。”

　　“你这个家伙，追那个妹子的时候，难道就在想这些？”

　　“不然呢？”夜未明反问：“你也知道，在这种环境下，想要在不误伤同阵营玩家的前提下弄死，基本不可能。”

　　“说的也是……”牛志春耸了耸肩，这时却听流云说道：“别废话了，赶紧干活，我杀不死人！”

　　夜未明与牛志春相视一笑，然后各自冲入战场，开始飞快的收割起了敌对阵营玩家的生命。

　　五分钟后……

　　“唰！”

　　随着积分刚满100点，只感觉周围的景物一变，所有的玩家全部在眼前消失，就连和他统一队伍的牛志春和流云也不见了！

　　感情这还是一个单人副本？

　　就在夜未明的心中有所猜测的时候，一声系统提示忽然在他耳边响起：

　　叮！你的队伍积累到了足够的几分，进入第二关的考核。

　　第二关的考核为单人闯关模式，保底积分为你身上现有的100点，每闯过1关，积分翻1倍！

　　每闯过一关，都可以随时选择停止挑战，若挑战失败，则所有积分清零。

　　请量力而行！

　　在所有参与考验者闯关结束之后，将根据积分排名的先后，决定进入第三关考验的人员名单。

　　请问是否进入第一关的考验？

　　1、是，现在开始挑战。

　　2、否，我要保留积分。

　　3、再等等，我先嗑药恢复一下。

　　如果第一关就需要恢复，那也不用指望闯关第二轮，去参与第三轮的任务了。

　　没有任何犹豫，夜未明直接选择了第一个选项。

　　下一刻，一胖一瘦两个五旬老者的身影，已经凭空出现在夜未明的面前。

　　——————

　　终于在睡觉之前搞定了，可以安心去睡觉了。

　　另外，今天两章加起来越有7600字，不短了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第733章 机智的球儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 