    几大圣人，可以隔着亿万里的时空，监视着战场，故而是第一个知道这个消息的。

    而接着，元始天尊与轮回天尊这一战，也很快的传了出去。

    人族。

    龙族。

    地府巫族。

    血海修罗族。

    散落在各地的妖族。

    以及殷商的首都朝歌。

    周国以姬发为首的流亡政府。

    “什么，圣人爆发战斗了！”

    “什么？圣人大战？哪个圣人和哪个圣人打？”

    “据说，是阐教的元始天尊和截教的轮回天尊打。因为一个支持殷商，一个支持周国，打了起来。”

    “据说有封神之争，要让很多仙人登上封神榜，为天庭所用，以解天庭无神仙可用的局面。本来以为封神大劫，再凶险，也最多在准圣的阶段。

    却没有想到，这居然到了连圣人也得出场的地步。”有见识高的说道：“看来，这封神大劫，力量层次，比起昔年的巫妖之战还要高，直追当年的龙凤大劫。”

    当年的龙凤大劫，虽然相争的三族，都不过是顶尖准圣，但是在终场的时候道祖对拼魔祖，一下子把力量层次拉高。

    “圣人大战，可怕。”

    “看来这一次，轮回天尊要丢些面皮，他终究只是新圣人。”

    “不，据说最后，是元始天尊输了，远遁而去。”

    “不会吧，新圣人战胜了元始天尊这样的老牌圣人。”听到消息的人族，龙族，地府巫族，血海修罗族，散落在各地的妖族等等，无不是愕然之极。

    “好！好！”纣王大笑：“有这样的圣人当靠山，寡人无忧矣。”

    “师傅真厉害！”轮回宫中的二弟子苏妲，三弟子敖绵绵，都兴奋的说道。

    孔宣也在照例感慨：“要是当年我能胜过轮回天尊，岂不是我现在就成了圣人，能大战元始天尊了。”

    后土娘娘长叹：“终究无法复兴巫族。”，那一次争夺鸿蒙紫气，本身就是最后的机会。

    妖族：“看来我们妖族，还是要多和苏妲联系联系，毕竟苏妲可是轮回天尊的二弟子。”

    龙族：“我们龙族，也要多去轮回宫走走，和敖绵绵一定要搞好关系，那可是轮回天尊的三弟子。”

    姬发：“这是上天故意要为难我吗？我攻打朝歌的计划，怎么就这么破灭了。”

    ……

    在底下的人议论纷纷的时候。

    诸多圣人，已经来到了玉清玉虚宫。

    这一个个的圣人来，看得玉虚宫当中的金仙们，一个个的都心底发颤，这么多圣人联诀而至，到底想干吗。

    而诸多圣人，进了玉虚宫中，先后落座。

    准提佛祖先是看向了元始天尊，仔细的打量一番：“咦，没有鼻青脸肿啊。”

    元始天尊听了，一团火气。

    妈蛋！

    他当时是被彭风的有些难看，衣裳都破了，身上有几道血口子，这对于准圣来说，只是小伤。

    但是，对于圣人来说，却是大大的丢了颜面。

    毕竟，平时圣人是一根毛发也不会伤。

    当然，元始天尊早就在玉虚宫当中，恢复了那些伤势。他没好气的对喷道：“准提你不会说话，可以把嘴给缝起来。”

    准提佛祖哈哈大笑：“这一次，你真的是丢了大面皮。被第七圣人这么新的，成圣才十多年的圣人，给放翻了。”

    元始天尊面色难堪：“也怪那轮回天尊，不讲武德。区区一个几十万岁的人，居然有一千二百多个小千世界。若不是如此，我不至于败。”

    “确实，这轮回天尊年纪轻轻，却掌握一千二百个小千世界，其对于其它小千世界的感应，应当在我等之上。”太上老君亦是点头说道。

    “对。”接引佛祖点头：“本来截教有一个通天教主，就够棘手了。现在，又多了一个也相当棘手的轮回天尊。如此一来，截教太强盛了。”

    “所以，我们五大圣人，才会齐聚于此。”

    五大圣人，对视了一眼。

    都明白，不把截教打压下去。

    大家都没有好果子吃。

    大家的道统都要被压制到极限。

    道统之争，从来都残酷无比。

    “通天教主有诛仙四剑之利，又有诛仙阵图配合，纯论战斗力，他在七大圣人当中，应当居首。我们应当四个人去破通天教主的诛仙剑阵。再留下一个人对付轮回天尊。”准提道人说道。

    “不对。”元始天尊说道：“刚才我已经试过了，我一对一打不过轮回天尊。

    而众人当中，也只有太上师兄的实力胜过我。

    其它几人，都不是轮回天尊的对手。

    一对一对轮回天尊，只怕，相当难看。”

    接引佛祖：“……”

    准提佛祖：“……”

    女娲圣人：“……”

    说他们三大圣人，都敌不过轮回天尊一个新圣人。

    他们三大圣人，不要面子啊。

    哦，元始天尊也输在这个新圣人手中，那没事了，大家都一样。

    “所以，具体怎么打？”女娲娘娘问道。

    元始天尊沉吟着：“由太上师兄你一个人缠住通天师弟，应当没问题吧。

    我们四人再联手对付轮回天尊，先解决了轮回天尊。然后五对一，对付通天师弟。”

    元始天尊现在才被彭风给落了面皮，感觉挺耻辱的。

    故而，也想着给彭风难看。

    一对一，打不过你彭风。

    我就四个揍你一个，揍得你难看之极，揍得你满身是伤，让你也丢一个大面皮。

    这也是元始天尊如此提议的原因。

    其它人想了想，这样的话，也挺可行的。

    但问题来了，

    接引佛祖看向太上老君：“不知太上师兄，能不能缠住通天教主。通天可是有诛仙四剑和诛仙阵图。”

    太上老君淡淡一笑：“我乃三清当中资格最老的。那诛仙四剑和诛仙阵图，确实是难缠。我一人确实破不了，但是要缠住通天教主一段时间，到也不难。”

    “那就这么办。”准提佛祖说道。

    “好。”

    “当然，我们圣人之战，要堂堂正正的，让人宣扬出去，说我们要约战。

    而且要说明，我们也是没办法，封神之劫已起，截教站在了逆天这一方，我们五大圣人，也只有顺应天命。”元始天尊说道。

    “好。”

    ……

    很快，

    就由着玉虚宫的南极仙翁，把这一份文书起草好了。

    “盖混沌之中，自生天地。

    有生灵繁衍其中。

    生灵不敬天道。

    生灵覆满世界。

    故而，自有劫数。

    劫数起时，天地自生杀劫。

    大劫起时，生灵死伤无数。

    还一个原本的清净世界。

    自古以来，有混沌魔神之劫。

    有龙凤大劫。

    有道魔大劫。

    有巫妖大劫。

    今封神大劫，乃是天地大劫。

    我等阐教，上应天命，扶持周国，攻伐无道之殷商。

    然，截教之人，逆天而行，支持殷商。

    正所谓，逆天者寡助，顺天者多助。

    人教，西方教，娲皇宫，感知天道之命，顺天应命，前来相助。将于洪荒历545425151年十二月十二日，攻伐殷商军队。”

    这公告贴出，还宣拟天下。

    周国这边。

    本来姬发以及姬发的一众臣子，因为元始天尊的败仗，而感觉到了气馁，心灰意冷。

    他最大的依靠就是姜子牙。

    姜子牙后面站着的就是元始天尊。

    连元始天尊这样的圣人都败了，这一仗到后面怎么打？

    姬发都不知道下一步怎么办？难不成真的自负双手，跑到朝歌去请罪等死吗？

    结果，看到这个公告出来，

    姬发，以及姬发手底下的大臣，就直接的笑乐了。

    元始天尊一个圣人输了。

    但不要紧。

    马上，就有更多的圣人跟上了。

    人教的圣人太上老君，西方教的两位圣人接引和准提两位佛祖，还有娲皇宫的女娲。

    外加上元始天尊，这就是五大圣人。

    洪荒世界，道祖不出土，一共也就是七位圣人。

    现在，有五位站在了周国这边。

    那周国还不是赢定了！

    这把稳了！

    都飞龙骑脸，还怎么输。

    “我们周国，还是有道之国，顺天应命之国。足足有五位圣人支持。哈哈哈哈，殷商取消了人祭，对于神不忠诚，早就该完蛋了。”

    “对。”

    而相对于周国这边的高兴。

    收到了消息之后。

    殷商这边。

    近乎所有人都傻了。

    闻仲看到这檄文，直接的人都看傻了：“人教，阐教，西方教两位，娲皇宫，一共五位圣人，都站在了周国那边，这怎么打？五对二，天要亡我们殷商，非战之罪。”

    “苍天啊，为什么都要站在周国那边。”

    闻仲的手下看到了这檄文，整个人也傻了：“是啊，这怎么打？这简直是离谱。不公，真的不公！五大圣人联手对付我们殷商，这是何等的不公啊！我们殷商，罪不至此。”

    这下子，轮到了殷商这边的将士绝望了。

    远在朝歌的纣王，见到了檄文后，也直接的面色大变：“天要亡我，天要亡我，非本王不仁，乃天要亡我。”

    而这一次观战的人族，龙族，地府巫族，血海修罗族，各个地方的妖族，听到了这个消息后。

    都同时，产生了一样的想法。

    这！

    这！

    这！

    太夸张了一点吧。

    五大圣人站在一边，这怎么输？

    殷商，输定了。

    截教，输定了。

    不仅仅他们这么想，

    就算是截教内部的人，此时也这么想，人家五大圣人对你二大圣人，这怎么打怎么赢，不可能输的。

    看来截教这一次要败了。

    而截教此时人心浮动，大家都知道，截教如果败了，两大圣人自然没有事，最多丢个面皮，圣人又不会死。

    但是圣人之下的，那些准圣，大罗金仙，就极可能死。

    有的人，已经开始谋求后路了。

    比如说，长耳定光仙，就悄悄的给了阐教写了一封信过去，把截教内部有多少力量，通通都告诉了阐教，只希望，阐教赢的时候，能留他一条性命。

    还有的人，到不想出卖截教，但也不想死，所以值此之时，也都是早早的找个地方躲起来，不想参加这一场终极大战。

    当然，截教招了这么多的弟子，自然也有一些忠勇的。比如说无当圣母，金灵圣母这些，还有随侍七仙当中的其它六仙。

    这些弟子，一个个很干脆的，直接的飞往西岐城，表示了坚定要和截教站在一起。

    一时间，风起云涌。

    无数人，无数势力，都派了探子，或者用了其它手段，监测着西岐城。

    也知道这里会举行着一场大战。

    五圣对二圣。

    这一战，

    虽然在质量上，不如昔年的道祖对魔祖。

    但是，在数量上，铁定是远胜当年的道祖对魔祖。

    单是想想，就很刺激呢。

    而且很多势力，都决定了，截教一旦落败，他们也要趁机，捞一些好处来。

    人教，阐教，西方教，娲皇宫吃肉。

    他们跟着喝汤，总行吧。

    ……

    而此时，西岐城中。

    一间三层的阁楼之中。

    彭风与通天教主，正在喝酒。

    彭风感慨着说道：“我本来以为，女娲娘娘不会插手，只有人教和阐教，外加西方教那两位。却想不到，这阵容，比想象当中的更加的庞大。”

    “五大圣人，齐齐攻来，有趣啊。”

    比原著当中的规模更大。

    通天教主说道：“我们截教，确实太强了，挡了其它人的路，所以才有此劫。”

    “但是，你会甘心削弱截教，让其它教派上位吗？”彭风笑着问道。

    “那当然不干。既然对面五圣要打，那我们就做过再说。”通天教主拿起了酒杯：“现在外界都认为我们输定了，但真的未必。”

    “我有诛仙剑阵和诛仙阵图，可以对上四大圣人，你对付一个圣人，以你现在的实力应当可以很快获胜。

    那样的话，你再来帮我，对付诛仙阵图当中的四大圣人。

    这样的话，我们两人，未必不能胜过五大圣人联手。”

    “此言有理。”彭风哈哈大笑：“到时候，我们就要让那些人，吓一大跳。”

    “二大圣人对五大圣人，谁说我们输定了。”

    “干。”

    “干。”

    通天教主和彭风两人，对干了一杯。

    两人，都感觉到对方眼中的熊熊战意。

    既然对面要战，

    那就来战吧。

