    穿山越岭已经不适合三叔公这等年纪的人了，他就算是不服老，也不成。让李林带着队伍就成，他们的任务是赶到牛背山附近潜伏下来，然后在李逵等人发动攻击的时候，从背后插入山贼的心脏，一击毙命。

     这等没有技术含量的工作，就让李林这小子去算了，三叔公豁达的想到。

     但是统筹全局，还是需要他老人家出来把关。

     按照军队的传统，开拔之前，或者开战之前，主将应该拿出一笔赏钱来，激励将士们的斗志。但是，三叔公明显有不同的见解。果断将刘葆晟东平西凑才筹备起来的一千两银子给没收了，还给了刘葆晟一个无法拒绝的理由：“这帮小子打小就没怎么见过钱，真要是发钱到他们手里了，信不信第二天跑的一个都不剩？”

     刘葆晟咕咚一声咽下一口唾沫，他真不敢打这个赌，但是他很想对三叔公说：“即便战后给，也该把银子放在我身边，你丫一屁股坐在放银子的箱子上到底是啥意思？”口中却说着：“老前辈说的是。”

     “三叔公，这是否有点过分？”

     李逵并不是个多嘴的人，平日里还是个很大条性格的人，但看到三叔公将刘葆晟准备提升士气的赏钱给没收了，连他也觉得有点过分。

     再说，大家也不是朋友，而是雇佣关系。

     真的是雇佣关系。

     因为刘葆晟是出了大价钱才让三叔公决定百丈村出山的，当然眼下他没有这么多钱，但只要将被牛背山抢走的财物拿回来，他不就有了吗？

     五千贯。

     童叟无欺的价格，顿时让百丈村的汉子们情绪激动起来，只要剿灭了山贼，他们就大概能够得到这多钱。差不过每家每户都能得到一百五十贯左右的样子。生活在大宋的普通人家，所有的家当加起来，包括田产和房产，也只有这么多，甚至还不如一些。百丈村的人家就更不用想了，这辈子都不知道一百多贯是多大一堆钱。

     而村子里的男人们只要搏一次命，就能得到。

     这份收益，足以让人疯狂。另外还有一份看不到外快，缴获的山贼财物，也归他们。保底收益加提成，这买卖赚翻了。

     三叔公坐在钱箱子上，老神在在道：“逵娃子，你觉得这笔钱我不该拿？”

     “嗯！”李逵点头道：“会让人看轻了我百丈村的脸面。”

     “我呸。”三叔公坐在车上，居高临下啐道：“一千两银子，什么脸有比这实在？”随后三叔公幽幽道：“逵娃子，你对自己没信心？”

     笑话，公冶虎这货连李林都觉得不如他，自己没信心？语气颇为不屑道：“牛背山，跳梁小丑尔。”

     “那不就结了，这钱就是我们的，早晚都一样。”三叔公拍着箱子，一脸的满足。心说：“小子，你还嫩一点，刘葆晟现在没钱，就算是打下了山寨钱被山贼给花出去了呢？没有这一千两银子打底，万一真要是遇到了真等倒霉事，老头如何给族人交待？”

     李逵败退，他忽然发现自己很傻，竟然和三叔公说什么脸面。这位根本就不在乎这些东西，他要的是实在。真真切切的实在。

     李逵他们走的是大道，过沂水之后会多走两天路。相比山里，自然要轻松很多。才一天，李逵就有点受不了禁军的行军速度，带着李全告别了大部队，独自赶路。

     不过除了他们兄弟之外，还有一个人跟了上来。

     韩大虎。

     他有帮忙的心，同时也不放心李逵和李全两人，万一有个闪失，他也好将情况带回去。

     “白龙马蹄朝西

     

    驮着唐三藏跟着仨徒弟

     

    西天取经上大路

     

    一走就是几万里。”

     

    韩大虎听着歌声，很别扭的看了一眼驮着补给的一匹騸马，白毛杂色，说是白龙马也说得过去。至于三个人，就更简单了。

     李逵，李全，还有韩大虎，可不就是三人吗？

     李逵有点无奈，李全这家伙学别的东西挺慢的，可学这几句儿歌挺快的，就听了一遍，已经能够反反复复的唱这四句歌词了。这也是当日李逵犯傻，他扛着镔铁棍，就卖相来说，绝对比后世电影里的西游记道具来的实在，且闪亮。心情大好之下，一流唱着回到了山里。

     没想到，被李全给学去了。

     李逵自己唱没问题，可当他听李全唱起来，顿时有点上头，怎么就这么幼稚呢？

     一路无话。

     紧赶慢赶的来到了费县境内，从官道转到了山路，进山之后，韩大虎变得紧张起来。警惕的观察的周围的动静，可惜，除了兔子之类的小动物之外，连头像样的野兽都没有。

     走了不到半个时辰，路边远远看到了三个穿着不伦不类的家伙。普通的农家庄丁的装束，却在身上套着乱七八糟的绸衫，裘帽之类的和他们全身装束不搭调的衣服，脚边还都放着兵刃，围着火堆坐着。一看就是山贼打扮。山贼有什么特别的吗？没有，他们的穿着几乎找不到任何规律，因为喜好财物，且没有藏的地方，要知道他们生活的圈子可是个贼窝。所以有点值钱的东西，都会带在身上。

     这三个山贼正围着火堆烤着一只獐子，李全嗖的一下子出现在了火堆边上，直勾勾的盯着冒着热油，似乎快要烤好的獐子上。

     突然身边出现了一个大汉，三个烤火的人立刻感觉到了拥挤和不满，怒目看向了李全。不过可惜的是，他们没有第一时间发作，反而有点发愣。

     那个头。

     那身板。

     那一脸冷漠的表情……关键是镔铁棍砸在地上的哐当巨响，让人心头没底。

     似乎是个狠角色。

     正想要开口，又琢磨着如何问话，突然其中一个山贼后脑上被人拍了一巴掌，眼珠子翻着白，晕死了过去。李逵举起拍人的手掌看了一会儿，悻悻道；“没用力啊！”

     韩大虎跑在最后，还牵着马，心头却无比的心酸：李逵，你问话就问话吧？把人打晕了算几个意思？

     另外俩人吓了一跳，跳起来之发现少了点什么，急忙又弯腰拿起了地上的朴刀，这才找到了说话的勇气，开口叫嚣道；“呔，不知死活的东西，敢犯我牛背山，快把我家大哥放了，还则罢了。要不然……”

     “要不然如何？”李逵说话间从后腰上把斧头拔出来了，恶狠狠地对两人道：“你们谁想先死，就告诉爷一声，爷手中的斧头大可超度了你们。”

     俩人不过是小喽啰，对视一眼，仿佛能够从对方眼中获得勇气似的，下一刻就冲了上来。

     李逵临战经验不过，主要是和寻常三脚猫功夫的人交手经验不丰富，拿捏不好下手的轻重。一脚把其中一个踹晕，另外一个顿时傻眼了。

     想起自己已经是人单势孤，有道是好汉不吃眼前亏，噗通跪倒在地，对着李逵求饶道：“好汉饶命！”

     李逵瞪眼道：“牛背山上下来的？”

     “爷爷好眼力。”小喽啰哆嗦着战战兢兢道，他还能怎么着，遇到个强人，碰着就晕，挨着就死，还怎么打？干脆跪了，说不定还能有活命。

     李逵努嘴到：“去，告诉你们大当家的，这牛背山我看上了，让他三天之内腾地方。”

     啊！

     喽啰吓傻了，还有这等强人，你们就两个，哦不，三个。三个人就敢和有几百人马的牛背山过不去，还要黑吃黑？

     喽啰迟疑了一会儿，李逵猛的一抖肩膀，给人感觉像是要追上去的样子，吓得喽啰连滚带爬的朝着山上而去。

     韩大虎一脸无语的牵着马走到了火堆边上，他有点发懵，说好了攻打山寨，战术呢？计谋呢？你们怎么如此莽撞？

     可是李逵却根本不在乎，口中呼呼的吹着气，从烤肉架上撕下一只獐子腿，咬下一块肉下来，一边喊着烫，一边对韩大虎道：“韩大哥吃点，等会儿这正主该下来了。”

     韩大虎看着烤肉，一脸的苦涩，他怎么可能吃得下去？

     至于李全，根本就不用提醒，已经吃上了。

     再说被李逵故意放走的山贼顺着山道往山上飞奔，好不容易累死累活的爬到了山寨，回头看了一眼，心有余悸，差点就死在山脚下。咬牙冲入山寨之后，大呼小叫道：“当家的，不好了！”