    去，这些东西，就是被这个世界称呼为‘毒人’的怪物么……

    看起来和丧尸也没有什么不同。

    看着眼前这些感受不到恐惧的怪物，刘哔心中吐槽，也确定了自己之前心中的想法。

    仙剑位面，居然来到了这个地方。

    真是令人蛋疼，怎么来到了这种位面，据他了解，仙剑位面的武力值并不算低。

    “愣着干什么？走！”周围的毒人越来越多，刘哔眉头皱起，转头对一开始求救的女子催促了一声。

    这是一个十分清秀的女孩，容颜靓丽，虽然身影有些狼狈，但也让她显得更加俏皮，可爱。

    唐雪见，仙剑位面主角团的女一号，贯彻了整个主线的人物，她，可不能出事。

    “大侠！这么多怪物，你一个人应付的过来吗？”景天首先反应过来，脸色的惊慌之色不减分毫，似乎是想要离开，但脚步却没怎么动。

    他担心雪见和刘哔的安危，毕竟人家是为了救他而陷入困境的，他虽然害怕，但也不想就这么离开。

    “区区毒人，还要不了我的命，但是你们两个人在旁边碍手碍脚，也帮不上我什么忙啊！”刘哔一边对付毒人，一边往后撤着对两人说道。

    “可是，可是我还要采集百花露水”唐雪见面色紧张，有些为难的看了一眼手中的葫芦。

    这百花露水对她而言无比重要，就算是要冒生命危险，她也一定要采集到。

    “百花露水？”虽然刘哔知道，唐雪见是为了救她爷爷，但他并没有点破，毕竟熟知剧情，是他在这个世界中最大的依仗。

    “是为了救我的爷爷”唐雪见的眼睛有些发红，看着刘哔说道。

    “可是，据我所知，百花露水和普通的露水，没有太大区别吧，这种东西是你从哪里听到的传言！”刘哔听完之后，皱了皱眉，说道。

    “只要有一点能让我爷爷好起来的希望，那么我做什么都愿意。”雪见的声音有些哽咽，细腻的手掌紧紧抓住手中的葫芦。

    “唉，算了，难得我有时间，就陪你走一趟吧。”叹了口气，刘哔脸上挂起一抹被感动到了的表情：“恰好，我也懂一些医术，说不定你爷爷的病，我可以医治。”

    “真的吗？那太好了！我爷爷是唐门门主，只要你能治好爷爷，提什么条件都可以。”唐雪见一听爷爷的病有被治好的希望，顿时开心了起来，连忙开口，生怕刘哔反悔一般。

    “什么都答应？”刘哔挥手划出一道能量，将四周的毒人推向一边，然后转过头来，嘴角挂起了一抹奇怪的笑容。

    在月光的衬托下，这份笑容显得那么诡异。

    “恩，什么都答应！”雪见心中隐隐有些恐慌的感觉，但想到爷爷现在的病情，咬了咬牙，重重的点下了头。

    只要能医好爷爷，她做什么都原因！

    得到了令自己满意的答复，刘哔脸上的笑容更深，将视线从雪见身上移开。

    “你说的哦……”重新面对着毒人，刘哔用可能只有自己能听见的声音低喃：“不能反悔呢。”

    ……

    ……

    周围的毒人越来越少，虽然数量是它们的优势，但个体实力，倒也算不上强大。

    最起码在刘哔面前，这些毒人就和蚂蚁没有什么区别，要不是他不想搞出太大的动静，估计早就解决掉这些东西了。

    毕竟他的体质太过于特殊，而且这里是蜀山脚下，如果引起蜀山的关注，那将会是十分麻烦的事情。

    不过，刘哔的运气显然没有这么好，就在战斗即将结束的时候，从天空之上，飘下一位白衣男子，此人背着长剑，一身都是白衣，气度不凡。

    来人落在刘哔身边不远处，没有搭话，而是双手做出了几个动作，直接用阵法将剩余的毒人都给定住了。

    这让刘哔腾出手来，双眼轻眯，仔细打量着这个身穿白衣的家伙。

    他大概知道来人是谁。

    蜀山大弟子，徐长卿，是个很麻烦的人物呢。

    “多谢兄台，出手相助。”收回目光，刘哔拱了拱手，主动打了一声招呼。

    “几位不用怕！”徐长卿笑了一声，目光有些奇怪的看了刘哔一眼，却又没发现什么，随后查看了一下雪见等人：“还好，你们没有受伤。”

    “啊，是呢，多亏这位大侠出手相助，我们才没受伤呢。”雪见脸上带着笑容，眉毛弯成了两道月牙状。

    “那就好，这里的毒人很危险，被抓伤的话，就会变成毒人的。”徐长卿脸上带着和气的笑容，随后拿出一个八卦出来，将那些毒人收了进去。

    “对了，你们是渝州的人吗？有件事情，我想请教各位。”停顿了一下，徐长卿看着几人继续问道：“渝州城内，现在还有多少失踪人口，这件事情，事关毒人事件的危害性！”

    “这个我不知道，而且我也不是本地人，要查失踪人口，在下恐怕难以相助！”刘哔耸了耸肩，回答了徐长卿的问题。

    他说的倒是实话，虽然看过完整的剧情，但刘哔可不记得失踪人口的具体数值，从原著剧情上，毒人事件不过是一个无关紧要的小插曲而已。

    “我知道，我知道，我是唐家堡的唐雪见，查失踪人口，我可以帮你！”唐雪见举了举手，匆匆的开口，像是急着炫耀自己的小孩子一般。

    “那就多谢唐姑娘了！我还有毒人要处理，忙不过来，调查失踪人口的事情，就拜托给唐姑娘了！”徐长卿脸色一喜，行了个礼，随后事情确定下来之后，便施展轻功离开了这里。

    他确实还有事情需要去解决。

    看到徐长卿走远，刘哔微微眯了眯眼，直至对方身影完全消失，方才转过身来。

    “走吧，我和你去看看你爷爷。”看着景天和雪见，刘哔脸上挂着笑容，心中有些开心。

    虽然没有将臣的消息，不过，好歹也找到主线了。

    而系统之前给他颁布的位面任务，应该就是阻止邪剑仙灭世，想要杀死邪剑仙，就得借助景天的关系。

    否则想要从蜀山手中将盛放邪剑仙的盒子争抢过来，实在是一件很难做到的事情。