
　　“雨润”就是秦浩为这款电动牙刷注册的品牌，作为一款在市面上毫无知名度的产品，怎样才能迅速脱颖而出呢？

　　秦浩总结就两个字：“碰瓷！”

　　“虽然这种做法听起来好像有点低端，但却很实用，我们可以整理一下市面上各个品牌的电动牙刷，然后做一个推荐榜单，榜单上都是一些知名品牌，然后在比较适中的位置把我们的品牌加进去，试想顾客看到了会不会觉得，雨润也是一款知名电动牙刷？”

　　做宣传比较低端的手段是用贬低别人，来抬高自己，这么做不仅很容易为自己招来官司，用户也会心存怀疑。

　　真正高明的宣传是捧了别人，同时也把自己捧起来，一起把蛋糕做大，这样的宣传也更容易让顾客相信，自己看到的不是广告，而是博主的良心推荐。

　　会议室里众人纷纷露出：学到了，的表情。

　　王柏川更是大受启发，原来宣传还可以这么做，感觉自己这段时间学到的东西，比之前十年学到的还要多久。

　　秦浩继续分析道：“亲民是我们赋予雨润这款产品的属性，为什么要赋予它这样的属性呢？电动牙刷属于新兴产品，所以它的定位就是12岁以上50岁以下这个年龄段的顾客。”

　　“我们设想一下电动牙刷的使用场景，当我们每天从床上爬起来，跟自己最亲密的人一起刷牙，不经意间的一个眼神交流，会不会让人觉得很幸福？延伸一下，这个亲密的人可以是男女朋友，可以是丈夫妻子，也可以是父母。”

　　“当我们把这幅画面呈现给顾客的时候，就是要引导顾客把这些幸福的场景，代入到我们的产品当中，让顾客一想到类似的场景就会想起我们的产品。”

　　王柏川脑海里不由浮现出魔都某一处居民小区里，他从房间里起来，樊胜美已经起床为他挤好了牙膏，二人站在洗手台前，对着镜子相视而笑的画面。

　　“如果是我看到这样的推广，恐怕会第一时间购买吧？”王柏川不由暗自佩服。天籁小说网

　　秦浩继续道：“科技感同样是我们赋予这款电动牙刷的另一个属性，为什么要赋予它这样的属性呢？同样跟它的受众有关系，作为年轻消费群体，对产品的需求不再是：能用就行，更时尚的外观、更强大的性能、更有科技感的使用体验，这些都是年轻消费群体所追求的。”

　　说着秦浩拿起会议桌上雨润电动牙刷的样品。

　　“这也是为什么在设计的时候，我们会摈弃传统插头，而选择这种座充的原因，同时，把电动牙刷底部设计得稍显圆润为什么？”

　　秦浩直接将电动牙刷立在会议桌上：“这样就可以单独立着放在梳洗台上，顾客不用像传统牙刷那样还要给它配个架子或者是放在杯子里，这些设计上的小细节看似不起眼，却是我们的产品能够脱颖而出的关键。”

　　秦浩之所以把这些掰开揉碎了讲给员工听，就是为了确保自己制定的宣传方案得以最大程度的还原执行。

　　即便是到了移动互联网时代，人与人的沟通成本依旧很高，受个人智商、理解能力所限，并不是所有人都能够按照既定方案执行的。

　　就像画画的时候，起初我们想画的是一直猫，结果画着画着变成了一只鸭子，然后又变成了一只豚鼠，最后整张画就报废了，连带着还把画笔、画架都给砸了。

　　秦浩不是那种喜欢藏着掖着的老板，也不怕员工在自己这里学到东西跳槽，真正有能力，有野心想要创业的，再怎么遮掩人家还是能学到东西，相反那些悟性一般的有可能就会因为你含糊其辞，导致执行不到位。

　　“大家还有什么不明白的，可以提出来，也可以随时来问我，但是到了执行层面，不允许有人自作主张，一切按照既定的执行方案来，明白了吗？”

　　“明白了老板！”

　　“这要是还不明白，那就不用出来工作，回家带娃算了。”

　　秦浩点点头：“好吧，那就按照这个方案执行吧。”

　　统一了思想，工作效率自然就高，很快整个公司都开始围绕着“雨润”电动牙刷进行宣传，有对接大V博主推广的，有跟百度、头条等互联网企业联系竞价搜索排名的，有找商业文案撰写宣传软文的。

　　秦浩把王柏川叫到办公室。

　　“怎么样，最近干得还顺手吧？”

　　王柏川一本正经的回答：“顺手，太顺手了。”

　　有着十年跟加工厂打交道的经验，王柏川从零件加工跳出来，直接到终端环节，反而如鱼得水，那些代加工工厂老板的套路，王柏川一眼就能看穿，在取消了几家工厂的订单之后，知道王柏川懂行后，工厂老板就再也不敢耍滑头了。

　　以前王柏川因为拿到的订单小、要求高，还时常会遇到一些工厂老板给他脸色看，现在一个个恨不得那他当祖宗供着。

　　再加上跟樊胜美的感情与日俱增，王柏川现在只后悔没有早点遇到秦浩。

　　秦浩暗笑，点点头叮嘱道：“那就好，接下来你的任务会很重，不仅要管理工厂订单，还要处理仓储、发货以及后续的售后。”

　　“记住，售后是重中之重，一款产品的口碑往往就是从售后崩塌的，前面营销再好，一旦售后拉胯了，神仙都救不回来！”

　　王柏川拍胸脯道：“沈总放心，我一定全力以赴，绝对不给公司拖后腿！”

　　“嗯，这样吧，公司业务往后肯定还会扩大，你们采购部的人手也会增加，你也不用事事亲力亲为，挑几个做事认真负责的，提起来，把具体的事情交给他们去做，你做好统筹把关就行。”秦浩提醒道。

　　王柏川闻言大喜，这相当是在给他放权。

　　“嗯，我明白该怎么做了。”

　　很快，按照秦浩制定的宣传方向，市面上开始出现了一大批关于电动牙刷的软文，这些软文当中有科普电动牙刷相较传统牙刷优势的，也有做电动牙刷品牌推荐的。

　　不知不觉，一款叫做“雨润”的电动牙刷开始频繁出现在网友的视野里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十五章：碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 