    面对女人的眼神，唐时言薄唇张了张，似乎想说什么，但最终还是咽了回去，嗯了一声，“好，我不拔。”

    说完，他把头转回去。

    罢了，她要给他拔火罐就让她拔吧，就当让她玩玩，哄她开心好了。

    是的，唐时言根本不信什么拔火罐有关节肌肉酸痛的效果，在他看来，这就是莫名其妙。

    但是宋暖觉得有效果，他又不好说什么，不然她不高兴了，还是他去哄。

    见唐时言乖乖的转了回去，宋暖这才满意的笑了起来，然后继续拿起一个小玻璃罐子，在里面滴上精油，点上火，按在了他的后背上。

    不知道过了多久，唐时言感觉到自己背上那一个个火罐被女人取了下来。

    女人拍了拍他的肩膀，“好了，你活动一下，看看有没有缓解。”

    唐时言皱了下眉头。

    这么快就有缓解？

    怎么可能！

    虽然这么想，但唐时言为了不让宋暖不高兴，还是照做了，坐直身体稍微活动了一下胳膊脖子以及后背。

    也不知道是不是错觉，他还真感觉浑身轻松了不少。

    想着，唐时言捏了捏自己的肩膀，眼睛忽然睁大。

    因为他感觉自己的肩膀肌肉，还真没一开始那么硬了，捏的时候，都没有任何酸痛的感觉了。

    所以由此可见，这火罐是真的有效果。

    唐时言不可置信的转过身来，盯着那些小玻璃罐，眼里明显写着震惊之色，显然不太明白，为什么在里面点个火，然后放到皮肤上，任由罐子吸住皮肤，就能缓解肌肉酸痛。

    不过再想不通，也让唐时言无法否则，这效果，的确令人大为惊讶。

    看着男人久久无法从惊讶中走出来的样子，宋暖就知道他在不可思议着什么了，忍不住轻笑一声，“怎么样，我的火罐不错吧？”

    唐时言颔首，“确实。”

    他错了，不该认为这东西没有任何用的。

    相反，真的很有用。

    他第一次，自己打了自己的脸。

    “不错就好，以后你肌肉酸痛，我在给你拔，可千万不要再像之前那样拒绝了哦。”宋暖笑了笑说。

    是的，之前她就有给他拔火罐的念头。

    但是唐时言说什么都不干，所以她也只好作罢。

    这会儿给他拔火罐，也是趁着他睡着才对他下的手。

    不过好在结果不错，火罐的效果，被他认可了。

    唐时言点了下头，“好。”

    他同意了。

    他也确实不再排斥这个所谓的中医方法。

    因为效果，是他亲自体会的。

    不过也有缺点，那就是虽然拔完之后一身轻松，但拔火罐的地方，却留下了一个个紫红的痕迹，要好几天才会消失。

    唐时言扭头看着自己肩膀下方的一个圆形紫红痕迹，不由得叹了口气。

    这痕迹，看着就像是被打了一样。

    宋暖见男人盯着火罐留下的痕迹发怔，不由得捂唇笑道：“这下老公你也是个接地气的总裁了。”

    可不是接地气么，拔了火罐的总裁，一下子就从不食人间烟火的雪山上，来到了最普通平凡的人间，做了只有普通人才会做的事，不是接地气是什么。

    “好了，水凉了，先起来吧。”唐时言把头转回去，撑着浴池两边站了起来。

    宋暖嗯了一声，把精油放下，也跟着起身。

    两人在淋雨下方冲了冲身体，然后换上浴袍出了浴室。

    等到两人弄干头发，换好家居服下楼的时候，王姨已经准备好了晚饭，两个孩子，也被唐时言安排的司机接了下来。

    看到宋暖，两个孩子眼睛齐刷刷的亮了起来，然后一起吵宋暖跑过去。

    不过还没有跑到宋暖跟前，两个孩子就被唐时言拦住了。

    “爸爸？”两个孩子歪头不解的看着唐时言，显然不明白，唐时言为什么要拦住他们，不让他们接近妈咪。

    唐时言自然看懂了两个孩子的眼神，蹲下身体摸了摸两个孩子的头，柔声说道：“你们现在六岁了，比之前长高了不少，所以力气也大了很多，不能再像以前那样直接朝妈咪撞去，妈咪也不能再像以前那样纹丝不动的接住你们了，你们这样撞过去，会把妈咪撞倒的，知道吗？”

    “我们知道了。”两个孩子这才恍然大悟的点头。

    然后看向宋暖，害羞的道歉，“对不起妈咪，我们不是故意的。”

    其实宋科硕能想到这些，只是突然看到宋暖回来了，一时激动，再加上小孩子本来就很粘父母，所以才一下子没想起来他们长高了，力气也大了。

    “没关系。”宋暖对两个孩子笑笑，“虽然不能再像以前那样直接撞过来了，不过可以走过来抱妈咪啊，对不对？”

    她轻轻刮了刮两个孩子的小鼻子。

    两个孩子齐齐点头，“对。”

    “好了，快把书包放下，我们先吃饭了。”宋暖把手伸回来。

    两个孩子照做，乖乖脱下书包丢在沙发上，然后拉住唐时言和宋暖，往餐厅走去。

    饭后，唐时言难得没有去书房处理工作。

    宋暖也没有去自己工作室忙活，而是一起带在客厅，陪两个孩子看动画片，享受亲自时光。

    这是她和唐时言约定好的，因为他们两个都是大忙人，不能时时刻刻陪着孩子，但孩子也不能缺少父母的陪伴，所以她就和唐时言商量还，一个星期里，一三五六的晚上，谁都不要工作，专门陪伴两个孩子看电视，或是玩玩具，讲故事什么的。

    唐时言自然欣然答应。

    而今天晚上，就是周一，是专门陪孩子的。

    就在一家四口看动画片，看的正开心的时候，唐时言的手机响了。

    宋暖拇指三人朝他看去。

    唐时言也知道自己的手机打破了家庭温馨，不好意思的道了歉。

    “没什么，看看是谁打来的，如果是急事，还是要接的。”宋暖说。

    宋科硕点头，“是啊爸爸，真有急事，就先处理，反正时间还长呢。”

    “嗯嗯，爸爸去吧。”宋允儿也说。

    见母子三人都如此开明，唐时言轻笑了一下，然后拿出手机看了看。

    “孟珏打来的。”唐时言抿唇。

    宋暖诧异，“孟医生？这么晚了，他打电话来做什么，你接吧。”

    唐时言应了一声，接听了电话。

    也不知道电话那头的孟珏说了什么，宋暖见唐时言表情有些不好，最后说了一句‘没必要’后，就把电话挂了。

    “怎么了？”宋暖忙问。

    唐时言把手机关机，丢在了茶几上，“孟珏给林佳儿找好了一块墓地，准备明天下葬，问我们要不要去看看。”

    “这有什么好去的。”宋暖顿时没兴趣了，淡淡的说了一句。

    哪有人，会去参加仇人的葬礼的？

