    第93章 决战（上）

    江离的脚步最终停下，他笔直的站在台上，眼神平静的看着对面的焱。

    焱也看着他，只不过眼中多出了一丝轻蔑。

    两人虽没有过多的言语交流，但已经令全场的气氛凝固到了极点。

    江离细细的观察着焱，发现焱虽然有着普通的相貌，但是一双眼睛闪烁着炽热的光彩，全身火红色的衣服再配上焱身上爆发出来的暴躁气势，令他不算英俊的面庞却是气势逼人。

    隔着老远，江离就能感受到焱体内涌动的火焰能量了。那种高温的气息灼烧着场上的空气，给人一种身处在沙漠的感觉。

    裁判走到两人中央，“双方行礼！”

    江离和焱各往前一步，互相行礼。

    在这途中也避免不了眼神的碰撞，比赛还未开始，但是全场已经有了一种火药味儿，仿佛大战就要一触即发了。

    看着江离，焱沉声说道：“今天你的冠军路就要止步于此了。”

    江离轻笑道：“这句话同样适合你。”

    焱的眼神转移到了江离的右手上，饶有趣味的说道：“让我想想，待会我是先打断你的右手，还是先打断你的左手。”

    “呵呵。”

    江离冷笑不语，打断他的手？那也太天真了。

    经过几番的强化，他的身体素质已经并非常人，别说打断他的手，就算是焱使出吃奶的劲也不能伤到他分毫。

    裁判开口道：“双方可以释放出魂环了。”

    裁判的话音刚落，刹那之间场上就闪起了炫丽耀眼的光芒。

    江离脚底下依旧是一圈黄色的百年魂环，这已经是大家习以为常的了。

    而令人出乎意料的是，焱这脚底下却有三道耀眼的光环盘旋而起。

    黄、黄、紫！

    那一群巨大的紫色光圈从焱的脚底下盘旋而上，一股难以言喻的恐怖气息立即漫进了全场。

    焱突破到30级了！

    不只是江离吃惊，场下的众人也是目瞪口呆。

    哪怕是坐在高台上的教皇比比东，在看到焱脚下的三道光圈后眉头也不由得皱了皱，眼神担心的瞥了一眼江离。

    单挑比拼的是什么？比拼的是自己个人的综合实力，任何一方实力的强大都会成为取胜至关重要的法宝。

    而江离和焱之间的差距已经是显而易见的，那将近二十级的魂力差距和一个千年魂环都是无法跨越的鸿沟。

    江离的眼神也落到了焱脚下那圈巨大的紫色魂环之上，眼神略微有些震惊。

    见到众人的反应，焱得意一笑，“江离，现在给你个机会，认输还来得及。”

    原本焱以为江离听到这句话后哪怕不害怕，也会露出震惊之色，却没有想到江离脸上却露出了狂喜，道：“没想到你突破到30级了，这下我可以放心下手了，不然你太弱，没两下功夫就淘汰了。”

    “你...”焱顿时一怒，刚想开口，却注意到了裁判冷冷的眼神。

    裁判看到双方还未开战，但是那火药味已经是十足，忍不住皱了皱眉头，警告的说：“我第一次警告你们，斗魂台上禁止互相飙垃圾话，明白吗？”

    “明白。”江离点了点头，嘴角露出了狡猾的笑容。

    生怕自己被取消参赛资格，焱哪怕心中有些不愿，但依旧是勉为其难的点了点头。

    “好比赛准备开始双方各退一步。”裁判大声说道，随即双方分别往后退去。

    “比赛开始！”

    伴随着裁判的一声大叫，令众人期待已久的总决赛终于打响。

    率先动起来的是焱，只见他虎躯一震，一团冲天的火光立即以他为中心爆发了出来。

    火红色的光芒一下子令全场漫上了炽热的气息，焱的身上一团烈焰升起，身后的点点红色星光也逐渐凝聚出一道巨大的身影来。

    随着周围的温度不断提升，焱身上原本释放出来的黄色光芒逐渐变成了更加恐怖的暗红色。与此同时，焱脚底下前两个魂环随即亮起，在魂技的加持下，他的身体陡然变大，身上的气息也更加恐怖起来。

    身上火红色的衣服被身体隆起的肌肉给撑爆，只是刹那之间，他的身体就已经长到了三米高，身上的暗火光也是骤然冒起。

    在上身衣服被撕破的那一瞬间，焱的武魂终于释放出来了。

    那是一个全身呈暗红色，外表覆盖着火岩土的远古生物。

    它的体型很高大，大约有五米高，身上的肌肤就像是花岗岩一样坚硬无比，同时还有明亮的岩浆在外表流动。

    面对这些，江离全然不惧，只见他右手一抖，提着沐阳九霄剑便一往无前的冲了上去。

    伴随着一股来自远古的怒吼，焱身上炽热的暗红色火焰再次冒起。在火焰的加持之下，焱双拳轮起，毫不示弱的向冲向自己的江离砸去。

    两只已经变成车轮大的拳头从天而降，江离眼中寒光一闪，脚下步伐不停，右手提着剑，如旋风般向前劈去。

    剑拳相撞，立即爆发出一身铿锵爆鸣声。

    这轰然的巨响声中，焱身上所爆发出来的暗红色火焰瞬间收敛住了，随即整个人巨大的身体往后倒退数十米。他竟然被江离一剑逼退了十几米远！

    而江离的动作依旧没有停下来，宛如灵蛇般再次迅速冲向焱。

    “好强的攻击力。”稳住身子重新站起来，焱忍不住吃惊。和江离一交手，焱便感受到了他实力的强大，那种强大的攻击力是他远远没有想到的。

    不过这也令他体内气血翻涌，虽然江离的攻击力强悍，但是身为拥有极品火土属性武魂的焱，自身的防御力又岂是吃素的？

    可别忘了，他的身上可不单单只有火属性，那覆盖在体外的一层灰暗色的岩土就是他最好的土属性铠甲！

    焱再次举起他最大化的右拳，伴随着炽热的火光再次砸向江离。

    此时他已经是武魂附体的状态了，身体的强壮在武魂的加持下已经变得惊人，他甚至不需要使用痕迹单，靠这种简单的群力量的攻击就能够压倒对手。

    只见焱右手的拳头上红光大放，向江离的头颅狠狠的砸去。

    (本章完)

