    阮舟舟早就看着顾筱不顺眼了，毕竟她长得漂亮，而且学习还好，最主要的是她和自己还不是一路人。

    听到这里，顾筱难免会有点难过，毕竟那可是自己的大学同学，居然这么直白的和自己说这些，难免不让人心寒。

    “快滚吧，我不想再看见你们这对狗男女了。”撒过泼的阮舟舟就转身去找她的那个有钱的男友。

    不过令她意外的事，程风元先来到了她面前。

    “老公！走吧？我们回车里去。”阮舟舟又开始娇声道。

    但是这回，程风元却没给她好脸色：“你在干什么？”

    阮舟舟也是头回见自己的男友冲着自己这种表情，让她有点害怕起来。

    不过她并没有太在意，继续贬低着陆泽和顾筱：“我懒得理那对狗男女，我们快去吃西餐吧！”

    谁知阮舟舟等来的不是男人的答复，而是他突如其来的一个耳光！

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，程风元一巴掌狠狠扇在了阮舟舟的脸上。

    “老公！你这是什么意思？”被打了的阮舟舟不解的看着程风元，满脸不敢相信。

    “你特么给我闭嘴！”程风元立马呵斥起阮舟舟起来，而这是他第一次呵斥起这个女人。

    紧接着程风元走到了陆泽面前，客气的说道：“陆先生！你好！”

    程风元看到那辆兰博基里碳元素，便思索了一会，刚才终于想起来，这个人就是整个冲天城的风云人物陆泽。

    那可是大人物啊！自己不过就是个小老板，怎么可能怼得过人家？简直就是鸡蛋碰石头。

    “都怪我家娘们不懂事，您可不要和她一般见识，或者说，您跟她见识，跟我没啥关系啊。”程风元笑着脸说道。

    阮舟舟是头一回见到程风元对一个人这么客客气气的，只见他说话的样子都很小心，生怕让这个陆泽感到一丝不快。

    而且，居然还直接把自己给卖了？

    长这么大她还没被打过，现在居然还被一个胖子给打了，还被这胖子一脚踹出了关系，怎么能咽得下这口气？

    “姓程的！你居然敢打我！”阮舟舟对着程风元吼道，用了很大的嗓门，周围的人都被吸引了过来。

    “那边有个女人的吵吵什么呢？”

    “好像被男的给揍了，正在那不服气呢！”

    “我看这女的就是没事找事！活该被揍！”

    “你特么给我消停点！”胖子用同样的语气对着阮舟舟，随后又立马笑脸对着陆泽道歉起来。

    “你这个女朋友脑子跟正常人拱趴有些不一样，看来你管教不严啊。”陆泽淡淡道。

    “是是是！都怪我管教不严！”胖子连忙说道，还时不时擦着头上的汗。

    随后胖子又拉着阮舟舟走到了陆泽他们面前，对着阮舟舟责问道：“你个疯女人！还不快给陆先生道歉！”

    阮舟舟更不高兴了，本来就被胖子给揍了，现在居然还让她给这个陆泽道歉？

    阮舟舟依旧没有做出任何反应，无奈程风元只好按住她的头，强行让她给陆泽他们道歉。

    可阮舟舟还是没有任何悔意，强硬的甩开程风元，随后撅起了嘴，依旧一副高高在上的样子。

    “陆先生，不好意思啊！”程风元立马想上前去讨好陆泽，现在，只要能讨好陆泽，让他干什么都行。

    陆泽则是不想搭理这个程风元，就甩了一句：“管好你的女人。”

    随后就带着顾筱上了跑车，准备离开。

    程风元顿时感到恐惧，这下可是得罪人家了，以后别说再讨好陆泽了，就是和他正常说句话的机会，人家可能都不会给。

    想到这，程风元就更加懊恼了，脸色阴沉的宛如死水般。

    “不就是个有钱人么？有什么了不起的？”

    阮舟舟在一边不屑的说道：“好像这世上就他一个有钱人似的，那么拽。”

    就在这时，程风元狠狠的瞪了这个阮舟舟，要不是这个疯女人，他会落的这步田地？

    搞不好陆泽回头一句话，他就彻底完蛋了！

    “都是你这个害人精！你这个混账东西！成事不足败事有余！”程风元现在只好把怒火全部撒在这个阮舟舟身上。

    “那个人有什么了不起的？”

    阮舟舟丝毫没意识到自己的错误，还在傲慢的说道：“不就开了一辆破车吗？还真把自己当个人物了？”

    看着阮舟舟这么个态度，程风元再一次怒火中烧，随后又是一个巴掌扇在了她的脸上。

    再次被打的阮舟舟更加生气了，对着程风元怒吼道：“你是不是疯了！还打我？”

    “你这个女人就是头发长见识短！你知道那辆车是什么吗！”

    程风元扇完阮舟舟之后还气愤的说道：“那可是全球限量版的兰博基尼碳元素，最少要好几亿，而且就算你有这钱，还不一定买得到！”

    听到这里，阮舟舟有点害怕了，她本来就以为这辆车不多就几百万，最多也就几千万，但是万万没想到，这辆车居然值好几亿。

    不过阮舟舟还是有点不服气，又开始叫嚣道：“不就是贵点的辆车吗！你要是多掏点钱不也买的起码！”

    听到阮舟舟这愚蠢的发言，程风元气的不打一处来，恨不得再给这个女人几个耳光。

    “你是不是脑子有问题？一个敢买几亿一辆车的人！他的资产就这么点？更何况这还不是你想买就买得到的！要有权力懂吗？”程风元咬牙切齿的说。

    现在阮舟舟是真的害怕了！她本以为只不过得罪了一个有钱人，没想到居然是这么有钱的主。

    “像这种人的女友！我们都巴不得去讨好她！你倒好？数落起人家就没完没了，简直是脑残至极！”

    这时阮舟舟已经害怕的要死，深知自己现在惹祸了。

    想到这里，阮舟舟就想要和陆泽道歉，于是连忙往那辆兰博基尼走去，可谁知，陆泽道是不给情面，没等阮舟舟赶到，就开着车离开了。

    被碰了一鼻子灰的阮舟舟现在除了懊恼。

