    

    080小铁匠能源店

    尼奥三人结拜之后，全部看着感性的千落，这词真实让人热血沸腾。

    三人想不明白为何千落会懂得那么多，但是他们只想无原则的去宠爱她，用不问为什么。

    千落调出四把‘铁枪’扔给三人，“古历史上，有一个英雄人物叫项羽。他力大无穷、勇猛异常，霸王枪威力四摄，碰一碰就死，沾一沾就伤，被誉为“羽之神勇，千古无二”。

    我虽然不会他的枪法，也没有他的神勇，但是如今你们三兄弟举酒结义，对天盟誓，有苦同受，有难同当，有福同享。

    我赠上一套枪法，作为我们四人唯一共同的绝技与我们四人情谊坚贞的桥梁”

    千落话落挥动长枪跃入半空，招式诡异、枪法绝伦、出神入化，让人心生振奋。

    三人天资已经被全部启发，两边演练下来，就能与千落一起提枪舞动，四人在星网上练熟了枪法，又一同学习了一些基本技能，才下了星网。

    “落落、落落，真枪在哪？”尼奥一下星网，就从自己房间蹿了过来，兴奋的大吼大叫的，千落提着四把长枪，四人又在训练师练了一遍，才尽兴。

    “大哥，这枪可真棒！”西门拿着枪爱不释手。

    西空含笑着摸着自己手里的长枪，脑海中全是千落虎虎生风的绝妙枪法身影。

    ‘落儿~，你就像一个谜，让我深陷其中不可自拔，你可要快快长大，我等着娶你...’

    千落的家用智能管家叫‘小蛮’，小蛮为千落准备好沐浴的水后，便静静的站立在一边等待主人的差遣。

    千落看着外形憨态可掬的胖大叔形管家，想不明白潇然为什么会给自己弄这么一个造型的管家。

    洗漱、休息、千落在床上进行了精神力的修炼，待巩固了两遍‘玖魂’之后，躺在舒适的大床上有些如梦似幻的感觉。

    蛋蛋虽然是个机器人，但是人性化的不想被关机，回到公寓后，千落便放他自由，此时他处在休眠状态，而小蛮也尽忠职守的站在窗体一侧。

    千落想着自己的上一世，从出生记事到自己身死穿越而星际重生，如果没有空间那些物品的存在，千落会以为自己陷入一场梦境之内，一切都显得不太真实。

    新家的第一夜，千落心思烦乱，失眠了。

    千落一夜未睡，离开学的日子越来越近，就算她选择了古学，但是经历了前世的中考和高考，千落不准备这一世做个天赋异禀的人，但是最起码也要做个学霸，也不枉自己重活一世。

    一大早自己先练功，然后进入厨房。

    厨房全智能一体化的各种炊具比沙夜星要高端很多，用的也是能量晶，平板的炉灶上一个大小不一的圆环，根据需要控制或‘火力’。

    最先进的是有食材传送出口，在光镯上选择好想要的食材，然后由经销商通过一种特殊空间传送通道，送到指定的地址厨房接收器内，十分便捷和快速。

    一般传动过来的食材，都是清洗干净后的，如果要求是切好块或切成丝的，传送过来的就是可直接下锅的成品。

    看着高效而便捷的一切，真是觉得十分美妙！

    千落感叹高科技给人类带来的便利，然后准备好好的大干一场。

    “好香，落落又做好吃的了”尼奥不出意外又是第一个蹿过来，看着三人都有点黑眼圈，就猜到昨晚上看来不止她一个人睡不着。

    西门与千落打过招呼后，就一直在光镯上忙着。

    “吃饭了西门，干嘛呢废寝忘食的。”

    “他在给我们下载一些教课程序，从初级部、中级部的全部学科成绩，基础学科是免费的，有些专业学科需要注册购买。”西空坐下后解释道。

    千落很窝心，看来这两兄弟还真是了解自己，自己想了一晚上终于还是想做个品学兼优的好学生，一大早西门就开始给自己准备课程了，倒是省的了自己麻烦了。

    西空吃了一口馄钝，脸上顿时笑开了花“真好吃。”

    “我自己包的呢。”千落表功的说道。

    “嗯，那我多吃点。”西空笑呵呵的道，自从昨天四人用心灵链接彼此，已经不再有任何的隔膜。

    “小笼包，落落，这包子真好吃，可是我从没听说过，昨天我还从星网上查了一下，像馄钝、饺子、油条、包子都没有查到相关的信息。”

    “是吗？那肯定了，根本就不是这个时代的，你就赶紧好好吃吧，等进了学校我可没办法给你做，一个宿舍住4个人呢，男女宿舍又不在一起，学校食堂的饮食也不知道怎么样。对了，我们采购一些营养剂，各种类型和口味的，这东西多买点防身绝对不错。”

    西门咬着包子，敢接点开光镯下单，千落明白西门成了西空的大管家了。

    千落正准备给几人布菜，小蛮笑呵呵的走过来：“亲爱的主人，小蛮为您效劳。”

    尼奥看着小蛮呵呵笑“怎么这个样？肯定是潇然大哥怕生化人比他帅，以后你看不上他，特意给你弄了一个大叔来。”然后转头看了看自己和西空、西门的，全部是一水的妖娆美女。

    千落撇撇嘴‘就你明白，傻子都看得出来，那就是一自恋狂’再看看三个大美人，越想越气，这家伙是要教坏三个孩子吗？！

    殊不知自己好似也没多大。

    千落想着来到这个时代，就要顺从这个时代的生存法则，就由三个智能管家各自伺候自己的主人。但是还是时不时的给三人布菜，四人温馨的吃过早餐后，全部进入星网，各自去苦学了。

    进入星网之前，千落将自己合成的能量盒扫描上传到星网上，然后准备开一家能源店，1-3级能量盒因为能够大批量生产，所以能源比较充足，不容易引起人的注意。

    很多能源师都是在星网上直接卖自己的能量盒，能源师虽然各方面待遇不错，但是也同样少不了钱去购买能源石或者修炼的辅助药剂什么的，所以也需要钱。

    千落进入网家后，就对西门发送了申请，没想到居然畅通无阻的进了西门的网家，他对自己设置的是无障碍权限，哪怕他不在线她都可以进入他的网家。        

