
　　天鹰集团

　　现在的天鹰集团基本上都是烈逸在管理，皇甫澈离开之前安排的也十分妥当，他其实没有必要这么忙，可烈逸却把自己关在办公室里当起了拼命三郎。

　　他不知道还可以做些什么事来让自己冷静下来，也就只有工作了。

　　烈逸心烦意乱，原本想和黎姝彻底把话说开，结果却糊里糊涂和她上了床。

　　这将近一个月的时间，他没有联系黎姝，也没有联系黎嫣。

　　黎姝倒是找过他几次，只是他都回了消息说自己太忙，没有赴约。

　　手机响了一声，把烈逸的思绪拉了回来。

　　烈逸下意识地停下手里的笔，将手机拿了起来。

　　是黎姝发来的消息。

　　“阿逸哥，你再忙什么呢？我有事和你说，你今天来学校吧，如果不来学校的话，那我就去找你。”

　　烈逸知道自己不能继续躲下去了，这样终究不是解决问题的办法。

　　有些事情是必须坦然面对的，不如就在今天做个了结好了。

　　烈逸回复了消息，“我下了班去找你。”

　　“太好了，那我等你哦，不见不散！”

　　隔着屏幕，烈逸都能感受到黎姝那欢呼雀跃的心情。

　　烈逸知道自己真的不能给她希望了，否则就是害了这个女孩子。

　　一下班，烈逸立即开着车来到了黎姝的学校，这一路上他已经把要说的话全都想好了。

　　这学校位于郊区，附近的餐厅就那么多，所以烈逸还是带着黎姝来到了之前他们吃的那家，找了一个小包间，两个人就坐了下来。

　　黎姝化了淡妆，穿了一条米色的长裙，可以看得出她是精心打扮过的，自从来到这家学校，她的确进步了不少。

　　已经由从前那个乡巴佬蜕变成了一个千金小姐的模样。

　　“阿逸哥，你能来找我，实在太开心了，我们今天喝两杯庆祝一下怎么样？”

　　烈逸可是不敢再喝酒了，上次喝酒已经把他喝怕了。

　　“不，我还要开车呢，先点菜吧。”烈逸拿来菜单，点了很多的菜，多到让黎姝以为这是他们的散伙饭了。

　　“阿逸哥，不知道的还以为我们要吃散伙饭呢，你点的太多了，不过没关系，剩下的我打包带回宿舍里去。”

　　黎姝仍旧是那副天真烂漫的样子。M.23sk.com

　　等到菜上齐了，烈逸和黎姝吃了起来，烈逸没有胃口，也吃不下去，他终于决定要说了。

　　“姝儿，我今天来找你来，实际上是有很重要的事要告诉你的，你知道吗？最近一段时间我过的很煎熬，上次来找你，其实我是想要和你把话说清楚的，我喜欢的人是嫣儿。”

　　烈逸已经在肚子里打好了草稿，一口气就把话说了出来。

　　黎姝听见烈逸的话，筷子停在了半空中，忽然像是被点了穴道一样一动不动。

　　“我知道我和你上了床，的确很混蛋，可是那是因为我喝多了，我也不想这样的。我一直在和嫣儿赌气，很多时候都是被她的一些话一些行为逼的，所以表现出对你的好感并不是真的，我其实一直把你当成妹妹看的，姝儿，对不起。”

　　他是发自肺腑地和黎姝道歉，他决定自己害了她，他又不能这样一直下去。

　　“姝儿，我知道发生了这样的事情我应该和你在一起的，可是我也想过，我不爱你。如果强行和你在一起的话，注定是我们两个人的悲剧，我没办法给你幸福，所以我只能做出这样的决定，我知道我就是一个混蛋，你想要我怎么补偿你都可以。”

　　烈逸后来的话就变得语无伦次了。

　　怎么补偿呢？

　　一个女孩子的绝无仅有的第一夜，他怎么补偿？一个女孩子全心全意的爱，他怎么补偿？

　　烈逸心里满是内疚，可是又无可奈何，他唯一可以确定的就是自己不爱她，如果在一起一定不会幸福的。

　　烈逸抬起头来的时候，看见眼泪在黎姝的脸上缓缓地流淌，“姝儿，对不起，真的对不起。”

　　黎姝默默地从自己的包里拿出了一张纸递给了烈逸，“你最应该说对不起的人是他。”

　　烈逸有些不解，拿过那张纸一看，吓得六神无主！

　　“你怀孕了？！”

　　那是一张化验单，上面显示黎姝已经怀孕一个多月了。

　　黎姝点了点头，“是，我怀孕了。”

　　她突然性情大变，将那张纸抢了过来，直接撕的粉碎，抹去自己脸上的眼泪，挤出痛苦的笑容。

　　“没关系，阿逸哥，你的意思我明白了，你爱的是姐姐，我知道无论我怎么做也比不上姐姐，这个孩子拿掉就是了，反正现在做流产也不是什么大事。”

　　黎姝说着就站起身来准备走出去，烈逸却拦住了她的去路，“怎么会这样？我不是告诉你，让你吃避孕药了吗？”

　　上次江英南嘱咐完他以后，他就立即给黎姝发了消息，他们之间没有感情，如果真的怀孕的话，那才是他们的悲剧。

　　黎姝羞愧的垂下头去，“对不起，阿逸哥，我把吃药的事给忘了。当时我把药都已经买回来了，学校里突然要我们新生去开会，我一着急就忘了，等我想起来的时候已经过了一星期了，再吃也就没用了，就想着应该不会那么容易就怀上的，所以……”

　　烈逸只感觉五雷轰顶一样！

　　老天爷为什么要如此捉弄他呢？！

　　“对不起，阿逸哥，是因为我没有吃药所以才这样的，这件事都怪我，我自己承担后果，我会去把孩子打掉的！”黎姝哭成了一个泪人。

　　那一刻烈逸真的很想给自己一个耳光，眼前这个女孩子是何其无辜啊！

　　自己和黎嫣吵架赌气，把她拉上做了挡箭牌也就算了，竟然还把人家给睡了，睡了还怀上了孩子，竟然还要人家自己承担后果！

　　烈逸把手轻轻地放在了黎姝的肩膀上，“姝儿，你不要自责了，这件事是我的错，你先给我时间让我想想该怎么办好吗？”

　　黎姝看着烈逸真挚的目光，只能点了点头。

　　离开这里，烈逸立即给江英南打了电话。

　　“当然是打掉了，还犹豫什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第525章 当然是打掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 