    尸鳖的力气不小，而且数量极多，不多会的功夫，就有人开始受伤，而新鲜血液的味道，又刺激了尸鳖们攻击的欲望……

    其实李椿挺能理解它们的，这从小到大都吃腌菜，好不容易能吃点新鲜的，那能不冲动吗？

    但理解归理解，思想上理解一下就好，李椿可干不出把自己喂虫子的傻事来，所以他一钉一个，杀的很是欢快。

    而在李椿的身后，终于安全下来的吴邪，总算是发现了一些不一样的地方。

    闷油瓶也好，三叔他们也好，杀虫子，可没这位李小哥那么的轻松，他们在没有伤到虫子要害的时候，虫子们还是能动的，要是不小心，还是会被伤到。

    可是这位李小哥就不一样，他手上的拿的……应该是棺材钉吧？不管他刺到哪里，被刺中的虫子，都死悄悄了，就这一手，足以证明了，这位所谓的‘铁匠’，确实如同三叔所说的那样，可不是打铁的那种。

    虫子太多了，如果不用点手段的话，那这一群人中能活下来的，可能就只有两个，张起灵也是看到了这一点，所以一咬牙，就给自己手上喇了一个口子，把自己的血一洒……万虫退避！

    其他人都松了口气，可李椿却是有些牙疼……

    在电视里看，小哥这一手挺吸粉，但现在真实面对后，李椿除了佩服，就没有别的想法了，那一刀喇的，是真滴深，就跟在手上装了个水龙头似的，云南白药都不能马上止血。

    这……得多疼啊！

    别人的伤口只需要止血包扎，但张起灵的伤口……那止血都得在动脉处止血，不过还好，虫子们都跑了，这会暂时算是安全了，可当众人松了口气的时候，却发现周边的环境又一次变的不一样了。

    之前是纯黑暗，但是现在……有光了，可是这个光却有些不一样，它们……是零零散散的幽光，俗称：鬼火！

    这场面，就算是见多识广的吴三省，都有点心慌，反到是新手吴邪，这会到是把眼睛睁的又大又圆，而应该算是老手的大奎，这会却已经被吓的开始抽抽了……

    江湖越老，胆子越小？

    这句话用在别的行业可能没错，但用在盗墓这一行中……那就跟个笑话一样，所以在看到大奎的样子后，李椿情不自禁的，把目光落在了吴三省的身上。

    老狐狸在看到李椿的目光后，也难得的脸红了一下……虽然很想把大奎一脚踢死，但这会却不行，因为还没有到真正的地方，还有用的着大奎的地方，所以他全当没看到李椿的眼神，四下一观望，道：“这里……是积尸地啊……但凡积尸地，必有异常，大家还是小心一些！”

    虽然没有人会撑船，但用铲子刨刨水什么的，还是会的，明知道这里会有异常，谁还有心情看风景啊？

    随着越来越深入，大奎的胆子是越来越小，这会已经躺平了，可他的眼睛，却死死的盯着一个地方。

    李椿会也有些控制不住自己的冲动了，不但拿住了钉子，更是把锤子拿在了手里，而他的目光，也和大奎一样，盯着同一个方向。

    所有人的心里都是一动，顺着李椿的目光看去，发现……有两个透明的水晶棺材，其中一个是盖着的，可是另一个，却是打开的……

    这可就让人发毛了！

    正当他们心头发冷的时候，却突然看到另一边的一块礁石上，坐着一个女人，头发前披，掩住了面孔，可身上露出皮肉的地方，却能让人看的很清楚：干瘪，苍白，一看就不是活人的样子。

    原本躺平的大奎，这会彻底的平了，而且连白沫都开始吐了……

    “别回头，快走！”

    张起灵一嗓子，直接让大家从惊吓中回过了神来，然后吴邪接过了大奎的班，拿起铲子就开始刨起了水，小船的速度开始加快，但所有人都忘了，这一次，有个不是很听话的新手，那就是吴邪。

    在划了好一会后，他情不自禁的回头，想看一下那个东西有没有追上来，他这一下太突然了，哪怕张起灵就在他的身边，想拦也是没拦住，但他的反应很快，马上就准备回身一刀，阻拦一下那个东西。

    但他快，却有人比他还快！

    所有人只感觉眼前一花，李椿就从最前方窜到了最后面，众人只见他一锤子下去，那个东西，就这么被锤的跪下了……

    吴三省眼皮一跳：李家铁匠，这么刚的吗？

    铁匠李家，确实和九门合作很深，但自从佛爷逝世之后，铁匠的行踪就变的迷离了起来，说他们隐世了，也不对，因为每一代的九门当家人，都能联系的上他们，但李家的来配合的次数，却是越来越少。

    这次李椿能来，可不是吴三省的面子，而是他老爹吴老狗的面子，但是……李家铁匠，却整整迟了十五年！

    十五年前发出的邀请，十五年后人才来，这事要是搁别人的身上，别说客气了，吴三省要是简单的弄死对方，都算他心地善良了，可是对于铁匠李家，别说迟到了十五年，就算是五十年，只要人能来，那就行！

    至于行在哪里，吴三省也说不好，但是现在看来……九门对铁匠的态度，是有原因的啊！

    其实这会李椿的心理，别提有多复杂了，刚开始会冲过来，那是因为冲动战胜了理智，虽然看起来很牛，一锤子把这东西给砸跪了，可其实他心里有数，就刚刚那一下，其实并没有给对方带来什么实质性的伤害。

    而且手感不对……

    张起灵也跳了过来，正准备再给自己放点血的时候，却被李椿给拉住了：“交给我吧，你别自残了，你要是再放点血，怕是得晕一阵。”

    张起灵停了下来，但他没走，一但李椿搞不定，他就会马上接手。

    可李椿接下来的行为，却是让张起灵都傻眼了！

    他一把抓住那东西的头发，然后硬生生的把其拖到了打开的棺材边上，只用了一只手，就把那东西给放回了棺材，然后只是一勾脚，就把棺材给重新盖上了。

    “你这样做，用处不大。”

    这是张起灵第一次对着李椿说话，可是李椿却没有回答，只是冲着张起灵，还有其他人，露出了一个莫名的微笑后，就拿出一根钉子，就在棺材头那里，一锤子，就把棺材给重新钉上了。

    这一锤子，虽然在外面没有发出任何的声音，但所有人都在自己的脑海里，听到了一声巨响，这一声巨响，让他感觉眼前一花，原本就不行的大奎，这会更是彻底的晕死了过去。

    可就这一锤子，压晕了自己，却把棺材里的东西给打醒了，那东西在棺材里举起了手，看这样子……是准备再把棺材板给顶开？

    这是在挑战自己？

    那还能惯着它不成？

    李椿脸色一黑，又拿出一根钉子，绕到棺材尾，又是一锤子下去，这一下，里面的东西，彻底的老实了……

