　　对于褚彦的嘲笑，苏莫继续选择无视，他没有心情和对方争论，这没有意义。

　　不过，苏莫懒得理会褚彦，褚彦却是不会放过苏莫。

　　“段惊天，本以为你天赋很厉害，原来是我高看了你！“褚彦摇头晃脑，面带揶揄之色。

　　随即，他又看向刚刚落在苏莫身边的沁儿，道：“沁儿，看来你也高看段惊天了！”

　　“天门关不能代表什么！”沁儿轻声说道，她不信苏莫的元神天赋这么差。

　　毕竟，她心中清楚，苏莫有万化神剑元神，这种元神乃是顶尖的元神了，怎么可能这么差？

　　要知道，一般的普通元神，就算是双生元神，也不如一个万化神剑元神。

　　“天门关可是最能说明元神天赋！”褚彦脸色阴沉的说道，到了这个时候，沁儿居然还为段惊天打圆场，让他心中颇为恼火。

　　苏莫冷眼看着褚彦，这个家伙简直是跳梁小丑，难道上次的教训，还不能长记性吗？

　　“好了褚彦，你少说两句吧！”

　　骆妤走了过来，先是斥责了褚彦一句，随即，对沁儿道：“沁儿，段惊天的天赋如何，天地人三关，会诠释一切的！”

　　骆妤此言，明面上仿佛是找帮助苏莫，但是，实则不然。

　　她是在告诉沁儿，等会就能看清段惊天的真正天赋。

　　“嗯！”沁儿点了点头。

　　苏莫没有开口，他不想理会褚彦，更不想理会骆妤。

　　他天赋如何，根本没有向两人证明的必要。

　　天门关的考验，几乎是转瞬之间，便结束了。

　　六大王宫，来此的弟子约有七百名左右，其中有五百多人，通过了天门关。

　　剩下的一百余人，或许其它方面天赋不凡，但是，元神天赋却是无法被天门关认可。

　　六大王宫的六位长老，在观察着一切，每个人的元神天赋怎么样，他们均是心中有数。

　　少倾之后，第二关地门关开始了。

　　只见轮回古城的青铜巨门之中，猛然涌出一片黑雾。

　　黑雾翻腾，在众人的前方，再次形成一个高达千丈的巨大门户。

　　不过，这个门户极为特殊，不仅漆黑如墨，门户之上更是有无数冤魂厉鬼游走，显得森然可怖。

　　“第二关地门关，考验的是你们的肉身天赋！”

　　玄天长老朗声高喝，通知众人。

　　其实，他主要的是通知苏莫，毕竟苏莫刚才的表现，让他略有失望。

　　所以，他郑重告诉苏莫，地门关考验的是肉身。

　　苏莫面色平静，他猜到了，玄天长老实在告诫他。

　　不过，地门关的情况，他已然了解了，也知道怎么通过。

　　嗖！

　　破空声响起，天尘山当仁不让，再次第一个冲向地门关。

　　当天尘山冲进地门关之后，只见巨大的黑色门户之中，突然出现了一只厉鬼，如同一道魔影一般，钻进了天尘山的体内。

　　天尘山的身形顿住了，凝固在地门关之中。

　　所有人都望着天尘山，想要看看其能用多长时间通过地门关。

　　一个呼吸！

　　又是一个呼吸的时间之后，天尘山动了，穿过了地门关，身形缓缓的落在了大地之上。

　　“又是一个呼吸的时间，天尘山果然恐怖！”

　　“元神天赋顶级，肉身天赋也是顶级！”

　　“厉害！”

　　不少人纷纷开口，眸中带着羡慕之色，天尘山的天赋，太逆天了！

　　“天尘山，不是只有你可以在一个呼吸之内通过！”

　　朗喝声响起，只见一名鬼王宫的黑袍人，闪身飞进了地门关。

　　这位黑袍人身材矮小，黑袍下露出的面容，极为丑陋，可谓是青面獠牙。

　　鬼族之人，都很丑陋，面目不忍直视。

　　鬼族人并不是厉鬼，只是身体容貌，以及属性和厉鬼相同。

　　矮小的黑袍人，进入了地门关之后，同样是一个呼吸的时间，便穿过了地门关。

　　“鬼笙也是厉害啊！”

　　“是啊，无论是天门关还是地门关，鬼笙都不比天尘山差！”

　　“鬼族百岁之内最强一人，可不是浪得虚名！”

　　众人惊叹，这名矮小的鬼族之人，乃是鬼族百岁之内第一人，名为鬼笙。

　　“呵呵，不过如此而已！”

　　姬月松轻笑一声，便也飞身而起，进入了地门关之中。

　　姬月松的天赋，自然无需多说，同样是一个呼吸的时间，便通过了地门关。

　　苏莫暗暗摇头，这六宫的妖孽天才，还没进入轮回古城，已经在互相较劲了。

　　之前，他已经观察了一遍，六大王宫之中，算是对他有威胁的人，只有十人左右。

　　分别是，人王宫的姬月松、天王宫的天尘山，魔王宫的归无血，兽王宫的花小雀，地王宫狄央，鬼王宫的鬼笙。

　　除此之外，还有一些二品高级的妖孽，比如人王宫的林无霜等等，也不容小觑。

　　嗖嗖嗖!

　　一名名天才，飞进了地门关之中。

　　霎时之间，地门关之中鬼影翻腾，如同群魔乱舞。

　　啊！

　　有惨呼声响起，有的人口吐鲜血，从地门关之中倒飞而回，不仅没有闯过地门关，还受了轻伤。

　　“段惊天，走啊，还等什么？”褚彦望着苏莫，面带若有若无的笑意。

　　骆妤也是望着苏莫，苏莫的天赋到底如何，地门关就能见分晓了。

　　天门关，只是考验元神天赋，而地门关是考验肉身的天赋。

　　肉身的天赋，包括天生的血脉体质、后天练就的战体，以及根骨经脉等等。

　　肉身的天赋越强，便能越快的绞杀厉鬼。

　　沁儿没有开口，但是眼眸之中，也是留露出一丝好奇。

　　她只知晓苏莫有万化元神战魂，但是，都有什么血脉体质，就不清楚了。

　　“褚彦，你的脸皮不要太咯手！”

　　苏莫淡淡的说了一句，便闪身飞向地门关，瞬间进入了地门关之中。

　　嗡！

　　进入地门关，一股无形的力量，将苏莫彻底束缚住了。

　　这不仅是身体的束缚，连意念，圣丹等等，都被彻底的束缚了。

　　而后，巨大的黑色门户之中，飞出了一只张牙舞爪的厉鬼，冲进了苏莫的体内。

　　这厉鬼，乍一进入苏莫的体内，便引起了他体内血脉之力的反噬。

　　几乎是瞬息之间，血脉之力，便将厉鬼湮灭。

　　而后，苏莫恢复了正常，身体的束缚彻底消失不见。

　　嗖！

　　苏莫身形一闪，便穿过了地门关，缓缓落了下来。

　　整个过程，远远不足一个呼吸，也就半个呼吸的时间。

　　“什么？”褚彦见此，顿时面色一呆，仿佛不敢置信一般。

　　“这……！”骆妤也是心中一惊，段惊天居然只用了半个呼吸的时间，就通过了地门关，这怎么可能？

　　“这么厉害！”沁儿惊讶的张大了小嘴，一副不可思议之色。

　　虽然她早有心理准备，苏莫的天赋可能非常厉害，但是，半个呼吸的时间通过地门关，这也未免太逆天了吧！

　　“嗯？”

　　这一刻，很多人都露出诧异之色，因为他们都发现了苏莫通过的时间。

　　此地总共也就几百人，每个人都在观察着其他人的天赋，苏莫半个呼吸通过地门关，自然难以瞒过众人的耳目。

　　“怎么可能？”姬月松眉头一皱，半个呼吸通过地门关，这段惊天有什么可怕的血脉体质？

　　天尘山、鬼笙等人，都不禁皱起了眉头，打量着苏莫，此人什么来路？

　　“不错！”

　　玄天神王眼眸一亮，心中暗暗点头，这才是轮回之身该有的天赋啊！

(本章完)

