    这几张照片都是苏陌和尹琳琅，那是两人同桌的时候。

    第一张照片是两人在课堂上小声交谈，尹琳琅脸上似乎有些生气，但是看上去距离好像很亲近。

    第二张照片也是在课堂上，只能看到尹琳琅的背影，她举手要打苏陌，苏陌边挡边笑。

    第三张照片则是在中午午休的时候，尹琳琅趴在桌子上睡着了，苏陌偷偷戳她的脸，表情满是温柔。当时两人坐在靠窗户的位置，阳光透过树隙，微微倾斜进教室里，打在两人身上，光影琐碎。苏陌在咧着嘴笑。

    三张照片看上去都是李裕偷拍的，清晰度还行，至少不模糊。

    苏陌盯着照片看，嘴角不经意地弯了弯。

    照相技术真是一个伟大发明啊，时光都可以因此而定格。

    第一张照片其实是苏陌在偷偷用手机看漫画，尹琳琅提醒他不要在课堂上玩手机。第二张照片是苏陌无聊给尹琳琅讲笑话，尹琳琅笑了，回过神就打苏陌让他不要打扰她学习。

    至于第三张照片是一次月考期间，尹琳琅难得中午没有回家，苏陌心里窃喜，然后趁着班级同学都睡着，做了一些小动作。

    “老爸——”苏月舒拉长了声音。

    苏陌回过神，不知道什么时候苏烛萤和苏月舒已经站到了自己身后。

    “这就是尹阿姨吗？果然是个美人！”苏烛萤拿起一张照片仔细端详，她只是在苏陌的葬礼上见过尹琳琅一面，当时留下的印象除了美丽之外，还有成熟和知性，温声细语，暖暖的。

    “美什么啊！我老妈最美！”苏月舒冷冷一哼。

    “林阿姨的确很美……”苏烛萤诚实地点头，但是又觉得不能弱了气势，又补充道，“比大姐漂亮多了！”

    苏月舒斜睨了苏烛萤一眼：“你妈也比你漂亮多了，真是好竹出歹笋！”

    “行了，你们两个吵架跟小孩子一样。”苏陌摇摇头，好笑道，“月舒学习去，不然有你后悔的。”

    “别打岔，这照片是谁拍的？你和尹琳琅发生过什么？”苏月舒叉着腰，凶巴巴的，就好像抓奸在床似的。

    苏陌淡淡地解释：“就是我那个已经去世同学偷拍的，角度问题而已。”

    他也不知道李裕为什么要偷拍这些，或许是为了抓住他什么把柄，亦或者是想要把这些照片给纪晓晴看。

    但是这一切都无所谓了，无论当初是什么目的，如今也烟消云散了。

    苏陌把照片收好放进抽屉里，苏月舒脸上仍然质疑：“你和尹琳琅过去真的什么都没有吗，那苏礼诗是怎么出现的？”

    苏烛萤打了她一下：“大姐，你干什么用这种语气跟爸爸说话啊！你又不是林阿姨！”

    “你是不是脑子真有坑啊？”苏月舒不爽地打量着苏烛萤的脑袋，这个“弟弟”是真傻还是神经太大条，还搞不清自身状况吗？

    老爸只有一个，不看紧一点，难不成得大大方方地鼓励他和别的女人不清不楚吗？

    “你脑子才有坑！胸脑双空！”苏烛萤唇枪舌剑地反击。

    她的思想比较男性化，而且也没有经历过“消失”这一过程。所以平时比较得过且过，悠然随意。她也有过替她妈妈争名分的想法，但是首先得见到苏荷华再说。

    “反了你了！”苏月舒眼一横，又要动手揍苏烛萤。

    “对了……你尹阿姨……”苏陌迟疑了片刻，抿了抿嘴唇，轻声问，“她结婚了吗？”

    “瞧瞧男人这丑陋的嘴脸。”苏月舒摇头啧舌，苏陌就在她脑袋上敲了一下。

    “啊？问我啊？”刚要还手的苏烛萤愣了一下，眨了眨眼，回忆起过去，“我不知道诶，我就见过她一次，就知道她定居海外……手上好像没有戒指。”

    苏陌接着问：“她就一个人来的吗？”

    苏烛萤挠了挠头：“好像还有一个女人，我不认识，是尹阿姨朋友，陪她来的。”

    “不是蓝素诗？”

    苏烛萤大力摇头：“当然不是，蓝阿姨我当然是认得的！”

    “哦……这样啊。”

    到了睡觉时间，苏陌洗了个澡，见苏烛萤正在把小桌推到墙角好打地铺。

    苏陌说：“你今晚和你大姐睡床吧，反正你二姐也走了。”

    “不要！”苏烛萤摇头，脸上嫌弃，“我才不要跟大姐睡一起！”

    “切，我很想跟你睡吗？”苏月舒在大床上翻来滚去，“我一个人一张床不知道有多爽！”

    “听话，去跟你大姐睡床吧。”苏陌笑笑。

    苏烛萤脸上微微泛红：“可是……她是女的……”

    苏陌笑道：“亲姐弟睡一张床怎么了，爸爸我说可以就可以！再说，两床被子呢！”

    “嗯……那好吧。”苏烛萤别别扭扭地上床了，嘴硬道，“大姐离我远点，不要再骚扰我！”

    “切，谁稀罕骚扰你！”苏月舒扔给苏烛萤一床被子。

    “行了，睡觉吧！”苏陌关了灯。

    黑夜中，苏月舒的果然食言了，她悄咪咪地钻进苏烛萤的被子里，腿翘在她身上，手在苏烛萤的胸口画圈圈，声音轻柔：“弟弟啊，过来一点嘛～姐姐疼你～”

    “你不要过来啊！”苏烛萤小声地挣扎。

    “我就过来了，怎么着吧！”苏月舒声音得意极了，看苏烛萤的窘迫真是让人心情愉悦，“对了，你二姐的被子很不好闻吧！”

    “……才不是，二姐的被子特别香，特别好闻！”苏烛萤故意大力吸了口气，“真香！”

    苏月舒沉默一下，突然道：“嘤嘤嘤，老爸，弟弟像变态一样闻我被子，还说我被子香怎么办？我好害怕她变成禽兽啊……”

    苏烛萤怔住了，结结巴巴地道：“……你，你被子？”

    苏月舒眼中透着得意，正色道：“废话，姐姐我好心给你盖我的被子，没想到你居然对我心怀不轨……”

    苏烛萤涨红了脸：“难怪这么臭！”

    “呵呵……”

    苏陌翻了个身，淡淡地道：“行了别玩了，谁睡不着就起来抄单词。”

    房间里顿时一片寂静。

    ————分割线————

    还有

