    “林飞，滚出来吧。

    我是地府的巫长老，不久之前，四派联军，进攻落仙位面，我就亲手斩杀了几十万个落仙位面的生灵，杀得人头滚滚，血流成河，太痛快了。

    怎么样，很愤怒吧。

    有种的，就出来一战吧。

    我给机会你报仇。”

    地面上，一个黑衣老者，冷笑说道，声浪滚滚传播。

    这是地府的一个天仙高手。

    他是想把林飞引出来。

    在他的四周围，一个个天仙高手，展动身法，搜索林飞的下落。

    短时间内，有两个天仙高手，死在林飞的手中，让这些天仙高手，在震惊的同时，怒到了极点。

    “老匹夫，活得不耐烦了吧，那好，我成全你。”

    事实上，地底之下，林飞恰好锁定了这个地府的天仙高手。

    听了他的话，林飞的杀意，更加浓烈。

    “看来，地府，神朝，穆家，虚空宗，这四个大教派，应该是组织了一次对落仙位面的战争。”

    林飞心中猜测道。

    四个称霸三千大小世界的巨头，共同出手，可想而知，落仙位面，一定是十分难应付。

    幸好，现在看来，落仙位面，似乎已经支撑过去，没有受到太大的损害，这让林飞放心不少。

    不过，林飞心中，依然是怒火中烧，发誓要找这四个大教派算账。

    “哈哈，林飞小贼，巫长老说得不错。

    不久之前，四大派进攻落仙位面的那场战争，我也参加了。

    我所杀的人，也不少于十几万，落仙位面的那些低等生灵，实力太弱了，我随随便便一掌，就秒杀几千上万个。

    我就算吹一口气，也能吹死几百个。

    落仙位面这样垃圾的位面，根本就没有存在的资格。”

    虚空宗的一个天仙高手，也是配合地府的巫长老，大笑说道。

    这些天仙高手，主要是想用激将法，将林飞引出来。

    “如你们所愿。”

    林飞心中杀意沸腾，身形一动，直接冲出地面，鬼魅般出现在地府的天仙高手身前。

    “是林飞小贼，他出现了，在这儿！”

    地府的这个天仙高手，一见林飞出现，立即大吼了起来，通知其他的天仙高手。

    听到声音，一道道身影，急速赶来。

    “死吧！”

    林飞身形如电，扑了过去。

    一条条地龙，盘绕在四周的空间中，没有参与战斗。

    林飞想凭自身的实力，正式对战天仙高手，试验一下自己的真正战力。

    “林飞小贼，休得猖狂！”

    那地府的天仙高手，挥舞一柄黑幽幽的长剑，卷起滔天尸气，迎了上来。

    “刺天式！”

    林飞取出一柄银色战戟，施展斗天神技的第一式，向前猛地投掷出去。

    同时，林飞挥动拳头，打出皇道神拳，滚滚皇道气息，如渊似海，向前镇压。

    “天仙境！林飞小贼，你竟然突破到天仙境界了！

    不可能！

    我不信！”

    地府的这个天仙高手，发现了林飞的真正境界，不由得骇然失色。

    这个不久之前，还是金仙境的后辈小子，现在竟然是一个天仙高手了！

    怎么可能会有如此年轻的天仙高手呢？！

    这让他感觉到相当梦幻。

    也确实，林飞如果不是因为吸收炼化了几十万粒神性精华，是不可能，这么快，就突破到天仙境的。

    几十万粒神性精华，再加上大量的神灵级别法则链条，让林飞在极短的时间内，从金仙境，一举跨越地仙境，突破到天仙！

    这样的突破速度，说了出去，确实让人难以相信。

    “等我杀了你，你就会相信的了。”

    林飞冷笑。

    面对一个同阶武者，林飞非常冷静，双眸无情，催动皇道拳法的同时，张口喷出一口飞剑，疾斩过去。

    斗天神技，皇道神拳，飞剑术，三种都是不传之秘，威力十分强大。

    噗！

    不到两个呼吸，地府的这个天仙高手，就被斩断了一条右臂，鲜血四溅。

    他吓得转身就逃。

    林飞给他的压力太大了。

    “救我！”

    地府的这个天仙高手，一边逃，一边惊恐大叫。

    “崩天式！”

    后方，林飞举起银色战戟，遥遥击来。

    轰轰……

    一道道可怖的能量大爆炸，将这个地府的天仙高手，炸得粉身碎骨。

    “林飞小贼！纳命来！”

    此时，三个天仙高手，同时赶到，雷霆霹雳般，攻向林飞。

    “来得好！”

    林飞以一战三，迎了上去。

    “小贼，死！”

    一个穆家的天仙高手，隔得老远，就张开一张古怪的大弓，射出一支桃木箭。

    “灭天式！”

    林飞猛地将银色战戟，掷了出去。

    轰隆隆……

    天地剧震，银色战戟所到之处，时间，和空间，皆寂灭不动，似乎凝固了一般。

    那支桃木箭，刚射到一半，就遭到了极大的阻力，速度越来越慢，最后定在半空中，无法寸进。

    接着，这一片天地中的，所有的东西，物质，时间，空间，甚至，能量，秩序，法则，都开始融化，消失，化为虚无。

    “灭天式，果然是最厉害的一式！”

    林飞大喜。

    “再试一试！”

    林飞大吼，再次施展出灭天式，将银色战戟，向穆家的天仙高手投去。

    大道之锁，也是瞬间出现在其头顶上空。

    穆家的天仙高手，感到自己的境界瞬间跌落，吓得魂飞天外，转身就逃。

    银色战戟飞到他的身后，让他的身子一僵，犹如中了定身法，然后，他的身体，从头到脚，慢慢消失，最终化为乌有。

    “这个小贼，居然突破到天仙境了，不要大意，我们一起上！”

    另外两个天仙高手，看得惊心动魄，硬着头皮，联手向林飞杀来。

    林飞张口一喷，飞剑斩出，攻向其中一个天仙高手。

    同时施展皇道神拳，杀向另一个。

    “死！”

    林飞种种手段尽出，几招之后，一拳将其中一个天仙高手，打得炸开，血与骨到处飞舞。

    以一战二，林飞还是占了绝对的上风。

    “林飞小贼，你虽然天赋不错，但凶残成性，杀孽成性，今天，你的死期到了，觉悟吧！”

    四面八方，一道道身影，也是纷纷冲近了。

    有三千大小世界各大教派的天仙高手，也有异度空间的高手。

    “就凭你们这群垃圾吗！

    一群天仙高手，居然玩群殴，好，今天，我就将你们一个个都打到怕！”

    林飞连连施展斗天神技三式，将另一个天仙高手当场斩杀，转过身去，大笑了起来。

