    

    【标题后面的打卡，大家都点一下】

    秦玦此话一出，秦良不禁满眼震惊的看着自己的大哥。

    心里道：这十里八村的还有不知道灵儿姐的？况且你今日回乡时不是撞见聂勇哥了吗？那灵儿姐就跟他在一起，竟说自己不记得？

    秦大娘也是愣了一下，继而轻笑道：“你还当真是忘了？那聂家灵儿不是你远阳叔的大女儿嘛，体型胖胖的那个丫头！”

    一提到聂远阳，秦玦才恍然大悟，想起来他大女儿确实是个胖胖的姑娘，但是叫什么他还当真给忘了，所以才一时没有想起来。

    虽说聂灵儿前些年传出了些不中听的名声，可那时候的秦玦已经随军去打仗了，他十二岁被征走的时候，聂灵儿才刚满九岁，这些年虽时而回来，却也没人会特意跟他说起聂灵儿，如今五年多过去了，他淡忘了这个姑娘也是情有可原。

    “哥，你不会忘了你今天见过灵儿姐吧？”秦良听不下去了，当即忍不住开口道。

    可真行，轩哥今天跑回家就跟自己说他们在路上遇见了回乡的大哥，那聂勇哥还跟大哥说话了呢，灵儿姐那么明显的大体格子就在旁边站着，大哥当真是把人家给无视掉了？

    果然，秦玦星眸微眨，一脸的不明所以。

    那表情仿佛表达的是一个字：哈？

    秦良：……

    “今日你回乡遇到聂勇哥，灵儿姐就跟他在一起啊！”秦良心中无语，可还是忍不住提醒大哥。

    他可是最喜欢灵儿姐姐做的饭了，决不允许有人可以无视灵儿姐姐，大哥也不行！

    如此，秦玦终于想起来了，今日遇到聂勇的时候，他旁边确实是站着一个姑娘，只是几人当时穿着蓑衣，又下着大雨，他心中急着回家便没有仔细去瞧。

    原来那个人就是聂家灵儿。

    见大哥的表情便知道他回忆起来了，秦良当下不禁哼笑一声：“回头让你吃一顿灵儿姐做的饭，保准你记得她一辈子。”

    “真有你说的那么神啊？”秦玦见弟弟那表情忍不住笑了：“娘的手艺都比不上你那灵儿姐姐？”

    秦良闻言不禁挑了挑眉，先是看了秦大娘一眼，才道：“娘做的饭当然也好吃了，但灵儿姐是最厉害的，比镇上酒楼的厨子做的都好。”

    听弟弟这般称赞聂灵儿，秦玦心下反倒有些好奇了，他们家里的条件从自己升了将军后可称得上是石阶村最好的人家了，平日里弟弟什么好东西没吃过？

    可当下却还给了聂灵儿这么高的评价，甚至连自己娘亲的手艺都比不上。

    而这时，秦大娘也开口了：“这灵儿姑娘眼下正在做酱菜生意，在家里做了酱菜而后拉到镇上去卖，阿良说生意极好，一个早市就都卖空了。”

    “连做的酱菜都那么受欢迎，估计阿良的话不假，那做饭的手艺应该是个厉害的，要不然阿良也不会日日都去蹭饭了。”

    秦玦闻言不禁轻轻点了点头，心中想到今日在雨中相遇的情景，当时对方好像真的有在看他。

    可自己却没顾得上打声招呼，当下秦玦心里不禁暗道自己失了礼节。

    这时秦良又说到：“灵儿姐第一批酱菜做好之后，第一时间就送了三包过来给娘吃，可娘收好之后却给忘了，等想起来的时候那味儿都变了！”

    说起这事儿秦大娘也忍不住笑了：“是娘的疏忽，家里酱菜太多了，吃都吃不完，这便将那灵儿姑娘送来的暂且收了起来，结果就给忘了。”

    话落，秦大娘像是突然想起什么事情一样，当下面色一个转变，看着秦玦认真的道：“明天一早记得去趟李村长家，估计他已经知道你回来了，若是不拦着，他准张罗着整个村办席给你接风。”

    秦玦闻言点了点头：“我明天一早就过去，正巧有事儿跟李村长商量。”

    话落，秦玦起身去拿自己的包裹，继而从里面掏出钱袋子来。

    里面有一些银锭子和一张五百两的银票。

    只见秦玦将那银票单独拿出来，而后将银锭子全数交给了秦大娘：“娘，这里是一百五十两银子，你收好。”

    “这五百两银票，我想明天交给李村长，给咱们石阶村修路用！”秦玦道。

    “修路？”秦大娘闻言不由一愣，一时还没反应过来。

    秦玦点了点头：“这事儿其实我早就记在心里了，就想着这次封了赏之后出钱把村里的路给修好，不光是村子里的路，那村口往镇上去的路更是难走的很，若是不趁早修好，我怕早晚会出事。”

    秦大娘缓缓反应过来，听了儿子的话连忙表示赞同：“你说的没错，这是个正事儿，娘支持你。”

    在秦大娘心里，儿子现在是将军，更是全村人敬重的英雄，如今功成名就了，那尽自己之力回报家乡是感恩之举，应当支持。

    “等这次把岚营子彻底剿灭，朝廷定会论功行赏，到时候我再多拿些钱回来。”秦玦也知五百两远远不够，所以便想着一点一点的修。

    这一想法，倒是和聂灵儿不谋而合。

    聂灵儿自李村长家摸着黑回了家，谁知刚到大门口，正撞见一个黑影鬼鬼祟祟的从里面出来。

    那人显然也没想到这么晚了聂灵儿会从外面回来，当下一头撞上也是吓了一跳，当即惊叫了一声。

    这一声瞬间让聂灵儿认出了这个人，正是大娘许氏。

    “大娘？”

    聂灵儿语气意外的叫了一声，那许氏慌乱间连忙将手背到身后，可那刚偷的大葱还是从身后露出半截。

    “灵儿……你……这是从哪回来呢？”许氏尴尬的赔笑，偷菜被人家当场撞见，自是忍不住心虚。

    聂灵儿眼睛一眯，没有回许氏的话，而是问道：“大娘这大晚上的抹黑进菜园子，就为了偷我的葱？”

    许氏一听‘偷’这个字，脸一下子黑成了锅底，当下不禁胸脯一挺，蛮不讲理的道：“这哪能算偷呢？我就是急着用，过来借两根，回头肯定还你！”

