    如今虽已入春，夜色仍带着几分寒。

    侍卫手中火把冒出的烟火，却迷的人眼睛阵阵酸涩。

    叶非晚眨了眨眼，方才垂首看去，被封卿塞到手中的冰凉的小玩意，是一根银簪，很熟悉，正是前世她亲自将其刺入封卿腹中的那一枚，也是今世她抓着他的手，刺入自己肺腑的那根。

    其实他们早便谁也不亏欠谁了。

    “非晚……”见她久不言语，封卿的声音紧绷着，“从来没有两不相欠，你若是还怨还恨，便再多刺几下……”

    他蓦地上前，伸手攥着她的手背，抵着自己的腹部便要用力。

    叶非晚手指一颤，用力抵抗着手背上的力道。

    封卿的大手仍包裹着她的手背，一点点刺入身上的白衣，锋利的簪尖如同嗜血的猛兽，顷刻间便在白衣上沁出了一个血点，于火光之中分外刺目。

    叶非晚指尖猛地一颤，竭力想要松开手中的银簪，可封卿的手始终攥着她。

    “封卿！”叶非晚的声音大了些，连名带姓唤着他。

    封卿长睫一顿，手上的动作停了下来，良久缓缓抬头看向她，声音极轻，甚至带出些许茫然：“多刺几下，就像前世一般，刺完了，便不要离开了。但我不会如那时将你困于一隅……”

    眼见她的声音越发混乱，叶非晚眉心紧蹙：“你到底在说什么？”

    为何今夜的每一个人都这般奇怪？扶闲，医馆的老大夫，还有眼前的封卿，都是如此！

    封卿轻怔了下，深深凝望着她的双眸：“你不喜欢待在宫里，那便待在宫外头，你不想嫁我，我便等着你点头，可是非晚，”他声音沉了下来，“不要离开，别离开我。你走了，我一个人便真的熬不下去了。”

    叶非晚眉心皱的更紧，她不过是来医馆抓药罢了，封卿如此大动干戈出现，还有药没抓到，只有扶闲留给她的一封信，说什么“不用谢”……

    叶非晚陡然一僵。

    不用谢。

    扶闲凑巧今夜受了伤，只有城门处的医馆有药，封卿还偏生率了人马前来。

    这……都是他安排的？

    可是为何？他这样做，对他有什么好处？

    “非晚……”封卿低低唤着她。身后高风及一众人垂首不敢多看，只听着声音便是满心的诧异。

    ——皇上从来高高在上，何曾这般……卑微过？

    叶非晚看着眼前的封卿：“扶闲告诉你我的下落的？”

    封卿一顿，指尖细微颤抖了一下：“你便……这般关心他吗？”来寻她的人是他，可是她开口却只是询问扶闲。

    他可以不在意任何人，独独扶闲不行。

    她曾为了扶闲穿上过一次嫁衣，那是她心甘情愿嫁给除他以外的男人。那日的嫁衣如火，他每每想到，心中都会后怕，是不是……自己晚到一会儿，她便早已成了旁人的妻子了？

    叶非晚忽视了封卿的话，沉吟片刻，复又道：“除了我的下落，他还同你说了什么？”

    封卿目光一滞，心口如被冰封住一般，而后那阵冰凉一点点的沿着心口，直至冻结道他的全身，手脚僵冷，动弹一下都牵动着心阵阵剧痛。

    扶闲，真这么好？好到她一次次忽略了他，只追问扶闲的事情？

    “你不能这般对我，”封卿声音极轻，抓着她的手，带起手中的银簪，“你若是还未曾解气，便刺几下撒撒气，但是不要喜欢旁人。”

    “非晚，你不能喜欢旁人。”

    叶非晚神色一凝，看着眼前的封卿，只觉得自己一拳打在棉花上般，与他说话全然驴唇不对马嘴，心中想要知晓答案，叶非晚干脆转身便欲朝来时路走去。

    “啪”的一声，手中的银簪掉落在地上，发出一声细微声响。

    封卿怔怔垂眸，看着地上孤零零滚了两滚的银簪，心口一阵细密的痛。

    这是他送给她的银簪，与他们纠缠了两世的东西，如今被弃若敝履一般丢在地上。

    她不在意了吗？

    “非晚。”封卿几乎立刻上前，轻攥着她的手腕，力道极小，似乎只需微微用力便能挣开。

    叶非晚脚步微顿，侧首看了眼手腕，莫名的未曾挣脱。

    封卿静默了很久，才终于缓缓开口，声音艰涩：“你去哪儿？”

    叶非晚怔愣片刻：“去找扶闲。”她总要将今日之事问个清楚。

    抓着她的手一颤，封卿只觉喉咙处一阵夹杂着血腥的酸涩味涌了上来，酸的他满心阵阵抽痛，好一会儿方才找到声音：“不去找他可好？”

    他可以让她在宫外，任她自由，可是……却无法忍受她去找旁人。

    他还曾信誓旦旦的说，她会回去，可是现实却给了他一记响亮的耳光——她不会回去，甚至……她早已有了想要去的地方。

    叶非晚莫名其妙看着封卿，语气难得认真下来：“封卿，那日我离宫时，你即便喝了迷药，意识却仍是清醒的，你未曾阻拦，不是早已默认放我离开吗？”

    封卿闻言脸色骤然苍白：“放你离开，只是因为你不愿待在宫里……”而不是，任由她去找旁人。

    叶非晚怔了下：“你说的对，可是，”说着，她用了些力道，挣开了封卿的手：“我须得找扶闲，我想要的答案，你给不了。”

    话落，她再未迟疑，转身便朝来处走去。

    她要好好问问扶闲，安排这一桩戏码究竟是何意？久未相见，他莫不是想当媒公月老了不同？

    封卿僵滞在原处。

    她一定要去找扶闲，她说扶闲能给她想要的答案。

    她一步一步，如同彻底走出他的世界。

    她要放弃他了。

    那他呢？他怎么办？

    封卿看着她的背影逐渐与夜色相溶，心也随她去了一般失魂落魄，下刻陡然抬脚飞快朝她消失的方向跑去，脚步仓皇。

    “我能给你想要的答案。”男子沙哑的声音在夜色中响起。

    叶非晚凝眉，没想到以封卿的骄傲竟会追上来，不解道：“什么？”他怎会知道扶闲的心思？

    “我说，我能给你想要的答案，”封卿走到她身后，抛下了一切的自尊，将自己的一切剥落，全然呈在她身前，声音近乎乞怜般道，“我爱你。”.

