此刻，不仅是万豪宇直接懵了。

　　围观的人，更是被惊的瞪着眼珠子，猛咽口水。

　　这八重天，怕是假的吧？

　　还是说帝世天太强了，强到抬手间，镇压一位这样的强者？

　　万豪宇的落败太过迅速和突然。

　　以至于，万家另外的两名八重天强者都没有及时反应过来。

　　而听到帝世天调侃语调的万豪宇，只觉得脑袋嗡嗡作响。

　　亲身感受到这股力量的他，才知道这股力量究竟有多么的强。

　　九重天，他不是没见识过，甚至还经常对练助进修为。

　　但，也不该他吗这么强吧？

　　南境无尊，再加之他也没见过天门境，所以此刻只是将帝世天定义为属九重天最顶级的那一撮人。

　　万茜猛咬嘴唇，强行压下震撼之后，深呼口气站了出来，“我想这……”

　　然而，她话刚到一半。

　　另外反应过来的两名八重天强者直接爆喝起来，“狗东西，嚣张什么？！二爷不过是轻敌被你抢了先机罢了！”

　　“二爷，咱们一起上，就算杀不了他，也要趁机宰他几个重要之人，给万驰下去陪葬！”

　　言罢，凶狠的目光直接盯住了离帝世天有些距离的唐通几人。

　　唐通：？？？

　　雷狂：？？？

　　本以为没有机会出手的他们，此刻脸上全都露出了残酷的笑容。

　　手正痒痒呢，这送到门口的脸不打，岂不是浪费了？

　　“杀一个，抓一个！”

　　两名八重天的强者对视一眼，方才站立之处轰然炸开。

　　势如奔雷，目标直至唐通两人。

　　这……

　　太快了，根本来不及反应，万豪宇和万茜甚至都不敢想，若唐通两人真被杀了一个，发狂的帝世天，会不会直接将他们全部碾死？！

　　“嘿…”

　　然而，就在众人一颗心都为两人提到嗓子眼的时候。

　　听到的，却是一声轻蔑、玩味、极为不屑的笑声。

　　两名八重天的强者面目狰狞，“笑？小小跟班有什么资格，在我们这种上等人面前露出此般表情？！”

　　“是吗？”

　　唐通两人迅速起身，两股强到让人难以呼吸的恐怖气息，开始狂躁、如暴风般弥漫。

　　两名八重天的强者瞬间就像是掉进海啸中的一叶小舟，惶恐难安。

　　唐通与雷狂几乎同时抬手，直面掐住了他们的脖子。

　　“呃……！”

　　什么？！

　　这么一下，直接让全场的人都傻眼了。

　　这尼玛，帝世天也就算了，跟在其身边的两个跟班，也强到了碾压八重天的地步？

　　今天，算是大开眼界了。

　　至于万豪宇和万茜两人，此刻更是吓的脸色惨白。

　　三位九重天的存在？

　　这种阵容，打他万家全族也没太大压力啊。

　　唐通一笑，道：“来，把你方才的话，再说一遍听听？”

　　众人：……

　　两名八重天的强者，此刻就像是被捏住的小鸡，浑身上下凉了个透。

　　直到这个时候他们才知道，自己引以为傲的强大修为，是多么的脆弱不堪。

　　那种力量，足以压到他们连抬手的力气都施展不出来。

　　“嗯？”

　　“怎么？你方才不是还说，要宰一个，抓一个吗？”

　　“来，告诉我，你要宰的人是谁，要抓的人又是谁？”

　　“这个答案，将决定你们两人，今天谁能活下来。”

　　唐通微微抬眉，但随即又是咧嘴笑了。

　　这笑容换做平时，定能给人一种非常亲切的感觉，但现在被众人看在眼里，却如同恶魔的狞笑。

　　这时，帝世天小心的给姬甜盛了碗汤，抽空吩咐一句：“都宰了，留一个作甚？”

　　众人：……

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　寥寥几字，却震的全场所有人都忍不住心颤不止。

　　什么叫霸气？

　　现场，无人开腔，万茜用力握了握发麻的手指，硬生生挤出一句：“帝先生，还请看在我当初帮过姬甜的份上，饶他们一命，我万家一定感激不尽！”

　　八重天，于每个顶级世家而言，都是不可缺少的一大战力。

　　现今他万家本就与宋家开战在即，若一下载两个在这里，对他们万家绝对是一记重击。

　　故此，才毫不犹豫的站出来，低声下气的求饶。

　　然而，帝世天仅仅只是一勺一勺的给姬甜喂汤，连正眼都没给她一个。

　　唐通望着她一笑：“抱歉，我家先生向来一言九鼎。”

　　咔！

　　咔！

　　谈笑间，生生捏碎了两名八重天的脖子。

　　众人：……

　　万茜：……

　　万豪宇：……

　　全场，寂静无声。

　　见到这一幕，万茜心里忍不住一寒，吓的往后退了一大步。

　　而万家二爷万豪宇，不忍心的闭紧眼睛，心中悔恨万分。

　　要是一开始就听万茜的提议，何至于落到这个地步？

　　姬甜乖巧的出奇，虽然心里觉得很对不起万茜，但也没在众人面前，出声阻止帝世天。

　　“真乖。”

　　直到一碗汤被姬甜喝干净，帝世天才放下汤勺，看着地上跪着的万豪宇，略感诧异，“跪上瘾了？”

　　万豪宇：……

　　“滚吧，记得把尸体带走，在这容易影响人的食欲。”

　　帝世天摆了摆手，风轻云淡。

　　人在屋檐下不得不低头，万豪宇只好起身给三人收尸，此刻没有什么比离开这个家伙的视线更加重要。

　　然而，万茜却不准备就此作罢，她道：“帝先生，我万家因为你的一时之快，已经到了生死存亡之际。”

　　“归根结底，现今的局面也是你一手造成，请你务必要帮我万家一把。”

　　“若我万家度过难关，之后你与兰家的事，我万家也会尽全力相帮！如何？！”

　　话里话外，无一不在提醒帝世天，万家是被他拉下水的。

　　再者，万家若是亡了，之后在对付兰家的事上，难免会双拳难敌四手。

　　帝世天只要是个聪明人，应该能理清这其中的利害关系。

　　“哦？”

　　闻言，帝世天给了姬甜一个放心的眼神，起身道：“你觉着，帝某没有你们兰家，对付不了兰家？”

　　“不，”

　　“是南境群雄。”

　　万茜一口咬定，现下最重要的是度过宋家一劫。

　　若帝世天帮忙她万家吞了宋家，她万家不仅不会覆灭，反而会一省称王。

　　届时，完全可以不理会帝世天。

　　毕竟，光凭三个九重天和她一个万家，如何跟南境群雄为敌？

　　她如意算盘打的挺好，但帝世天只是不屑一笑：“你，是不是有些高看万家了？

　　“宋家为引，”

　　“兰家为畜，”

　　“南境诸雄也不过是蒸板上的鱼肉。”

　　“你万家算那根葱，帝某需要你们的帮忙？未免，太自以为是？！”

　　唰！

　　一番话，直接让万茜脸色惨白，吓的骨寒毛竖。

　　听懂的人，全是浑身冒汗。

　　听不懂的人，也是一阵热血沸腾。

　　帝先生，终归还是那个立于他们心中不败的战神。

　　哪怕是万家这样的世家，也没那个实力打破他的传奇。