    只可惜无法再度晋级，一旦参悟出真人期巅峰大道感悟之境，就可以用普通药材炼制地仙等级的仙露。

    那可是节约很多灵药，最要紧的就是，可以把仙露便宜一点兑换，绝对兑换到很多高等级的灵药。

    陈小凡却不知道这一次闭关，过了三天。

    三天之中，陈小凡服用干果和九道丹纹的元婴期丹药修炼。

    本来多服用一颗丹药就可以晋级了，问题经脉被真元气焚烧已经到了极限，所以被迫停止。

    走出了别墅，看了一下手机，心中感叹，难怪说山中无岁月，转眼就是沧海变桑田。

    看来以后绝对不能够这般修炼，否则一闭关几十年，出关的时候所有的亲人都不在了。

    查看了人造肉销售情况，真是生意特别好，敌人加大了火化场的规模，从三百亿斤变成了购进六百亿斤。

    查看回收的灵气，惊呆了，竟然只是回收三分二，三分之一那里去了？

    查看公司的记录。

    毕竟有燕不飞追踪着，所以敌人把两百亿斤鲜肉悄悄的运送出去，销售到世界各地。

    国外的鲜肉比国内的贵三分之二，正好让敌人弥补会亏损。

    敌人也是特别聪明，这样一来，他们亏的是人力，没有亏损钱财。

    打电话给商霸天。

    “敌人贩卖鲜肉，有何对策？”

    “师傅，敌人这样做，只是等待机会，看来对方是另有办法了，我现在猜测不出来，只能够观察。”

    陈小凡皱皱眉头，看来敌人已经发觉不对劲了，家畜这方面打压是行不通，所以敌人双管齐下。

    除了对家畜下手，什么敌人容易掌控？

    敌人优势，就是资金雄厚。

    敌人购买鲜肉销毁，就算购进几千年，也会是无法把敌人的资金消耗掉。

    毕竟敌人的钱会产生利息，每一天购买的人造肉价钱，利息支付，也是有很多剩余的。

    敌人从芯片下手，但第二座科技城就是专门制造芯片，只要敌人禁止哪一种，陈小凡就会生产哪一种。

    想用科技封杀，只会导致东方古国的科技水平快速发展，快速达到国家最先进的水平，能够自供。

    至于粮食方面，那些干果已经成为土豪专用粮食了，一些穷人也会买一些来招待客人，减去了很多粮食消耗。

    再说国家储备粮食非常之多，敌人曾经发动过米粮这些游戏，结果输得一塌糊涂。

    就因为如此，商霸天想不出敌人下一步计划是什么？

    “师傅，黑暗神教要合作，你打算怎么办？”

    “合作什么？”

    “你没有看到合作项目？”

    陈小凡马上查看，看到黑暗神教派出使者，竟然要和特价集团合作快发一个海域的矿石。

    那些矿石是古代挖掘出来的，最后却是无法冶炼，所以全部都扔进了大海。

    储蓄非常丰富，但没有高明的冶炼技术是无法把矿石里面的金属提炼出来。

    黑暗神教开出的条件，非常优惠，简直就是白送。

    黑暗神教把矿石送给特价集团开发，他们只需要超级水泥一千万吨，用来建造黑暗神教地下基地。

    超级水泥是东方古国最先进的技术，超级水泥不对外出售。

    “答应他们，派人前去，启动小心法阵，我把打捞海底矿石的潜艇全部转过去。至于超级水泥，要看看矿石是否能够提炼，如果无法提炼，就没有超级水泥给对方。”

    “对方也说明了，先让我们看看，能够提炼出金属，再把水泥给他们。”

    “多留意敌人的动向，尽快寻找出敌人在哪一方面下手。最好找到打击敌人的办法。老是挨打，始终会吃亏。”

    “师傅，不是我不想找出敌人的意图，是很难判断出来。毕竟一个国家的经济体系包容太广了，所以每一个行业，都有缺陷，只是能够把缺陷掌控好而已，一旦受到攻击，缺陷就会明显放大，甚至导致金融危机。”

    最薄弱的一环，就是科技和粮食家畜。

    粮食，有国家的储备粮支撑。

    鲜肉这方面有特价集团支撑着，敌人无从下手。

    家畜这些，敌人敢销毁。

    粮食这一块，敌人就不敢销毁，一旦销毁，他们的资金全部耗上，也是微不足道了。

    毕竟粮食储备的时间可以达到两三年，甚至更久，所以储备特别多，敌人也没有哪一个能力去销毁。

    数量一旦庞大，销毁就是一大笔恐怖的开销。

    陈小凡知道自己想不到敌人下一步的计划，连商霸天都无法猜测，看来确实是很难寻找出哪一个缓解最薄弱。

    “难道就没有办法主动攻击？”

    “百强联会非常神秘，露出水面的企业家，都是受害者，所以对受害者下手，根本就是浪费精力，毕竟那不是敌人，所以对敌人一点损失都没有。

    除非遇到宛如除去木家那样，正好敌人的大笔资金留在木家手里。

    把木家铲除，那一笔钱，正好落在国家国库当中。

    上一次，就是铲除了木家，让敌人措手不及，如果有转给木家那一笔资金，现在陈小凡就是欠债尊者了，无人可比了。

    “建立一个收集情报的机构，专门打探百强联会的底细。”

    陈小凡知道敌人不是怕自己，而是不想和自己浪费时间，毕竟把特价集团弄垮，对整个大局起不到多少作用。

    他们的目的是整个东方古国，所以会避开特价集团，不想在特价集团浪费宝贵的时间。

    “千军易得一将难求，没有一个有经验的人培训收集情报的人才，想找出百强联会的老巢是非常难，没有一个人撑头带领，是起不到气候的。”商霸天也想建立一支无孔不入的情报机构。

    但这方面的人才都是国宝级任务，所以根本无法聘请。

    “有没有这方面的人才？”

    “还真有一个，但是无法聘请到他的。”

    “叫什么名字，在哪里？”陈小凡很自信，只要诚意足够，绝对可以请到。

    “此人就在港岛，曾经干过惊天动地的事情，最后修为被废除，隐居在港岛。”

    “什么惊天动地的事情？”陈小凡来劲了。

