    “黄酷是不是对你有意思？”

    “你怎么会得出这个结论？”金月盈不懂，一个人这么以为，怎么还有一个人这么以为。

    “他对你确实不一样，虽然看起来像是调侃，但是很温柔细心。”

    “我们之前有一些误会，没有解开就到了这里，所以我们接触看起来比较多。”金月盈是一个不喜欢聊自己隐私的人。不过如果不解释明白，估计以后还是被误会。

    “有误会，愿意跟你解释，就说明你对他很重要。”姜小米很羡慕，想着自己从来没有遇到过这样的人，每个人对她都是呼来喝去，好像她就是天生的奴隶一样。

    金月盈翻过身，和姜小米面对面，“世界上很多事情不能看表面的，不要想太多了，睡吧，如果明天醒来还是在这里，还有很多活要干。”

    如果不是被炙热的太阳烤醒，大概这些人可能要直接睡到晚上。

    “看来今天是要我们干活，而不是派怪物来恐吓我们了。”黄酷伸了一个懒腰，推了一把睡在旁边的林意远，抬头看到金月盈正从简易房出来，“早啊。”

    金月盈瞄了一眼跟着出来的姜小米，冲着黄酷点了点头，直接去看昨天晾着的树叶子。“干了。”

    “这都是太阳的功劳。”黄酷走到金月盈的身后，“昨天林意远的话你别当真，他那人……”

    “没有当真。”金月盈抓起一把树叶递给黄酷，“你去试试可以点燃么？”

    黄酷觉得自己好像吃了一个不太明显的闭门羹，讪讪的拿着叶子回到林意远这边，开始试验。

    “看你的样子似乎吃瘪了？”林意远调笑着说道。

    “你应该总是保持着跟人谈生意时的状态。”黄酷说道，他把那些叶子铺在草上，抬头看了看太阳直射的过来的角度，然后把亮片放在干了的树叶上，心跳开始加快了。

    其余的人也凑过来看，紧张的喉结滚动，双手握拳。

    “你们挡住了阳光。”林意远好心提醒。

    大伙往后退了退。

    五分钟过后，叶子开始冒烟了，黄酷紧张的跪在跟前，眼睛一瞬不瞬，轻轻的吹了两下，有火苗起来了，“快拿柴火来，要细的小的。”

    姜小米站在最外面，听罢跑着去抱过来一捆昨天晒得树枝。

    黄酷小心翼翼的挑了一些细小的树枝压在上面，火苗忽闪了几下，忽然嘭的一声大了起来，所有人都高兴坏了。

    施元青把怪物肉拿过来，串在一根较粗的树枝上，施元滔见状做了两个交叉的简易架子，递给施元青。

    施元青接过来，无奈的叹了一口气，其实他大哥不是不会做事，而只是默默做事，不愿意说出来而已。

    施元青把架子搭在火堆两旁固定住，把放着怪物肉的棍子搭在上面，这时候的火苗已经完全涨起来了，周围的空气都变的更热了。

    “好热啊，想喝水。”姜小米擦了擦头上的汗，脸跟花猫一样。

    众人抬头，他们到了这里两天两夜了，竟然从来没有想过水的问题，不知道是因为这个世界不在他们的认知里，担心的事情比较多，所以无暇顾及水的问题。可是这个问题一旦有人提起来，那就完蛋了，瞬间所有的人都感觉嗓子冒烟了。

    黄酷低下头重新看烤的怪物肉，脸色有些不好看了，火势虽然不大，但是碰到肉之后，肉应该会变色，但是眼前的怪物肉并没有，放上去什么样子，现在还是什么样子。

    “各位，我要说一个不好的消息。”黄酷抬头看着其余的人，“这肉可能烤不熟。”

    “是太厚了么，我可以切薄。”姜小米说道。

    “不是，你们看，它的颜色都没有变过，炒过肉的都知道，遇热变色。”黄酷指着怪物肉说道。

    “好吧，现在我们面临了两个问题，一个是一直被我们忽略的水，还有一个就是这肉弄不熟。”林意远说道，“不过还可以生吃，谁要试试？”

    “煮不熟的肉你都敢吃？”施元滔不禁有些惊讶。

    “能让你露出点情绪还挺不容易的，不过让你失望了，我是不会吃的。”林意远慢悠悠的说道。

    “怂就不要为自己找借口。”姜小米拉开林意远，上前拿过一块怪物肉，要送到嘴里。

    “鲁莽并不是英雄，而是对自己的不尊重。”林意远伸手夺过姜小米送到嘴边的肉，“不是你表现，就会有人称赞，有的人只会觉得你很蠢。”

    “你说谁蠢，难道我以身试毒有错么？”姜小米伸手推了林意远一下。

    金月盈觉得林意远说话太过于直接，但是这次道理是对的，这里面没有人要姜小米牺牲自己去试吃那个怪物肉，这本来应该就是大家一起承担的事情。

    “小米，你还是不要试了，烤了都不变色，怕是比毒药还毒。”金月盈拉过姜小米，防止她在做什么过激的举动。

    “那怎么办，我们好不容易弄来的食物。”姜小米有些沮丧。

    “食物总会有的，不会饿死我们的，要不然也不会给我们这片小森林了，也许明天就会有野鸡之类的出现了。”

    卡萨有的时候觉得人类的自我安慰精神是很厉害的，随手转换了一下屏幕的角度，就见草地森林冒出来一些可捕捉的小型可食用动物。

    “为什么要给他们食物？”有些声音问道。

    “连怪物都吃，想知道他们饿疯了会不会吃同类。”声音开始七嘴八舌。

    卡萨点击屏幕，把一份资料放入意识中，不是没有吃同类的人类，而他想看的不是已经发生的事情，而是没有发生的事情，俗称“惊喜”，这才是这次宇宙直播的意义。

    “你们看那边是什么？”施元滔突然指着不远处说道。

    其余的人看过去，只见地上赫然出现几只野鸡一类的山禽，欣喜若狂，几个人分别扑上去，山禽虽然灵活，有的还能飞离地面半米，但是没有踏出过森林保护区半步，所以很容易就抓到了。

    然而吃的有了，喜上眉梢之后又是一阵落寞，这没有水怎么把山禽清理干净呢。

    “这都什么时候了，有吃的就不错了。”黄酷说道，“不干不净吃了没病，能在复原伤口的草地上出现的山禽，肯定是绿色山禽。”

    众人一听顺着台阶下，确实他们现在处境不适合讲究那些，能吃饱就不错了，别说清洗山禽的水没有，就是喝的水也没有。

    山禽被架在火上烤着，肉香四溢，大家虽然手里都在干着别的活，但都有意无意的往那边瞄。

    “不知道什么时候才能弄到水。”黄酷声音很小，像是说给自己听，和他一起干活的林意远停下手，“姜小米不说还真不觉得渴，也没有想过洗漱之类的。”

    “可能我们来的前两天光顾着保命了，哪有时间想别的。”黄酷说道。

    “你不觉得这么大点的地方突然出现这些山禽很奇怪么？”林意远问道。

    “确实，不过我们来到这里本身就很奇怪，别的又能奇怪到哪里去，说不定明天就会在这有限的地方凭空出现一条瀑布呢。”黄酷说完就听到水撞击在一起的声音，非常巨大。

    所有人放下手中的活，仰着头看过去，那瀑布凭空出现，上端悬在草地上方十几米的边缘，水流下来声音很大，但是到了草地就不见了，好像穿过草地流到地下去一样。

    金月盈慢慢的走到跟前，有水珠溅出来崩到身上，抬手去触摸，水流很猛，打的手有些疼，回头惊喜说道，“是真的！”

    其余的人挨个去前面感受了一下，所有的人都拿着水往身上撩了撩，或者试探着喝了一口，只有施元滔认真的洗了脸，还把外衣脱下来洗了。

    “人长的好看，生活态度也讲究。”姜小米看着施元滔在那里洗衣服和金月盈说道，

    “你喜欢施元滔，当然他做什么你都觉得美好了。”金月盈理解姜小米的感受，

    “他只是我的偶像。”姜小米低着头，手扣着裤子的边。

    “我也没有说别的呀。”金月盈逗姜小米，“走吧，过去吃饭。”

    一顿饱餐之后，每个人心底都像是有了主心骨一样，干起活来都很卖力，就连昨天没有参与劳动的施元滔也去帮着砍树了。

    金月盈和姜小米的任务还是把细软的树枝弄下来，树叶摘下来放在一旁晾着，等到下次的时候再用。

    众人拾柴火焰高，一天的功夫，他们就又搭好了两个简易房。

    这下六个人都有住所了，两两一组，终于不用以天为被，以地为床了。

    晚上吃过晚饭之后，男男女女轮班去瀑布那边洗洗涮涮。

    “瀑布的声音太大了，洗个澡我都觉得自己被震聋了。”林意远回到简易房，他和黄酷没有悬念的分在一个组内。

    “你说什么？”黄酷听不清，往前凑了一点。

    “我说……算了。”林意远觉得还是不说了，累了，睡觉吧。享受一下成为有房一族的喜悦。

