    别墅区夜色萧索，空气中流淌着淡淡的凉意。

    李扬的命令下达之后，王天华躬身点了点头，走到铁大门钥匙孔的位置，两个手指往里面一捅，嘭的一声，那插钥匙的地方就多出了一个手腕粗的窟窿，厚度约五厘米的铁门，被两个手指直接捅穿了。

    “李先生，请进。”王天华挥手一甩，两个重约一吨多，宽度达到十几个平方大小的铁大门直接打开，他后退半步恭敬道。

    李扬背着走，一步步的朝着里面走去。

    每走一步，沿途所过的摄像头砰砰砰的直接炸开了。

    王天华脸露凛然，李先生在化劲宗师的境界上，已经达到了极深的地步，周身气势不止是能给予对手心灵上的压力，已然凝如实质。

    很快这幢别墅内的保镖也发现了情况不对，纷纷抽出了警棍，朝着两人冲了过来，二话不说上前就打，不请自入，已经到了院子里。

    他们完全可以不用请示，直接击毙对方，出了事，小马总完全能兜的住。

    “滚。”王天华上前一步，这些凡夫俗子岂配和李扬交手，他身影一动，甩袖就是砸飞了冲过来的四个保镖。

    那四个保镖感觉身子好似被汽车重重撞过一样，倒地不起，双眸内露出惊恐之色。

    四周纷纷又围过来二十多个保镖。

    李扬径直朝着别墅区的大厅里走去，一路上，王天华身影一动，敢于挡在前面的保镖纷纷的打飞出去。

    砰砰砰

    那些身强力壮，战斗力十足的保镖犹如天女散花一样，被王天华给打的四处飞去，摔的整个院子里一片哀嚎不已。

    小马总的别墅内防守算得上异常严密，可对于李扬和王天华而言，犹如不穿衣服的娘们，完全不设防。

    李扬径直走进别墅大厅内，一步步走向了顶楼。

    外面的动静，小马总早就感受到了，此刻他急忙穿上睡衣，慌忙的从抽屉里拿出一把枪，床上躺着的两个女人也是脸色泛白，躲在被窝里簌簌发抖。

    嘭的一声，房间门被打开。

    “去死。”小马总不管是谁，对着打开的房间门，砰砰砰就是连番开枪，等一梭子子弹打完了之后。

    李扬一闪已经到了他的面前。

    “是你！”小马总脸色一变。

    李扬抬手一扬，小马总整个人就被撞飞在了墙上，嘭的一声，晕死了过去，随后转身离去。

    那边王天华抬手抓着小马总的领口，像是提溜着一只小鸡一样，跟着李扬离开。

    两人前后只用了三分钟的时间，就再次回到车内，随后车子径直离开。

    大概晚上十一点多，李扬再次回到酒店里，径直来到了八楼放电影的地方，刚好从他离开到回来，电影也刚刚结束。

    宋天河父女有小程总陪着，刚打开门走了出来。

    “我靠，什么鬼？”小程总揉了揉眼睛，确定没有看错，就在三人面前，小马总跪在地上，脸色煞白，浑身簌簌发抖。

    “宋叔，人我带过来了，怎么处理您说句话。我说过，会保护宋小姐的安全，今天差点让宋小姐名誉受损，大青山愿意担下这个责任，不管你提出什么要求，我代表大青山一并承担。”李扬走过来，沉声道。

    从大青山进入沪省，小马总就是频频生事，如此也就罢了，毕竟利益双方较量，没什么好说的，可小马总竟然派人偷装监控，用下九流的手段借女人的清白，来生事，那就突破了大家的底线。

    小马总浑身一片寒冷，这个时候半点喊大话的心思都没有。

    “宋先生，请您看在我叔叔的面子上，饶过我一次，我以后再也不敢了。”小马总嘴唇打颤，今天晚上一幕幕，完全吓破了胆，安保严密的沪省别墅区，自己的独栋别墅内整整二十多个精锐保镖外加上一梭子子弹，愣是被两个人给逮到了这里。

    小马总心底太特么的清楚，想弄死自己，对他们而言太容易了。

    “小马总，我卖给你两个点的股份，你这么做，有些恩将仇报了。”宋天河淡漠的看向小马总，平静道：“你真的以为，有那位在，我宋天河就不敢动你了吗？”

    “我……。”小马总脸色难看，都落到这般境地了，只能服软。

    宋天河掏出手机，拨通了一个电话。

    很快那边电话就打通了。

    “喂。”对面传出声音。

    小马脸色一变，正是他那位执掌沪省权柄的亲叔叔，没想到宋天河会有对方的手机号，这个时间了，能直接打到对方的手机上，足见两人之间的关系不简单。

    “小马坏了规矩，派人想动我的女儿，我给你面子，卖给他两个点的股份，你们马家，是想把我这个废人，置于死地吗？”宋天河淡淡道。

    “麻烦宋先生打开免提。”对面传出一道深沉的声音。

    随后宋天河打开了免提，冷冷的看着小马总，这是你最大的依仗，最大的臂助，今天我就断了你的念想。

    “小马。”对面传出一道声音。

    “叔，是我，我知道错了。”小马总哪里还有半点的桀骜，此刻恭顺的犹如孝顺的亲儿子一般。

    “给你两条路，第一，滚出沪省。”对面开口道。

    “我选第二条。”小马总想也不想就是选择了第二条。

    “好，我知道你会选第二条，现在跪下给宋先生道歉，另外你动宋先生的女儿，僭越了，打断你一条腿，照做吧。”对面话音一落，随后直接挂掉了电话。

    在他看来，路给了小马，任拼他选，没有第三条路可以走，因为他一句话，可以让自己的亲侄子多年的打拼，化为泡影。

    宋天河拄着拐杖，走到小马总的身边。

    “怎么样？小马总，现在还有什么依仗，可以尽管打电话。”宋天河淡淡的看向小马总，又道：“本来打算过几天，再和你算账的，即然大青山的李先生把你带过来了，那就择日不如撞日。”

    “宋先生，我知道错了。”小马总扑腾一声跪在地上，还给谁打，叔叔是他最大的依仗，他是有钱，可在权利面前屁都不算，做梦也没有想到，叔叔会如此给宋天河的面子。

    宋天河淡漠的看向小马总。

    “麻烦李先生帮下忙。”小马总心底一颤，知道接下来要做什么了，可打断一条腿，他没有那个能力也下不了这个手，只能仰头苦笑的看向一旁的李扬。

    李扬摆了摆手，一旁的王天华脚下一点，到了小马总的身边，脚尖只是一触，小马总整个人就倒飞出去十几米远，重重的摔在地上，半空中响起一道咔嚓一声，是左边大腿被踢的骨折了。

    啊啊啊

    小马总在地上疼的翻滚，嘴里嗷嗷的喊着疼。

    宋玥脸色泛白，不敢去看。

    “宋叔，我送你回去休息。”李扬说道。

    “走吧。”宋天河点了点头，拍了拍女儿的手臂，然后朝着电梯里走去。

    李扬对一旁的小六交代了一句，送小马总离开。

    随后他先送宋天河和宋玥去了顶楼的房间里，那边李扬从房间里走出来后，一旁的小程总一直没有走，也急忙凑了过去。

    “李先生，宋叔不简单啊。”小程总今天是接连的被震撼了，先是李扬突然拎过来小马总，随后又是宋天河一个电话直接打到了大马的手机上，这都半夜了，对方没有犹豫，立即给出了交代，逼的自己亲侄子废掉了一条腿，厉害，牛逼！

    “毕竟是为国家做出贡献的人。”李扬说道。

    “是啊，我回家也问了我爸，我爸说，宋叔当年可是风云人物，技术大拿，出国的时候，国家都安排专人负责保护，就怕他在外面被扣留了。”小程总连连点头道。

    “今天的事，做的很好，辛苦了，早点休息吧。”李扬说道。

    “是有点晚了。”小程总随后就先告辞了。

    第二天早上，众人下楼去吃早饭。

    李扬那边接到了春凤的电话，就起身从包厢里走出来，接通了电话，那边说是股票账户已经开好了。

    “一共在八省之地，一百多个城市，四千多家证券营业厅开具的，总共有十七万多个账户，如果不够的话，还可以继续，大概下午的时候，可以再凑够两三万个，其实女人也可以开账户的，只不过大青山的女人多数在西川省，我怕挤在一处开户，不利于你的安排。”春凤说道。

    “行了，这么多就够了。”李扬说道。

    “哦，好，等下我发给你账户和密码。”春凤说道。

    “最近家里还好吗？”李扬说道。

    “你是问生意呢，还是问你的女人呀。”春凤走出了两步远，就是打趣道。

    “我看你精神挺好的。”李扬摇头一笑，多说三句就会跑题。

    “精神头是好，可身子懒啊，需要活动活动。”春凤打趣一笑，玩味道：“今天结束了，就可以回来了吧？”

    “嗯，最迟明天就回去，你有什么需要的，我这边帮你买好。”李扬说道。

    “那你看着买吧，化妆品啊，衣服啥的，上次走的匆忙，很多东西想买的，都没有去买，记得买点好看的衣服，穿给你看。”春凤嘻嘻一笑。

    李扬刚想说话。

    突然后面传出一道高跟鞋的声响，他回头一看，竟然是宋玥，好似看到李扬在打电话，并没有吭声。

    “怎么听到有高跟鞋的声音，大早上的，这是从你房间里偷偷溜走的野女人？”春凤一愣，随后就是催促道：“赶紧的拍个照，我看看你找的女人是什么样子的？”

    “行了，忙正事的。”李扬一阵头疼。

    “行吧行吧，不打扰你们了。”春凤哼哼一笑，随后挂掉了电话。

    “玥姐，有事吗？”李扬收回手机笑着道。

    “我担心你没有吃好，过来问问你，还想吃什么。”宋玥尴尬一笑，不好意思道：“是不是打扰你接电话了。”

    “没事，谈一些工作上的事。”李扬笑了笑。

    “那赶紧去吃饭吧。”宋玥笑着道，先一步走向包厢，还主动打开门，方便李扬可以进去，很注意细节。

    里面的宋天河，看着女儿的举动，心底无奈一笑，女儿太早陷进去了，也不知道是好还是坏，男人总要钓一钓的。

    不过女儿明显不懂这些，太单纯了。

    等大家吃过饭，上午没有太多的安排，让陈自强和宋天河多聊聊，另外账户里余下的还有一些股票，有许倩倩和寇仲去安排出掉就行了。

    李扬安排小六去采购一些礼物，回西川省的时候要送人。

    等到了下午五点多的时候，宋玥留在酒店里，宋天河还是不希望她抛头露面。

    不过这次，宋天河还是要去的，众人就开始出发前往盛世网举办股票认购会的活动地点，是在盛世网在沪省的总部，那里处于开发区的高科技工业园区。

    等到了那里后，宋天河接了一通电话后，先是下车，被一个陌生人请走了。

    “应该是盛世网的高层，请宋天河过去的，听说这盛世网内部也是有纷争的，分为好几个派别的，也不知道请走宋叔的是哪一派。”小程总压低声道。

    李扬看了一眼小程总。

    “不只是表面上的技术派和营销派，那只是公司发展方向的不同罢了。”小程总没有隐瞒，低声道：“我还是听我爸说的，当初的盛世网分为南方派，北方派以及技术派，而宋叔就是当初技术派的领头人，起初三方相互牵制，所以盛世网的决策上还算民主，在之后不知道怎么的，南北意见一致重视营销，技术派分崩瓦解。”

    “之前盛世网主要是吃技术派的老底子，就已经远超同类的线上商城公司，也就是最近几年才开始慢慢的重视技术的研发。”

    “如果不是重视技术的原因，估计叶莉三人恐怕还没有那么多股份，也不会卖给你六个点的，六个点的盛世网股份，可是大手笔了。”

    小程总压低声音道。

    “看来宋叔站队哪边，哪边以后就更强了。”李扬沉吟道。

    “我觉得不会站队，搞技术的骨子里都是傲气，要我说，宋叔最为看重你，有可能重抄旧业，站队你这里。”小程总咂了咂嘴，心底也是一叹道：“其实我们根本不用瞎猜，如果真想把宋叔拉过来，宋玥那是明摆着的，你点个头，宋叔还能往哪里跑啊？”

    “这件事别提了，我和宋叔是不会拿宋玥做筹码的。”李扬摇了摇头道。

    小程总点了点头，或许也是，如果李扬真为了大青山而去接纳宋玥，宋天河心底估计也是担心的。

    很快在停车场停好车后，李扬和小程总走下车，就看到四周不少豪车，每个人皆是一身职业装的打扮，一个个都攒足了劲，是想要大干一场的打算。

    入场的安检排查十分严格，听说沪省的大佬也会出面。

    每个持有邀请函的人，只可以带进去一个助手。

    李扬拿出邀请函，带着小程总顺利的走了进去，盛世网举办股票认购会的场所是公司的一号厅，面积不小，足有数千个平方大小。

    盛世网在沪省高科技园区占据了二分之一的面积，足有十多万平方大小，只是会议厅就有十几个之多，这一号厅算是最大的。

    受邀参会的人，也纷纷的入场了。

    “我靠，这是什么鬼，这真是马坚强啊。”小程总一愣，目光看向另外一边。

    李扬也是看了过去。

    就看到小马总是被推着轮椅进来的，等进来后，直接从女秘书手里接过一个拐杖，整了整西装，咬牙站了起来，有女秘书搀扶着和人谈笑风生的打招呼。

    “我倒是有些佩服他了。”李扬淡淡一笑，昨晚上王天华那一脚可是不轻，一般人指不定躺床上半个月别想下地。

    “人为财死啊。”小程总唏嘘道。

    “别管他了，找地方入座吧。”李扬看了一眼邀请函上的座次表。

    小程总连连点头，忙前忙后赶紧去找位置，很快就找到了，挥了挥手。

    李扬走过去，坐下。

    过了没多久，听到一个拐杖落地的声音，就看到小马总脸色有些难看的站在不远处，他的座位就在李扬的旁边。

