    不得不说楚毅的一番话带给众人的震撼可是一点都不小，一直以来大家都下意识的将朱厚照看做没有多少实力的存在。

    毕竟朱厚照身为一国之主，根本就没有什么出手的机会，所以说就算是真的有一身高深莫测的修为也很难为人所知。

    譬如王阳明、杨一清他们也知道身为神朝之主，朱厚照实力肯定不会太弱，但是要说有多么强的话，二人还真的不怎么相信，可是楚毅的话，他们又不能不信，连楚毅都说朱厚照修为惊人，那就由不得他们不信了。

    一众人你看看我，我看看你，最后杨一清一声轻叹，向着朱厚照还有楚毅二人道：“既然武王殿下这么说了，臣等便不再劝说陛下，只希望陛下能够记得自己的身份，一身关系大明之安危，万望陛下万事以自身安危为重。”

    既然一众文武不再阻止他御驾亲征，朱厚照自然是心情大好，大笑一声道：“诸位大可不必担心，此番有大伴同朕一起御驾亲征，你们就算是不信朕，难道还不信大伴吗？”

    一众人心中暗暗苦笑不已，如果说不是知道此番楚毅必然会亲自前往的话，他们又怎么可能会那么容易便答应朱厚照御驾亲征的事情。

    对于楚毅，众人还是颇有信心的，一直以来楚毅给人的印象就是相当之靠谱，如果说有楚毅盯着朱厚照的话，朱厚照即便是御驾亲征，那么他们倒也不用太过担心朱厚照的安全问题，相信楚毅比任何人都会重视朱厚照的安危。

    大明神朝元年十一月，加上紧急组建的五十万大军，偌大的大明除了驻守地方的数十万大军，差不多百万兵马已最快的速度赶到了赤火王朝屯兵的边境之地。

    赤火王朝联合了数个王朝，足足聚集了数百万之众的兵马，大量的兵马驻扎在大明边境之地，就算是这数百万兵马还没有表现出入侵大明的意思，可是单单那数百万大军驻扎在那里一动不动都给人带来莫大的压力。

    大明边境之地是一条偌大的河流，当然这一条宽阔的河流其实是大明从天而降填了那一座大湖之后溢出的湖水所形成的一条大河。

    大河滚滚流淌，却是形成了一条河流，便是以这一条河流为界限，大河的一边属于大明境内，另外一边便属于赤火王朝。

    当然如果按照赤火王朝的疆域图来看的话，其实大明如今所处的位置，其中一部分便在赤火王朝的境内，要说大明占据了赤火王朝的疆土倒也说得过去。

    赤火王朝联军大营之中，数道身影此刻正坐在大营之内，不够在这营帐之内，如赤火天人等几位王朝之主却是一个个的坐在下首位置，居于首位的却是一名身着华丽袍服的中年男子。

    这中年男子能够居于首位，显然身份极其尊贵，正是此番映月宗派来主持入侵大明神朝的映月宗长老。

    神光天师做为映月宗明面上三位天师强者之一，此番亲自坐镇于联军之中，却也能够看出映月宗对于大明神朝的重视程度。

    不过此刻神光天师却是带着几分肃穆之色冲着一众人道：“诸位，如今大军集结，若然一鼓作气之下，只怕这大明神朝连抵挡都抵挡不了，但是我希望大家不要忘了我们此来并非是为了覆灭大明神朝，而是为了配合我们的人架空大明神朝，所以说在接下来的交手过程当中，我希望大家能够约束好手下的兵马，莫要破坏了宗门之大计。”

    赤火天人等人对视一眼，恭敬的应了一声。

    如果说正常情况下，就如神光天师所言，凭借着数倍于大明的兵马，只要一声令下，一拥而上，覆灭大明不过是等闲。

    但是为了宗门的谋划，他们却是要同大明来一场持久战，这一场持久战甚至要维持数十年之久，一直到宗门有足够的把握架空整个大明神朝，彻底的占据大明神朝才可以停下。

    对于映月宗的算计并不知晓的楚毅、朱厚照等大明高层这会儿同样站在大河的这一边，遥遥看着对面那连绵的军营。

    数百万大军驻扎在大河对岸，单单是那种声势，如果说稍微胆子小那么一些的话，可能已经被镇住了。

    就算是有楚毅鼓舞士气，真正看到了联军的声势的一些官员将领禁不住倒吸一口凉气，心中生出几分绝望之感。

    不过有贪生怕死之辈，自然也有悍不畏死之人，一众自沙场之上厮杀血战，百战余生的将领此刻却是一副跃跃欲试的模样看着大河对岸的连绵军营。

    “大丈夫当马革裹尸，此番纵然身死沙场，也不枉来世间走上一遭。”

    气势冲霄的高宠一顿手中长枪，两眼放光的看着对面的军营，恨不得冲过去冲杀一通。

    受到高宠的刺激，一众将领一个个皆是不甘示弱，强盛无比的气势冲霄，顿时高天之上黑云滚滚，一股可怕的威势向着对面席卷而来。

    数十尊天人级别的强者所散发出来的威势太过惊人了，甚至引动了天象。

    大河对岸的军营当中，正叮嘱赤火天人等人的神光天师豁然起身，脸上满是惊骇之色的看向大河对岸。

    大步走出了营帐的神光天师看向那高天之上可怕的天象以及那毫不掩饰自大明一方传来的数十道天人乃至更强的气息，一颗心不由的狠狠的紧了紧。

    “这怎么可能……”

    倒也怪不得神光天师如此之震惊，实在是那数十道天人强者的可怕气息陡然之间自大明一方出现太过惊人了。

    毕竟以映月宗所得到的消息，大明神朝非常的弱小，可以说是刚刚起步，倾尽大明神朝之力能够堆出那么两三尊天人强者便已经是极限了，甚至再多的话，便有可能会透支国运，最终倒是神朝覆灭也不是不可能。

    现在谁来告诉他，那明晃晃，再醒目不过的数十道天人强者的气息到底是从何而来，难道说这些天人强者是凭空冒出来的不成，还是说有其他的势力先他们映月宗一步盯上了大明神朝。

    心中闪过这般的念头，神光天师觉得自己应该是猜到了事情的真相，可是正是如此，神光天师才觉得有些难以置信。

    他们映月宗绝对算得上是方圆数万里之内的霸主了，尤其是在他们封锁了消息的情况下，怎么可能还会有人得知了大明神朝的消息，又是什么人将这一关系到映月宗未来的消息给泄露了出去？

    不单单是神光天师感觉难以置信，就是赤火天人几位国主这会儿也都睁大了眼睛，见鬼一般的看着大河对岸。

    这些人哪一个都是天人级别的强者，自然能够感受到大河对岸那天人强者的气息之多。

    一众人下意识的将目光向着赤火天人看了过去，毕竟他们所得到的第一手的消息便是来自于赤火天人。

    赤火天人当初可是说过，大明神朝也就那么一两尊的天人而已，现在谁来告诉他们，对面这数十尊天人到底是从哪里冒出来的。

    赤火天人只感觉浑身发寒，一股冷汗不由的自后背冒了出来，众人看他的目光，他如何不懂，关键是他又怎么向众人解释呢，尤其是他根本就不知道该如何向宗门交代。

    宗门所做出的安排根本就是按照他所提供的情报来规划的，现在竟然出了这么大的纰漏，势必会影响到宗门的安排，一想到这点，赤火天人便禁不住有些慌了起来。

    “长老，我……”

    正想开口解释的赤火天人还没有来得及开口说话，只听得神光长老神色一冷道：“废话少说，先过了这一关再说吧！”

    其实不用神光天师开口，众人已经感受到一道道强横的气息横跨大河奔着他们而来。

    身为天人强者，除非是可以隐藏自身气息，否则的话，根本就瞒不过同级别的强者的查探。

    而神光天师他们先前可一点隐藏自身实力的意思都没有，所以说神光天师他们早早的就暴露在了大明一方一众人的瞩目之下。

    加上神光天师这么一尊天师强者，满打满算也不过十几尊的天人强者罢了，这样一股实力，如果说放在楚毅自大宋世界带回了岳飞、陈抟老祖等人之前，绝对可以平推大明神朝了。

    但是这会儿，这点实力说实话还真的不被楚毅他们放在心上，不过有陈抟老祖先前的提醒，众人也知道映月宗一方其实还有一尊天君级别的强者隐藏在暗中。

    明面上映月宗是以神光天师为主，可是暗地里，却有天君强者坐镇。

    如果说不出什么意外的话，那位隐藏在暗中以防万一的天君强者可能自始至终都不会出现，毕竟这位的存在，就算是神光天师自己都不知晓，可见这位天君强者的作用很简单，便是为了防止那几乎不可能出现的意外。

    就在数百里之外的一座大山之间，一道身影盘坐在山巅吞吐天地元气，突兀之间就见此人双目睁开，双目之中精芒闪烁，目光投向了大明神朝方向。

    “咦！”

    身为天君级别的强者，不过是相隔数百里罢了，对于这位来说，其实同近在咫尺没有什么区别。

    那一股股的冲霄气息要是还惊动不了他的话，怕是这位就是一位假的天君强者了。

    烈日天君做为映月宗太上长老，可以说是映月宗隐藏在暗中的一张底牌，几乎是不为人所知，甚至就是映月宗的一些对手都不清楚映月宗还隐藏着这么一尊强横无比的天君强者。

    这世间天人强者虽然不敢说多如狗一般，倒也不少，甚至就是天师强者也很常见，但是从天人到天师再到天君却是一个门槛。

    从天师到天君这一道门槛一下子便刷掉了无数修行之人，做为举手抬足之间便可以引动天象，引动天地之力的强横存在，天君强者如果愿意的话，随手一击便可以击杀天人强者。

    烈日天君一声轻叹，一步踏出，虚空荡漾之间，烈日天君便已经没了身影。

    大营上方，一道道的身影遥遥将神光天师、赤火天人等人给包围了起来，而神光天师等人却是你看看我，我看看你，脸上的神色别提多么的难看了。

    先前他们还将大明神朝安排的明明白白的，甚至期许着数十年后夺取大明神朝的事情了，可是不过是转眼的功夫而已，似乎这一切都变了，甚至看着将他们给团团包围了起来的数十尊天人强者，神光天师等人的一颗心却是沉了下去。

    陈抟老祖、罗真人二人一身修为比之神光天师来还要强出不少，二人一起盯着神光天师，神光天师所承受的压力之大可想而知。

    陈抟看着神光天师，强横的气息扑面而来喝道：“尔等从哪里来便回哪里去，否则的话，今日尔等一个都不要离开了。”

    神光天师看着陈抟老祖皱着眉头道：“你们到底是什么人，此地乃是我映月宗地界，尔等是不是有些捞过界了，就不要我映月宗与尔等不死不休吗？”

    在神光天师看来，陈抟老祖他们必然是来自于其他的势力，之所以相助大明，便是因为他们同样也盯上了大明，这如何不让神光天师皱眉不已。

    没有什么意外的话，大明神朝已经是他们映月宗的盘中餐，碗中菜了，结果这会儿竟然有人跳出来想要同他们映月宗争肉吃，真的是不将他们映月宗放在心上啊。

    神光天师心中祈祷着自家宗主在接到消息之后能够第一时间带人赶来助阵，不然的话，他还真的没有把握能够坚持多久。

    陈抟老祖等人不由的愣了一下，显然是没有想到对方竟然以为他们是与其一般目的的外来势力。

    这会儿楚毅的传音在陈抟老祖耳边响起道；“真人且告诉他们，我大明神朝有的是实力强横的强者存在，莫要以为大明神朝好欺负。”

    陈抟老祖淡淡的看了神光天师一眼道：“我等皆是大明之一员，尔等想要窥视大明，还是先衡量一下再说吧。”

    其实大明一方何尝不是投鼠忌器，陈抟老祖已经确定了对方还有一尊天君强者就在暗中，可以想象得出，很有可能这会儿那一尊天君强者便已经赶到了，要是真的爆发大战的话，楚毅还真不敢说一定能够稳压映月宗一头。

    若是能够逼退地方的话，那自然是再好不过，至少给大明争取了崛起的时间，当然若是映月宗不愿就此罢手，便是拼着损耗一部分气运，楚毅也要想方设法灭了那映月宗。

    Ps：推荐一本书，《从相亲开始重生》，胡说的人生从相亲开始转了个弯。

