    “成了！”

    路雪晴注视着面前沾染血色，缓慢的漂浮起来的土块，满脸的不敢置信。

    从面前血色的息壤中，传出一缕缕亲昵的气息，让她明白她可以随意操控这块息壤放大缩小，甚至是让其演化为神通。

    她想不到息壤的控制方法居然会这么简单，早知如此，她第一次便尝试这个，还能早几天操控息壤。

    深吸口气，强忍着内心的喜悦，路雪晴将染血的息壤握在手中，进一步开始炼化。

    距离她不远的地方，几名黑域修士正一边劳作，一边紧紧盯着她。

    “这位叫路雪晴的落雪轩轩主，想不到是如此倾国倾城的美人，看那吹弹可破的脸蛋还有丰满的大腿，真想上去摸一把。”一位光头修士眼神隐晦，在路雪晴身上扫了一圈，舔了舔嘴唇。

    旁边有人将手指放在嘴唇，示意他小声点，“你疯了吧，说出这种话，不怕落雪轩灭你全家？”

    “怕什么？落雪轩轩主在外面是强者，在这里不过是跟我们一样的普通人，若是最后没法离开这座遗迹，我说什么也要摸一把她的屁股，也算死而无憾了。”

    “你这么说也有道理，到时候算我一个。”

    几名修士调笑着，突然他们头顶传来一道冰冷的声音，“恐怕你们是没有办法实现这个愿望了。”

    顺着声音传来的方向抬头，几名修士看到落雪轩的轩主踩在一块土黄色的平台之上，背负双手，身后丝带飘飘，看起来充满仙气。

    “这是息壤？她怎么能操控息壤了？”

    “快跑！”

    几名修士先是一愣，有人很快反应过来，转身就要逃走，可惜已经晚了。

    “敢出言侮辱我，都给我死。”

    声音落下，路雪晴跺了跺脚，脚下黄土石台延伸出一把把土黄色的仙剑，仙剑坠落，从几名修士的脖颈划过，鲜血弥漫大地。

    这一幕震动了四周其他的修士。

    “杀人了！”

    “动手的是路雪晴，她怎么也能操控息壤了，难道封天宇将操控息壤的诀窍告诉她了？”

    一名名修士惊呼着，就在这时，陨星阁的方向也传出了几道惊呼。

    只见一座山头上，寒天子一挥手，一座巨大的息壤手掌出现，带着他升腾到半空，俯瞰众人。

    “寒天子也领悟了操控息壤之法。”

    接连两名修士领悟操控息壤的办法，这让在场所有修士都放下手中的锄头。

    封天宇的方向。

    封天宇并没有跟其他人一样，用锄头干活，而是凝望着远处的三千弱水海洋，冥神苦思破开弱水海洋的方法，经过这几天的观察，在发现数万人同时劳作也没办法将弱水海洋填补后，他心中隐隐有了另外一个想法。

    此刻听到身后传出惊呼，他扭头一看，发现路雪晴跟寒天子飞在半空，脚下踩着息壤土地，眼中闪过一道光芒。

    “这么快便领悟了操控息壤的办法，不愧是涅槃级别的大能。”

    “封天宇，你之前杀死多名黑域豪强，其中不乏我的朋友，这笔账我们要清算一下了。”

    封天宇注视着路雪晴的时候，路雪晴也扭过头看向这边，飞快的飞了过来。

    “路雪晴轩主要战便战，那么多废话干嘛？”

    封天宇呵呵一笑，一挥手，息壤从他身上升腾而起。

    “好一句要战便战！倾天之剑，斩！”

    路雪晴一挥手，脚下的息壤立刻升腾起来，在半空组成一把巨大的黄沙巨剑，部分黄沙围绕着巨剑旋转，凝聚成雪花，居然给人一种冰冷的错觉。

    随后巨大的黄沙巨剑斩下，数百丈的剑刃带着万钧之力，若是正面砸中，足够将封天宇轰杀成渣。

    封天宇神色严肃，毫无示弱的对着天空一握。

    “大道锁链！”

    息壤从他身上升腾，在半空化作一颗颗饱满的道印，道印连接在一起化作锁链，锁链之上当真弥漫出一股大道气息。

    大道锁链和巨剑撞击在一起，大道锁链从中断裂，巨剑也折断成两半。

    天空中路雪晴后退一步，封天宇则连退十多步才勉强停下。

    “路雪晴轩主还要战吗？”

    昂首面对天空，封天宇挥舞手臂，息壤再度凝聚成大道锁链，路雪晴则没有继续出手，而是操控息壤飞到了另外一边，“今日我姑且放你一马，等几日后我们再见分晓。”

    “随时奉陪。”

    封天宇不卑不亢，眼中满是寒意。

    对于路雪晴跟封天宇点到为止的战斗，以及绕来绕去的话语，在场不少修士们都一头雾水。

    远处陨星阁占据的山头。

    李九夜也有些看不懂，请教着身边的寒天子，“长老大人，路雪晴轩主何故跟封天宇战了一场？还有，这操控息壤的秘诀是什么？”

    “想要操控息壤很简单，只需要将血液融入息壤即可。”寒天子操控着息壤，落回地面，抚摸着胡须，没有直面回答李九夜的问题，而是说道：“若是这封天宇不死，能成功离开这座遗迹，九夜，到时你便邀请他到我们陨星阁做客吧，若有可能，不惜一切代价将他留在陨星阁。”

    “想不到长老大人对封天宇评价如此之高。”

    “不，老夫对此人的评价并不高，甚至可以说是低了。”寒天子摇摇头，目光变得深邃，“操控息壤之法门很简单，封天宇能在老夫等涅槃修士之前掌握不能说明什么，但他跟路雪晴的战斗则说明了问题。”

    “这些天老夫一直在揣摩这处遗迹主人的用意，将我们变成凡人之身，又留下这两座山川大河到底想要我们怎么做？通过观察周围修士的劳作，加上刚刚路雪晴掌握息壤，老夫突然有所感悟。”

    “或许这息壤才是破局的关键，息壤拥有模拟神通的效果，操控这息壤之力，若有人能模仿出拥有开天辟地之威的大神通，利用其生生不息的特性，便能一举填补弱水海洋！”

    听到寒天子的叙述，李九夜神色震动，露出恍然大悟的神色，“原来是这样。”

    到此刻为止，他才明白一直以来他思考的方向都错了。

    这座息壤大山伫立在这里，并非由他们挖掘，然后填充弱水海洋的，而是作为供他们施展神通的素材。

    那位叫十绝仙的强者考验的不是他们挖掘的速度，而是考验是否有人能通过息壤，以凡人之躯移山填海。

    这才是真正的破局之法。

