    如今的官家赵祯受到范宇不少影响，对于程琳所说的这两个事情，却也并不担心。

    低头想了想，官家赵祯便道：“钱的事情倒也并不难办，直接向永通钱庄贷款就是。朝廷的赋税一次偿还不了，可以分四次两年偿还。若是这还不行，便用铁路收入按年抵押就是。”

    范宇对于官家赵祯不由刮目相看，立时拱手赞道：“官家对于流通之事已然炉火纯青，臣下由衷佩服！以往历代帝王，无一人能如官家这般变通。我朝如今虽是盛世，臣相信在官家的带领之下，会更加辉煌！”

    程琳余了范宇一眼，暗道一声马屁精。

    “官家，可是前数月以来，朝廷已经征发了数万百姓修建铁路，若再征发民夫，岂非穷耗民力。”程琳不由沉声道：“这样下去，弄不好会官逼民反。这人力不够，还是要想些办法的。要么雇佣，要么想些其他办法。”

    雇佣的话，还是要花钱，官家赵祯想到这里，不由得有些心疼。大宋的钱看上去好似越来越多，如今从倭国和海外诸国换来了铜锭冲压了许多铜钱，一进一出赚了是不少。可是大宋的人口实在是太多，而海外诸国，对于大宋的铜钱也极为需要，这就造成了多少钱也不够的情况。

    只要宋钱购买铜锭的生意不断，钱荒倒也不算太大的问题。可是朝廷雇佣人手，那也不是小数目。

    而且，这都是朝廷要实打实的花出去的。

    所以官家赵祯想到这里，却有些舍不得了。

    范宇见到官家有些为难，便躬身道：“官家，臣听说新西夏灭国之时，我朝大军活捉了数十万的俘虏，此时正在西域总督府与河中总督府之间修路。不如将这些俘虏押解过来，令其修建铁路便是。都是修路，相较之下还是铁路更加重要一些。”

    “安乐侯，这数十万俘虏从西域送到中原，这一路怕是会死伤无数。这等有伤天和之事，也能做得？”程琳不由吃惊问道。

    范宇却是一点也不觉得有什么问题，反问道：“程相公，当初可是我朝主动去攻击的他们新西夏？李元昊在河西之时，便使我朝边地的多少百姓流离失所？为了反击这些家伙，朝廷又花费了多少钱财？程相公觉得这般对待这些家伙太过残忍，难道对我朝受其所害的百姓就不残忍吗？对那些上缴赋税，支持我朝大军出战的百姓们就公平吗？”

    程琳是三司使，自然是喜欢算账的。听了范宇的这番话，心中立时便算了一笔账，从而不再开口。

    官家赵祯也点头道：“安乐侯所说不错，此事便这么办吧。让这些俘虏吃些苦头，也可震慑那些不服王化的番人。汉时陈平曾上书汉武，敢明犯强汉者，虽远必诛。而今朕也要说，敢明犯我大宋者，有债必偿。”

    “臣遵旨。”程琳躬身领命，又接着建议道：“官家既然与安乐侯意见一致，那就用这数十万俘虏来修建铁路。不过，臣以为这数十万俘虏修建铁路，朝廷需有计划才是。这数十万俘虏不能白养着，需物尽其用人尽其力。而且，只修一条铁路，实在是有些少了。”

    官家赵祯与范宇两人对视一眼，这三司使程琳刚才还在悲天悯人，现在转眼便要将人的骨头都轧出油来。

    不过，程琳的话也确实有道理。数十万的俘虏修建从洛阳到长安的铁路，怕是用不了多久便能修好。只是修好了之后，总不能白吃饭吧。

    总要让他们接着干活，才能使得朝廷的利益最大化。

    范宇的目光看向官家身旁的大宋地图，官家赵祯也看向身边的地图。

    “两位卿家近前来，与朕商议一下，接下来修建哪里的铁路好些？”官家赵祯对范宇和程琳招了招手道。

    范宇和程琳来到官家近前，三人一同盯着大宋的版图。

    如今大宋的版图很大，比之大唐之时也小不了多少。

    北界在燕山，南界在交趾。东边临海就不用说了，可西边却是已经到达了河中的阿姆河。

    无论是南北还是东西，都已经达到万里之上，实是让人觉得庞大无比。

    这么大的版图，三人盯着看了半天，皆有种无从下手的心虚之感。

    若是要将铁路修的四通八达，那得花多少钱财才成，五亿贯、十亿贯？用多少时间才成，五十年、一百年？

    官家赵祯首先咳了一声道：“眼下已经定下了洛阳到京兆府，这条线不变。汴梁这里，距离密州市舶司不远，亦可修建一条铁路，使得海外种种货物，可直送京兆府，这条线可算经过洛阳的东西方向的铁路。既有东西，亦须有南北的线路才是。北边要到幽州城，南边须过江陵、长沙、最后以达广州。两位卿家，以为朕这般安排可有什么不妥之处。”

    “官家安排自无不妥，有了东西线，再有南北钱，则洛阳为天下之中心，正可为极盛之地。”程琳立时点头，接着又道：“可是这些新修的道路，只是南北一线，怕不就有上万里。这、这要耗费多少钱财才能修成？”

    范宇想了想，现在要不要祭出债券这个大杀器？但转念一想，铁路还没显示出更大的作用，也没被大宋的有钱阶层普遍知晓认可。若是现在放出债券的话，怕是会遭到冷遇。

    倒不如先修着铁路，等里程长了，其作用凸显出来。等那时再卖债券筹集资金，便是件非常容易之事了。

    “官家的安排很是妥当，臣以为并无半点瑕疵可以指摘。”范宇也开口道：“程相公所担心之事，却是担心的早了。我以为，东西一线，西面其实是可以修到河中的，但是我们先修到京兆府便可。南北一线，我们也是一样，不必一次修完。手中有多少钱，便先修多少钱的铁路，总之是接连不断的一直修就是了。”

    官家赵祯点头道：“安乐侯说的对，既然此事不可一蹴而就，那便先修着就是。总有一日，我大宋的铁路会四通八达，兵甲粮草无不可至。”

