    他继续说道：“所有参赛学院派出的学员，年龄均不能超过二十五岁，并且必须保证参赛人员不能少于七人。最重要的一点就是，所有人要本着友好切磋的态度，不能故意伤残对手，更不允许出现死亡的情况，一旦由此行为，所属学院和学员本人将被永久驱逐出魂师大赛。”

    “规则如此，它虽然会对你们的出手有一定的制约，但也是对每个人，也包括大家所有人的保障。这个规则无疑是很正确的。还有一点就是，小三，你的那些暗器是不能使用的，这次的比赛不是斗魂，不允许使用外力。”

    唐三刚想问出自己的问题，没想到老师就已经提前回答了。

    “好了，接下来，再给大家说一下比赛的赛制。两大帝国与武魂殿，三方面的高级魂师学院加起来共有近百家。每所学院都有自己的参赛名额。而两大帝国皇室所属的高级魂师学院，各有两个参赛名额。像我们天斗帝国，天斗皇家学院，就拥有主队和副队，主队你们自然也都知道，就是玉天恒他们。”

    玉小刚话音刚落，马红俊一下子就来了精神，“老师，这次碰到皇斗战队，狠狠的揍他娘的。敢瞧不起我们，就给那个什么亲王的老脸上来一巴掌。”

    “呵呵，看来大家都没有忘记。好！但是人家作为帝国皇室的面子代表，是会直接紧急最后的决赛圈的，所以，如果你们运气好的话，会在预选赛碰到到他们的副队。”

    “呦呵，咋还搞特权了，这么不自信吗？”

    “仔细听我说。预选赛时所有战队要面对的第一步。其中，在我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。

    而其他的四个王国和一个公国分别在自己的国家分区中进行预算。也就是我们天斗帝国将会有六个预选赛分区，出了已经被保送的一支队伍，这六个分区将要争夺剩余的十五个名额。星罗的情况我不太清楚，但大体上也不会差太多。”

    周浩一边听，一边回想着记忆中剧情的走向，后面的赛制似乎是会有一些变化。

    “通过预选赛之后，进入下一阶段的魂师队伍将会是三十支。这三十支队伍都是有资格参加总决赛的。但是在这之前还会有一个晋级赛，其实就是通过积分制对着三十个队伍进行一个排名。以确定在之后的总决赛中的出场顺序。”

    “还有一点，这两次的赛制是不一样的。预选赛是以团战方式进行，单循环赛制，各分区几分最高的队伍根据分区的名额晋级。而晋级赛的赛制会有所不同，这个环节会很考验你们的个人能力，全部是单人战，两支战队一一派出队员，胜者可继续留在场上，败者一方继派上其余学员，知道所有人都落败。”

    “这一环将是你们发挥个人实力的舞台，甚至会有强者能够完成一穿七的壮举，比如小浩，他是完全有这个实力的。之所以会有晋级赛，就是为了选拔出真正的魂师界新一代的翘楚。”

    “哈哈哈，那肯定算我一个，我马某人虽然颜值稍逊几分，但就实力来说，那绝对是没有任何问题。”马红俊心中畅快，只要自己能在个人赛中表现出色，说不定能喜提优先择偶权。

    想到这，他又看了一眼身边不远处的绛珠，这个刚刚成熟的漂亮大姐姐，对他的吸引力是无与伦比的。绛珠也饶有兴味的看着这个比自己小很多的小胖子，他似乎一直在盯着自己。

    玉小刚清了清嗓子，神色严肃起来，认真道：“接下来我要说的，你们要做好心里准备。”

    “老师，您说吧，我们没问题的。”唐三笑着答道。

    “这样计算下来，参加总决赛的队伍本应该由三十二支，但是现在却有三十三支队伍的名额。他们就是由武魂殿派出的战队。此前三届大赛的冠军，有两届都是他们获得了冠军，另一届的冠军属于星罗。他们将是你们最强大的竞争对手。”

    “不怕他们，我们六位魂宗，还有一个魂王。他们能比我们强多少？”奥斯卡自信的说道。但紧接着就被泼了一盆凉水。

    “据我的经验和最近得到的消息，他们的实力会远强于皇斗战队，甚至，你们很可能会面对三位以上的魂王！”

    魂王！还是三个！

    众人心头巨震，但随之而来的不是担忧的心情，而是强烈的好奇和兴奋。周浩也想起来了，武魂殿三人组，本来聪明伶俐的胡列娜却为唐三痴情，被利用，被无视。焱也是各可怜的舔狗。

    不过等到了总决赛，去到教皇城，就能见到那位传说中的教皇了，艳绝天下的比比东，真的有些好奇这位奇女子究竟是什么模样。不过看来，玉小刚应该已经和比比东接触过了，不然他是不太可能知道这些信息的。

    “接下来的赛制很复杂，我今天已经说了不少，剩下的等以后再说吧，但你们记住，后面就是最为残酷的淘汰赛。”

    “对对，大师，比赛太复杂了，您还是少讲一点吧。我都听得头晕了。”

    周浩说道：“这有什么，只要我们一场不输的赢到最后，冠军还能跑了？”

    “大哥，果然有实力才是大佬啊，说话就是不一样。”

    玉小刚微微颔首，道：“小浩说的没错，规则固然很多，但在绝对的实力面前，一切都会很简单。包括武魂殿的战队，希望你们最终能战胜他们。”

    “接下来，在天斗城分区的预选赛中，宁荣荣和唐三不许上场，其他的你们自己分配，但是泰隆，黄远，京灵，绛珠四人，是一定会上场的。”

    “老师是为了保存实力吗，那万一输了呢？”

    还不等玉小刚说话，一旁的泰隆闷声道：“你们也太信不过我们了，这点信心都没有吗？俺是不可能输的！”他又看了一眼镇定自若的周浩。

    ……

