    苏宛姿目眦欲裂，却因为命脉被掐得紧紧的，无法出声。

    苏奕恒的笑容可怕得有些渗人：“云小姐说得对，让你在离成功的顶峰只有一步之遥的时候坠入地狱，那是一件多么痛快的事情啊。”

    苏宛姿目光涣散之中，似乎又回到曾经火海里的木桩之上。

    云倾岫那时说，迟早会让她知道，若死在那天，会是一件多么幸福的事情。

    确实，这么多年的谋划，身边有威胁的人被她一个个都除掉了，眼看着下一刻就要登顶，完成自己隐藏了多年的野心，却顷刻间发生了翻天覆地的变化。

    就好像，发现费尽心机，机关算尽，眼看着摸到算是囊中之物的宝贝，却被别人生生抢走。

    自己的那些计谋，早已经暴露在他人眼下，好似跳梁小丑。

    云倾岫，云倾岫......

    这个名字恍如梦魇，将她逐步吞噬。

    “咚！”

    随着重物落地的声音响起，苏宛姿彻底断了生机，脖间的青紫在那素白的皮肤之上清晰可见。

    苏奕恒将方才从她口中溢出，滴落到手上的血拭去，双眸之中充斥着一丝狂野不拘。

    “在我爹爹醒来之前，御史府上下，由我来管。”

    那些管家小厮都是墙头草，见大势已定，皆低眉顺眼道：“是，少爷。”

    云倾岫回到流芳阁，便见一个被蒙着眼睛堵着嘴巴，全身被麻绳捆着的粉色罗裙少女呜呜挣扎。

    那熟悉的模样，她一眼便认出了那人正是云轻舞。

    只是，云轻舞被轩辕王朝费尽心思地救走，为何如今又沦落为弃子呢？

    但更让她心底一沉的便是居然有人能够进入流芳阁不被抓到？“怎么回事？云轻舞是怎样被送进来的？”

    惊鸿惊影当时并不在侯府，见此亦是心惊。便叫了流芳阁的几位打扫房屋的婢女，其中一人道：“奴婢好像看到一抹红影，但是揉了揉眼睛就不见了。”

    红影？

    来的人，身着红衣？

    不知为何，有那么一瞬间，阿翎的模样倏地出现在眼前，却转瞬即逝。

    她的思路又被一道从远及近的声音打断：“大小姐，御史府来人，说苏少爷想请您为御史医治疾病。”

    云倾岫颌首，整理了药箱道：“好，我这就去一趟。惊影，把云轻舞关到坊中地牢，慢慢磨。”

    “是，小姐。”

    ……

    苏奕恒正在打理着各式图册，典籍，便听外面的小厮声音透露着激动：“少爷，云大小姐来了，如今正在御史屋中诊脉。”

    他瞬间丢下了手中的书册，一路小跑到御史的寝屋。

    穿过两道屏障，便见云倾岫坐在床榻边缘，朱唇一张一合说着什么，惊鸿则在一旁拿着纸笔记录。

    苏奕恒神色慌张道：“如何，我爹可有救？”

    他这段日子寻遍了名医为御史看诊，大多束手无策，有的写出了诊治方案，但用下药后这病愈来愈重。如今他只得求助云倾岫。

    云倾岫眸中含着一抹似有似无的笑容，语气略带戏谑：“御史这是得罪了多少人，体内的毒素有足足八种，却还能吊着一口气，那人的毒术，道行不浅。”

    看她还有心思打趣，苏奕恒倒是略微放松了些，只是面色尴尬：“云小姐……”

    云倾岫直接回答：“能救，但是我有条件。”

    “云小姐请讲。”

    她起身，倚在床榻旁的雕花木框之上，双臂交叠放在胸前：“颜姐姐怀了身孕，那是我大哥的孩子，如今已有四月余。

    我希望这几日能够交换庚帖，筹备聘礼，算好日子，待我大哥回来之后择日成亲。”

    苏奕恒听后点头同意：“好，这是我该做的。爹醒来若是知道姐姐找好了归宿，定然是高兴的。”

    云倾岫神色漫上一层严肃：“不要急着答应。毕竟，现在没几个朝臣贵胄希望与侯府扯上关系。

    我这般要求明媒正娶，让颜姐姐以御史府嫡女的身份嫁进侯府，算是结了两家之好。

    我可以明确地告诉你，侯府私藏铁骑的事情是真的，已经被皇帝视为眼中钉肉中刺。

    如今战事随时都能打响，皇帝选择不动侯府那是为了利用我们的骑兵，你可有想过待到风波结束，那些选择同侯府交好的朝堂势力会是怎样的下场？

    病来如山倒，病去如抽丝。御史大人这毒若想清除，彻底恢复意识和神志需要花费很长一段时间，在此期间御史府想平安度过去，怕是不容易。”

    云倾岫接过惊鸿手中的白纸，将之缓缓折叠起来道：“所以，苏少爷，你还有机会选择。

    若不愿与侯府扯上关系，便让颜姐姐与御史府就此断绝关系，不插手她的婚事，我们亦不会亏待了她。”

    苏奕恒看着那风华绝代，永远都流转着自信淡然的女子，一时间竟被她那与生俱来的高贵上位者气势感染。

    王朝和御史府，是为君臣，但御史府与忠义侯府，却是盟友，互相扶持。

    再者，有云倾岫和摄政王在，就算侯府与天圣王朝皇室有朝一日站在了对立面，谁输谁赢，还真不敢妄言。

    故而苏奕恒思忖片刻，眸光充斥着坚定：“苏沁颜，永远都是我御史府的大小姐。我会为她准备好嫁妆，让她风风光光嫁入侯府。”

    云倾岫满意地点点头，将那张纸递给苏奕恒：“这些药材中不乏稀缺之物，但不管高价买来也好，求人也罢，你们都要自己准备齐全。届时我便会定期来解毒。

    方才我已经将毒素压制，防止其进一步扩散。但真正开始治疗，还需要配合着药膳逐步调理。”

    苏奕恒接过药方，郑重道：“好，我会尽快将药材收集齐。”

    “嗯，”云倾岫将加棉的白色绣着青色幽兰花的斗篷披到身子之上，朝大门走去，却在右脚即将迈出门槛的那一刹那，似乎蓦地想起什么，回眸道，“你杀人了？”

    苏奕恒一愣，便听她又道：“御史府里的血腥味儿，很是浓郁新鲜。”

    他不由微微一笑：“是，谢琼诗和苏宛姿，尸体还热乎。”

    苏宛姿，那个极有野心的姑娘。

    怪只怪，她选错了路。

    “做的不错。”云倾岫唇畔勾起一抹清浅的笑，随即迈过门槛，却在满屋留下了淡雅的幽兰香。

