    当然，森夏这边虽说是要让伊纪老师训练自己压倒妹纸们的技法，但那恐怕是回国之后的事情了，的现在的森夏在这里，还忙着“大婚”的事情呢。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来森夏这边的事情也就仅仅只是自己家里面的小事情而已，最多也就是大家凑在一起，然后玩一玩“角色扮演”的小游戏而已。

    但是到了最后，这整个事情就变成了一个大新闻。

    “唔哇，人可真多啊！”

    莉莉这个时候正和绘里香站在一起。

    森夏他们搞得很正式，所以animic的其他人也客串了一下。

    森夏这次的“婚礼”，主要是以唐代为主，然后综合了明清等等时期的特色，从某种意义上来说，这算是一场真正的某东方大国式的特色婚礼。

    当然，一场婚礼是搞不定的，所以森夏这边就分了三种。

    明清是丽华，唐代是千佳，汉代是雪乃，森夏一个人跑三场。

    所谓婚礼，最早是在黄昏时期的意识，所以后来演变有“婚”的意思。当然，实际上的含义比这复杂，但是大概就是这么个意思。

    当然，汉代、唐代、明清三个时代的婚礼，差别其实都是很大的，所以主题上是按照唐代来进行，也就是基本上也就是却扇之礼、合法之礼等等这样。

    简单来说，就是掀盖头、拜天地，然后剪头放在一起。

    什么？你说闹洞房？

    抱歉，这里并没有那种东西。

    绘里香在这里主要是看着莉莉。

    因为整个仪式变成了“大新闻”的关系，所以森夏这边对于这只中二萝莉十分警惕。

    中二没有问题，但是在这种纪录片节目上面中二，那就完蛋了。

    ——特别是莉莉在听说会拍摄纪录片之后，立刻就换上了哥特萝莉装，然后涂上了惨白色的粉底，然后戴上了吸血鬼假牙之后——某东方大国哪里来的哥特萝莉吸血鬼啊！

    哦，顺带一提，吸血鬼塑料假牙，是莉莉路过魔都某小学的时候，在小学校门口的小卖部购买的。

    所以在其他人都在热热闹闹参观活动的时候，绘里香就在这里按住了已经打扮成中二吸血鬼模样的莉莉。

    “人可真多呢……”绘里香凝视着站在马路外面的围观群众们。

    要说起来，这事情还真有些莫名其妙。

    如果是真正的婚礼，大家感兴趣的可能不多，但如果是这样的“表演”，那整件事情就要论外了。

    王德海就是一名围观群众。

    作为一名浙大的学生，王德海暑假并没有回家，而是在苏杭这边打工，吃住在亲戚家，倒也是省钱省事。

    王德海家里并不贫穷，但是王德海有一个爱好，那就是看泥轰的动画新番，然后还有玩泥轰的游戏。

    当然，这事情王德海谁都没说过，因为这种事情在某东方大国这边看来，就是不务正业。

    但是最近，互联网上有了一个QIcQ的软件，这软件不错，能让大家一起交流。

    当然，你要说能够一起交流的软件，那其实还是不少的，但是QIcQ的体验却是最好的，特别是那个群系统和语音聊天系统。通过QIcQ，王德海便能够在互联网上和其他人交流。

    有国际友人在苏杭这边想要搞个这样的活动，王德海也是从网上知道的。

    婚礼啊！还原和创新于古代的婚礼啊！

    国际友人竟然喜欢某东方大国这边的文化，这件事情对于这个热血方刚的大学生而言，当然是非常激动的事情啦！

    现在的某东方大国，非常缺乏文化自信，而这件事情对他们来说，就仿佛是一剂强心剂一般。

    当然，如果仅仅只是这样的话，还不至于让王德海过来凑热闹。

    他所以凑热闹，完全是因为自己的那个网友给自己透露的另外一个消息：那就是这些国际友人，实际上是武藏野和animinetbsp;   这位网友的舅舅是在上美影工作的员工，所以他知道一些内幕消息。

    作为一个泥轰动漫和游戏的爱好者，王德海对于这个消息自然是无比在意的。

    武藏野和animic，都是由夏森老师所领导的。

    夏森老师是谁？

    只要了解日漫的人，绝对不会不知道。

    前段时间的《少女爱上姐姐》这个片子，的确可以说是引了一阵轰动，特别是听说国内最近还要引进这个片子——嗯，其实东北那边，已经是准备引进洽谈了，配音和翻译都快弄好了。

    当然，这不是重点，重点是animinetbsp;   什么？听说夏森老师本人也在？！

    什么？前段时间新闻频道播出的那个“泥轰青年实业家”就是夏森老师？！

    虽说互联网能够联通世界，但是国外的消息要传播进来的话，的确并不是那么容易的事情。

    毕竟，语言差异摆在那里。

    但是总有人能够将外面的消息传播到国内来的。

    所以，当森夏出现在了中央电视台上面之后，立刻就有人认出了森夏。

    毕竟，森夏曾经搞过签售，而且说到“animic”和“武藏野”的老板，那肯定就只有传说中的夏森老师了。

    而且新闻里面使用的就是“夏森”这个名字来着——嗯，随便把姓名的汉字倒桩，就变成了某东方大国的汉语名字，森夏就是这么随便。

    说起来，这新闻也闹得挺厉害的，因为森夏还是一个高中生，但是就已经有了上亿的资产，很多公共知识分子，都趁机在报纸上写文，称赞泥轰那边的学生教育得有多好多好，而这个时候，又有人把什么《夏令营的较量》给搬了出来，让大家感叹了一句：霓虹金从小就是被当成高达培养长大的啊！

    当然，对于网友们而言，报纸上扯淡的心灵鸡汤，他们是很少看的，特别是上网越多的人，对于纸质媒体的依赖度就越低，这时候，他们更在乎的是夏森老师本人。

    既然是夏森老师当面，那怎么能够不去围观？走走走！

    就这样，王德海和几个在苏杭的网友见面，然后过来围观了。

    “那个就是新郎官吧？”

    在王德海身边的是他的朋友张有泉，他是自己在QIcQ上认识的同伴，大家都是夏森老师的粉丝。

    因为前面已经围了一圈人的关系，所以王德海他们根本就没有办法挤进去。

    但是这并不是问题，因为他们都配备了望远镜。

    虽然是很远的一段距离，但是用望远镜看的话，其实还是能够看清的。

    “真人要比电视里面的还要好看啊，而且夏森老师身边的那个妹子，素质很高啊……”

    王德海也看到了远处的森夏。

    因为是体验，而并非真的是婚礼，所以拜礼是露天举行的，而充当家长的，则是苏杭的领导。

    这也是这事情搞得很复杂的原因之一。

    “诶诶诶，老王，你看看旁边那个穿汉服的妹子，长得和夏森老师好像啊！”

    正在这个时候，张有泉忽然惊讶了一句。

    “我看看——诶，真的啊！”

    那女孩和夏森老师还挺像的啊……哦，对了。

    “夏森老师好像就是双胞胎来着，那个是他妹妹吧。”王德海想到了那边的新闻。

    在泥轰留学的很多学生，都是夏森老师的粉丝，“夏森老师”这个称呼，就是留学生那边先这么称的，然后流传到了国内这边，就变成了这个样子。听说夏森老师最近写的那个《缘之空》，最近就闹得挺火的，留学生之中谈论的人也很多，可惜的是，这文章没有中文。哦，对了，留学生那边还说，这文章好像要上那个什么直木赏还是芥川赏来着……

    也就是因为《缘之空》，这个时候泥轰那边的留学生也顺便给国内的围观群众们补充了一些有关夏森老师的逸闻——原来夏森老师自己，就是双胞胎的一员，而且还是龙凤双胞胎的哥哥。

    “听说龙凤双胞胎样子都差不多，但夏森老师和他妹妹，除了男装和女装的区别外，还真没什么区别啊……”

    王德海感叹了一声。

    双胞胎很像，这基本都是常识了，但是那边说的是同卵双胞胎，但是龙凤双胞胎相似什么的，那真的比较少的。

    “不过还挺好理解的——你看那个胸。”张有泉脸上露出了色眯眯的表情。

    “嗯，的确。”

    胸怀还是不一样的啊……

    “不过我听说胸怀宽广的女性，穿上衣服后都不怎么好看来着，不过夏森老师的妹妹，这还真是不错啊。”

    “嗯，真的啊，看上去挺合适的。不光是夏森老师的妹妹，旁边的那几个女孩子，好像都挺不错的啊。”王德海赞叹了一句。

    在某东方大国虽说有立体剪裁的概念，但是乳.袋什么的，还是很少见的。

    更何况，森夏这边的也不完全是汉服，实际上他们的衣服，还是根据视觉上的效果，进行过改良的——别的不说，他们的服装也不会用红色了。要知道，在唐代的时候，就算青色婚礼礼服，也比红色的常见……

    “原来是这样啊……嘿嘿……嘿嘿……”

    不知道为什么，张有泉这边，忽然出了猥琐的笑声，这笑声，让这边的王德海都打了个寒颤：“老张，你没事吧？”

    “没事，我就在想，《缘之空》会不会就是夏森老师真人经历改编的啊。”

    《缘之空》虽然并没有翻译成中文，但是这个作品的消息在某东方大国这边还是挺火的。

    因为缘之空似乎是要角逐那什么芥川赏还是直木赏什么的，而且还要出电影，听说好像就是明年还是后年上映的样子。

    并不是TV动画，而是动画电影。

    对于很多人而言，TV动画是幼稚的，但是动画电影却是艺术的，说TV动画，可以说“四斋蒸鹅心”之类的话，但是说动画电影的话，那就是绅士话题了——不是森夏常常挂在嘴边的那个“绅士”的意思。

    正因为这样和那样的原因，所以在某东方大国这边的留学生，也把这本书的情节给剧透了——简单来说，这就是一个讲述兄妹之间禁忌之情的故事。

    诶，等一下……

    王德海的脸上露出了恍然大悟的神色。

    如果真的这么考虑的话，那么这次的婚礼岂不是……

    卧槽，不知道为什么，这么禁忌的事情，为啥觉得那么带感呢？

    这搞得我想看《缘之空》了有木有啊1

    王德海的内心在呐喊着。

    不过这个时候，他又听到了一阵从自己身边传来的猥琐笑声。

    “我说老张，你没必要笑成这个样子吧？”

    虽然很带感，但是王德海完全没有那种猥琐的想法，但是老张这是怎么的，竟然笑成了这个样子。

    “没什么……”张有泉也意识到了自己的表情实在是猥琐，他收敛了一下神情。

    但是张有泉对这件事情显然还是很在意的，他把王德海拉到了自己身边，然后朝着他挤眉弄眼：“老张啊，你就没想过双胞胎一起推什么的么？带感啊！”

    原来你在想这个！

    王德海明白了。

    的确，夏森老师那边，真的是稀世的美少年啊，而且他妹妹的确用国色天香来形容也毫不为过……诶，等等，美少年？

    王德海看向了张有泉：“夏森老师是男的吧？”

    “正因为是男的啊！”王德海挑了挑眉头，“龙凤双胞胎才有趣啊！如果夏森老师是女的，那才叫个索然无味呢！”

    “……”

    不知道为什么，王德海突然感觉到自己菊花一紧。

    说起来，张有泉在网上好像就好喜欢谈论和可爱的男孩纸有关的话题来着，而且还很喜欢称呼群友为“小妞”之类的——但实际上，他们的QIcQ的群中，根本就没有一个是妹纸！

    王德海不动声色的后退了一步，他感觉自己背后在冒冷汗。

    明明自己能够和网友见面了，明明看到了作为偶像的夏森老师，两份快乐重叠在一起，又带来了更多的快乐，可是……为什么会变成这样呢？

    王德海……菊花大危机……

    ……

    二合一章节，喵喵喵～喵喵喵～

    马上四月了，努力找寻节操喵～