    “年轻人就是年轻人，又一次打破了僵局。”牧司令开始说着不着边际的话，有些像是垂暮之时的叮嘱：“参谋官，我扛不住的话，这个华夏你帮我扛着，至少再抗十年。”

    洛冥没有立即接话，只是将目光一颤后从牧司令的身上转移，微微颤抖的伸出手抓起水杯喝了一口，这才将右手放于桌面，手指轻轻在桌子上叩了叩。

    这是应下了。

    目睹眼前这一幕的年轻小兵面色刷然苍白，站在空旷的大厅内走也不是不走也不是，只是嘭嘭嘭直跳的心脏让他整个人都不可抑止的颤抖，自己这是听到了什么不该听的话了吗？最高机密？自己下一秒会不会被弄死？

    “你叫什么名字？”忽然良久没说话的牧司令看向了这位年轻的小兵。

    “我我我，我叫郑涛。”汇报的小兵连忙结巴着回答。

    “郑涛，交给你一个特别的任务，派给你一架直升机，愿意执行吗？”牧司令忽然开口。

    “愿意！保证完成任务！”郑涛连忙一个立正高声回答。

    “去把何峰找回来。”牧司令的下一句话却让郑涛一愣。

    “就这？”郑涛下意识的反问，随即立即闭嘴心中无比懊恼，虽然只是找人，但也不简单啊！并且如今在末世的大环境下，文明时代的各种东西都在倒退，可用的直升机越来越少，直接派给自己一架，这明显是极其重要的任务。

    “就这，一定要找到，然后让他回到上京直接找我的参谋官洛冥。”牧司令倒也不在意郑涛之前的态度，说完便挥了挥手让他下去，紧接着看向了洛冥：“走吧，去看看新一代的崛起。”

    此时上京幸存者基地的最高城墙上，一群人正围聚在此，基地外的平地上那处巨大考核石壁的第三栏，第一排正是一行金灿灿的大字。

    姓名：楚涵

    年龄：二十

    综合评定：s

    排名：第一名

    真的是s的综合评定成绩！

    当真正的亲眼看到，一群上京基地的最高级别人物才彻底哑口无言，尤其是那些前一刻还支持要将楚涵革职的那些人，更是面色苍白身躯不稳，仅仅是一个小时的时间，一切已经天差地别。

    楚涵强势霸占榜单的风头，谁也拦不住。

    心慌和后悔占据了他们全部的思维，简直恨不得回到一个小时前，一巴掌拍死当时做出愚蠢决定的自己，跟谁作对不好干嘛非要跟楚涵作对？

    连续三次s的综合评定啊！

    其他人可是连一次都没有拿到过，而每次都是s成绩的楚涵，已经用行动证明了他的可怕，以及他们一直无比在意的，s和s之间到底存在什么不可告人的秘密，从头至尾也只有楚涵一人知道。

    整个上京幸存者基地都因为这次的三阶战力排行榜第一名的更变，而变得火热沸腾，不少人都在观望，更多的人则在欢呼雀跃，仿佛拿到s成绩的人是他们一般的高兴，喧闹声从基地的各个地方响起，夹杂在一起热闹异常。

    “又是楚涵！”

    “连续三次s，连续三次霸占榜单第一！”

    “不知道他能否继续持续这种奇迹？”

    “一定能啊，哪怕不能我也崇拜他！”

    “这种战力哪怕升阶度很慢，也是同阶内无敌吧？”

    “肯定，说不定四阶的人也打不过他呢！”

    这一回楚涵是真的人还没出现在上京基地，就已经被人尽皆知，并且掀起了一股不小的崇拜风潮。

    “唉？这不是俺老大吗！”就在城墙上众人都寂静无声的时候，陈少爷的声音在墙角处响起，左手还举着一只鸡腿。

    见到陈少爷的出现，众人更是脸色难看，楚涵若是和陈少爷关系不好还行，但眼前这名让整个上京基地都当成宝贝的陈少爷，则是对楚涵一口一个老大的叫个不停，这让他们这帮和楚涵作对的人情何以堪！

    “俺老大又是s的综合评定啊！”陈少爷仿佛根本没有看到眼前这些人难看的脸色，再一次的在他们伤口上撒盐：“俺老大每一次都是s的综合评定唉，果然比我厉害多了。”

    随着陈少爷一句又一句的崇拜话语从口中说出，不少人都恨不得气的呕血，楚涵连一次上京基地都没有来过，却单单凭借三次霸占榜单第一的事件，硬生生将上京基地的大部分人的内心都俘获，哪怕这些人根本没有见过楚涵，甚至不知道他是不是一个豪取强夺的大恶人，但就是因为对强者的极度崇拜，让他们对楚涵这个名字趋之若鹜。

    这种凝聚力简直可怕！

    “恩，刚刚都说楚涵啥来着？”这时候洛冥的声音忽然从后方响起，直接他还装模作样的掏了掏耳朵：“我没听清，你们再说一遍？”

    不少人直接满脸涨红，更有人哆嗦着伸出手指着洛冥的鼻子想骂人，但却一句话都说不出，洛冥这简直就是故意出来打他们脸！

    还能说什么？

    s和s的区别不言而喻，楚涵被革职的事情当然要从长计议，之前的事情只能当做没生过，不然还能怎么样？

    这个洛冥太不给人留面子了！

    陈少爷则是无比惊诧的望着笑的一脸菊花，双眼满是戏谑的洛冥，果然不愧是洛小小的爷爷，这爷孙两的性格真是一模一样，连说出来的话都一模一样。

    打脸打的毫不犹豫，连自己人的脸都打，简直疯魔！

    “噗”楚涵刚刚从考核石壁出来就吐了一大口血，不是因为受伤，伤势在出异度空间点的瞬间就被考核石壁一瞬间治疗完毕，而是因为心力交瘁吐出的血。

    三阶的异度空间点，果然比起二阶难了十倍不止，危险的未知生物到处都是，基本上就像是处于尸潮的最中心处一般的恐怖，唯一能做的就是不停的杀。

    而然逃脱并不能完成异度空间点的探索，必须要拿到东西才行！

    想到这里楚涵也露出了一抹笑容：“旺财？”

    “嗯嗯嗯！”旺财激动的一会儿大一会儿小，因为心情激昂一时有点走火入魔的癫狂样子，手舞足蹈：“两万积分！老子啦！”

    “呸！是老子的！”

    ...