
法阵中，李青杰屏息凝神，将最后一缕灵丝缓缓引导入丹田灵雾空间中。

玄阶下品水灵根的资质，仅比二哥李青霄弱上一线，可这六年来，李青杰基本就待在法阵中没有出去，家族的资源一点都没有落下，丹田内的灵雾空间已经无限接近于十丈之大。

灵丝充斥进去，碧蓝色灵雾空间顿时疯狂涌动起来，变得极其不稳定，眼神一凝，眉心处的五寸碧蓝色水灵根，瞬息出现在丹田处，朝着那些紊乱的灵雾镇压而去。

这些灵雾见了灵根，顿时犹如老鼠见了猫一般，朝着下方躲避聚合，很快就凝实成为一滴又一滴的灵液，在丹田下方形成一片丈许左右的碧蓝色灵海。

接下来就是稳扎稳打，将丹田灵雾全部压缩成灵液，形成十丈灵海，筑基境就成了！

陈先堂作为他外公，又是跟着李青霄到黑谷城来的人，这些年不知多少次跟他传授筑基经验，故此李青杰对筑基流程也是相当的熟悉。

然而还是低估了这个过程的难度，足足花费了十八天，九月二十二日，李青杰才睁开双眼！

丹田中，只剩下最后寸许灵雾还没有完成，神色间闪过一丝疲态，李青杰稳住心态，继续控制自己的灵根，朝着最后寸许灵雾而去。

正当李青杰满心欢喜的看着最后寸许灵雾，化作液体低落在丹田下方，已经接近十丈的灵海中时。

突然，五寸水灵根内，黑色烟雾不绝如缕细密如线般涌了出来，顿时朝着他身体内各个经脉要穴冲了过去。

这是什么？

李青杰惊骇欲绝，瞳孔猛然收缩，一口血液从口中喷涌而出。

噗……

那些黑色毒烟继续朝着身体内涌去，最后竟是不约而同的冲向了丹田灵海处，李青杰疯狂调动灵力抵抗，却丝毫作用都没有，嘴角鲜血不停的向外渗出。

扑通

法阵外，李青杰再也支撑不住，栽倒在地面，继续看着体内的毒素朝着丹田处涌去。

这时，一直端坐在右边法阵的白衣身影动了，席卷一片香气扑面而来，眉心处三点水滴形蓝色印记，能在这灵脉中的天然聚灵法阵中修行，除了凝露上人还有谁！

她眉头轻蹙，用灵力将地上的李青杰扶起，问道：“突破个筑基境还受伤，真是没用！”

李青杰有心反驳，可实在是分不开心神，只能用求助的眼神看着左凝露。

不对。

左凝露回想起自己突破筑基境的情况，眼前的李青杰嘴角都渗出血了，莫非是丹田受了伤？

左凝露银牙轻咬了两下，还是露出了心软的表情。

看在那小贼请我喝过酒的份上，帮你看看。

一丝冰寒灵力延伸到李青杰的体内，左凝露才发现他丹田之外，黑色毒雾正丝丝缕缕的朝着灵海内渗透，碧蓝色的灵海中已经隐隐显出一丝黑色。

“噬灵毒！”

左凝露再三确认了两下，陡然娇俏的脸上现出一抹惊容。

可看着李青杰丹田中的黑色毒雾快要彻底蔓延进灵海，左凝露眼中还是闪过了一丝不忍。

手指轻点，强大的寒冰灵力瞬间越过李青杰的奇经八脉，充斥他的身体，极致低温的灵力在左凝露的操控下，竟将丝丝缕缕的黑色毒雾全部冰冻了起来，但李青杰的脸上也随之露出痛苦的神色，很快就昏迷了过去。

“中了噬灵毒，也亏得你遇上我，不过筑基就没什么希望了！看你那个神通广大的二哥，能不能救你吧！”

左凝露沉吟了一句，将晕倒的李青杰继续放在地面上，正准备转身离开，灵脉入口处，却传来一声怒喝。

“左凝露，你在干什么！”

不知为何，听到这声怒喝，左凝露心竟还有点虚。

不对啊，她明明做了好事！

李青霄黑着脸走了进来，身后几个紫剑阁精英弟子也跟着冲了进来。

“凝露长老，我们拦不住他！”

左凝露摇了摇头，示意她们先出去，正准备开口说话！

李青霄这时候已经将地面上冻僵的李青杰扶了起来，握住他的手掌，将自己的灵力渗透了进去。

待看到李青杰体内的细小的黑色毒雾被无色寒冰灵力丝丝缕缕包裹着，他脸上就尴尬了！

他本就压着一肚子的担忧，飞速赶来黑谷城，在门口还遭到紫剑阁精英女弟子的阻拦，本就心气不顺了，进来又看到李青杰像是被左凝露打伤在地，全身都快结出冰凌了，顿时以为左凝露在害李青杰，反应才会那么大。

这会儿反应过来，左凝露好像也没有理由害李青杰才对。

感觉到身后那如尖刀般的目光，李青霄决定先救李青杰，再想怎么糊弄过去。

他的异种灵力进去，不断将李青杰体内的寒冰灵力驱除，李青杰也悠悠醒转过来，看到李青霄还有些后怕，准备开口。

“不用说话，我知道，运转灵力，继续筑基！”

李青杰想起刚刚的一幕，顿时有些后怕，但看到二哥坚定的眼神，还是盘膝而坐，继续完成刚才的筑基过程。

李青霄用手贴在李青杰的后背，很快就将他体内的寒冰灵力驱除干净。

随着寒冰灵力不存，李青杰灵根渗出来的黑色毒雾又再次活跃了起来，顿时引得李青杰心神一紧张。

然而，下一秒，一股青色雷电灵力涌入他的丹田处，朝着那些黑色毒雾涌去，李青杰惊喜的发现，身体中的黑色毒雾看见李青霄的青色灵力，宛如遭遇天敌一般，迅速朝着后面退散。

连已经染上不少毒雾已经出现变色的十丈灵海内，都有一些黑色毒雾不绝如缕的朝着丹田上方飘荡起来，再被李青霄一一清理，赶出丹田。

接连过去了一两个时辰，李青霄才抹了一把汗站了起来。

李青杰的七窍中，跟他之前一模一样的渗出七道黑色毒雾，消散在天地间。

紧接着，一股灵力漩涡从头顶凝聚出来，明显是在继续突破筑基境了。

到这里，李青霄才算是真正放下心来。

不对！

身后还有一个大麻烦！

想到这里，李青霄突然身体一僵。

刚刚，他可是直接吼了左凝露一句的！

心里默念了三遍“这女的没那么小气”之后，李青霄转过身，脸上挤出一个难看的笑容。

“凝露上…………噗……”

话还没说，左凝露右手轻轻朝着他挥舞了一下，李青霄顿时如遭雷击，直接撞到后面的石头上，喷出一大口血液！

老子都筑基了，还接不下这老娘们的一掌！

心底闪过一丝不忿，李青霄是万万不敢表现出来的，只能迎着左凝露似笑非笑的神情，老老实实的站起来走到她身前拜道。

“青霄记挂族弟心切，狗咬吕洞宾，对上人不敬，合该受此一击，上人如若不解气，还可以再来一下！”

这叫什么事，被她打了还是说打的好，李青霄低着头心里只觉得宝宝苦，脸上还是做出一副毕恭毕敬的模样。

不料下一秒他脸上的表情就僵住了！

“好啊，你走近点，我再给你一下！”

刚刚那一下可不轻，李青霄抬起头讪讪的看着左凝露，发现她是开玩笑的，心里才算稍稍平静了。

不过说到底，刚刚他确实做得不地道，人家事在救李青杰，他没弄清楚情况就胡乱说话，确实是有问题。

可是也没必要打这么重啊！

另一边的李青杰，头顶的灵力漩涡终于停下，身体爆发出一股强大的气势，远比此前练气九层强大数十倍，刚刚筑基时的异状带来的惊惧，总算是被突破筑基的喜悦给冲淡了。

“二哥，我筑基成功了！”

李青霄点了点头，脸上也露出一丝笑容，尽管闹了些不愉快，但好歹是及时赶上了，李青杰没出什么意外，还筑基成功了！

突然想到李青杰还是被人家救的，李青霄正色开口道：“快过来谢过上人，若不是上人用灵力冻住你体内的毒素，二哥来了也没用！”

李青杰反应过来，刚刚左凝露救他时，他也是有意识的，顿时站起身走到左凝露身前恭敬的行了个礼。

“多谢上人救命之恩，以后若有用的上的地方，青杰万死不辞！”

看到李青杰真心实意的道谢，左凝露这时面纱下的脸才稍稍有些回暖，就是想起来李青霄刚刚那一吼，心里还是有些不痛快。

李青杰抓住二哥话里的关键，问道：“二哥，你刚说毒素，我被人下毒了？”

“不是下毒，这种毒叫噬灵毒，来历不明，不过现在没事了，放心吧！我已经帮你解掉了！”

有外人在场，李青霄也不好说清楚，只是含糊其辞了一句。

不料，一旁的左凝露听到他的话，顿时露出一个白眼，看着他犹如看白痴一般，李青霄顿时有些不爽。

我就误会你一下，你打也打了，说也说了，咋还这幅表情？

“金蜍大妖的噬灵毒，便是金丹真人也不敢轻言解决，你一个个刚刚突破筑基境的小修士，倒是挺会吹牛！”

看着李青霄两人不解的神色，左凝露难得话多了一次，将噬灵毒的恐怖完完整整的向两人述说了一遍。

东极海金丹境的真人便已经是处于顶尖了，同阶的金丹大妖，当然也是恐怖非常，每一次出现都会被各海岛详细记载。

其中东临岛约在三百年前出现的金蜍大妖，当然也被详细记载了下来。

据记载，那金蜍大妖金丹内的噬灵毒，其实是能对付金丹真人的，也算是金蜍大妖的保命手段，毕竟一般情况下，大妖也不会将自己的金丹拿出来对敌。

噬灵毒宛如生出了灵智，只要沾染在修士的金丹上，就会不断产生侵蚀腐化作用，直至修士金丹碎裂，修为掉落，才会失去这层作用。

失去作用，却不代表完全消失，仅凭练气筑基境修士的灵力，根本就无法抵御噬灵毒的侵蚀，只要一爆发，修士立马就会暴毙。

故为了共存，噬灵毒转而隐匿在修士灵根中吸取营养，继续繁殖，这种毒液霸道异常，还会随着修士继续遗传到子嗣的身上。

左凝露这般详尽的描述，明显要比宗流岳了解的更多，且不说对方完全没有欺骗他的理由，就是凭着左凝露假丹境上人的实力，也完全不需要糊弄他们。

“那就是说！这噬灵毒，到了结丹境，就会彻底爆发？”李青霄不死心，问了出来。

见到左凝露轻轻点头，刚刚救了李青杰有些回升的情绪，一下子沉入谷底！

一旁的李青杰，同样如此！

两人连最后左凝露那句“就你们还想结丹呢！也没必要害怕，结丹太困难了，说不定你们没到结丹就寿元终结了，因此不必担心”也没有听清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482358"  chaptername="第八十六章  结丹也有影响">加入书签</a>
</div>
