    虎头闻言，身子骤然僵硬，脚步加快，心底默念咒语。

    “看不见我，看不见我，你们都看不见我……”

    “谢虎头——！”

    谢大娘大喊一声。

    虎头瞪着苦着小脸，佯装刚看见谢大娘，惊讶的喊：“奶，原来你在这哈。”

    谢大娘看到虎头背上的背篓，呵呵冷笑，问。

    “你背上背着啥呢？”

    “奶，我没背啥，就随便走走。”虎头睁眼说瞎话。

    谢大娘一听虎头，瞎话张嘴就来，脸顿时耷拉下来。

    孩子做错事，认错改掉就行，但说瞎话的毛病……该打！

    转眼间，挨混合双打的人变成虎头。

    虎头不像他爹一样憨，挨打时只会死站着抗。

    在虎头眼里，他爹长得五大三粗，皮糙肉厚，打几顿没事。

    他是脆皮，可扛不住打！

    虎头一边叫一边蹿，跟寸刀学了几手功夫后，跑得比兔子还快。

    谢老爹和谢大娘追了半天，发觉除了累到自己老胳膊老腿，根本没挨着虎头这个熊孩子几下……

    虎头看到爷奶终于停下，后怕的拍拍心口。

    蓦然，他灵机一动，将季婈这杆大旗拉出来。

    “爷，奶，虎头抓鱼这事，小婶赞同着呢。”

    他将赞同替代同意二字，话说出来，味道顿时变得有点不一样了。

    虎头看到爷奶听完他的话后，不再揪着他卖鱼给小婶的事不放，当即在心底赞自己一声……

    虎头你真是个小机灵！

    季婈那边，谢显华也在跟季婈说虎头的事。

    “虎头这么胡闹，你怎么同意了？”

    季婈理解谢显华的想法。

    谢显华肯定想：家里人帮家里做事，是本份！

    再者，她还给虎头交私塾费用，平日里有好吃的，还用的，没少想着虎头。

    虎头帮着做点活，怎么能要求付钱呢？

    季婈笑着摇摇头，反问。

    “虎头知道付出和得到是相对立的，他在学着独立和建立自我价值观，这都是往好的方向发展，为什么要反对？”

    谢显华一愣，季婈话里的字句，他有些听不懂。

    可慢慢琢磨字面上的意思，又觉得挺新奇……

    他发现季婈能用一种，让人很舒服的角度，去理解和包容一些人和事。

    这种可贵的精神，在别人身上，是看不到的。

    就算他自己……亦不完美。

    并且，谢显华发现，照着季婈的思路走，他越发反驳不了季婈的话。

    甚至……有了认同感？!

    “你说服了我。”谢显华唇线微扬，看着季婈，眸底藏着眷眷深情。

    季婈一怔。

    谢显华不固执，接受新理念如此之快，令她希奇！

    季婈骤然觉得，在这个陌生的世界里，还是有共同语言的人啊。

    这种感觉很奇妙……

    似乎一下子拉近了，俩人的距离。

    微风习习，四周绿毯似的庄稼随风摇曳，草木的清香裹挟着叶片，摩擦出的乐曲，拂过五感。

    天上云卷云舒，犹如一副美好的画卷。

    季婈看着对面，面容隽秀的男子，有些心动。

    “我们回去吧？”谢显华看了眼天上毒辣的日光，出声道。

    瞬间打破旖旎。

    季婈蓦然从青春萌动的情感里抽离，她白了谢显华一眼，这个直男！！！

    遭到白眼的谢显华，有些不解。

    他看着季婈白得发亮的肌肤，再次皱眉，现在日光照在皮肤上，有种灼痛感。

    他一个大男人无所谓晒多晒少，可哪里舍得让季婈晒到？

    不知道哪里惹到季婈的谢显华，心有些慌。

    他伸手拉住转身的季婈，骤然扯动手上的伤，忍不住一声闷哼。

    季婈察觉到谢显华的声音不对，转身骤然看到谢显华手指，控制不住的轻颤。

    她瞳孔骤然一缩，急急抓住谢显华的手，问。

    “你的手怎么了？”

    谢显华看到手上的伤被季婈发现了，面色变了变，双唇紧抿。

    这两天瞒着季婈手伤，只因不想让季婈担心和愧疚。

    当时冲进打群架的人群中，这事是他自愿去做的。

    他甚至预想过，更严重的伤势，这样的结果已经很好。

    “你傻啊你！”季婈气鼓鼓的拉着谢显华的手不放，拖着就往家走。

    好在理智还在，没有立刻从空间里扯出医药箱，拉着谢显华的手，也没敢用力。

    谢显华惊叹于自己惹恼季婈的频率之高，又不敢出声，只能摸摸鼻头，默默任由季婈拉着往家走。

    一路上遇到的青芦村民，看到俩人牵在一起的手，皆露出了姨母笑看着他们离开。

    被围观了一路的谢显华，耳根微红。

    可看到季婈仍在气鼓鼓，一无所觉的样子……

    他忍不住腹黑的，不提醒季婈。

    回到谢家，季婈打好一桶水，放在谢显华面前，用眼神告诉他快洗。

    她则匆匆回屋，拿上备用药箱，再从空间里取出一些伤药，放进箱子里，回到谢显华身边。

    洗干净手脚的谢显华，安静地坐在院中，垂着脑袋，像个犯错后低头等罚的孩子。

    季婈心头一软，可想起谢显华受伤还瞒着，顿时又气不打一处来！

    她气呼呼的走过去，将药箱放下，蹲下身子，什么话也不说，直接将谢显华的袖头卷起来。

    入眼是整条手臂上，纵横交错的棍伤，青得发紫！

    以及指关节，红肿得像被蜜蜂蜇过一样。

    季婈想起这两天，谢显华总穿着上私塾时，穿戴的袍服。

    袍服袖子宽大，长度垂至虎口。

    谢显华有意遮掩，手往袖头里兜，她还真发现不了！

    越想，季婈越发现，这两日生活中处处都是疑点。

    吃饭的时候，谢显华借口温书，将饭端进屋内吃。

    给她递东西时，谢显华改换左手。

    谢显华总避开她，跟谷义平嘀嘀咕咕。

    谢显华还时常打听，她那便宜师父葛老，出门什么时候回来？

    ……

    季婈既气谢显华，又责怪自己，破绽这么多，怎么就那么迟钝呢？

    她拿出药酒，涂抹在谢显华的伤处，看到谢显华疼得，肌肉反射性一抖。

    季婈顿时狠狠道：“疼不死你，明知道我会医术，也不来找我，你是想等手废掉吗？你这个笨蛋！”

    “今天还种了那么多地，是不是我不发现，你就打算一直瞒着我？”

    听着季婈的絮叨，感觉到季婈手下涂抹的力道变轻，谢显华眼底浮现出宠溺。

    可是片刻后，耳朵里传来季婈厚重的鼻音，他登时慌了。

    谢显华反握住季婈的手，急切的认错。

    “都是我的错，你别哭，以后你叫我往东我绝不往西，你叫我打狗绝不撵鸡。”

    “噗呲。”

    季婈破涕而笑，嗔了谢显华一眼，嘟囔。

    “谁让你打狗了？”

    谢显华看季婈终于笑了，心底一松。

    他看着季婈通红得像兔子一样的眼，沉声抱歉。

    “对不起，我本不想让你担心的，却还是让你担心了。”

    季婈咬咬唇：“以后有事你不可以瞒着我，我的医术很厉害的。”

    她看了眼谢显华指关节上的红肿，蹙起眉，担心的问。

    “你这样，府试怎么办？”

    谢显华看着目露担忧的季婈，心头微热，嗓音暗哑：“你怎么知道，我能过县试，进入府试呢？”

    季婈白了谢显华一眼：“我信沈先生，要是你过不了县试，沈先生怎么会让你去考？”

    谢显华看着如此理智的季婈，忍住想抚额的冲动。

    “有人在家吗？”蓦然，院门外响起一道中年男声。

    随着人声落下，一个长相随意的中年男子，径直进入谢家院中。

    “你找谁？”谢显华不悦看着，突然闯入的中年男子。

    中年男子上下打量一会谢显华，脸上倏然露出敷衍的笑意。

    “你就是谢三吧？我是你二嫂的亲哥哥啊。”

    谢显华和季婈闻言，心底一个咯噔。

    包氏的亲哥哥？！

    于氏的相公？

    于氏和大牛、二狗、三蛋，还在牢里思过呢……

    包满不知季婈和谢显华所想，自顾自看着谢显华开口。

    “你是谢三吧？我婆娘和孩子呢?你们谢家藏哪去了，家里衣服没人洗，饭没人做，这日子没法过了！”

    中年男子说这话时，一双眼不断滴溜转，悄悄打量谢家。

    听他的语气，好像在怪谢家，让他的日子过不下去了，他准备要上谢家生活一样。

    此人名叫包满，包氏的亲哥哥，目前还在啃老。

    包满的懒是出了名的。

    能躺着，绝不坐着，能坐着，绝不站着，说的就是他这样的人。

    想到于氏将谢家搅得不得安宁的那段日子，季婈和谢显华的脸色有点黑。

    他们当初顾忌着，于氏是包氏的娘家人，冒然赶人，打的是包氏的脸面。

    多有碍于家庭和睦啊！

    再者，抱着让于氏折腾，顺便掰正包氏圣母性格的想法，故意放纵为之。

    好在包氏没让他们失望，现在虽然还圣母，但已经是有底线的圣母了……

    “他们不在这里。”谢显华淡淡道。

    他对像蚂蟥一样，随时想要爬上来吸血的包满，极其冷淡。

    包满听到谢显华的话，愣了一下。

    “不在这里？那再哪里？”之前他还气恼于氏四母子，在谢家吃香喝辣的，忘了他呢!

    特别是最近听说谢家在汾通县卖冰棍，已经富得流油，并钱多得能在县城盘下一间商铺！

    包满眼底充满贪婪……

    只要巴上谢家，何愁没有吃喝？

    没准汾通那间店铺，还有改名换姓的一天呢！

    他不信谢显华的说辞，跟于氏做了多年夫妻，于氏撅撅屁股他都知道，于氏会拉什么屎。

    像于氏那个的人，怎么可能放着这么大的便宜不占，离开谢家？

    就算离开谢家，于氏也会带孩子回家去。

    包满觉得谢显华在戏耍他，顿时臭着脸叫骂威胁。

    “谢三放你娘的狗屁，老子在家等了一个月，也没看到他们娘几个，你赶紧把他们叫出来，否则让你好看！”

    季婈担心包满，会碰到谢显华的手伤，脚步一错，挡在谢显华身前，看着包满冷哼一声。

    “你想找他们，就去县牢找吧！”

