    第318章318【两更合一】美救英雄

    荒泽已经不是从前那个荒泽，赢无月凭着曾经残缺的记忆，一人一兽，穿过草原，踏过雪山，永无止境地一路向前。

    “主人，好奇怪啊，这里竟然一个生灵也无。”

    圆滚滚蹲坐在赢无月肩膀上，脑袋上碗大的伤口已经愈合，正伸着脖子东张西望。

    蓐收耳听千里，目可视百里，然而这里放眼望去，除了它和赢无月两个活物的气息外，没有任何一个生灵。

    “早在千年前死绝了。”

    赢无月不以为意说道。

    圆滚滚猛然想起自家主人曾血洗过此地，顿时闭上了它布满白毛的嘴巴。

    不一会儿——

    “不对啊，主人，当年，您若是将此地生灵彻底砍灭，那夔蛇哪里来的，总不能，凭空变出来。”

    赢无月脚步一顿。

    这个问题，她刚才也有想过。

    但是，带着萧哲他们一路走来，都没再碰到任何妖兽，打消了她心中疑问。

    应该是当年，她那把天火烧得不彻底，留下了几枚蛇蛋，经年累月吸收日月精华，化了兽身。

    “兴许是侥幸。”

    圆滚滚没再说话。

    一人一兽走过酷暑盛夏，眼前的焦黑地面与枯腐树枝忽然被一抹生机盎然的绿所取代。

    圆滚滚顿时兴奋地从赢无月肩膀上跳下来。

    “主人，你看，这里有活物，这些树，花，草，都是活的！”

    赢无月站在原地环视一圈，一人一兽走这么久，他们还是第一次看到如此多的生机，淡漠目光中不仅带了几分戒备。

    “滚滚，不要乱跑。”

    她回忆了一遍千年前数次来往荒泽的记忆，对此地没有任何印象。

    手心驱动灵力，想用灵力探查一二。

    可惜，虽然荒泽大地有微弱的灵力流动，但她这具身体毕竟只是男人之躯，根本调动不了探查的灵力。

    圆滚滚不听她的，撒开腿儿跑向不远处的小溪。

    “奶奶个腿儿的，可算是有水了，小爷要洗澡！洗澡澡呀洗澡澡，洗呀嘛洗澡澡……”

    拖着肥肚皮的圆滚滚，一个猛子扎进溪水中，游了个酣畅淋漓，等赢无月来到溪边，它已然变成一条白毛落汤鸡，眼睛都被厚厚的毛发遮掩了起来。

    “主人，快来，这里的水没有毒，可以喝。”

    赢无月蹲下身，伸出手，圆滚滚以为她要舀水来喝，下一刻，一只大手铺天盖地摁在它的天灵盖上，紧接着，一股令人窒息的威压猝然袭来，把它猛得压进水里。

    “谁让你下去的，滚上来，毛没干之前，离我远点！”

    圆滚滚呛了满鼻子的水，四脚朝天扑腾：……

    可怜巴巴……

    好嘛，人家就是看见水，兴奋了那么一丢丢才没有听你的话，不要生气嘛~

    圆滚滚在一边抖毛毛，赢无月就盘腿坐它旁边闭目休息，实则是在调动丹田的力量，期望可以将丹田打开，接纳此地微薄的灵气。

    若是她可以成功的话，以此男人肉身重塑魔体，说不定可以将她丢失的那些记忆全部找回，手刃害死她的凶手！

    “主人，我、我好像闻到了大妖的味道！”

    圆滚滚忽然大叫一声。

    赢无月蓦然张开眼睛。

    “在哪里？”

    圆滚滚的胖爪子朝着一个方向一指。

    “那边，好多，好多大妖，不对，好像还有男人的气息！”

    男人这两个字彻底触动了赢无月的神经。

    夏思凝！

    不对呀，她离开时的打下的结界是绝不可能被一个男人破开的。并且那是她独门的隐形结界，除了立界人以外，谁都看不到他们才对？

    哪怕是在千年前，也无人可破！

    难道这一千年来，有比她更厉害的大妖现世了？

    赢无月顾不得多想，祭出“惊情”，抱起圆滚滚朝着那处不断溢出大妖气息的方向狂奔。

    ……

    “桀桀桀……”

    乱笑声此起彼伏。

    三只鹿头狮身，全身都长满了丑陋的突嘴口器的巨形怪物，将一个满身是血的英俊男人围拢在其中。

    “一千年啦，我已经很久没有闻到过这股香甜的人味儿了，特别是这人身上竟然还有功德之光，桀桀桀，我要吃了他，我要吃了他！”

    “见者有份，他是咱们哥仨儿一起发现的，吃也得咱们哥仨平分！”

    “对，必须得公平！”

    说话间，三只巨兽齐齐朝那男人涌了上去，却不下杀招，挥舞着巨大的尾巴，耍着那男人玩儿。

    男人满身浴血，执剑回击，明知两方战斗力极其悬殊，却目光坚毅，看不到半点怯懦之意。

    “哎呦，他竟然能割到我的尾巴！”

    其中一只大妖忽然尖叫一声，就见那男人忽然跳上它的尾巴，用尽全力一剑戳下去，足足有两人粗的尾巴瞬间被砍断了一半，血淋淋挂在那大妖的尾巴上。

    血腥气令这场单方面的戏耍升级，三只大妖黄澄澄的妖眼瞬间眯起变成一条细细的竖缝，怒吼声将这四周的植被连根拔起。

    男人紧紧攥着其中一只大妖背上的皮毛，才没有被这波声波甩出去。

    其它两只大妖见状，立刻张开血盆大口，朝男人咬去。

    男人身姿轻盈，在大妖大嘴落下的瞬间，闪身逃走，那大妖一惊，再想撤嘴已然来不及，狠狠一口，咬在同伴身上。

    “吼！！！”

    三只大妖瞬间咬作一团。

    男人拎着剑，逃出战局，气喘吁吁地松了一口气。

    正准备趁此时赶路，忽然，草丛中有声音传来。

    下一刻，十多条长相极丑，足了一座庭院那么粗的蛇遮天蔽日，朝他涌了过来。

    “男人。”

    为首那蛇吐着足有一辆马车那么宽的信子，蛇眼冰森，看着来人。

    男人心里一沉。

    他能搞定三只大怪物，不代表能搞定这窝蛇。

    在这窝蛇眼里，他可能还没有一棵杂草大。

    男人死死盯着那头蛇，不由攥紧手中剑柄。

    身后的三只怪物还在打架，他微微斜了下身子，下一刻，男人运起轻功朝那三只怪物飞了过去。

    “给我追，抓活的!”

    数条黑压压的蛇头急速朝男人游去。

    三只怪物忽然嗅到危险气息，转头一看。

    “吼！”

    震耳欲聋的嘶吼声震彻山林。

    男人躲闪不及，被大蛇尾巴扫到，轻飘飘地飞了出去。

    与此同时，另外一条大蛇张天血盆大口朝他咬来。

    男人眉目一蹙，提起剑刃，作势就往那蛇嘴上砍去。

    就在这时，一把银色带有火焰暗纹的剑忽然从右后方直插上来，正中大蛇右眼。

    “嗷！”

    大妖嘶吼，狠狠卷起尾巴朝男人劈来，男人躲闪不及，下意识闭上了眼睛。

    然，想象中的疼痛并没有出现，男人蓦然睁眼，身后忽地一暖，跌入一个温热怀抱……

    (本章完)

