
    听着青沫的冷笑声，擎天、血妖和甄媚脸都一变，矮麻子更是感觉心脏要炸裂般，头晕目眩，脑袋嗡嗡作响，什么情况，这几个家伙不是天剑宫的？

    那自己今天是要陪他们死在这里了？

    “青沫大人，这件事和我无关啊，我只是给他们带路而已，根本不清楚他们是不是天剑宫的人……我和他们不熟，一点也不熟！”

    矮麻子惊慌不已，脑海中浮现关于这个女人的各种血腥传言，脚都有些发软，虽然说他在永夜城算是有些名气，但在这个女人面前，就只是能够随意碾死的蚂蚱！“怎么，还想狡辩吗？天心灵乳对颜穹昊非常重要，不然的话，他也不可能拿天剑宫的顶级武技来交换，这么重要的东西，颜穹昊就算不亲自过来交换，也一定是会派来

    他最得力的手下！”

    “我估计，他派来的人，不是剑魂长老就是枯玄长老，而这两人我都认识，你根本不是他们之中的任何一人！”

    青沫没去理会矮麻子，而是盯着沉默的林辰，脸上露出一丝得意和戏谑的笑容，她依旧在笑，不过那笑容却是已经很冷，带着一股冷冽杀意。

    “狡辩？有什么好狡辩的，我们本来就不是天剑宫的人，你看出来便看出来了，我没狡辩的兴趣，你也没什么好得意的。”林辰淡淡道。

    青沫一怔，皱起柳眉，林辰的回答出乎她的意料，而且也完全不像她想象中那般惊慌失措。

    事出反常必有妖，她皱眉不语，等着林辰继续说下去。

    林辰冷笑一声：“我倒是有些好奇，你挡在我们面前，是什么意思？难不成，这天底下，飞血楼只和天剑宫做生意，不是天剑宫的人，你就要动手不成？”

    青沫皱眉：“飞血楼自然不只是会和天剑宫做生意。不过，你一开始冒充天剑宫的人，不只是知道我和颜穹昊的交易，而且拿来的还是天剑宫的《闪魂剑法》——”

    “我们和天剑宫之间到底是怎么一回事，和你又有什么关系？即便我们是天剑宫的仇敌，难道你还要帮天剑宫报仇不成？”林辰直接打断对方的话语，冷声道，“我劝你还是少多管闲事的好！天剑宫在南域算是大势力，但是到了中域的话，根本狗屁不是！有些事情，不是你们飞血楼能够插手的

    ，不要惹祸上身！”

    青沫说话被林辰打断，顿时脸一冷，听到林辰后面的话，则又是有些狐疑起来。

    她判断出林辰几人不是天剑宫的人，至于那《闪魂剑法》从何而来，她并不清楚。

    说不定，这《闪魂剑法》是从天剑宫的人手中夺来的，这几人是颜穹昊的仇敌也说不一定。

    如果真是如此，她把这几个人拿下，不只是能够将“天心灵乳”拿回来，而且将这几个人送去给颜穹昊，还能让颜穹昊欠下一个人情。

    这样子一来，她什么都不用出，就将《闪魂剑法》弄到手，还得到了颜穹昊的一个人情，简直是天大的好事。

    不过，林辰的话语，却也是让她有些惊疑不定。

    难不成，这几人是来自于中域那边的超级势力？

    面对着中域那边的超级势力，别说是飞血楼、天剑宫了，就算是万毒教、黒摩教都远远不够看！

    仔细想想，《闪魂剑法》在天剑宫，也是一等一的宝贝了。

    这几个人能够知道颜穹昊和自己的交易，而且还能弄到《闪魂剑法》的抄本，估计确实有些来头，应该不简单！

    原本被青沫吓得脚软的矮麻子，见到林辰对着青沫一阵呵斥，青沫竟然还没有发作，而是在那儿脸一阵阵变化，他目瞪口呆，眼睛都要掉出来了。

    飞血楼的楼主，竟然被人臭骂还没有动手，这简直太疯狂了，说出去谁信啊！

    擎天、血妖和甄媚，也是有些傻眼，随即便是对林辰的心性佩服不已，没想到这种危急关头，林辰还能如此镇定，玩了一出狐假虎威的把戏！

    说得好像自己几人是来自中域的超级势力，其实，压根全靠一张嘴瞎扯，如果他们不是和林辰一伙的，看着林辰那从容傲然，有些俯视青沫的脸，简直都要信了！

    “按你这么说，你们的来头倒是不小！中域那边的大势力，我也都有了解，不知道你们是来自——”

    青沫再次开口，不过话没说完，又被林辰挥手打断。

    “不该打听的少打听！我们来自什么势力，和你无关，知道得太多，对你没有任何好处！”林辰冷声道。

    他对中域那边的大势力，也不怎么了解，说得越多越容易露馅，还不如一装到底。

    实际上，此时他自己背后，都也有些冒冷汗了。

    要是被这女人知道自己是在忽悠她，估计这女人要暴走。

    青沫是飞血楼楼主，平时人们见到她都是恭恭敬敬，那些男人们，更是恨不得跪在她脚下祈求得到她的一丝关注，她哪里曾经被人，而且还是一个男人这么呵斥教训过？

    她气得脸有些铁青，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂起伏不定，不过因为实在弄不清楚，林辰说的是真是假，硬生生将那怒气压了下去。

    她咬牙道：“谁知道你是不是在胡说八道！你说你们是来自中域的大势力，我就信你不成？”

    说话时，她一双美眸冒着寒芒，打量着林辰的表情，似乎要从他脸上找出一丝破绽。“我也没说我是来自中域的超级势力，你爱怎么想都随你。总之，我劝你还是不要自误的好，这段时间，我们还会留在永夜城办一点事情，你最好也不要来招惹我们，大家

    井水不犯河水，不然的话，后果便未必是飞血楼承受得起的了！”

    林辰冷冷说了一句，直接绕过青沫，推开门走了出去，擎天和甄媚几人连忙跟了上去。

    青沫皱了皱眉，却是没有阻止他们离开。

    下一秒，她嘴角却又是勾起一抹阴冷的弧度，心中冷笑：不管你说的是真是假，不展现出一些本事，靠着一张嘴，就想离开飞血楼，未满也想得太简单了。如果真的是来自中域的那些大势力，即便境界不高，手段也必然不少，

    不可能那么容易死才对！

    于此同时，林辰踏出门口的刹那，一个身上气息恐怖，达到逍遥境二阶层次的中年人，忽然冲来，对着他喊道：

    “原来小偷跑这里来了，受死！”中年人眼中浮现一丝冷笑，说话的同时已经掠出，身上青能量涌动，刹那间，手中长剑刺向林辰脖子，如同一道奔雷。...“”，。
