
　　KOO选手席。

　　“阿西吧，这个锐雯好强呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛开始不到10分钟，KOO上单选手Smeb便感受到了巨大压力。

　　这种压力，不仅是操作层面的，更是意识和思路上的。

　　连续几波上路交手，让Smeb大感震动。

　　同样是擅长战士的上路高手，与胡同一样，他的锐雯和剑姬也都是一流存在。

　　没有人比Smeb更清楚，从英雄对位上来讲，剑姬打锐雯是不应该这么难受的，选人时他看到对方后手拿出锐雯还有些意外。

　　剑姬打锐雯，除了特定的几个时间点外，对线起码也是六四。

　　可，在与胡同的对位中，Smeb却感受到了一种泰山压顶般的窒息感。

　　对线1V1打不过，叫打野2V2还是打不过！

　　这样的话，就只能再从其他路叫人了。

　　“炳焕哥，还有多久到6？”Smeb看向了下路，他口中的炳焕哥正是KOO辅助选手Gorilla，外号奶爸。

　　Gorilla一把玩的是个非常规辅助英雄，慎。

　　在S5世界赛上，慎作为上单仅被姿态拿出来用过一次，作为辅助却一共出场了七次，多数为韩国选手使用。

　　这也是重装战士所引起的变动，以前都是上路慎保队友，现在则变成了他路慎来保上，两极反转属于是！

　　“马上！等我信号，打起来我用大招支援你。”Gorilla给出反馈。

　　两分钟后，上路出现机会。

　　“浩真哥，准备好了吗？”Smeb看向了旁边的打野选手Hojin。

　　光有慎大招还不行，必须得叫上打野一起。

　　“当然，随时都可以动手！”Hojin语含杀意，他早就来到了上路后，在一个没有视野的位置蹲伏已有半分钟之久。

　　牺牲式蹲点，是他最大的优势，也是最大的劣势。

　　能抓到人，则养肥C位；抓不到人，自我爆炸。

　　“炳焕哥，麻烦看一下我。”

　　Smeb操作着剑姬，主动上前与锐雯换血。

　　劳伦特心眼刀~

　　比赛场上，剑姬交出W，直刺锐雯。

　　剑姬打锐雯的关键，就在于劳伦特心眼刀的使用。

　　1级劳伦特心眼刀冷却时间高达21秒，比锐雯QWE任何一个技能冷却时间都要长！

　　Smeb这一上来就用掉，就是在勾引。

　　果不其然，锐雯上钩，直接开R冲了上来。

　　“——我已经觉醒了！”

　　见锐雯上钩，Smeb毫不犹豫地也交出了大招，无双挑战挂上。

　　几乎同一时间，Gorilla的慎读起了大招，Hojin的扎克也开始蓄力。

　　——慈悲度魂落！

　　——橡皮弹弓！

　　比赛场上，锐雯急速后撤。

　　他的反应之快，在看到慎大招光盾出现的那一刻，便瞬间开E后拉，躲掉从空中砸来的这一坨黄色翔人。

　　接下来，又是一个横向走位，让从背后伸来的黄色胳膊也跟着空掉。

　　最绝的是，就连慎落地后的E闪，也被他一个神来之笔的闪现躲掉。

　　2级反应天赋，已经让胡同的反应达到了人类极限，无限接近于0.10秒。

　　即便职业选手，也很少有人能接近这一水准！

　　哪怕在世界舞台上，一样凤毛麟角！

　　“KOOTigers在上路发起了一波三抓一，想要抓死锐雯！”

　　“鹰鹰酱连躲三个技能，这反应！！”

　　“太快了，对面根本摸不到他！”

　　“而且这一波厂长也来了，锐雯再往后面拉一点，就有机会操作！”

　　比赛场上，当锐雯退过河道，来到与三角草丛相连的上路巨石旁时，痛饮一口老酒的酒桶一步一晃地从三角草丛赶来。

　　克列尔辣舞终于到了！

　　“走走走，我掩护你！”厂长人未至声先到。

　　“走？”胡同音量陡增，“别怕别怕，可以打可以打，对面已经没技能了！”

　　闻言，藏在墙后的厂长也反应了过来，对面应该不知道他的位置所在。

　　在锐雯的勾引下，KOO三人疯一样似地追了上来。

　　肉弹冲击！

　　酒桶一个肚皮，顶晕冲在最前面的剑姬和慎！

　　说时迟那时快，锐雯回身便是一个Q3WAR，瞬秒剑姬！

　　在刚才逃命的过程中，胡同留了一手Q3！

　　“这套连招太漂亮了，瞬间秒杀了Smeb！”

　　“这伤害，残暴之力+暴风大剑这两件装备在这个时间点的威力太恐怖了！”

　　“Smeb连闪现都没交出来！”

　　“剑姬一死，最大的输出就没了，剩下的扎克和慎失去了作战能力！”

　　“EDG还可以追，厂长一个大招炸回了敌人，但是就在这时，地图上有一支巨大冰箭射了过来……”

　　比赛场上，也就在锐雯和酒桶发起追击之际，一道从蓝色方泉水中射出的魔法水晶箭穿越大半个地图，直指上路而来。

　　Pray这一场用的是寒冰射手，在上路打起来以后，他战在泉水中射出了这一箭，也是艾希全场第一个大招。

　　Pray对寒冰大招的释放很有心得，预判位置极为准确，哪怕这一波是打起来以后发现不对劲他才给的R，魔法水晶箭要在地图上飞越好几秒才能到上路。

　　但，冰箭预判的位置是完全正确的，带着浓浓的寒意，射向EDG上野二人！

　　“鹰鹰酱小心！”

　　“不好，锐雯没闪！”

　　在解说们的惊呼下，锐雯一个小走位扭开身位，躲掉了这一箭。

　　屏幕前，胡同面色风轻云淡，没有任何表情波动。

　　如果说之前连躲扎克和慎三个技能都是靠的反应的话，那么这一波，则已经不能用反应来解释了。

　　纯靠反应，没有闪现的情况下，不可能躲得掉弹道飞行速度高达2400的魔法水晶箭。

　　要知道，就连锐雯二段R【疾风斩】尽管半年前的一次削弱以后，飞行速度也就才1600而已。

　　2400的弹道速度，几乎已经是英雄联盟中最快一档。

　　胡同这一波能躲掉，不是靠的反应，而是靠2级【心灵之光】所带来的强大专注力。

　　魔法水晶箭在飞抵上路的前一秒，曾短暂暴露在EDG插在对面野区的视野下过，虽然是一闪而过，一般人肯定察觉不到，就算是厂长也没捕捉到。

　　但，这一细节，却没逃过胡同的眼睛。

　　比赛场上，锐雯通过提前走位，躲掉冰箭，技惊四座。

　　与之对比的，酒桶却是扎扎实实地被射中了，砰地一下被冻在原地，好几秒都动弹不得！

　　好消息是，锐雯还有行动能力，可以继续追杀死慎。

　　双杀响起，弹幕也欢乐了起来：

　　“酒桶闪现？”

　　“厂长这老年人反应！”

　　“在鹰鹰酱面前，厂长就像是一个患有老年痴呆的老头。”

　　“鹰鹰酱这一波躲了多少技能？真是万花丛中过，片叶不沾身！”

　　“这次S5别人都是来打比赛的，唯独鹰鹰酱是来打集锦的，才打了10来场世界赛，高光场景就已经数不过来了！”

　　“一次世界赛打出的高光，比别人职业生涯加起来还要多！”

　　凭借着一场接一场的高光，胡同已然彻底征服了LPL观众的心。

　　饮血剑！

　　13分钟，胡同推掉上一塔回城，合成出饮血剑。

　　【饮血剑】

　　总售价：3500

　　合成公式：暴风大剑+吸血鬼节杖+1100合成费

　　+80攻击力，+15%生命偷取

　　【被动】：攻击时可获得一个可以抵挡50-410伤害的护盾（基于英雄等级）。如果25秒内没有收到伤害或造成伤害，护盾将消失。

　　胡同装备栏中的这把饮血剑，是S4赛季中期开始出现的。

　　在那以前，饮血是+70点AD和+12%的吸血，然后被动也不是护盾，而是【每击杀一个单位叠加1攻击力和0.2吸血，最高可叠30层】。

　　也就是说，最高可+100攻击力和16%吸血，并且只要3250块。

　　在那个时代，下路ADC们第一件往往不是破败就是饮血，很少有第三种选择，直到饮血改动后，才开始流行起无尽电刀的出装路线。

　　就饮血剑本身来讲，这个改动肯定是削弱，从第一件变成了第四件，战略地位大打折扣。

　　但，即使是削弱过的，也依然具备相当高的价值。

　　“主要是现在的天赋里没有吸血属性，符文也不可能带生命偷取，要不然也不会有这么多人开局就出双多兰，就是为了增加续航和赖线！”

　　胡同早已融入了这个时代。

　　与后世那些吸血烂大街的版本不一样，这是一个吸血属性只能从装备技能获取的时代，也不存在咳血那种一秒吸满的可能性。

　　九头蛇OR饮血剑！

　　因为追求伤害第一件出了残暴的缘故，胡同这一把选择了饮血剑，看中的就是饮血剑的高额吸血和护盾。

　　16分钟，再次回城，合成CD鞋。

　　饮血剑+残暴之力+CD鞋！

　　由于天赋符文都点了减CD，锐雯的冷却缩减直接来到了35%。

　　需要指出的是，就这么肥的一个锐雯，这三件套竟然比FNC打IG那一场的Huni锐雯要慢了一分钟。

　　可想而知，IG那一场被Huni砍成了什么鬼样子。

　　当然，Smeb这一场的惨状，比姿态也好不到哪里去。

　　净蚀+燃烧宝石+忍者足具+双多兰！

　　这是16分钟时双方装备对比。

　　直到20分钟，剑姬才合出自己的第一件成装黑切，补刀更是被压了近70刀。

　　185比117！

　　这时，俩人已经转战下路，进入了带线模式。

　　比赛进行到21分，Smeb在二塔下清完兵线后，小心翼翼地往石头人处看了一眼。

　　正是多看的这一眼，直接让他命丧当场。

　　咻~

　　一道碧绿色剑气收尾，将剑姬斩于塔下，然后在众目睽睽之下潇洒回头。

　　单杀！

　　本场比赛的第二次单杀，这个BO5的第三次单杀。

　　过分的是，这一次单杀完后，锐雯几乎还是满血。

　　“——我的双手沾满了罪孽！”

　　这一场，胡同用的是皮肤刺客信条，公认为锐雯手感最好的皮肤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第119章 满血单杀，刺客信条！免费阅读。https://xs.23sk.com 