    ------------

    　　嘭！！沉闷的枪声在房间回荡，震动着众人的心神；迸溅的鲜血洒落满地，冲击着众人的视觉。

    　　黑崎监狱第一监区的指挥部内，刘启元在听完汇报后……开枪自杀！

    　　一百三十余名部队战士阵亡，四百七十多名囚徒惨死，黑崎监狱残破不堪，近乎瘫痪；四大阎王、五位鬼头，众多危险囚徒，全部消失，无影无踪；最重要的一点，陈明虎和武龙等“诱饵”成功脱困，目标人物金玄连影子都没有到。

    　　耗费大量精力、调集数万部队、部署层层陷阱，处心积虑的筹备近一个月的时间，整个华夏高层的目光都在盯着这里，最终换来的却是满目的狼藉与破败。

    　　刘启元已经不再愤怒、不再着急，而是无力的闭上了眼。

    　　自杀？他不想，可高层的命令中写的清清楚楚“金玄不死，自杀谢罪”！何况造成现在这种局面，出现如此大的损失，他如果不自杀，也无法扛过后期来到的沉重压力。

    　　这场惨败，他承受不起。

    　　与其在屈辱中存活、苟延残喘，不如果断的选择消失，给自己留点颜面，保存些可怜的尊严，也不至于过多的拖累家人和亲人。

    　　指挥部里的特工们和各个部队的高官们缓缓垂下头，默哀中为这位副局长送行。其实有些话他们表面上不敢说，心里却明白的很，真正bi死刘启元的不是黑崎监狱的状况，也不是陈明虎等人的逃跑，而是来自八大家族的压力。从猎捕金玄计划开启以来，这场风暴后的沉重压力，已经把刘启元的bi成了一条疯狗！

    　　可金玄真的那么好抓？身为当年国安总局的掌控者，华夏安全的守护者，他到底有着多少秘密，做过多少部署，恐怕连国家最高层的几个大佬都不了解！最重要的一点，金玄对曾为他部下的刘启元了如执掌，对特工组的行动方式、对各个军队的精优状况，同样非常清楚。

    　　对于这么一个“人”，怎么可能说抓就抓，说杀就杀。

    　　这是场悲剧，或者是次政治潜杀，从刘启元接手这次猎捕计划之初，结局其实就已经注定。他可能自始至终都非常清楚，但却无从选择，只能硬着头皮走下去，祈求飘渺的胜利曙光。

    　　但最终……他依旧难逃命运枷锁。

    　　伴着刘启元的自杀，特工部临时接管黑崎监狱的控制权，同时把这里的详细情况，向仍旧被茫然无知的八大家族汇报，至于高层作何抉择，就不是他们所能猜测的。

    　　在接到汇报后，各大家族的反应没有想象中的剧烈，首先做的一件事便是封锁消息、暗中扩大搜索范围。然后就是……召开视频会议。

    　　“刘启元自杀了？哼，还算有自知之明。”宽大的屏幕中，熊傲阳不轻不重的哼了声。

    　　“熊傲阳，你这是什么态度！难不成刘启元死了，你很高兴？”屏幕中，一个略微发福的老者重重哼了声，也即王家老家主……王鹏举！

    　　“高兴，当然高兴。让那种废物负责国家安全，本身就是个笑话。他这些年做的事，有那一件出彩的？丢人丢到家了，能好意思活这么多年，算他有点勇气。”熊傲阳毫不客气的数落。

    　　王鹏举火气一窜，瞪着大眼大声道：“老东西，说话放尊重点！如果不是金玄当初的疯狂，国安局能破败到这种程度？刘启元是没做出什么政绩，但这么多年没有功劳也有苦劳！”

    　　“苦劳？照你这种说法，随便一个人就能当局长？那么重要的位置，我们要的不是勤奋，而是干练！”

    　　“够了！！”一道威严的声音响起，政界巨头方氏家族族长方洪恩沉声道：“这是在开会，不是菜市场！注意你们的身份，注意你们说话的语气！”

    　　八大家族的木家家主木子禾出声圆场：“刘启元已经自杀，人死恩怨了，我们是不是给死人留点尊严？现在的问题不是评论刘启元的功过是非，是该怎么处理当下的局势。黑崎监狱被毁，军队损失颇大，金玄成功完成救走陈明虎，大家伙都说说自己的法，是发布通缉令，还是……就此停下这场闹剧。”

    　　“闹剧？木子禾，你什么意思？”方洪恩微微[连城 www.lcds.info]眯眼。

    　　“没别的意思，只是阐述下事实。金玄已经无所顾忌，为了救出那些老部下，他宁可顶上‘叛国’的名号。他有多少底牌，你清楚？谁清楚？对待这种狡猾胜过狐狸、疯狂比拟野兽、底牌又多不胜数的对手，耗费多大的精力，到头来终究只能闹出笑话。何况……”说到这，木子禾顿了好一会，抿了口清茶，无声笑笑，道：“我们中间，好像有人没有遵守规矩。”

    　　各个屏幕前的家族高层都陷入沉默，目光阴晴不定的变换着，谁也没有开口说话，场面有些压抑、有些古怪。

    　　大约五六分钟后，还是由木子禾最先打破僵局：“问各位两个问题，第一，金玄因何会对各个监狱的情况了解的那么透彻，因何知道东方皓等每个特工的押监狱、囚室牢号。第二，据我了解，昨晚的那场动乱中，好像有个不该出现的人出现了，谁能告诉我，那是谁？”

    　　王鹏举不轻不重的哼了声，道：“熊傲阳，你回答第一个问题。”

    　　熊傲阳挑挑眉头：“你王不举什么时候挺起来了？我熊傲阳回不回答，还用得着你来发布命令？”

    　　王鹏举神情骤寒：“你敢再给我重复遍？”

    　　“王不举！重复了，你能怎么着？免费再送你两声，王不举！王不举！”

    　　“你！！”

    　　“够了！！”不少家族的老头子齐声冷哼。

    　　军界巨头吴家家主吴文玉皱着眉头，道：“熊傲阳，收敛下你的火爆脾气。回答刚才的问题，我们都很好奇，金玄怎么对各个监狱的部署那么清楚！”

    　　熊傲阳往座椅上一靠，没好气道：“你问我，我问谁？他金玄都能把卫星给控制了，窃取点情报资料有什么难的。说不定他在你们每个人的卧室里都按着窃听器呢。”

    　　方洪恩沉声道：“熊傲阳，要想人不知除非己莫为。你可以不承认，但请你告诉我们，当天长白山堵截金玄时，你的死士营为何不遵指挥，为何迟迟不肯合拢包围圈？死士营怎么了？是和你一样都老了？还是得到了什么其他的命令？”

    　　“死士营向来都是单独行动，从没有过和其他部队的配合经验，再加上当时情况特殊，难免会有些行动不畅。”

    　　王鹏举抓住机会，冷哼道：“你的意思是，死士营疏于管理？是不是需要换个长官？”

    　　“嗯？”熊傲阳双眼微眯，直勾勾的盯着屏幕上的王鹏举，缓缓坐直身子，之前还稍显淡漠的表情转为冷意，那股无形中的威势不仅让身边的家族成员感到压力，也让电视屏幕里的方洪恩等人眉头微蹙。

    　　“王鹏举，给你个机会，把刚才那句话重复一遍。”

    　　“哼！重复遍怎么了？你年事已高，管理不力，是该退位的时候了！”

    　　此话一出，各大家族众人无不变色，就连对熊傲阳有意见的方洪恩等人也感到不妙。

    　　果然，没等他们打圆场，熊傲阳忽然笑了起来，眯眼盯住王鹏举：“换，你随便换。不过有句话跟你们提前说清楚，我的那群崽子可不太懂礼貌，死士营的训练器械也很危险，要是进去的长官遇到意外事故，我熊傲阳概不负责。还有！你自己也小心点，这几年的车祸很频繁，出门在外……可千万得注意了！”

    　　“你这是在威胁我？”王鹏举神情微寒。

    　　“不是威胁，是给你……发病危传单。”熊傲阳毫无半点顾忌，两家已经斗了不止两年三年，他确实受够了。

    　　“咳咳！！两位，和气为先，不要因为几句气话伤了感情。”木子禾再次出来圆场，其他人也或多或少的出言调停。彼此都是“老朋友”了，他们对熊傲阳了解的非常透彻，一旦激怒了他，什么事都可能做的出来。以他手中的力量，要想弄死王鹏举简直轻而易举。可王家破败，势必引发金融海啸，其他结盟家族也不会善罢甘休，谁能承受事发后的灾难性局面。

    　　熊傲阳指着屏幕上的王鹏举，缓声开口：“王老头，注意安全。”

    　　王鹏举气的脸色发青，他本就好脸面，如何能够承受熊傲阳的当众奚落，目光阴晴不定变幻几遍后，冷声道：“熊傲阳，你也注意安全。”

    　　“是吗？”熊傲阳不屑冷笑，下一秒，他、熊无野、熊傲痕这三位熊家掌权者同时出声：“我们奉陪到底！”

