
　　在星海联盟的档案中，能达到零下二百三十度低温的冰封星球也是寥寥无几。

　　现今已经确认的生命形式千奇百怪，硅基、硅基、灵能、气态、液态等等等等，智慧的形态颠覆人类以往的想象，也多亏如此，银河当中才会如天使说的那样遍地是生命。

　　只是如此的低温还是过于夸张了些。

　　左吴不知道为何这曾孕育出生命的死寂星球的卫星会有如此恶劣的环境，只看到固氮霜华落下，哪怕款款前行的天使似乎也需要将长发附着在身上构建保温层。

　　而引擎停机的科研星舰中已经严重被低温侵袭。AI看着操纵盘上，监控着星舰内部劳工生命的灯盏接连熄灭，只是无比庆幸自己的身体大半还是由机械构成。

　　但普通机械在如此严寒中能坚持的时间不会比血肉长太久，当务之急还是要将星舰重新启动。

　　前提是不要有人打扰。

　　AI担忧的移动监控，看向天使的正前进的方向。艾山山和列维娜已经在古画晴空的接应下离开星舰。

　　……

　　左吴的双手稍感些发痒，因为即便两位女士跳进古画晴空的驾驶舱前，接触外界的时间不超过一秒，但她们的两张脸颊依旧被冻得红扑扑。他真想一手一个，去掐一下。

　　但左吴毕竟没有动手。因为眼前的两双眼睛中闪耀着不尽相同的决绝，其中各自的温度甚至隐隐压过周围的严寒，让他觉得有些自惭形秽。

　　不甘的将手放下，左吴努力让自己的语气变得正经：“天使要过来了，这次还得拜托你们。”

　　艾山山眨眼，眼神忍不住向古画晴空一瞟一瞟：“……还是和上次一样，在你释放时掩护就好了？”

　　“对。”左吴在驾驶舱中拿出基础维生装置挂在自己身上，便要跳出舱门。这装置能保证他的呼吸，配合眷顾，在冰封卫星上活动不是问题。

　　“如果我们没做好呢？”

　　“那也没什么关系。”

　　一边的列维娜抿嘴，她从左吴的轻巧回话中听出的却不是什么信任。

　　恍惚间，精灵又回忆起曾经看到眼前男人看到自己在祝福时，自他心中流淌出的漆黑情绪。当初自己因为不解而选择暂时忽视，可现在心情激荡的她却知晓了那到底是什么。

　　是独占欲，强烈到莫名的独占欲。欲望之下，自己和艾山山无论做得怎么样左吴都不会在意，毕竟……没有谁会责怪自己所珍视的东西。

　　又被当成了物品？

　　不上不下的感觉再一次升腾，却与愤怒搭不上边。异样的心思出现，列维娜忽然转头，在艾山山耳边说了一句悄悄话。

　　也没什么，只是将左吴刚刚抬手想做什么事告诉了她的老板娘，聊作一种不是报复的报复而已。

　　……

　　艾山山愣了愣，天使在霜雾中步步逼近，左吴这厮居然还想掐自己的脸？

　　左吴已经跳出了驾驶室，他对这珍贵至极的造物毫无眷恋。

　　冰封的卫星和地球的月亮一样，它的引力相对较小，所以左吴下落的时间也被拖长。

　　他即将和远处的天使耐心等待的天使面对面。

　　艾山山抿嘴，忽然起身，抓住下落中的左吴，把他抓来，拉近。

　　然后，她斜眼看着左吴，却是歪头，用自己面颊上细密的鳞片，在他手背上轻轻蹭了一下。

　　……

　　天使一直在等。23sk.Com

　　她在看。

　　极致的暴力能带来乐子，静静观看众生也能。就像人类观看纪录片，看到动物舔犊之类的行为时会感到愉悦一样，差不多的心情。

　　只是天使不打算珍惜，没有事情能让她珍惜。

　　她朝左吴张开双臂：“你们商量好了吗？我可等不急了。”

　　左吴看着自己的手，握紧了还有艾山山脸颊残留触感的拳头。

　　“我希望你真的等不急了，”左吴靠着维生装置的面罩喃喃，声音如此轻微，周围理所当然是真空，但他相信还在笑的天使一定能感知到：

　　“我将停下这颗冰封星球的公转，自转。我会吸收它全部的动量！然后贴着你，在你零距离的一次性释放出来。”

　　“你敢接我这一下吗？”

　　天使笑容忽然变淡。

　　和左吴的动作类似，天使也低头看了看自己的双手。

　　自己的身体和列维娜有着同样偏液态的骨骼，却在现今没有任何政权理解的基因技术下，拥有沟通高维空间的能力，以此，也获得了强悍无匹的身体强度，甚至能够掀起束缚星舰的重力乱流。

　　但……纯靠身体强度，吃下整个星球的动量集中于一点的力量？

　　自天使的神经深处猛然传来一股熟悉又陌生的信号，信号流向其肌肉，让她久违的开始颤抖。被她自己凝视的双手想要握紧，却怎么也握不起来。

　　哪怕领先万年的基因技术，其对个体的强度提升上限就摆在那里。

　　所以这种战栗是……危机感？

　　天使笑容变淡的进程忽然停住，又以惊人的速度再次绽放。

　　就像千年前的牛仔在正午的阳光下决斗，又像狂徒用转轮手枪玩俄罗斯轮盘。他们难道不知道输了就会死吗？只是大多数牛仔或狂徒是为了所谓利益或荣誉不得不上，但仍有少部分时真的喜欢那刀口舔血的千钧一发。

　　天使所喜欢的只会比他们更狂热。

　　不，怎么会是千钧一发？天使在内心对左吴诉说：

　　你这么慢，慢到令人打哈欠。你在释放时甚至没法抵抗这颗星球的严寒。而我呢？就算我的身体被破坏，也能借由高维空间将缺失的部分重新恢复，即便那边的自己似乎被一只小虫子缠上了，不过也无伤大雅。

　　所以，你真的能让我体会到那种和死亡擦着头皮掠过的刺激吗？

　　极度的期待涌现，天使肌肉虽然痉挛，但她的移动在左吴眼里仍然宛如瞬移。

　　固氮的冰面被踏碎。

　　她接近左吴，她能看清男人身体肌肉的每一丝运动，每一次呼吸，甚至睫毛与发梢的每一点抖动；由此也能捕捉到吸收和释放切换的一瞬间，那磅礴无比的冲击被释放出来之前，他就是个普通人的刹那。

　　她眼里只有左吴。

　　……

　　古画晴空握住了它的刀柄，这个动作来自新任驾驶员的操纵。甫一开始，就让身经百战的机甲认出艾山山绝不是外行。

　　不是外行，甚至已经逼近白艾斯的专业。海妖推着操纵杆，动作的每一点幅度都精确到了毫厘。

　　雷达显示天使已经在动，艾山山瞳孔缩小，抽刀！

　　造物可以切碎空间的刀锋划过空际，却不是为了攻击或者封锁天使的动作。

　　空间裂缝出现，她操控着古画晴空挤入，看似无规则的乱流就是道路。大多数道路通往的是低维现实的其他坐标，唯有寥寥几条最为凶险，最为隐蔽的，连接着世界的更高层。

　　海妖踌躇满志，心知这是已经超越了机甲雷达监测范围的领域，但海妖就是每一步都能走在正确的路上。

　　似乎走了很久，又似乎只有短短一瞬。古画晴空的脚步再次踏下时，艾山山擦了擦额头的汗。一切的一切都和自己猜想的不差，这片只有在梦里看过的空间近在眼前。

　　进入高维空间时停观测……我也会呀！

　　海妖雀跃，这一切都被抽象成线的高维空间，白艾斯与克莱因瓶天使的对舞现场就离这边不远。满面憔悴的求道者往这边望了一眼，面带惊讶。

　　他能进入高维空间是靠了手腕上近乎“法宝”的设备才显得如此轻易，可海妖呢？居然只靠着古画晴空的刀子就挤了进来？

　　白艾斯只是分心一瞬，便差点被纷乱的抽象之线直接吞噬。克莱因瓶只是旋转其满身的眼睛，便让这高维空间变得更波云诡谲。

　　但艾山山操控下的古画晴空就是能在这波云诡谲中安然，其脚步点在虚空，造物曼妙的曲线步步生莲，它端庄的声音终于忍不住响起：“临时御主，请问，您之前接受过机驭团的训练？”

　　艾山山嘴咧了咧，碧蓝的眼中却流淌着漆黑，糟糕的回忆并不想说。

　　而列维娜只是看着那边的高维天使，看得痴了。

　　……

　　初丹的传承已经断绝。所留下的，只有几句暧昧不明的诗，用作祈祷时的祷告：

　　“将心献予天际裂隙，聆听无边低语。”

　　列维娜念道，起初还以为这是和聆听星球声音相互映照的话，现在看来，居然是祖先在在提醒后人，他们更远的更远，初丹精灵是可以沟通高维空间中另一个自己的意思？

　　心情如海浪激荡，列维娜擦了擦眼角。祖先记得，一直记得，初丹精灵曾拥有的荣光！

　　但只是记得，便足够吗？

　　将野兽面具扣在额头，精灵深深吸气，压制嗓子眼里的哽咽，向艾山山问道：“……老板娘，我也看了直播。您能影响低维世界，从而时停多久？”

　　“零点一秒不到一些，”艾山山呼气：“我们还得想办法接近克莱因瓶，去帮帮白艾斯。我看他真的很难完成从两个维度夹击天使的任务。”

　　列维娜点头：“这样。那我想和这边的克莱因瓶天使说说话，可以吗？”

　　“好，反正我们也要靠近她。”

　　造物迈步向前，克莱因瓶状的天使似乎有所感知。其周身流动的眼睛移动瞳仁，向列维娜投以注视。

　　精灵觉得自己正被天使审视，从灵魂到细胞。一切肮脏的懦弱和自卑都无所遁形。

　　可列维娜就是迎上了这无数目光，肉手捏着自己的机械臂，机械臂又扶着兽形面具。这一瞬间，她终于明白了萦绕在心头几乎将她逼疯的疑问究竟是什么。

　　宛如乌鸦般凄厉的声音自她嗓子中摩擦而出，列维娜向高维天使越靠越近，她在嘶吼：

　　“我问你，像我这样忘记了曾经辉煌的精灵，保持着无意义的骄傲，是不是可笑？！”

　　高维天使默然。眼睛依旧流转，却带上了一点温和。

　　恍惚间，列维娜似乎陷入了某种幻觉。幻觉中，眼前的天使不是这样神圣的怪物，只是留着长发，在这世界先行踏出一步的邻家大姐姐在摸着自己的头。对天使来说，这也是她罕见的没有为了乐子戏谑一切。

　　“怎么会可笑呢，小可爱。你来到了我面前，就说明你一直在前进。任何保持前进的生灵都应该为自己骄傲，何况你和我一样是初丹的精灵，保持骄傲才是我们自己！忘记何事记得何事，又有什么关系？”

　　天使叉腰，笑着对列维娜说：“就算是我们，若没有进入时间监狱，而是在外蹉跎百万年，千万年，也不见得能做的比你们好啊！”

　　列维娜愣愣，忽然擦擦眼睛：“对我说这些，不怕我继续妨碍你？我可是非常讨厌你寻欢作乐的样子。”

　　天使豪迈笑起：“妨碍我？尽管来吧。我也有我的骄傲，我也不相信你身为初丹精灵会真的忘了一切！”

　　“我期待着！”

　　列维娜点头，将兽形面具扣在了脸上。情绪激荡，却不再不上不下，而是顺理成章的流淌而出。

　　灵能是心灵的力量，列维娜肉手忽然发力，机械义肢崩裂，碎下。她又变回了独臂，却是在笑，嘴唇的伤口裂开，鲜血化作红色唇妆鲜美动人。

　　高维空间的狂乱中，克莱因瓶天使的眼前处不远。

　　有一颗代表列维娜的小小眼睛在抽象中悄然出现，对硕大的怪异天使睁开了眼。

　　高维空间的乱流平息了一瞬。

　　白艾斯软绵绵的求偶之舞化出勃然杀机。

　　……

　　低维现实中，天使即将触碰到左吴的瞬间。

　　古画晴空出现在天使前进的路径上，空间刀挥出。

　　天使咧嘴，生生改变前进方向躲过刀锋，双手伸出，胸和肩膀一齐发力。绝美造物以帝联现今最为强大的材料制成的外壳被她直接撕开。

　　造物嘶鸣，驾驶舱中的列维娜站起，嘴唇鲜血四溢，又与天使面对面。迄今为止最为强大的情绪波动驱使着她用独臂向天使挥出一拳。

　　然后，是时停的零点一秒。

　　天使被迫格挡，她的前进终于一滞。

　　白艾斯在高维世界以飞升之态向怪物天使最后冲刺。

　　现实世界，冰封的星球忽然停滞。天空一瞬间变幻莫测，所有星辰的运动轨迹全被打乱。

　　无垠的冲击自左吴面前爆发。

　　冰封卫星的大地被轻巧击碎。

　　……

　　受损的科研星舰缓缓向超空间航道的入口前进。

　　AI在倍速回放刚才的光景，可惜无论怎样都没有捕捉到天使在冲击中是何等身影。

　　有什么关系？反正重力阱的影响已经消失了，没有东西能再抵挡他们逃脱。

　　左吴和两位女士躺在地上，浑身脱力。特别是左吴更是心有余悸。缺乏科学素养的他没想到让星球停转会有如此灾难，不过……是白艾斯在高维空间保了他们一手？至少现在他们安然无恙的登上了离开的舰船。

　　三人沉默。

　　忽然，又一起发笑。笑声越来越大，让这被极度严寒侵蚀收割过的星舰有了快活的人气。

　　他们又一同起身。

　　列维娜将面具斜戴，看着左吴，双眼湿润出雾，似乎饱含无数炽热的情绪。

　　艾山山看热闹，左吴心里咯噔一下，难道要来了吗？！

　　他看着精灵的脸如此发红，用独臂的食指指在她自己流血的唇上摸了摸，又将染上鲜红的手指点到左吴唇上。

　　然后。

　　列维娜忽然坏笑，点着左吴嘴唇的手指轻轻一推，将左吴推走，徒留来自她唇上的血迹。精灵又转头，转向还呆呆看着一切的老板娘。

　　精灵朝艾山山以无可阻挡的姿态深深吻下，猩红的颜色涂上海妖柔软的嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 