    “爷爷啊，你是我祖宗，我求你了，别骂了啊。”

    “你是我亲爹成不成？我们实在是无法忍受了啊，太难听了。”

    看着一众大臣下跪求饶，甘愿叫自己爷爷。

    乌子仲却是白痴的看了一眼他们。

    “我可没有你们这般不孝的子孙，靠边站，否则下一个就是你们。”

    我他么...

    前半句让这些大臣们怒气冲天，但是后半句直接让他们闭嘴。

    没看到赵高此时此刻的惨状么？他们不敢想象啊。

    这比车裂还要恐怖。

    始皇帝终究还是忍不住了说道：

    “够了，郎中令，老子受不了了，停下，停下啊——。”

    最后几乎都是吼出来的。

    然而回应始皇帝的却是脑海之中那无尽的谩骂之声。

    “陛下莫慌，今天臣下就用骂人来把赵高救醒，你们都给我看着，好好学。”

    我的个妈呀，这玩意儿谁能学？

    普天之下，仅此一家啊。

    大臣们汗流浃背，浑身鸡皮疙瘩不断地闪现出来。

    可是乌子仲依旧是抓着昏厥的赵高不放手，继续谩骂。

    “噗——。”

    猛然之间，赵高再一次口吐鲜血。

    “郎——中——令——，我要杀了你。”

    赵高被骂醒了，不顾一切的想要杀了乌子仲。

    “别闹，好好听着，我还没骂完呢，咱们接着骂。”

    赵高想要自杀了，但是奈何乌子仲的力量太大了。

    自己根本挣脱不开啊。

    只能面对面的承受着乌子仲的嘴·炮。

    “噗——。”

    赵高又是一口鲜血吐了出来。

    “我，我，郎中令，别骂了，我错了，我错了啊。”

    赵高终于是承受不住了。

    认了就认了吧，就算丢脸那又如何？总比耳根子不清净好啊。

    “我的东西是不是你拿的？”

    “是，是我拿的，都是我拿的，郎中令，我错了，我错了啊，求求你放了我吧，我受够了啊，呜呜呜。”

    哭了，赵高哭了啊。

    堂堂的中车府令，堂堂的七尺男儿，权倾天下的赵高居然被一个十来岁的娃娃骂的哭了。

    骂的认怂，吐血。

    有史以来被骂的吐血的千古第一人啊。

    “是你拿的？但是不是啊，我没证据啊，不行，咱们做事得讲证据，你说是不？”

    赵高心中叫苦啊，这会儿一点反抗的念头都没有了。

    唯一想的就是如何逃离乌子仲的魔爪。

    “不啊——，有证据，有啊。”

    赵高想都不想就招供了。

    “芈大人，芈大人可以作证啊，当时他和我一起去的啊，呜呜，我求你了，放过我好不好啊。”

    乌子仲心中得意了，看向了芈大人，但是还未说话。

    芈大人就已经吓得不断后退。

    其他的大臣见状急忙吼道：

    “芈大人，赶紧认了吧。”

    “就是啊，求求你行行好，我们都还想多活几年呢。”

    ...

    朝堂上的大臣们全部站在了乌子仲这边。

    必须得站啊，否则乌子仲骂起人来一套一套的，而且还不带重复的。

    他们无法忍受。

    始皇帝也是无法忍受了，一拍龙台大声吼道：

    “姓芈的，你他么赶紧承认啊，难道你要害的所有人自杀吗？”

    始皇帝浑身颤抖，站立不稳。

    本以为乌子仲的后手很是厉害。

    可是谁会想到居然是这般泼妇骂街？

    “我，我..”

    芈大人被弄得语无伦次了。

    乌子仲微微一笑丢掉了赵高，缓缓地朝着芈大人走去。

    顿时，芈大人的心甘扑腾的跳了起来。

    “是赵大人让我一起的，我看的清清楚楚。”

    芈大人害怕了，乌子仲的手段他是领教了。

    如果此时此刻还不承认，那他就是第二个赵高的下场了。

    “真的吗？”

    “真的，比真金还要真，我发誓。”

    芈大人此时此刻的心理防线一瞬间就被击垮。

    “我我可以作证，我亲眼看到赵高把你的所有东西都搬走了，”

    说到这里，芈大人跪了下来了，哭着求情：

    “我知道的全说了，求求你放了我吧，我保证，我一定帮你作证。”

    乌子仲居高临下，看着芈大人，没有说话。

    这个芈大人的心理造成了极度的恐慌。

    忽然，乌子仲猛然闻到：

    “你们准备什么时候造反？”

    “等你们走了之后直接让御林军....不对，我没有要造反啊。”

    芈大人吓得大小失禁了。

    谁会想到乌子仲居然忽然来这一手？

    始皇帝听到这话之后，气的一双眼神怒气冲天。

    很想立刻让人把芈大人拖出去斩了。

    可是一看到乌子仲之后，始皇帝强行忍了下来，深怕打扰了乌子仲的计划。

    “哦，没有造反啊。”

    乌子仲好像恍然明悟一般。

    “但是不对啊，我耳朵没问题啊，你刚才说了啊，你还有同伙。”

    “不，没有，绝对没有啊。”

    芈大人哭成人样了。

    乌子仲缓缓地把耳朵附在了芈大人的嘴边。

    芈大人一时半会之间不知道这是什么意思。

    只看到乌子仲不断地点头。

    “嗯，很好，芈大人，我知道了，谢谢啊。”

    说完之后还拍了拍芈大人的肩膀，这才离开。

    “啊？谢？谢什么？”

    是啊，其他的人也是愣住了，谢什么？

    乌子仲没有回答，只是转过头看着芈大人，随后露出了一股神秘的笑容。

    忽然芈大人感觉到了不好。

    赵高也是一头雾水。

    “赵高。”

    猛然间，乌子仲一声吼叫，下的赵高一个激灵。

    “你，你又要干什么？”

    本来刚刚看到乌子仲和芈大人交头接耳的样子，心中起疑了。

    可是却被乌子仲这一句话硬生生的拉回来了，都忘掉了刚才在思考什么。

    “没什么，芈大人已经指控你了，你认罪不？”

    “我..我..。”

    赵高不知道说什么好了，但是刚才乌子仲的谩骂让赵高留下了深刻的阴影。

    “我认罪。”

    “哈哈，认罪就好办了，那么就赔偿吧。”

    赵高瘫在地上，知道这一次交手又失败了。

    而且感觉到了脑袋晕乎乎的，刚才吐血太多，已经有些扛不住了。

    “好，我赔偿，我把那些东西全部还回来。”

    此话一出，乌子仲脸色难看起来了：

    “什么？还回来？你好意思么？”

