

　　    不过有求于人，徐正只能咽下这口气，笑笑说：“周处长，是这样，海川市新机场立项审批不是到了你们那吗？”
　　
　　    周阳这下倒没装糊涂，笑了笑，说：“哦，海川新机场项目是吧？我知道了，徐市长啊，你们下面这些领导也不要什么事情都弄得这么急嘛，材料送进来了不假，可是审批是需要时间的，有些程序是必须要走的，耐心一点吧，不要老是催来催去的好不好？”
　　
　　    徐正听周阳这么说，不由得看了林息一眼，这可不像林息所说的有什么情况随时通知的语气，看来周阳这里林息关系处的也不怎么样。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    徐正笑了笑，说：“周处长，你误会我的意思了，我并不是催你，我只是想问问新机场项目审批的进展情况，并没有催促的意思。诶，我现在在北京，找个时间我们一起聚一下吧？”
　　
　　    周阳说：“哦，徐市长原来不是来催促的，那我误会了，不好意思。你要问新机项目审批的进展情况是吧？现在的进展情况很不错啊，一切都在顺利向前推进，不久就应该有结果的。”
　　
　　    这句话说的太泛泛了，说了等于什么都没说，一切顺利向前推进，什么不是顺利往前推进，否则早被打回来了。
　　
　　    可是周阳这句话堵死了徐正问下去的路，他无法再询问新机场审批具体进展到什么程度了，他只好说：“进展顺利就好，那周处长什么时间有空出来聚一下啊？”
　　
　　    周阳说：“徐市长，情况我都跟你说了，见了面也没什么好说的了，聚会就算了。”
　　
　　    徐正陪笑着说：“周处长，出来一下嘛，我们就是出来散散心，不谈事的。”
　　
　　    周阳说：“我们单位最近挺忙的，以后有机会吧。”
　　
　　    周阳说完，没等徐正有进一步的反应，直接将电话给挂掉了。
　　
　　    周阳这么不给自己面子，徐正气得脸都有些绿了，他看着一旁的林息，问道：“这就是你沟通的？你都跟周处长沟通了什么了？”
　　
　　    林息原本以为市长亲自打电话，周阳多少也会给市长一点面子，应酬一下徐正，他这边就算遮掩过去了，哪想到周阳比市长大的官都没看在眼中，更何况徐正了。
　　
　　    林息低下了头，狡辩说：“平常周处长挺好说话的，今天也不知道是怎么了。”
　　
　　    徐正这个气啊，呵斥道：“平常好说话，单单我这个市长亲自给他打电话就不好说话了，你是不是想说责任在我这个市长啊？”
　　
　　    林息不说话了。
　　
　　    徐正狠狠的瞪了林息一眼，骂道：“这都是你干的工作吗？让你跟发改委的领导们搞好关系，你就是怎么搞好关系的？真是烂泥扶不上墙。”
　　
　　    林息只是低着头，还是不说话。
　　
　　    徐正骂完，头脑里冷静了下来，骂是不能解决问题的，他想要的新机场快速通过审批还是无法达成。徐正是了解发改委的运作程序的，这么大的中国有多少项目在等着发改委审批啊，你说你的项目重大，还有比你更重大的项目在等着呢，不用说周阳和刘杰故意拖延了，就是按照正常程序一步一步去走，新机场的审批也不是短时间能够得以通过的。如果这里面如果哪方面再出了什么纰漏，那更不知道会拖延到什么时候了。
　　
　　    这可不是徐正愿意接受的状态，他现在是在很想做出一点成绩给郭奎看看，好一改自己的颓势，重振往日的雄风，这样子下去可不行。他坐在那里想了半天，知道要想运作好刘杰和周阳，恐怕必须由傅华来出马了。徐正还记得当初跟傅华到发改委拜访刘杰的样子，傅华送了一个有老虎伍兹签名的高尔夫球就让刘杰十分高兴，这种真心交朋友的沟通方式才是牢固的，能起到四两拨千金的效果，而不是建立在利益交换的那种基础之上的沟通。
　　
　　    徐正虽然不情愿启用傅华，可是眼下也没别的办法可想，不过这些日子把傅华也冷落的够了，也算小小惩戒了他一番吧，也是时候该放过他了。
　　
　　    徐正没好气地问道：“傅华这些天都在干什么？”
　　
　　    见徐正问起傅华，林息就知道徐正是要重新启用傅华了，他虽然心里不情愿，可是眼前这个局面他却是应付不了，让傅华出来倒也是一个解决问题的办法，便说：“他这些日子一直在休假，没来上班。”
　　
　　    徐正虽然知道傅华为什么不来上班，可领导的威风还是要耍的，便说：“他这算什么态度啊，他还是驻京办的工作人员，怎么能不来上班呢？还有没有组织纪律了呢？你把他叫过来。”
　　
　　    林息不敢怠慢，赶忙拨通了傅华的电话，跟傅华说徐市长到了北京，想要见他，要他马上赶到驻京办来。
　　
　　    听林息这么说，傅华马上就敏感的意识到肯定是徐正有事要叫自己去做了，肯定是贾昊和刘杰他们在什么地方难为了徐正，逼着徐正不得不低下头来找自己。
　　
　　    傅华对徐正这种反复无常的态度十分的反感，心说，你如果要整我你就整到底嘛，这么反反复复算不算男人啊，这个样子就连我都有些看不起你。
　　
　　    傅华有心不去，他这些天想过很多，虽然有些不舍，可是对这种被领导随意拿捏的滋味他实在是受够了，驻京办主任这个位置就有点像鸡肋了，他感觉应该就像杨修当初解读曹操鸡肋这个口令的意思一样，早日离开好了。
　　
　　    可是就算是要离开，也是需要跟徐正见见面交代一下的，做事总要做到有头有尾的。傅华便说：“好的，你跟徐市长说一声，我马上就到。”
　　
　　    林息挂了电话，傅华想了想，并没有急着去驻京办，而是先打了电话给刘杰，他估计徐正这一次来北京最大的可能是来跑新机场项目的，如果徐正遇到了什么难题，肯定是在刘杰这里。
　　
　　    刘杰接通了电话，笑着说：“傅老弟，找我干什么？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“刘哥，我们市长找我，你知不知道是为了什么？”
　　
　　    刘杰笑了，说：“他在我和周阳这里碰了钉子，知道疼了，才想起来找你了。老弟啊，你现在的情况我都知道了，我和贾昊的意思一样，咱们的兄弟岂能这么随便欺负？”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢刘哥帮我做面子了。”
　　
　　    刘杰笑笑，说：“举手之劳。我听贾昊说你有不想干驻京办主任的意思，现在面子做给你了，你想怎么做就怎么做，不用顾虑我们，最好是你去训徐正那家伙一顿，然后甩手不干了，气死那家伙。”
　　
　　    傅华哈哈大笑了起来，这刘杰身上总有些江湖气，让人感觉十分的仗义。他说：“那我先去见见他再说吧。”
　　
　　    刘杰说：“行啊，你要做什么就去做，哥哥我是支持你的。”
　　
　　    了解了徐正为什么找自己，傅华心中就更有了底气，他收拾了一下，就回到了驻京办。在原来傅华的现在成了林息的办公室见到了徐正。
　　
　　    傅华一见到徐正，笑着说：“徐市长到北京了。”
　　
　　    徐正还要做一番领导的威风出来，冷冷地瞅了傅华一眼，说：“傅华同志，你是怎么回事啊？怎么可以随便不来上班呢？”
　　
　　    傅华心里十分的厌恶，心说：你装什么装，我为什么不来上班你不清楚吗？不过傅华向来不是很冲动的人，他也不想做出什么生气的样子，那样反而会让徐正看了心里高兴，便一副好整以暇的样子笑笑说：“这是林主任体贴我，让我回家休息几天。”
　　
　　    徐正说：“那也不能这么长时间不来上班，你忘记了你还是驻京办主任了吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我还是主任吗？我记得是林主任告诉我市里面让他代理主任了。是吧，林主任？”
　　
　　    林息不知道该如何回答，说是吧，刚才徐正明明说傅华还是主任，直接否认了代理一说，说不是吧，可当时市里面明明说了这话的，他求救的看了看徐正。
　　
　　    徐正说：“傅华同志，你让我怎么说你好呢？那几天你被检察院带走，市里面是说驻京办暂时先由林息同志管理着，这不过是一个紧急的应对措施，你回来林息同志的使命就完成了，你就应该把驻京办管起来。”
　　
　　    徐正这么一说把责任推得一干二净，倒好像是傅华自己有所误会了，傅华可不想让事情这么含糊过去，便说：“可是我回来林息同志明明告诉我，他被市里面正式任命代理主任了。”
　　
　　    徐正瞪了林息一眼，说：“林息同志，你怎么可以说这种不负责任的话呢？什么正式任命，明明只是口头说在傅华同志回来之前让你临时负责一下，你怎么就拿着鸡毛当令箭了？”
　　
　　    林息还想争辩，却被徐正狠狠的瞪得把话咽了回去。
　　
　　    徐正又看着傅华，说：“傅华同志你也是的，组织上什么时候正式下文免了你的主任了？你怎么啊？就这么听任驻京办的工作没人管理啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

