    “我当然知道……”

    甚至还知道那座遗迹是专门为你安排的。

    看着兰顿头顶翻涌的命运眷顾之力，安维斯有些无语的点了点头，没有说出后半句话。

    会有这种特殊标准的遗迹，只会是古代文明修建的，用于选拔潜力后代的建筑。对于在其中表现优异的探索者，也会给出相应的奖励。

    “好了，不用再说了，你想去就去吧。”

    “我……嘿嘿，维奥阁下，那我就去了！”

    想说的话被安维斯提前说出，兰顿有些不好意思的摸了摸头发，而后便准备离开探索遗迹。

    “等等，还有一件事——”

    但在这时，想了想，安维斯忽然叫住了兰顿。

    “怎么了，维奥阁下？”

    勉强停下脚步，兰顿有些奇怪的转头望着安维斯。

    “把这些东西带上吧。”

    说着，安维斯拉开木质柜台的抽屉，从里面取出两瓶药剂与一条倒三角形淡白色项坠的项链，丢到兰顿手里。

    “红色药剂是生命恢复药剂，对于你来说，一切致死以下的伤势都能恢复过来。淡绿色药剂是伪装药剂，可以完全改变你的外貌，防止被外人发现。

    项链上面带有三次二阶的魔法护盾，以及三次二阶火球术，虽然不算高，但关键时刻应该能保证你的安全。”

    “这……维奥阁下，这太贵重了！”

    捧着三件物品，兰顿有些不知所措。

    经过这段时间在安维斯店里的工作，他十分清楚这些魔法物品的价格。

    两瓶药剂还在其次，那条附带两种二阶魔法的项链的价格，恐怕要贵的吓死人。

    “你在想什么？小子，不是白给你的，用完记得还回来！至于药剂算是你在我这里赊的账，回来之后记得给我工作到还上为止！”

    脸上露出和煦的微笑，安维斯表示他想多了。

    兰顿愣了一下，吐了吐舌头，跑了出去。不过跑出房门后，他忽然再次回头，在门外明亮的阳光之中大声开口。

    “维奥阁下！谢谢你，你是个好人！”

    “快滚，早点探索完遗迹，然后回来接着给我工作！”

    室内，安维斯的眼皮跳了下，挥了挥手，没有在意他的话。

    就在刚刚，他的命运反馈再度增加了十几个单位。

    虽然相比起搞大事情，一次收割数千单位的速度，这点命运反馈似乎微不足道，不过兰顿的价值不仅如此。

    “维奥阁下，您是在担心我的兄长吗？”

    在他的身边，莉娅慢慢走了过来，有些羡慕的望着在阳光下跑掉的少年。

    “担心他？”

    安维斯露出了有些古怪的神色，没有正面回答，只是伸手将莉娅一头银白的头发弄乱。

    “不必多想，莉娅，经过我的治疗，你的身体也会逐渐好起来的，甚至还可以比你的哥哥更强壮。”

    望着少女有些困扰的捂着头发的样子，安维斯恶趣味得到满足般的笑了笑。

    “现在，你的哥哥不在，麻烦你暂时帮我看一下店好了，我还有些其他的事情要做。”

    说着，不等少女拒绝，安维斯便离开了商店。

    他准备去围观一下这次遗迹的探索，看看有没有什么意外惊喜，顺便找个合适使用的玩家回来。

    在这半个月中，其他方面他也没闲着。

    他此前培养的，用于激活菲迪尔斯之戒的人造血脉，已经快要彻底完成，只剩下最后的一个步骤。

    激活了这枚戒指后，他就随时可以前往发掘菲迪尔斯大帝留下的，古代魔法帝国的秘密宝藏。

    只不过，这最后一步，还需要专门的炼金术师玩家的配合。

    因为在安维斯的记忆中，这最后一步需要将成型的人造血脉按照一个特定的频率，进行血脉重组。

    而这组频率是以数字与字母组合的形式存在，对应的则是游戏面板上的炼金术界面。

    没有游戏面板与足够高的炼金术技能等级，安维斯哪怕清楚那串数字，也无法理解其中代表的含义。

    但以玩家们目前的进度，找到一个有着足够高炼金术等级的玩家，并不容易。

    最好的办法，还是想办法接触那几家大型电竞俱乐部。目前最尖端的那一批生活职业者，基本都是几大俱乐部的人。

    生活职业者的提升，完全就是资源堆积起来的。一般的散人在这方面，绝对无法与职业化的大型公会相比。

    而在伊特尔联邦，最为活跃的电竞俱乐部就是星尘。

    不同于将绝大部分力量投入格洛瑞亚帝国区域的白光与银蓝，星尘俱乐部的主力人手，始终位于伊特尔联邦区域。

    他们旗下的玩家公会【星光】，规模毫不亚于其他两大俱乐部的下属公会，在联邦的数十个王国境内都有分部。

    莫恩王国虽小，但在王都玛拉莫斯城，还是有星光的玩家常驻的。这一次探索秘境，也绝对少不了他们的身影。

    那么，接下来可能需要当一次‘隐藏任务NPC’了。

    思考着情况，安维斯走向城外，虽然步伐看似不紧不慢，但每一步却都迈过了数百米的距离。

    此刻，在遗迹出现的丛林中，已经有数百人在这里安静等待，但同时也隐隐有种互相对峙的感觉。

    其中一边是少数几十名原住民职业者，另一边则是数百名打扮稀奇古怪的玩家。

    玩家也可以进入遗迹，不过同样限制在十级以下的等级才可以进入。

    此前有高阶玩家想要强行突破进入遗迹，但却差点被遗迹防御系统当场干掉。

    此时，众多无法进入遗迹的人，则已经等在外面等待。

    好在这种等待并不无聊，巨大的投影在半空中显现，每一副投影都代表着其中的一名闯关者。

    哪怕在外面，也可以看到里面闯关者的下落。

    在安维斯的注视下，兰顿的身影，顿时出现在他眼中。

    少年的闯关速度不算慢，但也不算快，至少在所有闯关的人中是这样。

    不太明白这代表着什么，安维斯安静的看着，同时又看了看在场的其他人。

    在其中的一群玩家中，他找到了‘星光’公会的人。

