    赵成是个老实人，听到了林昭的话之后，立刻跟几个亲卫一起，给林昭搬来了一个火药桶。

    林总管也不顾火药桶上的黑灰，一屁股坐了上去，眯着眼睛看向城下越来越近的静塞军。

    他这么一坐不要紧，赵成等十来个亲卫立刻围成了一团，把他护在了中间，生怕战场上的流矢或者是敌人的投石车，伤到了这位青州大老板。

    棣州城下的四个精锐营，原本加在一起也有近万人，但是经过大半天的苦战以及火器的狂轰滥炸之后，这会儿已经阵亡了一千多近两千个人，受伤的更是不计其数，这些伤者之中，大多数都是被陶片划伤。

    这个时代的军队，军事素质普遍不高，如果是长安禁军那种水平的军队，军队战损超过三成，可能就会出现大规模的叛逃，而这些静塞军精锐的军事素质明显好上很多，即便他们加上伤员的战损，已经远远超过三成，但是依然可以留在战场上战斗。

    本来这些人，因为面对火器这种未知的武器，心里已经生出了一股无力感，士气全无，但是现在身后四个营的援军冲上来，这些已经元气大伤的静塞军精锐，立刻重新打起了精神，开始对棣州城发起新一轮的冲锋。

    此时，棣州城墙的守军已经换了一批，虽然抵抗的很是艰苦，但是在赵歇的命令之下，这些棣州守军还是保持了克制，依然没有大规模的使用火器！

    战斗仍在继续。

    随着越来越多的叛军投入战场，在苦战了大半个时辰之后，城墙上的棣州守军，终于有了支撑不住了迹象。

    已经先后有四五波静塞军叛军架云梯冲上城楼，虽然这些人都被顽强的棣州守军打退，但是棣州守军也付出了不少的代价。

    城墙上，城墙下，已经到处都是尸体。

    在城墙上指挥战斗的赵歇，虽然打的很是艰难，但是林昭没有开口，他依旧紧咬牙关，始终没有大规模动用火器。

    终于，城墙上的林三郎，在抽出腰间的长刀亲自砍杀了一个叛军之后，长身而起，他对着身边赵成低声喝道：“把火药桶给我抬过来！”

    一个火药桶一百多斤，一个人虽然搬得动，但是在战场上太过笨重了。

    赵成等人立刻领命，两三个人搬起一个火药桶，放在了城墙边上，林昭从怀里掏出火折，点燃了一早布好的引线。

    引线飞快燃烧。

    林总管不假思索，一脚把这个火药桶，踢下了城楼！

    棣州城虽然不高，但是也有四五米，本来这个木制的火药桶从这么高的地方掉下去，还是有很大可能会摔散架的，火药最需要的就是一个封闭的空间，一旦火药桶散开，威力将会大减。

    好在，此时城下都是密密麻麻的叛军，这火药桶被踢下去之后，直接砸翻了两个叛军，并且借由这两个人的缓冲，滚到了人堆里！

    此时，引线终于燃烧到了尽头。

    然后……爆炸了。

    这种爆炸不同于火药罐子的爆炸。

    青州所制备的那些火药罐子，是用火药的密封性，最大程度发挥火药的特性，借由爆炸产生的冲击波，用陶片商人，而这种火药桶则大不一样。

    它……全靠自己的药份量足够！

    一桶火药就有一百多斤，相当于一百个陶罐，这么多火药被束缚在了一个木桶里，然后还被人点燃了……

    一瞬间，九天之上的天雷，在平地炸响！

    其他陶罐炸开，只能伤底几人至多十几人，但是这个火药桶一爆炸，直接炸飞了它左近的十几个人，巨大的冲击波扩散开来，又掀飞了十来个人人！

    单单这种威力，倒也不能在战场上起到决定性的作用，最关键的是，军队打仗都是有固定阵型的，这火药桶一炸开，冲击波四散开来，掀翻十几个人的同时，立刻就把静塞军的阵型弄的大乱。

    本来就是一万多个人拥堵在一起，这么一来，人群里立刻就发生了踩踏事件。

    听到这声巨响之后，正在现场指挥战斗的武慎，也发现了不对劲，他脸色骤变，立刻怒吼着下达军令。

    “后撤，后撤！”

    武慎目眦尽裂：“全军后撤百步！”

    在不知道到底发生了什么情况的情况下，暂且往后退上一段距离，无疑是一个很明智的决定，但是很可惜，已经太迟了。

    首先，是现在棣州城下的静塞军将士实在太多，单单十几架云梯上的静塞军就有好几十个，加上正在撞城门的，以及其他人，单单棣州城下的静塞军，就有好几百人。

    而且现在，因为那个火药桶的爆炸，整个前线的阵型已经散乱，根本不可能迅速有序的撤退。

    更重要的是，林昭的这个火药桶爆炸，正是棣州守军反攻的信号。

    随着这个火药桶的爆炸，在武慎怒吼着下达军令的同时，城墙上的赵歇，也双目通红，怒吼道：“点燃火药桶，给老子扔下去！”

    “弓弩手，朝着天空抛射，越远越好！”

    “火铳手，朝着远处打！”

    火药桶这东西，威力大则大矣，但是它的缺点也十分明显，那就是……太过笨重了。

    这种东西笨重到林昭只能把它踢下城楼，让它用自由落体的方式掉下去。

    因此，它根本不可能用来投掷，也根本不可能用来杀伤远处的敌人，即便是用投石车来投掷，这么重的火药桶，也不可能扔出去太远。

    因此，赵歇才会让弓弩以及火铳，尽可能杀伤远处的敌人。

    因为近处的敌人，用这些火药桶就够了。

    此时，棣州城墙上已经有十来个准备好的火药桶，每个火药桶旁边有三个火器营的少年，这些少年收到命令之后，立刻开始行动起来，一个用火折子点燃引线，另外两个抬起火药桶，奋力朝城下扔去。

    少年力弱，即便是奋力投掷，也扔不太远，最远的一个火药桶，也就是滚到了城下十来米的地方。

    不过，这位足够了。

    林三郎看着这个光景，面无表情的抬起双手，捂住了自己的耳朵。

    然后，先后十来声巨响，在静塞军的人堆里炸开！

    与此同时，同样陷入苦战的棣州东西两面城墙，也收到了林昭这边的信号，他们那边虽然没有火药桶，但是火药罐子却有不少，听到了北城这边的巨响之后，两边的守军立刻拿出了自己的火药罐子，点燃之后，奋力朝着城下的人堆里扔去。

    伴随着一声声惨叫与震耳欲聋的爆炸之声，罪恶而又绚丽的火药之花，终于在这个时代第一次真正绽放。

    身为始作俑者的林某人，站在棣州的城墙上，看着城下一片哀嚎的范阳叛军，脸上看不出半点表情。

    他心里明白，随着棣州的这一声声巨响，从今天开始，整个天下，再也没有人能够瞧不起他林昭。

    李家人也不行。

