    扶曦儿右手往虚空中一抓，下一刻龙帝就被她提着衣领抓了过来。

    “小家伙，借你的宝灯一用。”

    琉璃灯易主，被扶曦儿托举在手中。

    太虚琉璃灯在她手里，立即就迸发出开天之威，恍惚间似乎扶曦儿变成了创世之神！

    四大天尊顿时眼中爆出阵阵刺目光辉。

    一直没有说话的渡厄天尊开口了：“倒是有些出乎意料，太虚琉璃灯居然还能重现人世。只不过，光是凭借这一盏灯还是有些不够看。”

    “的确。”扶曦儿微微颔首，也没有狡辩：“光是凭借一盏灯以我现在的状态要对付你们还是有点困难，那如果不止这一盏呢？”

    话音一落，她左手摊开。

    在青色、红色、黑色以及白色四道光芒的缠绕之下，一盏奇异的灯出现。

    此灯一眼看上去十分古老，灯芯不是一条，而是四条。

    刚一出现，就散发出定鼎乾坤，镇压寰宇的皇道之力。

    “四大宝灯之一的四极灯！”龙帝心神一震，不由自主的开口。

    四大天尊周身被无尽混沌所笼罩，看不清其具体面容，但此刻在混沌之下的脸色也都不好看。

    一盏太虚琉璃灯他们四人合力还是有把握可以对付的，但如果是两盏宝灯，除非他们不顾生死，倾尽全力，否则都无法战而胜之。

    “师父，您老人家居然还留着这么一手。”万宝天尊语气森寒：“说吧，你究竟打算做什么？”

    扶曦儿盈盈一笑：“也没什么，只要是你们想要做的事情，为师都要破坏，就比如今天，你们想要献祭苍生，那是不可能实现的。如果执意要这么做，那么为师可以保证，大家谁都别想渡过这一次的量劫！”

    龙帝冲着她竖起大拇指：“姐姐果然霸气，几位师侄听到没有，都老大不小的人了，听话一点，不要老是惹你们师父生气。”

    “小鬼，你在找死！”

    三位天尊同时把目光看向龙帝。

    轰！

    他顿时像是被三柄无形的大锤击中，浑身气血翻滚，身体差点没直接炸开。

    不过他挺了过来，咧嘴一笑：“怎么，我可没有说错。扶曦儿是我姐姐，你们是她的徒弟，从辈分上来说，都应该叫我一声师叔！”

    先前一直被这几个老东西到处针对，几次险死还生，龙帝心中早就憋着一股气，现在终于有机会宣泄一些，他自然不会放过这个好机会。

    “哈哈哈！”扶曦儿闻言大笑起来，对龙帝投来赞许的目光：“不愧是我弟弟，果然有胆识。”

    三位天尊都对龙帝生出强烈杀意，但也知晓有扶曦儿在，是不可能奈何得了他的。

    降龙天尊道：“师父，既然如此，那么今天的事情就这么算了吧。”

    虽然很不甘心，但眼下也只有这个法子了，真要火拼起来，就如同扶曦儿所说的，十有八九双方都会受到无法愈合的伤势，最后在下一次量劫到来的时候死于非命。

    “可以啊。”扶曦儿眼睛一眨，而后双手猛然往前一推。

    轰隆！

    四极灯与太虚琉璃灯同时爆发出至强之力。

    龙帝只能听到震碎耳膜的巨响，接着眼前就一片白炽，什么都看不到，连神魂都无法离体。

    自身仿若是一只蚂蚁在奔腾咆哮的大海中漂流，随时都有被覆灭的可能。

    不知道过了多久，龙帝才重新恢复了视野。

    四大天尊已经不见了，周遭一切恢复如初。

    扶曦儿把太虚琉璃灯还给龙帝，手里把玩着一个巴掌大的金色卷轴。

    龙帝看得分明，那就是四大天尊耗费海量修为共同炼制的法旨。

    “姐姐？”

    扶曦儿笑道：“他们被我打退了，既然想要谋害苍生，自然是要付出一些代价。这法旨内所蕴含的能量足够我恢复到二十四境了。”

    龙帝点点头，像扶曦儿这样的存在，每进步一层所带来的战力增幅都是无法估量的。

    天算子站在扶曦儿身后，葬天棺被他收了起来，低眉顺耳，一副唯扶曦儿是从的姿态。

    “万炼神丹术学会了？”

    “是，刚刚学会。姐姐我们下一步的计划是？”

    “当然是回到第一重天去了。”扶曦儿理所当然的道：“既然你已经学会了万炼神丹术，那么接下来就是我们创建宇宙第一势力，从我那几个徒儿嘴里把各种资源抢夺过来。”

    “我知道了。”龙帝道：“既然这样请姐姐等我片刻，还有一些人要跟我一起回去。”

    扶曦儿摆摆手：“不就是你那些红颜知己嘛，赶紧去吧。”

    龙帝抱拳，然后迅速离去。

    先是去林森那里，把白露跟柳欣两母女接过来，然后就直奔浮空岛而去。

    自从十大家族中的九个都被灭掉之后，南宫家没有了能够与之制衡的，势力飞速发展。

    经过这十年的功夫，已经成为了第四重天当之无愧的霸主了。

    特别是南宫玉，功参造化，威严越发昌隆。

    这一天，南宫家族内，正在发生争吵。

    “南宫玉你太过分了，都已经十年了，你准备拖到什么时候去！”

    “没错，当初你可是跟公子约定好的，每年总收成的七成归我们所有！”

    “怎么，是不是以为现在自己已经很强大了，所以就不把公子放在眼里了？”

    林娇，林雪跟郭念瑶相继开口，皆是对端坐在主位上的南宫玉怒目而视。

    十年过去了，南宫玉越发的有气质了，浑身上下弥漫着令人不敢逼视的威严。

    她嘴角噙着似有若无的笑意：“你们误会了，答应龙帝的事情我怎么敢反悔呢？只不过最近家族发展遇到瓶颈，暂且需要资源所以就挪用了要给他的一些。

    你们放心，要不了多久就能把这个漏洞填补上去，到时候等他来了一并给就是。”

    林雪冷笑起来：“别以为我们不知道你的想法，这十年来不论是南宫家族还是你都高速发展，疯狂壮大，已经膨胀到了一个极限，觉得自己已经天下无敌了，根本不把公子放在眼里。

    你这个想法很危险，公子之强大不是你能想象的，你这点实力在他眼中什么都不是。”

    南宫玉呵呵一笑：“我承认龙帝的确是很出色，十年之前我连对他出手的勇气都没有。

    但现在嘛...俗话说风水轮流转，你们根本不知道这十年来我进步有多大，所达到的高度更是你们想都不敢想的！”

    郭念瑶横眉冷竖：“所以你就打算背叛公子，贪墨本属于他的分成！”

    南宫玉拿起桌子上的酒壶，直接豪迈的仰头狂饮。

    晶莹的液体不断流入她嘴里，一滴都没有洒出来，给人一种大气又诱人之感。

    一壶酒喝完，她俏脸上多出了一丝红晕，煞是好看，双眼微眯：“没错，属于他的分成我不打算给了，因为现在我已经有了凌驾在他之上的战力，又何必把自己利润分给他？

    那臭家伙不出现最好，如果胆敢出现在我面前，唯有被强势镇压这一个结果。”

    言语间，充满了强烈的自信以及对龙帝深深的不屑。

    “不准你侮辱公子！”

    林娇看不下去了，怒火中烧之下直接对南宫玉发动攻击。

    她现在也是登天第五境初期的人物，在曾哥南宫家族中战力也可以排在前十。

    此刻含怒出手，气势强绝，杀意滚滚。

    南宫玉却是看也不看，一根发丝断裂，化作一头神凤冲击而过。

    砰！

    林娇当场被打成重伤，腹部上出现一个巨大血洞。

    “不自量力。”南宫玉讥讽道：“你我之间的实力差距是你想象不到的，不想死的话就不要再试图激怒我。”

    “你没事吧。”林雪连忙搀扶住林娇，郭念瑶横眉冷竖，身上萦绕着风火之力，滚滚荡荡：“南宫玉，你出手好狠，真以为自己天下无敌了吗！”

    她迈着玄妙的步伐朝着南宫玉杀了过去，她手里多出了一杆红色长枪，手腕一动，划出一抹红光，宛若神龙游走，枪尖释放出绝世锋芒，破开一切，直指南宫玉眉心。

    南宫玉红唇微张，喷吐出一道神芒，与之碰撞在一起。

    轰！

    恐怖的力量爆发，郭念瑶手中的长枪弯成了一个极限，而后猛然绷直。

    而她也在这股无法抵御的力量面前连连后退，首先是右手臂不断炸裂，然后是胸口，右手臂，最终蔓延到全身。

    眨眼间，她就变成了一具血人，浑身血肉模糊。

    郭念瑶大口喘息，口诵某种神秘经文，体内传来一阵阵玄妙道音，强行运转秘法恢复伤势，周身血气蒸腾，释放出浩瀚之光。

    几个呼吸间，她就损失了好几百年的什么，因为这种瞬间恢复创伤的代价太大了。

    “我不会放过你！”

    郭念瑶轻喝，对南宫玉发动了更为凶狠的攻击。

    她整个人似乎都要跟手中之枪融合在一起，所释放出来的威能更是达到了一个极致，可以轻易捅破天。

    南宫玉身形鬼魅，面对郭念瑶不断刺来的长枪，每每都能轻松的躲过去，嘴里更是发出嗤笑：“勇气可嘉，只是太过于愚蠢，还没有看清楚我们之间的差距吗？

    那不是生个气，随便爆发一下就能抹平的。”

    当！

    她不再躲闪，玉指与枪尖碰撞在一起，宛若亿万座火山同时喷发所形成的灭世之威。

    郭念瑶手中这件五级无上神器，从枪尖开始层层崩溃。

    轰！

    她整个人倒飞出去，狠狠撞击在墙壁上，使得整个房间都颤抖了几下。

    “你...”郭念瑶瞪大了眼眸，想要说些什么，但张嘴就猛地喷出一大口鲜血，气息紊乱，脑袋一阵眩晕，险些没有昏死过去。

    “念瑶！”林雪叫了一声，俏脸上浮现出煞气，手里多出一把长剑，也不顾一切的朝着南宫玉杀了过来。

    “你这个忘恩负义的女人，难道忘记了要不是有公子在，就凭你别说是统一整个浮空岛了，说不定已经死在了上古宫殿内！”

    林雪携带着无边的愤怒一边嘶吼着一边绽放出最强大力量。

    剑气狂涌，每一道都轻易刺破长空，从四面八方向南宫玉刺去。

    “哎，实在是愚不可及。”南宫玉摇摇头，一脸无奈：“明知道我们之间的差距大到无法弥补，还上赶着来送死，真当我不敢杀你们？！”

    屈指一弹，璀璨的光摧毁一切，林雪娇躯同样无力的倒飞出去，浑身上下鲜血淋漓，连爬起来的力气都没有了。

    三女皆是登天第五境的存在，但在面对南宫玉的时候却是如同婴儿般脆弱，完全没有半点抵挡之力。

    [文学馆 www.wxguan.vip]啪嗒！

    南宫玉一步步走来，走到了林雪面前，居高临下的望着她，眸光又看向郭念瑶跟林娇，说道：

    “你们三个的能力都很不错，不如跟我吧？”

    她舔了舔诱人的红唇，眼眸中闪烁着外人难以明悟的异色：“龙帝这个人有什么好的，粗鲁，蛮横，无理，不过是仗着有点实力就为非作歹，不把任何人放在眼里。

    这样的人，不配你们为他卖命。

    我就不一样了，实力强大不说，还拥有着强大家族，而且绝对比龙帝更加怜香惜玉。

    跟着我，保准你们会比跟着龙帝有更高成就。

    当然了，如果你们是缺男人了，我也可以帮你们去物色，不论是要一个还是一百个，都不是问题。”

    “不要做梦了！”林雪冷然道：“我们绝对不会背叛公子，有本事现在就杀了我们，他一定会为我们报仇的！”

    林娇也应和：“像你这种女人，永远也体会不到被公子疼爱是什么滋味，在我看来你就是一个可怜虫！”

    郭念瑶脾气更加火爆：“臭女人，动手吧，就凭你也想让我们背叛公子，也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    “你们！”南宫玉被气得不轻，高耸的凶脯剧烈起伏，旋即怒极而笑：“好，好得很，倒是有几分骨气，既然你们想要找死，那我就成全你们！”

    她缓缓抬起右手，掌心中弥漫着恐怖凶威。

    轰！

    某一刻，她猛然往下一按！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

