    第17章 团团，你知道念安就是Desnity吗

    晚上六点多。

    顾白提前吃了饭，回到了房间，便来到了平时跟团团一起直播的YY频道。

    “好家伙，豆鱼这两天是天天搞线上活动，我都没时间干点儿别的了……”刚进来，就听见周姐咋咋呼呼地说着。

    “是念安吗？念安来了？”

    “哈喽哈喽，听得到吗？”顾白打了一声招呼。

    “哦嚯，你今儿居然提前半个多小时就到了，这还是我认识的念安嘛？”团团上来就调侃道。

    “？？”

    “不啊，我这几天确实很忙，唉，你这么说我很伤心的。”

    “哈哈！”

    周姐忍不住笑了笑，接着说道：“之前她跟我说，想跟你……”

    “哎哎哎，周姐别造谣啊！”团团连忙打断。

    “？？！”

    顾白一脸懵逼。

    “不说了不说了，要不然，某人一会儿又要怪我了。”

    几人日常拌嘴，直播间的水友们也是看的很起兴。

    “这俩人是真能拌嘴啊。”

    “有没有感觉，他俩这贼像一对恩爱的小情侣？”

    “建议原地结婚嗷。”

    “兄弟们别搞啊，哥们儿我只卖艺不卖身的。”顾白直接来了一句。

    团团：“？？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    直播间的气氛顿时热闹了起来。

    “好了好了，大家先安静一下。”

    “现在时间还早，7点半活动才开始，要不我们先搞一把水友赛吧？”周姐提议道。

    “还是老样子，预测一下这场团团的阵亡次数会不会大于十次。兄弟们赶紧下注，竞猜走起！”

    团团：“……你们好无聊啊。”

    每天等顾白来直播间后，大家都会照例玩起LOL。

    “哪个区？我去借个号。”团团问了一句。

    “不用借，就玩艾欧尼玛吧，这样大家也都方便点儿。”

    说好后，团团便创好房间，开始拉人。

    数了一下只有九个人，周姐赶忙催促了一下：“哎念安，快点的啊，就差你一个了！”

    “噢，来了来了。”

    顾白看周姐催的着急，也顾不得小本本上一堆密密麻麻的账号。

    就在第一页随便找了个王者号登了上去。

    接着进入房间。

    “好了，人已就位，gogo……哎？”周姐还没说完，突然间整个人愣住了！

    这号……

    好像不对啊？

    周姐看着眼前这个id，似乎有些眼熟。

    再看id正下方写的着的段位——最强王者。

    “怎么了？”顾白问道。

    “不对啊，这个叫什么【全能王者1】的，不是你第一次跟我们开黑用的号嘛？”小团团也好奇道：“我记得之前才铂金四，现在都打到王者啦？”

    “嗯。”顾白“低调”地点了点头，接着道：“其实也还好，这种号我还有好几十个呢。”

    这话一出，顿时引起了周姐几人的嫌弃。

    “哟哟哟！念安又吹起来了，还好几十个王者号，你以为你是Denisty啊？”周姐唏嘘了一句。

    这小子都打到这么高的分数了？

    周姐心里还是有些疑惑。

    边说着，游戏也加载了进去。

    以顾白的实力，打这种水友赛完全就是在乱杀。

    他在哪边，哪边就能赢。

    ……

    很快，一场水友赛便结束了。

    而此时，直播间的人气一下子是飙升到了三百多万，足足比平时多了一倍！

    大家见直播效果挺好的，就想着再开一把水友赛。

    不巧，这时顾白的手机突然响了起来。

    看了眼微信发来的消息，顾白赶忙说道：“我这边突然有点事情需要处理一下，要不你们先玩吧？”

    “嗯，没关系的，你先去忙吧。”小团团假装很矜持、淑女的样子。

    在顾白离开后，直播间的人气逐渐降了下来，气氛也不像刚刚那么热闹了。

    等到官方线上活动结束之后，周姐这才后知后觉反应过来。

    切换出TGP，点进了国服排行榜界面。

    本以为要找好一会儿，结果没想到，就在第二页，一个熟悉的id顿时映入眼帘……

     id：全能王者1

    段位：最强王者

    排名：15

    胜率：72%

    ？？！

     72%的胜率……

    “不会是名字看错了吧？”周姐看了一眼排行榜，直接复制了顾白的id，随后用TGP搜索了一下。

    下一秒，TGP还是显示只有一个号。

    没有看错，就是周姐之前看到的账号。

    看着眼前这个号的胜率，还有最近的战绩。

    全部都是上单。

    使用英雄也全是上路英雄。

    耳边不禁又响起刚刚顾白说的话：“这种号我还有好几十个。”

    她还回了一句：“你以为自己是Desnity啊？”

    “？？！”

    此刻，周姐的脑子一片空白。

    “难道他真的是Desnity？！”

    不会吧……

    ……

    另一边。

    好几个俱乐部是通过一些特殊渠道，找到了小马的微信，疯狂添加好友……

    “还没通过吗？”风哥焦急地问道。

     RNG这边，众人加小马微信已经好几个小时了，可那边却迟迟没有回应。

    “这……该不会是已经睡了？”分析师猜测到。

    “不能吧。”

    风哥看了一眼时间，接着说道：“按理说这个点儿不正是这些国服路人王们准备开始夜间冲分的时候嘛？”

    ……

    直播间。

    缓了好久后，周姐宛如丢了魂一般，点开了跟小团团的微信聊天界面。

    她到现在都不敢确定，这件事实在是太过匪夷所思。

    不过她觉得还是有必要跟团团说一下的。

    犹豫过后，打了一行字，发了出去。

    “团团，你知道念安就是Desnity吗？”

    发这话的时候，周姐其实是带着质疑和试探的。

    这一切都太不真实了。

    一时间，自己甚至无法辨别真假。

    而团团和念安又比较熟，这才想找团团确认一下情况。

    团团这边，刚刚跟直播间的观众们道别晚安。

    在看到周姐发来的消息时，整个人都愣了一下。

    “什么……你说念安就是Desnity？”

    “这俩怎么能扯得上关系呢？你在胡说些什么啊？”团团回了一句。

    “……”

    周姐顿了顿，接着说道：“我刚查了一下念安那个账号，现在排在国服第15名。”

    “念安的技术这么好，他打个国服王者15名不奇怪啊。”

    “可是他胜率很高，就连最近使用的英雄都跟Desnity基本吻合！”周姐激动地说着。

    “诶……”团团反应过来，有点惊愕地说道：“你是说……”

    (本章完)

