    林珺珺正在“津津有味”欣赏着其他参赛者的鉴别。

    天帝这个时候，却将目光投向了她。

    她心底有些慌神了，心道该不会露馅了吧？

    应该不会的，她又不能精确到哪一个果子是仙桃，天帝就算是怀疑，又能够怀疑出什么东西来？

    “小紫，你好像有心事？”天帝突然开口道。

    林珺珺娇躯一颤，当即摇头否认道：“没有啊，我哪里会有什么心事，只是在想一些修道的问题而已。”

    天帝望着不远处的素色道袍的仙女，又问道：“安林会选择这种方式找蟠桃，是不是你……”

    “啊！我不是，我没有，你别瞎说！”

    林珺珺随口就是一个否认三连。

    天帝：“……”

    不知为何，天帝突然觉得心口有点塞，好不容易培养大的最让人喜爱的女儿，胳膊还是往外拐了吗？

    然而，天帝不知道的是，女儿的胳膊并没有往外拐，她仅仅是为了吃的而坑爹……

    万果园中。

    “安林老大真的好厉害，一口气四个仙桃呢，我们也要加油啦。”蓝小倪望着不远处的男子，脸上扬起一抹掩饰不了的笑意。

    相对于蓝小倪的开心模样，大部分生灵的心情却是不一样的。

    安林的连续四个暴击，已经深深打击到了各大势力代表。

    都说慧眼识珠，拥有一双能够感知万物，察觉到万物差别的眼睛，就能够看到不一样的蟠桃。

    但难道只有安林是慧眼，他们都眼瞎了吗？

    如今加上黑灵蛇的仙桃，一半的仙桃已经被摘走。

    他们已经没有多少时间了！！

    “诶，我发现了一个规律，安林的四枚仙桃，都是在紫色的果实中找到的……”

    “你是说，紫色果实中藏着的仙桃的概率比较大？！”

    “应该是这样，你没看到他一直在紫色果实的树下转悠吗？绝对是这个样子的，我们也去。”

    “走，同去！”

    自以为发现了规律的一些势力代表，开始朝结出紫色果实的树涌入，观察着那些果实有何不同。

    聪明一些的，就避开安林曾经观察过的树，采用排除法。

    安林看到他们这副模样，忍不住笑出了声。

    红橙黄绿青蓝紫，紫色果实已经摘了四枚仙果，本着雨露均沾的原则，每一个颜色都至少要有一枚仙果，那么明显紫色果实已经没了啊！

    剩下的，就是其他颜色的果实了。

    黑灵蛇的黄色菠萝，是仙桃，那么黄色也能排除。

    就从红橙绿青蓝五种颜色中去找！

    安林动了起来，他的目标再次发生了变化，不找紫色果实了。

    这一幕让之前因为某种发现，而沾沾自喜的势力代表们，傻眼了。

    咋我们刚刚发现点什么，你就光速打脸了呢？

    “恭喜西海联盟的代表蓝小倪，获得仙级蟠桃一枚。”

    天空上方，再次传来天帝的声音。

    一听是西海联盟的盟主获得，众势力代表好歹还是松了一口气，还好不是四九仙宗的那个安林获得，总觉得自己还是有希望的……

    这是一种很奇怪的心态，仿佛被虐怕了一般。

    蓝小倪捧着一个蓝色的心型果实，感受到了安林的目光，捧起果实挥了挥，笑容清丽又明媚。

    安林笑着对她竖起了大拇指。

    接下来，蓝色的果实也可以排除了！！

    他开始从红橙绿青这四种颜色入手，再次开始了疯狂的搜寻。

    蓝小倪望着继续奋斗的安林，道：“谢谢两位大祭司的推演了，你们也去找蟠桃吧，不必因为对方是那一位而留手的。”

    古屿和鱼非鱼闻言点头，继续用推演大法找蟠桃。

    四九仙宗的其余人员也没闲着，纷纷各显神通。

    小丑的灯泡眼调到瓦数最亮的状态，凡是与它直视的对象，都会被亮瞎……呸，这不是重点，重点是果子稍微有哪些不同，都在高强度的光芒下无所遁形！

    许小兰的双瞳一金一白，金色的真龙之眼，以及白色的圣火真眼，双重鉴别，效果很强，但就是速度慢了一点。

    轩辕诚仿佛能够与果实沟通一般。

    “你是不是蟠桃？”

    果实摇了摇。

    “你呢？你是不是蟠桃？”

    另一个果实又摇了摇。

    “你长得比较俊，你是不是蟠桃伪装的？”

    果实摇了摇……

    另外一个地方。

    白凌的双眼闪过无数数据金粒，仿佛在进行什么强悍的计算。

    萧屠则像个老农一样，一路走走停停，随便翻翻找找，也不知道看出什么东西没有。

    ……

    红橙绿青

    “恭喜万灵仙宗的代表轩辕仑，获得仙级蟠桃一枚。”

    天帝的声音，再次出现在万果园，引起新的一轮轰动。

    轩辕仑一脸微笑地握着一个橙子：“承让了。”

    没过多久。

    “恭喜天寒灵殿的风妖童子，获得仙级蟠桃一枚。”

    一个人类娃娃模样，却长着两个脑袋一双彩色翅膀的怪物，嘻嘻哈哈地抱着一枚青色的果子。

    天寒灵殿是创世殿旁边的一个名为飞灵族的顶尖宗门。

    安林顿时压力山大。

    现在只剩下红色和绿色的果实了。

    “完了，仙级蟠桃只剩下两枚了，我们要抓紧了。”

    “安林宗主好像不行了呢，一口气获得了四枚仙级蟠桃后，然后就再也没有其他仙级蟠桃了。”

    “之前可能是运气比较好吧？”

    “瘦死的骆驼比马大，更何况别人一口气得了四个蟠桃，单单这一个成就，场上的大能谁追得上，你们说什么酸话都没用。”

    众势力代表，一边热议，一边继续寻找着。

    安林本来想十个全收，如今现实和理想差得有点多，他很慌。

    但终于，他在一个葫芦样子的红色果实之中停下了脚步。

    身后有别的生灵跟来，他二话不说，将红色葫芦摘了下来！

    “恭喜四九仙宗的代表安林，获得仙级蟠桃一枚！”

    天帝的声音再次落下，万果园先是一阵寂静，然后哗然起来。

    终于，安林再次大展神威了！

    安林再一次用赤裸裸的事实去证明了自己，凭实力看出来的仙桃，还轮不到其他人非议！

    “还差最后一个仙桃，我要加油了！”安林为自己打气。

    同时，大部分势力代表也是同样的想法。

    但没过两分钟，一个声音再次突兀地响起。

    “恭喜四九仙宗的代表许小兰，获得仙级蟠桃一枚！”

    天帝的声音，让万果园的众大能绝望了。

    最后一枚仙级蟠桃，竟然还是四九仙宗的！！

    安林朝一个方向望去，那里的女子正恰好看了过来。

    两人就这样对视着。

    许小兰双手托着一个绿色的灯笼模样的大果子，笑得十分的灿烂，还有一抹小得意。