    在荣耀玩家的心目中，如果要评价谁才是荣耀世界最强大的存在，那么无疑会出现很多候选角色。

    当年一杆却邪挑翻了所有队伍的【斗神】，战斗法师，一叶之秋。

    能与巅峰的叶秋一战高下的【大师】，驱魔师，扫地焚香。

    实力不容小觑，一直以来作为最顶尖战力的【拳皇】，拳法家，大漠孤烟。

    以机会主义者闻名，一个比刺客更加诡异的【剑圣】，剑客，夜雨声烦。

    首次战斗就成功屠神，能给任何顶尖选手带来威胁的【魔术师】，魔道学者，王不留行。

    以及很多很多正在职业赛场上奋斗的强力角色，这些角色都有机会被推上荣耀最强角色的宝座，虽然争议有很多，但是毫无疑问，这些角色都拥有着他们独特的魅力。

    而紧接着，在那些强力的明星选手之下，要是评价荣耀网游之中最强的角色。

    毫无争议的，所有的荣耀玩家都会推选出他。

    十步一杀。

    他是毫无疑问的，神坛之下第一人。

    无论是竞技场还是网游副本，亦或者团本，都能够看到他的身影，看到他的名字。

    他是毫无疑问的代打皇帝。

    同时，他还有个称号，叫做影子。

    他是唯一一个隐藏在神坛之下的影子。而且是足以威胁任何神坛之上的家伙。

    在影子这个称号之后呢？

    林枫，一个未曾出现在各大职业战队中，却又和各大战队职业选手交好，注册过职业资格，但出场次数过少，而且都不是关键比赛，所以很少有人记得他的名字。

    但是，因为其天赋出众，所以有不少职业选手都曾和林枫交好。

    而因为林枫本人十分热心，也时常在各个战队之中流动，所以有不少战队都曾受过他的指点。虽然当时的他也不过十四五岁。

    在林枫曾经认识的职业选手中，苏沐橙算是关系最好的一个，因为苏沐橙长得确实漂亮，而且为人和善，十分开朗。

    和苏沐橙相处久了之后，自然也就对叶秋很是熟悉了。

    对于外界所评价的什么荣耀第一人，什么最强的职业选手，各种名头实际上在林枫这里，都是不管用的，因为他认识叶秋本人。

    叶秋是一个只对荣耀感兴趣的人。他做了那么多事情，只是为了比赛的胜利而已。他在享受比赛的过程，在他眼里，叶秋只是为了比赛，然后赢。

    他是一个纯粹的人，纯粹的职业选手而已。

    什么斗神，什么荣耀第一人，什么荣耀三冠王，实际上只是为了战队营销的手段而已。

    真正的叶秋，可不在乎这些东西。

    叶秋那家伙，是一个纯粹的职业选手，纯粹到他只对游戏感兴趣。

    第二天的时候，林枫是越想越气，一个被他承认实力的家伙，居然沦落到去当一个小小网吧的网管，这件事情气的林枫是一晚上都没睡好觉。

    于是乎，在将账号卡邮寄给老魏之后，林枫一怒之下，直接收拾行李赶往H市。

    这一次，说什么也要将叶秋拉到自己的工作室。

    等林枫坐火车来到H市的时候，已经又一天的早上九点了。之所以没有坐飞机，因为飞机票价实在是太高，太过于肉疼。林枫当真是舍不得花那钱。

    来到H市之后，林枫轻车熟路的来到了嘉世俱乐部的大门处，愣着头就要往里面冲。

    “喂喂喂，干嘛呢你！你谁阿？”

    林枫拉下口罩，看着那名保安：“你不认识我？新来的吧？”

    那名保安挑着眉毛瞅了林枫两眼，冷笑道：“这种老套的手法还想骗我？小伙子，今天你是第三个这么说的。也是我上任两年以来，第五十九个这么说的。”

    林枫无语。

    “我跟你说，你们这种粉丝我见的多了，干扰选手正常生活，在网上可以吹捧选手名声，结果不仅没有为选手吸引粉丝，反而引来众多网友反感。你们这种人，只会干扰选手，并不能被称作粉丝。我告诉你，今天我站在这里，就不可能让你这种人进去。”那名保安用手拉了拉自己的帽檐，摆出一份大义凛然的样子。

    这时候，一辆白色轿车停在门口，从车上下来一位西装革履的年轻男子，看起来三十多岁，一副成功人士的样子。看到保安在跟一个拉着行李箱的男孩讲话，忍不住眉头一皱，显然是有些不悦。

    “哟。陶总，陶总早上好。”保安看到那名西装男人之后，连忙露出灿烂的笑容，点头哈腰。

    这个被称为陶总的男人，瞥了那名保安一眼，也不说话，径直朝着嘉世大楼走去。

    “喂，陶轩。”林枫忍不住开口喊。

    陶轩听到有人叫自己的名字，心情更加不爽，已经伫立于社会高层地位的他，近年来已经很少听到有人这样直呼自己的名字了。

    转过头，看着林枫，刚才没注意，现在看来，显然是认识，虽然有些诧异，但依旧保持着自己“上层人”的姿态。

    “叶秋是你赶走的吧。”林枫面无表情的问。

    陶轩皱眉，但依旧不说话。

    “卸磨杀驴这种事情，我一想就是你能想出来的。”林枫道。

    “你小子说话客气点。”那个保安一把抓住了林枫。

    “没事。”陶轩摆了摆手，示意保安放下。“林枫，我承认你很有天赋，也很有头脑，但是，现在的职业联赛，不是以前了。职业联赛如今已经办了八年，你以为现在所有的职业选手都是为了追逐那可笑的冠军宝座？不，现在的职业联赛没有那么纯粹了。我们之所以做俱乐部，是为了商业，为了挣钱。林枫，你和我是同一种人。所以，你根本没有资格说我。而且，你什么都不懂。你又不是一个职业选手。”

    “你说得对，你和我都不是纯粹的人。但是要搞清楚。我和你可不一样。”林枫笑了一声。“我爱钱，但我可不会为了钱，背叛朋友。”

    陶轩也笑了：“朋友这个词，对现在的我来说，太过于奢侈。”

    “所以，这么久了。我还是看不惯你。”林枫摇头。“叶秋去哪了？”

    “不知道。”陶轩摇头道。“这个我是真的不知道。如果你想帮他，就去吧。现在的他一无所有，正需要你的帮助。”

    “也许他回来之后，会亲手摧毁你的嘉世帝国。”林枫道。“你不害怕吗？”

    “那他也得有对应的实力。仅凭他自己？”陶轩道。“他可以加入任何豪门战队，也可以自己组建队伍。但是，前提是他能回得来。林枫，他和你可不一样。叶秋，已经被这个新时代给淘汰了。”

    “那就这样吧。”林枫也懒得再说什么。拉着行李转身离开。

    在林枫的印象之中，陶轩曾经是叶秋最好的朋友，如今却如此的针锋相对，看来营销号说的没错，他们之间果然发生了什么不愉快的事情。

    叶秋那家伙，看似随性，实则内心及其骄傲，而且还是一个犟驴一般的脾气。一旦他决定的事情，任谁都没办法阻止他。恐怕这次退役，也是因为陶轩盘剥太多，叶秋那家伙脾气上来了，一时气愤当场解约，

    不过，那家伙现在在哪呢？

    沐橙说他去当网管了，这么多网吧，去哪找去？

    正思索间，口袋中的手机突然响起来了，林枫接起电话。

    “哪位？”

    “您好，我是霸气雄图公会第十区的会长，我的游戏ID是夜度寒潭，我想请影子先生，帮忙打一下第十区的副本记录。不知道影子先生，报价多少。”

    “你们霸气雄图什么时候让一个分区的会长来跟我报价了？”林枫刚刚和陶轩吵了一架，心情正是不爽的时候。“让游峰电或者张新杰和韩文清来问我。”

    “抱歉。十分抱歉，是我唐突了。”夜度寒潭连忙道歉。随后挂掉了电话。

    这还真是尴尬，听会长说，这个影子先生是很好说话的，怎么轮到自己就...

    林枫挂掉电话之后，细细思索，这才突然想起，荣耀的第十区已经开始了。现在正是各大公会出动抢刷副本记录的时候。

    这个时间段，应当是自己生意最好的时候。

    找个地方，先去第十区创个号再说。

    好像走过一条街，就有一家网吧。

    林枫拉着行李，准备先去那边。

    毕竟，叶秋那么大个人可丢不了。

    代打的生意可不能丢。

