    “你就那么怀念未来二十一世纪的那个人？”

    听到这句话，宝玉（燃小石）犹如五雷轰顶，整个人完全僵住了。

    难道妙玉也是从后世穿越过来的？或者她就是俺的末婚妻曾可可？

    苍天啊大地啊，你对俺宝玉（燃小石）真的不薄啊……

    正当宝玉（燃小石）欣喜若狂的时候，妙玉擦了擦眼泪说道：“恐怕你想多了，我只是会读心术而已，而且还是最初级的读心术，时灵时不灵的……曾可可就是你一直藏在内心深处的那个人吧？能够让你一直这样……她也挺幸福的……”

    “你……你真的不是曾可可穿越过来的？”宝玉（燃小石）双手都快把妙玉的胳膊抓碎了。

    “这个世界，什么都可以冒充，唯一亲密爱人不可以。我只是读到了你内心最让人心碎的爱恋和遗憾，一时感动罢了……你来自未来，你是时空行者，跟传说中的神仙一样么？”

    宝玉（燃小石）颓然坐在了地上。自己刚才还在想，与自己后世的未婚妻双双穿越，这也是一件极其浪漫的事情……不知道曾可可接不接受现在的一夫多妻，妻妾成群的婚姻方式……如果妙玉就是曾可可的话，俺又该怎么办……看来是自己想多了……

    “让你笑话了……”宝玉（燃小石）在心中默想。

    妙玉笑道：“你不用试探我……想念一个人，再心苦……也是不应该笑话的……”

    妙玉把如柔荑般的小玉手搭在宝玉（燃小石）的手腕上，宝玉（燃小石）如触电一般，倾刻间和妙玉的心房接通，读到了妙玉的心声。

    “原来妙玉还真的是黄金客组织的少主，她在十岁进过贾府见过宝玉，那时候就立下心愿，长大后一定要嫁给那个总是揪她小辫子的淘气男孩，不仅要嫁给他，还要每天都揪他的辫子还回去……一个人的爱恋，也许就这么简单……”宝玉（燃小石）只能苦笑，自己身体是宝玉的，但灵魂却是赝品。

    宝玉（燃小石）还想“读”更多信息时，妙玉却放开宝玉（燃小石）的手，说道：“知道为什么我不能嫁给你了吧，你是宝玉，但又不是宝玉了……七年了，一切都在变，想不到会变成这个样子……我真的和你的未婚妻曾可可有六七分相似？这就够了。这个秘密我永远永远不会说出去的……你这个来自未来的特种兵兼商界奇才野心好大……只有死人才不会说出秘密……但是你却对我起不了杀心，曾可可占了一半，我有了你的骨肉又占了一半……我把身体交给你，不仅仅是因为借种……”

    “是因为你也得了那种冰冻人的怪病，你想解开它，解救黄金客组织所有的人，你觉得俺既然是传说中的仙山末来之主，身体一定会有独特之处……俺的血，你随便取吧……只要能救人就行……”

    信息量好大！宝玉（燃小石）逐条理顺了，已经过去了有小半个时辰。

    和聪明人打交道就是累心。

    “我只要十滴就可以了。”

    “十滴，你用不着以身相许，用一生来交换。”

    “我把我交给你，还有一个更主要原因，仙山的未来之主同样是世界之主。”

    宝玉（燃小石）的身躯颤动了好几下，说道：“俺来到这个世界是为了享福来的，当最大的官，数银票数到手抽筋，也就这么点儿奢望，你们黄金客想多了，俺不值得你们这样的投入。”

    人心难测啊！

    黄金客组织支助了太皇太后，能够和小皇帝一块儿在公园散步，谁知道她会不会是太皇太后和小皇帝派来试探的呢？

    刚才在“阅读”妙玉心思时，还没来得及“读”这块，就被妙玉中断了。

    “既然你都想到了鸡蛋不能放在一个篮子里，黄金客又怎么可能把自己完全押在皇家呢？”

    “俺真的不是你想像中的那种野心勃勃的人……俺努力打仗，俺努力捞银子，也就是俺需要一个最舒坦的环境，和俺心爱的女人们好好地生活，就这么简单。”

    “这……”

    “你不用说了，你既然会读心术，当然知道俺说的是心里话……你刚才刻意露出你出神入化、返璞归真的高超武功，你不是做给俺看的，你想震慑谁？”

    “神山的几个肖小之徒，他们对你念念不忘。”

    “俺相信俺能对付。你们黄金客组织也不要想再在俺身上演一出宋太祖赵匡胤的黄袍加身，在俺这儿，没用，因为赵匡胤本来就想当皇帝，而俺并不想。”

    说完，宝玉（燃小石）站起身就走回到烤鱼炉旁。

    真是不够烦人的，老子只想好好地烤鱼，喂饱俺的黛玉。

    也就俺的“第一如夫人”小黛玉最乖，对俺无欲无求，不参杂任何世俗的想法。

    妙玉在宝玉（燃小石）转身离开之后，喃喃自语道：“你是没有任何想法，只是还未到时候呢。人生在世，有太多太多的身不由己。我已经把一颗种子埋在你内心深处，就等它发芽，长成参天大树了……”

    宝玉（燃小石）一边烤着鱼一边哼哼唱：

    你是我的情人

    像玫瑰花一样的女人

    用你那火火的嘴唇

    让我在午夜里无尽的消魂

    你是我的爱人

    像百合花一样的清纯

    用你那淡淡的体温

    抚平我心中那多情的伤痕

    我梦中的情人

    忘不了甜蜜的香吻

    每一个动情的眼神

    都让我融化在你无边的温存……

    这是后世刀郎的《情人》，自己老喜欢了。

    如果把“情人”改为“爱人”，更喜欢。

    宝钗已经成为了所有官太太和夫人的中心，她本来是一个喜欢安静素雅的人，但是为了俺，变成了一个八面玲珑的总督夫人……

    黛玉为了俺，也不再小心眼了……

    妙玉呢，一心想着让俺成为世界的中心……

    为了自己心爱的人，俺们都在变……俺们都不是原来的自己，在世间沦陷……

    但这又有什么关系呢，变化才是永恒的。

    看着这充满人间烟火气的一切，宝玉心满意足了。

    “粮食生产才是大事，稻谷良种们，你们可得争气啊……亩产一千斤，不是梦……把握当下，才能畅想未来。”

