    听到“报警”两个字，冯二虎脸上露出“温和”笑容，他欠身对丁凤珍说：

    “你报吧，现在就打电话报警，我倒是要看看经济发展园区的警察哪一个敢跟我冯二虎作对，奈奈，这个地盘上，我就是老大。”

    完了！

    旁边看热闹的人几乎不约而同一颗心直往下坠。

    大家一想到冯二虎在园区内嘿白两道的强大实力看向地上女服务员的眼神不由露出怜悯。

    唉！

    有时候女人长的太漂亮也是一种罪过。

    说时迟那时快。

    冯二虎的两名手下已经冲到丁凤珍面前，正要弯腰将可怜的姑娘强行带走，被丁凤珍出手阻拦。

    可她一个女人哪是两个年轻力壮小伙子对手？她几乎整个人扑在那姑娘身上护着她却被两个小伙子一把推开。

    眼看丁凤珍被人推倒在地，站在人群中的程大伟再也忍不住站出来怒吼一声，“都给我住手！”

    包间内外所有人的目光一下子全都聚焦到程大伟身上。

    冯二虎看到程大伟出现在这里脸上露出惊讶，丁凤珍眼里却闪过一道惊慌，她担心自己给程大伟惹麻烦。

    丁凤珍赶紧从地上爬起来，走到程大伟身边故作镇定道：“这不是程部长嘛，您什么时候来的？”

    说话功夫，丁凤珍手底下微微用力掐了一下程大伟的胳膊，意思，“你赶紧走吧，别多管闲事。”

    程大伟看了她一眼，很快将淡淡眼神转向冯二虎：“冯总，大晚上不回家又给你姐夫惹祸呢？”

    说话口气倒有几分长辈教训晚辈的味道，冯二虎脸上一窘一时不知道说什么好。

    程大伟眼神从他脸上移开，转身对站在一旁的丁凤珍吩咐：“丁老板，我看这姑娘伤口还在流血，你赶紧让人送她去医院吧。”

    丁凤珍站在那，想说什么却又没说，眼神不自觉看向冯二虎。

    程大伟见状回头问冯二虎：“冯总，我让丁老板把这姑娘送医院你不反对吧？当然你要是有什么意见可以和我说！”

    冯二虎心里当然是反对的，但他不敢说出来。

    之前竞聘活动中舞弊案还没处理完呢，万一自己在被程大伟抓住把柄，恐怕姐夫图轰然也很难帮自己说话。

    整个经济发展园区谁不知道人事部长程大伟和纪律书记金浩然现在双双联手跟一把手书记图轰然斗的不可开交？

    但若就这么让程大伟把人送去医院自己和两位兄弟岂不是没面子？

    冯二虎嘴角挂着一丝冷笑：“程部长，我兄弟跟这姑娘有点过节，我劝你还是不要多管闲事！”

    他还敢不同意？

    程大伟不禁乐了！

    这个冯二虎仗着上头有他姐夫图轰然撑腰还真把经济发展园区当成自家后花园了，当着自己的面竟敢嚣张？

    行啊！

    这孙子既然不撞南墙不回头，那今天就让他撞撞南墙。

    程大伟二话不说掏出手机要打电话，还没拨出号码听见冯二虎急促声音问，“程部长，你给谁打电话？”

    程大伟懒得看他，“警察！”

    冯二虎吓的一下子从椅子上跳起来，“别别别！程部长咱们有话好商量嘛，我也没说不让你把这姑娘送医院啊，我就是跟你开个玩笑。”

    周围看热闹的人都愣住了。

    冯二虎这家伙改口也太快了！

    刚才丁老板要报警的时候他明明一点都不怕还很嚣张，怎么现在换个人要报警他就吓的立马怂包了？

    一旁的丁凤珍却窥透其中猫腻。

    程大伟是谁？

    他可是经济发展园区的人事部长。

    之前冯二虎见自己要报警不慌张是因为他知道即便警察来了也会给他冯二虎面子，可是换成报警的人是程大伟，情况可就不一样了。

    园区公安无论哪位领导处理此事都会给他二分颜面，何况这事原本就是冯二虎理亏，真要是闹大了对他绝对没好处。

    冯二虎满脸堆笑站到程大伟身边：“程部长，我和兄弟们不过想跟这姑娘开开玩笑，真没想对她怎么着。”

    程大伟一张脸冷若冰霜：“开玩笑你们把人打成这样？开玩笑你们刚才当着那么多人的面威胁丁老板酒店停业整顿？”

    “程部长，我那是随便说说吓唬她们嘛。”

    “吓唬人也不能把人家姑娘打成这样还不让送医院？”

    “这就送，这就送。”

    刚才还坚决不同意把受伤女服务员送医院的冯二虎现在倒是成了态度最积极的一个。

    他主动招呼站在一旁的丁凤珍，“你不是酒店老板嘛，赶紧把人送医院啊！”

    丁凤珍忍气吞声赶紧指挥几个人把受伤的女服务员抬出去。

    眼见女服务员被抬走，程大伟担心冯二虎日后再来找丁凤珍的麻烦，招招手示意冯二虎耳朵靠近，低声道：

    “今晚的事我可以当做没看见，但你以后要是再来这家店里胡闹别怪我对你不客气，你该知道如何做！”

    冯二虎赶紧点头应和，“您放心，我绝对不敢！”

    程大伟狠狠盯了他一眼转身离开。

    回到楼上，程大伟心情有点烦躁。

    他早知道开酒店每天要应付各种牛鬼蛇神但是真正遇到事才觉出丁凤珍一个女人做这行的艰难。

    今天幸亏自己及时赶到，若是没有人帮丁凤珍一把，冯二虎是不是就敢在众目睽睽之下打伤丁凤珍带走那姑娘？

    程大伟越想越后怕，在心里琢磨，“一会丁凤珍上来一定得劝她干脆把酒店关了，做点安全性高点的生意不好吗？”

    不一会功夫，丁凤珍回来了。

    她先去洗漱，出来的时候看见程大伟手里端一杯热牛奶递到她手上，心里一暖说了声，“谢谢！”

    对于今晚的事，丁凤珍显然不想多谈。

    程大伟见她转身要进卧室急忙一把拉住她，“我们谈谈！”

    丁凤珍被困在他双臂中间，看着他近在咫尺的帅气脸庞忍不住笑了，“干什么？心疼我呀？”

    说完轻轻含住男人的嘴唇细细的允。

    过了好一会，等到丁凤珍终于松开嘴唇，程大伟抵住她的额头，低低沉笑，“丁老板这是想要美人计逼我闭上嘴巴？”

    又一个热情的香吻送上来，男人身体渐渐有了反应，揉弄着女人纤细的腰。

    经验丰富的女人今晚显得有些亟不可。

    男人失笑，任由她先自由发。

    【作者题外话】：票票砸过来，谢

