
　　土司王彭瑊？

　　我先是一愣，随即恍然，如果是他的话，那还真有可能。毕竟这老家伙前后活了两千多年，什么事情能瞒过他的法眼？要预测一件十年后会发生的事情，对他来说应该不是一件难事。

　　但张哈子却再次摇头，讲，哈是那句话，就算是他，也没得办法预测未来。未卜先知这种事，到这个社会上根本就不存在。

　　我讲，为么子不会存在？

　　他讲，谢川胤都给你讲老，你啷个就记不住撒？这个世界上每一件事，都有因果关系。一丁点小事滴改变，都会引起未来结果滴变化。那句话啷个讲滴，讲是马尔代夫滴蝴蝶扇老一下翅膀，美国就要刮龙卷风？

　　听到他这话，我一阵无语，我讲，你讲的是蝴蝶效应，指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。

　　蝴蝶效应是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，正是这些‘变数’的复杂性，导致未来没人能够预测。

　　而且那句话的原话也不是马尔代夫的蝴蝶，而是南美亚马逊的蝴蝶。另外引起的龙卷风也不是真个美国，而是得克萨斯州。

　　张哈子讲，你莫管是哪个州，反正意思到位就行老。这个世界上啷个多滴人，你就能准确滴判断出每一个人接下来要搞么子？

　　我摇头，讲，这不可能，别说是人脑了，就算是超级计算机，都不可能完成这么庞大的运算。

　　张哈子讲，所以，你哈觉得未来可以预测迈？

　　我讲，要是不能预测滴话，那的彭瑊是啷个晓得未来会发生乾坤颠倒？

　　张哈子讲，那哈不简单迈？是因为这乾坤，就是他搞颠倒滴！

　　听到张哈子这话，我眼珠子都差点瞪出来了，急忙开口讲，张哈子，我晓得你聪明，但有些事不能乱讲！

　　他讲，不然你啷个解释你爷爷为么子能提前十年晓得十年后会发生滴事？

　　这个我没办法解释，但你说的这个我觉得也不可信。

　　张哈子没继续在这件事上纠缠，一副你爱信不信的样子。

　　虽然我不愿相信，但我想了无数个可能，都没办法克服‘蝴蝶效应’，所以只能在心里默认，这个世界上是没有人能预测未来的。

　　做出这个妥协之后，基本上也就认可了张哈子的判断。

　　于是我问张哈子，他为么子要啷个做，对他有么子好处？

　　张哈子讲，因为他想要重见天日。

　　也就是，复活？

　　张哈子点头，讲，他在那口青铜血棺里躺老一千多年，肯定无时无刻不想着复活，在你身体哈没有完成瞒天过海之前，他自己肯定会做一些准备，比如让他滴一个魂，从那口棺材里苏醒。

　　我讲，醒就醒呗，管乾坤颠倒什么事？

　　张哈子很是没好气的讲，你啷个不蠢死？么子事都是阴阳平衡滴，就算他有归墟鱼为他滴阴魂增寿，但毕竟过去老一千多年，你觉得他滴阴魂哈能用迈？

　　这个倒是事实，就好像是新鲜的苹果，虽然是放在冰箱里，但只要时间久了，照样还是会坏。

　　张哈子讲，所以他就需要有其它滴东西来滋养。

　　听到这话，我立刻就想到了两个字：气运！

　　张哈子点头，讲，没错，就是气运。他要大量滴气运来滋养他那个已经快奄奄一息滴魂。所以他才要颠倒乾坤、错乱阴阳，好为自己挟取气运。M.23sk.com

　　我讲，那他偷他的气运就是了，又何必弄出那么大的动静来？就不怕被人发现？

　　张哈子讲，哈记得到谢老爷子讲他先祖滴事情迈？他为么子要帮朱五四？难道正常的去偷气运不行迈？

　　张哈子的意思我明白，只有天下越乱，这气运才越好挟取。

　　只是为了自己的一己私利，就将天下百姓视如刍狗，这种行为简直猪狗不如！

　　张哈子讲，哈挫挫，要是天下匠人都像你这样，那也就天下太平老。

　　我知道张哈子这是在夸我，但更多的却是在感慨这个世界的不公。

　　这几年来，我遇到的那些邪门事件，无不在告诉我，好人不长命，祸害是真的能活千年。

　　我深深的叹息一声，有一种说不出来的疲惫感。

　　我的这股颓废气息似乎影响到了张哈子，他听到我叹息后，淡淡的对我讲：哈挫挫，不要啷个悲观，这个世界上，哈是好人多，哈是充满希望滴。彭瑊白起之流有，洛朝廷谢川胤这样滴人难道哈少迈？

　　道理是这么个道理，但诡异事件见的多了，难免会有些厌倦和疲惫感。

　　不过一想到张哈子的遭遇，比我还要悲惨，我也就不敢再露出颓废的样子，免得还要让他担心。

　　于是我对张哈子讲，当初我爷爷就是发现了土司王的阴谋，所以才会和谢川胤联手，以粉碎他复活的春秋大梦？

　　张哈子讲，应该是你爷爷晓得这件事，但没得办法提前阻止，所以就只好和谢川胤商量，借着阻止彭瑊挟裹天下气运这件事，把他们谢家村积留多年滴问题一并解决，同时哈为我们复活凌绛铺好路。这像是你爷爷惯用滴一举多得滴手段。”

　　我点点头，表示赞同，然后问张哈子，虽然谢老爷子讲把气运都已经传到我身上了，但并没有讲怎么去救凌绛，我们现在该啷个办？

　　张哈子听到我这话，直接冲我破口大骂，我日你屋个先人板板，等于老子刚刚讲老半天，你当成耳边风老咯？

　　我讲，你刚刚讲的，和救凌绛有什么关系？

　　张哈子讲，你屋婆娘到那口棺材里躺老五年，要是没得气运滋养，你觉得她哈能活迈？

　　我一开始还没明白他的意思，但很快就想明白，敢情谢川胤老爷子送给我的气运，就是复活凌绛的钥匙？！

　　我噌一下从地上站起来，激动的不能自已。尽管在山洞里已经给谢老爷子磕过头了，但我还是跑到他的坟前，冲着他的坟墓前前后后恭恭敬敬的磕了九个响头。

　　这是匠门里最高的礼仪了，也是我能对他所表达的最高礼仪。除此之外，我实在是想不到我还能用什么来回报他了。

　　张哈子讲，谢老爷子不是讲过老迈，你好好活到起，就是对他最大滴回报。

　　我点点头，从坟前起身，随即就看见山后面有一道朝阳照射过来，恰好打在我脸上，那暖洋洋的感觉，叫做希望。

　　张哈子讲，哈挫挫，你也莫高兴得太早，要想救回凌绛，有两件事要做。

　　我急忙问，哪两件事？

　　他伸出一根手指头，讲，你心莫大，先办好第一件事再讲。

　　我问，那这第一件事是么子？

　　他‘看’着下山的路，脸色很是沉重的讲，我们两个，啷个才能安全滴回到老司城。

　　他话音落，山下的方向，便有一道身影，急匆匆地朝山顶跑来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第262章 看见希望免费阅读。https://xs.23sk.com 