    这一笔划过，如黑夜的长空里，起了一道分割天与地的沟壑，苏铭的右手食指，如那笔尖般，自这巫族老者的胸口划过之时，他的身体也随之而动，如秋天里飘落下的树叶，画出了一个弧形，从这巫族老者的前方转了身，走了开来。

    那巫族老者喷出鲜血，身子踉跄的退后了十多步，猛的抬头，盯着苏铭的同时，他的胸口处出现了一道触目惊心的长痕，鲜血弥漫，滴落在地面上，使得此地立刻就被一股血腥的气息弥漫。

    在这巫族老者的胸口伤痕处，可以看到其内森森的白骨正寸寸碎裂，可以看到那皮肤下，白骨下的五脏，化作了血水……老者的面色瞬间苍白，他低下头，看着自己胸口的长痕，慢慢的似无法站直，半跪在了地上，鲜血从其口中再次喷出。

    苏铭站在前方，闭着眼，脑海中回荡着方才那一笔的过程里，回荡的仿佛不存在的声音。

    “如此巧夺天地的一式，也证明了老夫的猜测，你绝非寻常蛮族，在蛮族的地域内，你就是那种被称之为最有可能成为蛮神的天骄……”沙哑的声音从那巫族老者口中虚弱的传出。

    苏铭没有说话，依旧闭目沉浸在那一笔之中。

    “可惜，即便是你这一式若天工一斧，但……修为的差距，就算是老夫重伤，你也很难将我完全杀戮！”那老者跪在那里，挣扎的抬起头，其双眼黯淡中却有幽光一闪，他的身体在这致命的重创下，立刻起了黑色，那黑色从其胸口伤痕处出现，向着全身蔓延。

    苏铭睁开了眼，平静的望着那巫族老者，他承认这老者所说是正确的，自己的确无法将此人，完全彻底的杀戮。

    因在那一笔斩灭了这老者生机的瞬间，苏铭再次感受到了那股阴沉的邪恶气息，这气息已然与这老者融合在一起，他可以斩其身，但却斩不灭其魂。

    除非，他具备如白常在一般的修为，否则的话，他斩不掉这巫族图腾膜拜的蜥蜴之兽，与这老者间的联系。

    “十三年后，当我蜥巫部的圣兽为我重新凝聚了身躯时，我在巫族大地上等着你……你我的交战，还没有结束！”那巫族老者声音越加虚弱，他半跪在那里的身躯，此刻已经完全成为了黑色，这黑色所过之处，使得这老者的身体如化作了雕像，迅速僵直起来。

    “当我们再次遇到之时，我会……”老者黯淡的双目露出残忍与刻骨铭心的恨，盯着苏铭，在闭上双眼的刹那，欲说出他这身体死亡前，最后一句话语。

    可这句话，他还没等说完，便被苏铭冷漠的声音，立刻打断。

    “你会发现，你的蜥巫部，在十三年前，已经飞灰湮灭。”苏铭平静的开口，话语没有丝毫血腥之感，可落在你老者的耳中，却是让这老者闭上的眼，猛的睁开。

    “你！！”老者睁开眼的刹那，呼吸猛的急促起来，似要从这死亡中挣扎，其嘴角溢出鲜血，但却再无法说出完整的一句话，只是这一个字的说出，已然让他在这挣扎中，头部僵直，全身成为了雕像，与大地扎根，被一股阴沉邪恶的气息笼罩，除非修为可以超过那被蜥巫部膜拜的蜥蜴圣兽，否则的话，无人可以将其摧毁，更无人可以将其挪走。

    这雕像，已经成为了这片从林的一部分。

    苏铭冰冷的双目，望着那老者死亡成为雕像的一幕，他的心很静，巫族的诡异，他再一次的有了领会。

    这老者若是换了蛮族，或许就真正的死了，但眼下，他尽管肉身灭亡，但其魂还在，此魂融入这片丛林内，需要一些岁月的流逝，便可重新的凝聚出来。

    这种神通苏铭不理解，但却可以感受到，此术真的存在。

    苏铭取出一些药石放入口中，深吸口气，他抬头看了看天色，如今的夜空已经不再是漆黑一片，黎明将要流逝，破晓即将来临，甚至遥望之下，远处的天边，已经有了微亮。

    “巫族……”苏铭喃喃，此番进入这巫族的大地，让苏铭对于巫族有了直接的了解，这种了解，比之听人诉说，比之从典籍上看到，更有冲击力。

    若非是有大师兄所送的护身之宝，那么他在白天时，就会面临第一次死亡，在那十多个巫族围攻下，一旦出现了滞留与差错，是没有回头路的。

    若非是白师叔的那鳞片所化分神，苏铭知道，此刻倒下的，一定是自己。

    他望着那化作了雕像的巫族老者，其神色还保持在最后的时刻里，那愤怒下欲开口的样子，此人，是苏铭所遇到的敌人里，可以说最强的一个！

    苏铭摸了摸胸口，那里的伤势更严重了一些，但在他大量药石的调息下，可以勉强压制下来。

    “还有一天……以我的速度，回不去了……”苏铭抬头望着天地间其师尊所在的方向，沉默了片刻。

    “会差上半天的时间，师尊说是等三天……”苏铭闭上了眼，他如今面临一个选择。

    这个选择其一，就是迅速离开这片丛林，哪怕时间上来不及，但或许师尊还会在那里等着。

    选择其二，则是……苏铭猛的睁开眼，其内露出了果断与狠辣，他转过头，看向了这片丛林的深处。

    “我若就此回去，心有问！”

    他平静的转过身，收起了此地自身之物后，整个人化作了一道长虹，在这丛林内呼啸而去，疾驰间，消失在了此地，他的方向很明确，正是这丛林深处的蜥巫部！

    蜥巫部的具体位置苏铭尽管不知晓，但他从小就在丛林内生存，若是某处丛林存在了人数超过数百的部落，那么在其四周，必定会有蛛丝马迹。

    通过这些痕迹，想要找到一个藏在丛林内的部落或许对旁人来说有些难度，可对苏铭来说，不难，尤其是他更有神识之术，如此一来，就更为简单了。

    “此部绝非大部，其内的强者也不会太多，尤其是被我杀了不少，尤其是他们的这巫族老者已经死亡……若不此把此事了断，则我不甘！”苏铭眼中杀机一闪，他与此部无冤无仇，但却因一次心软，落得险些死亡的下场。

    在苏铭离去后不久，这之前的战场上，那化作了雕像的巫族老者身边，在一片寂静中，突然有沙沙的声音飘摇传来。

    那声音似人从远处缓缓的走来，不多时，就见在丛林内，走出了一人。

    此人，穿着一身紫衣，他，正是天邪子！！

    天邪子神色平静，一步步的走到了那化作了雕像的巫族老者身旁，抬头看了一眼苏铭离去的方向后，目光落在了这巫族老者的雕像的刹那，其目中有了一股浓郁的杀机。

    “敢狩老夫的弟子……念在你为他磨剑的份上，赐你一死好了。”天邪子右手抬起，在那雕像上轻轻一拍。

    这一拍之下，此雕像轰然一震，出现了无数碎裂，骤然间化作了大量的碎片回旋，隐隐的似有一声凄厉的惨叫回荡开来。

    这一掌落下，天邪子直接震断了那巫族老者与这片丛林的圣兽蜥蜴之间的连续，将其魂灭，真正的死亡！

    “还有你这爬虫……被一个小小巫部膜拜后生出的念所化，真的以为，自己就是巫族圣兽了！”天邪子向着虚空缓缓开口，右脚抬起，向着大地猛的一踏。

    他这一步落下的瞬间，这片丛林如起了狂风，大地震动之下，有哀嚎凄厉的传出，这声音，在丛林疾驰苏铭听不到，唯有这一切的造成者，天邪子可以察觉。

    在他的面前，随着其脚步的落下，随着那凄厉的哀嚎回荡，很快就有无数黑气凭空滋生，在天邪子的前方，这些黑气凝聚在一起，赫然形成了一只巨大的蜥蜴。

    这蜥蜴身影模糊，原本凶残的双眼，此刻在看向天邪子时，露出了惊恐畏惧与哀求，身子瑟瑟发抖，竟在那里，向着天邪子低头拜下。

    天邪子沉默片刻，冷哼一声。

    “这蜥巫部对你的膜拜不少么，不但将你由念化形，更具备了灵智……可以饶你不死，留在这里，等你再次遇到我那弟子时，你要跟随其后，誓死守护！

    如有违反，我让你哪里来，哪里去！”天邪子话语平静，可落入那虚幻的蜥蜴耳中，却是让此兽身子一颤，目中露出了感激与遵从之意。

    “滚！”天邪子大袖一甩，向着苏铭离去的方向，迈步走去。

    那虚幻的蜥蜴身躯重新化作了黑气，钻入地底，消失不见。

    丛林内，苏铭身影疾驰而走，时而停顿下来观察一下四周的痕迹后，他会因所发现而调整方向，天空越来越亮，当晌午阳光最明媚之时，苏铭目光一闪，他找到了这蜥巫部的所在，那蜥巫部，就在前方！

    苏铭身子如幽灵般飘去，但在距离那蜥巫部还有数千丈的刹那，他忽然一顿，他看到了一个背影，站在前方！

    “师……师尊！！”苏铭一愣。

    （未完待续）

