    天亮了。

    萧王族第一据点彻底破灭，毁于一旦；三万兵马死伤大半，剩下的都成了俘虏，缴械投降。

    叶凡并不想做无畏的杀戮，但又不能放过，毕竟上万人是一股不可忽视的力量。

    于是，吩咐穷奇打断他们手脚。

    作为战兵，身体素质强，断了手脚无伤大雅，能恢复过来。

    这也算是给他们的惩罚。

    叶凡了解到，这营主名叫萧明杰，在萧王族掌权者中属于中上游。

    这一路上，萧明杰叙说着萧王族的辉煌历史，以及强大的实力阵容，牛皮都吹上天了。

    叶凡就当小说听。

    终于，在第二天中午时分，萧明杰指着远方，说道：“看，那就是我们王族祖地所在。”

    那一片山脉绵延很长，笼罩着云雾，看不真切，给人深不可测的感觉。

    “确定是这？”

    “当然，你若是不信，安排几个好手进去打探打探。”

    叶凡对穷奇使了个眼色。

    一位宗师战将走出来。

    龙腾。

    ——龙王战部副统帅。

    之前在中央京城天尊府守卫，刑天将他调了过来。

    “尊上，我愿意带上几个兄弟去看看。”

    “注意安全，快去快回。”

    “诺。”

    龙腾带着九个好手，成立十人先锋小组，悄摸摸的进入山脉。

    萧明杰道：“现在你是不是可以放了我？”

    “急什么，等我的人回来再说；另外，我可没说放过你。”

    “叶凡，你出尔反尔！”

    “我只是说不杀你，什么时候说放过你了，你自己好好想一想。”

    萧明杰噗通一声跪下来，喊道：“叶凡，我愿意入你麾下，为你效犬马之劳。”

    叶凡：“…？？”

    众人一脸懵。

    “你干嘛？”

    “我带你们来祖地，这是背叛王族，我要是回王族，下场就是被处死。我已经走投无路，只有跟着你。”

    “有点意思。”叶凡笑道，“想要入我麾下，得表现诚意。”

    “我说我说。”

    萧明杰一副全盘托出的模样，道：“王族顶级强者不少，萧公已经突破成为宗师巨头了；另外，大长老深不可测，是大夏四圣那种级别的。”

    叶凡道：“这还不够。”

    萧明杰眼珠子一转，深深的说道：“叶凡，我告诉你个大秘密，前提是你承诺放我一条生路，或者让我追随你。”

    “先说吧。”

    “不，这个秘密对你很重要，绝对的。”

    看萧明杰信誓旦旦的模样，叶凡很干脆，点点头，“可以，若真的有价值，我答应你的乞求。”

    “叶公叶破天你知道吧，他的女儿叶江影，要押送到萧王族祖地接受制裁。算算时间，明天就应该到祖地了。”

    “轰！”

    一道凶狠的气息爆炸。

    接着。

    一道身影闪过，踩住萧明杰，吼道：“你说的是真的！”

    “你你你……你是叶辰？”萧明杰双眼大睁，眼珠子都快蹦出来。

    叶王族三代大少爷，竟然出现在这里！

    这一路上，叶辰都没有出现，他修炼到了关键点，在雷霆战机密室中努力突破。

    现在成功了。

    化境二重宗师大佬。

    “叶辰，你先冷静一下，萧明杰快死了。”叶凡将叶辰拉开。

    “咳咳咳。”

    萧明杰揉着胸口，喘着粗气，随后跪在地上，不停磕头。

    “叶凡，我错了，饶我一命！”

    “饶我一命啊！”

    这让叶凡一脸茫然，笑道：“你发什么神经呢。”

    “啊？”

    萧明杰看了看叶辰，随后道：“我，我怕叶辰大少一个冲动弄死我。”

    叶凡无语。

    萧明杰镇定下来，无比认真的说道：“叶辰，我说的千真万确，叶江影会在萧王族祖地制裁。”

    “之前掌权者大会商议，要废掉叶江影武功，让他做婢女。”

    叶辰目眦欲裂，双眸通红。

    “畜生，谋害我姑姑、羞辱我姑姑，我杀了你！”

    “冷静。”

    叶凡镇住叶辰，安慰道：“你杀了萧明杰没任何用处，现在当务之急，是搞清楚状况。”

    相比于叶辰，叶凡很镇定冷静，毕竟他根本没见过叶江影，没什么情感。

    叶辰不同。

    他父母早死，爷爷叶破天常年在外，他和妹妹叶灵儿，是姑姑叶江影带大了。

    “继续说！”

    叶凡冷冷盯着萧明杰。

    那毫无情感的眼神，有着极大的压迫力量，令萧明杰浑身僵硬。

    “叶行之挑起内斗，叶江影被迫带着叶灵儿离开叶王族；叶行之想要抓捕叶江影，于是设了一个局。”

    “棋子，就是叶辰。”

    叶辰震动，似乎想明白了某些事情，这一刻，记忆都恢复了一些。

    见状，叶凡道：“继续，详细的说清楚。那个叶行之是谁？”

    “他是目前叶王族权柄最大的家伙，也是挑起内斗的罪魁祸首。”

    萧明杰狐疑的看了叶辰一眼。

    叶凡不知道叶行之就罢了，怎么叶辰也是一脸迷茫。

    这家伙不对劲啊。

    “叶行之设的局，就是通过叶辰抓捕叶江影。”

    “怎样的局？”

    “叶辰的身份特殊，年青一代大少爷，叶破天的亲孙子，这身份比叶江影都要高，叶行之不敢直接动他。”

    “所以，便让叶辰带领叶王族几个年轻一辈去祖王山探索。”

    “叶辰，祖王山你知道吧？”萧明杰询问道。

    “啪！”

    叶凡给了一巴掌，打的萧明杰牙齿都松动了。

    “你试探什么呢，别耍小心思，好好说话。”

    “是是是。”萧明杰道：“叶辰在祖王山历练，寻到了一株绝世宝药。”

    叶辰道：“不错，的确是这样。”

    “其实，那绝世宝药是我萧王族的，故意安排给你。目的就是利用绝世宝药，让你被各大王族天才针对。”

    “叶行之的目的，是要看到你斩杀一名王族天才，这样他就有借口动你了；而我族的目的，是直接在祖王山斩杀你。”

    “可没想到啊，人算不如天算，你竟然杀出重围；而且没有回族，直接流落在外。”

    叶辰冷冷道：“我又不是傻子，带着绝世宝药回族，姑姑又不在，没有谁守护我，我就是匹夫无罪怀璧其罪。”

    萧明杰竖起大拇指，“你很聪明。”

    叶辰回忆道：“我流落到青州的迷雾山脉，被困在大泽之中半个多月。不过，因为我吞服了绝世宝药，脱胎换骨，生命力顽强，硬抗了过来；再后来……就是被叶凡兄弟救出。”

    “我既然逃出生天，叶行之怎么抓到我姑姑的？”

    “本来叶行之以为这个局失败了，已经不抱希望；但抱着尝试的形态，将你要被制裁的消息传出去，叶江影真的赶回来了。”

    这一刻，叶辰眼眶湿润。

    萧明杰道：“接下来就不用我多说了吧，叶江影被镇压，囚禁在叶王族的地牢之中。如今，叶行之等不及了，想要解决叶江影。”

    “于是他找了个借口，说是叶江影斩杀了我萧王族一位长老，送到我族接受制裁。”

    “嘭！”

    叶辰一拳，将旁边的古树打的灰飞烟灭。

    “叶行之！”

    “这个畜生，不得好死！”

    叶辰怒吼。

    萧明杰道：“放心，还有时间。你姑姑明天才会抵达我族祖地，咱们现在攻打进去，镇压萧王族，静候叶行之带着叶江影来，说不定还能镇压叶行之，平定叶王族内乱呢。”

    叶辰目光闪烁，回头看向叶凡，声音沙哑夹杂着恳求：“兄弟，现在只有你能帮我了！”

    叶凡道：“这是什么话，我也是叶王族血脉，虽然目前我身世还是个谜，但我肯定不会坐视不管。”

    半个钟头左右。

    先锋小组回来了，龙腾道：“尊上，没错，的确有大片建筑群，是萧王族祖地。”

