
　　当所有白光都落下的那一刻，空间中出现了一颗颗白点，好似刚刚那一打团耀眼的白光消散后，留下来的痕迹一般，这一幕美不胜收。

　　然而当他们看到陆泽身前巨大的沟壑之时，冷汗却是忍不住从额头上落了下来。

　　不论是凌慕绝还是凌玄宗，亦或是凌源山或者白云薇，乃至是凌源山那两位高武二重天的朋友和岳山的人，这一刻心中都只剩下了震撼。

　　一个巨大的沟壑，宛若峡谷一般，从陆泽脚下，剑锋所指之处开始一直向前扩散。

　　天边的尽头，视线所及之处全部被劈开了，好似刚刚有一把势不可挡的巨剑降临，把一切都劈开了一样。

　　陆泽粗重的喘息着，额头上一滴滴冷还落下，脸色更是苍白如纸，嘴唇毫无血色。

　　看着眼前一条直线的巨大沟壑，他缓缓收起了千雷剑，脚一软便坐在了地上，粗重的喘息越来越急促。

　　开天之剑，顾名思义便是修炼到极致后，一剑便可开天。

　　现在的他，仅仅只能施展出这一招千万分之一的能力而已，代价就是他的全部真气，用完之后就会彻底进入虚弱状态，哪怕混元心经能恢复他的真气，也无法恢复他受损的经脉。

　　所以他之前，才一直没有用过这张底牌。因为这一招并不好控制，尤其是他现在的实力不强，则更加难以自如的掌控。

　　能完美的施展出来就已经是极限了，万一打偏了，还消耗了全部的真气，后果不堪设想。

　　今天只是遇到了这个男人，站在三十米外还一动不动的让自己劈，不然的话他也不会用这一招。

　　太难控制。

　　此刻，所有人都愣住了，看着陆泽眼前那条一直蔓延到天边都看不见尽头的沟壑，还有巨石在往下掉落着，听不见坠落的声音。

　　很深很深。

　　如同一剑，将大地直接劈开了一样。

　　不管是凌慕绝他们还是岳山的人都在这一刻停下了动作，即便是岳山的人此时眼中都出现了浓浓的震撼，眼中带着怀疑。23sK.com

　　不知道那个男人到底有没有被陆泽杀死。

　　一个高武一重天……竟然能爆发出这么恐怖的攻击……

　　而且，陆泽现在居然还能站起来，只是真气消耗光有些虚弱，身体似乎没有任何牺牲。

　　这家伙……真的只是修炼者吗……返祖的到底是什么怪物？

　　凌源山第一个回过神来，看向陆泽的眼中已经彻彻底底的变了，从一开始的怀疑变成了尊敬。

　　陆泽一个高武一重天，年龄比他还要低，却有气魄跟高武二重天的人单挑，还爆发出了这么恐怖的实力。

　　从见到陆泽开始，这个人就特别冷静，冷静到让他怀疑这个人还有没有人性情感的地步。因为他仿佛不被任何实权干扰，眼中始终平静如水。

　　如果不是陆泽关心自己身边的人，且是真心爱着那些人想保护他们，他可能都怀疑陆泽是不是个人了。

　　陆泽深深的呼吸了两下后，调整平稳了过来。

　　他这一剑的确劈下来了，不过还是没有劈中。

　　目光缓缓看向沟壑三百米外的男子，淡淡道：“我竟然真的信了你的话，以为你不会躲开。”

　　“从何时开始，我竟然变得如此幼稚了。”

　　这话一出，所有人都顺着陆泽的目光看了过去，看到了那站在树下，粗重喘息着的男人。

　　他的半个身子都没了，从左肩开始整齐平滑的被切断，喘息声不止，面目也变得无比狰狞起来，右手撑着树才勉强站着。

　　刚刚……太惊恐了……

　　如果不是他瞬间反应过来，用自己的招式攻击自己的身体，利用自己的真气将自己瞬间带飞了出去，不然的话这一剑下来，他的命就真没了。

　　可纵然如此，纵然他爆发出了平生以来最强烈的求生欲望，甚至是用自己的攻击来攻击自己以让自己的速度突破极致掏出。

　　他的半边身子依旧被切开，且他的所有防御力量都在触碰到那白光的瞬间瓦解。

　　当时他瞪大了不敢相信的眼睛，双手撑着自己的宝剑本打算抵挡，可他的宝剑却瞬间出现裂纹，连一点抵挡都没有撑住，直接破碎了。

　　也就是那一瞬间，他让自己逃了出来。

　　不然那一下真打在他身上，不过眨眼间，他就会消失的连灰都不留下。

　　陆泽这个家伙，高武一重天的实力，居然真的让他感受到了死亡的威胁。

　　而且这个家伙，的确有那本事能杀了他！

　　“我……我承认你的强大……”男子嘴角抽搐着说道，双目充血赤红一片，面目甚至是扭曲了下来。

　　可见他的心中究竟是有多么愤怒。

　　凌源山等人的脸上皆是挂着几滴冷汗。

　　没想到，陆泽那样恐怖的攻击都没有杀死他，但是看他那半身残疾的样子，应该也做不出什么来了。

　　陆泽看着他那狰狞的面目，沉声道：“你不是说要接下我一击么，怎么躲开了？”

　　男子眼睛赫然一瞪，已经瞪大道眼角膜都撑裂，鲜血都顺着眼角滑落下来。

　　“你这是在嘲笑我么？你以为我就这点能耐？！”男子声音变得无比阴沉，甚至已经有点癫狂的意思了。

　　这个模样，陆泽从那黑袍人身上见过，难不成这个人跟那黑袍人还有什么渊源？

　　男子的身体抽搐着，而陆泽则继续说：“难道你现在还能做什么吗？半身不遂。”

　　现在所有人都没有动，仿佛胜负掌握在这两个人身上一样。

　　男人听到陆泽的话后，身体的抽搐停了下来，低下了头，黑色的长发遮住了他的面目，看不清他的脸色。

　　但是，陆泽清晰度看到他右手拿出了什么东西往嘴里塞进去。

　　而这一幕的出现，也让那拿着细剑的女子道：“这……你居然把那东西吃下去了！”

　　一股强烈的危机感袭来，陆泽知道那东西绝对不简单，或许是能让那个男人重新投入战斗中的东西！

　　世界之大无奇不有，如果真让他恢复过来，自己现在这毫无真气的身体该怎么继续战斗下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第473章 无能鼠辈免费阅读。https://xs.23sk.com 