    宋暖点头，“没错！”

    “你......”唐夫人气的脸都红了。

    这时，一道柔柔的声音突然响起，“宋小姐，唐夫人好歹是你大伯母，你这样对她，恐怕不太好吧？”

    林佳儿从楼上下来，朝着这边走来。

    宋暖明艳的脸上沉了沉，“林小姐，这好像跟你无关吧？”

    “是跟我无关，只是你对唐夫人的态度，让我觉得不能认同。”林佳儿说着，来到了唐夫人跟前，“唐夫人，好久不见。”

    唐夫人看着她，一时间没想起来，“你是？”

    “我是林佳儿啊，您忘了？”林佳儿笑着回道。

    唐夫人这下终于想了起来，“是你啊，我早就听说你醒过来了，没想到是真的，不过你怎么会在这儿？”

    “我在时言这里借住。”林佳儿说。

    唐夫人点点头，“原来是这样，我还以为最后会跟时言在一起的人是你呢，没想到被有些人横插一脚，真是太遗憾了，比起某些人，我还是更加倾向你当我们唐家的媳妇。”

    她拉着林佳儿的手，笑呵呵的说。

    这个态度，就跟刚才刚刚见到宋暖时一模一样。

    宋暖哪能不知道唐夫人在故意打压她，就因为她不答应劝说唐时言，所以故意捧高林佳儿来贬低她。

    宋暖心里翻了个白眼，也不生气，都懒得的理会，端着自己的水，慢慢抿着。

    而林佳儿似乎很不好意思一样，假装歉意的看向宋暖，“宋小姐，唐夫人无心的，你别介意，放心吧，我现在已经和阿珏在一起了，不会在对时言有意思了，所以唐夫人的话，你千万别放在心上。”

    “我没有放在心上，因为她打击不到我，无论她怎么说，和唐时言在一起的人，都是我。”宋暖回以一笑。

    林佳儿眸色冷了冷，面上却笑道：“说的也是。”

    她不再看宋暖了，把目光放回唐夫人身上，“夫人，刚刚我听得不太多，只听到您让宋小姐帮忙是吗，但是宋小姐拒绝了？”

    “可不是，就没见过这么铁石心肠的人。”唐夫人眼角余光厌恶的看了宋暖一眼。

    宋暖也不在意，拿出手机摆弄了起来，完全把她当空气。

    这让唐夫人又是气得不轻。

    林佳儿将两人的言行举动都看在眼里，唇角勾了勾。

    她巴不得看到这两个人不合。

    她就是想让宋暖知道，嫁给了时言，嫁进了唐家又怎么样，不得长辈的喜欢，有什么意思呢。

    迟早有一天，也会排挤到在唐家过不下去。

    想着，林佳儿对唐夫人笑得更加热情了，“那唐夫人可以跟我说说，我看能不能帮你向时言说说情？”

    “对啊！”唐夫人眼睛一亮，“佳儿啊，你可是时言的青梅，以前和时言关系最好了，我一直以为你们会在一起呢，可惜......哎，不说这个了，佳儿，你一定要帮帮伯母我啊。”

    “伯母您说。”林佳儿顺势改了称呼。

    唐夫人突然难过了起来，然后拿出手帕擦了擦眼角，“是这样的，时言最近在抓捕时枫，时枫现在都不能回来了，所以我才来找宋暖劝说一下，让时言收手，可是她不愿意，所以佳儿，你可要帮我劝劝时言啊。”

    “哦？”林佳儿眸色微闪，面上依旧保持着笑意，“我知道了伯母，放心吧，我会劝说时言的。”

    宋暖听到她答应了，眉头皱了一下，但却没说什么。

    唐夫人高兴的握紧林佳儿的手，“太好了，谢谢你佳儿。”

    “不用客气，应该的，毕竟时枫哥在以前也很照顾我。”

    “你说得对，还是佳儿你有良心，不像某些人。”唐夫人说道某些人三个字的时候，脸色就冷了下来，眼神还意有所指的朝宋暖撇去。

    宋暖嘲讽的笑着摇摇头，还是没开口，任由她们表情。

    “好了佳儿，时候不早了，那我就先走了，时枫就拜托你了，等下次伯母请你去伯母家里玩。”唐夫人站起来。

    林佳儿也跟着起身，“好，伯母我送您出去。”

    说完，两人朝着玄关走去。

    王姨端着一盘水果过来，看了一眼两人离开的方向，“这个林小姐也太不像话了，她以为她是这里的女主人啊，还送大夫人出去，真是一点儿礼貌都不懂，明明这是太太你的事情，她却抢了过去。”

    “好了王姨，她喜欢抢就抢吧。”宋暖插起一块西瓜放进嘴里。

    倒不是她懦弱不敢把这个事情抢回来。

    而是她不喜欢唐夫人，所以就让林佳儿替她去送吧。

    “话是这么说，但......算了。”王姨本来还想说什么，但最终还是摇摇头，什么都没有说出来。

    宋暖笑了笑，“没事的王姨，坐，陪我一起吃。”

    王姨刚好也没什么事了，也就坐了下来。

    林佳儿送完唐夫人回来了，“宋小姐，王姨。”

    “林小姐，你知道你刚刚答应大夫人的行为，对太太来说，有多不公平吗？”王姨突然开口，语气有些冷。

    林佳儿脸上的笑容敛下，“王姨，您是指什么啊？”

    “大夫人来找太太，是想让太太给先生说情，放过堂少爷的，可是太太这次是被堂少爷绑架，太太愿不愿意答应，是太太自己的事，你凭什么替太太答应？”王姨很不满的看着她。

    这就好比，一个受害者不愿意原谅加害者。

    但周围看热闹的，却替受害者却原谅加害者，多可笑啊。

    宋暖听着王姨对林佳儿的指责，有些意外的同时，心里也有些暖暖的感动。

    而林佳儿脸上的表情，就有些僵硬了。

    她绞着衣角，有些弱弱的说道：“我只是替宋小姐着想才这么做的，宋小姐现在是唐家的媳妇，如果拒绝了唐夫人，恐怕以后在唐家的日子也不好走，所以......”

    “那也轮不到你来做决定啊。”王姨冷哼一声。

    林佳儿眼眶顿时湿润了，“宋小姐，你也觉得我错了吗？”

    “我只是觉得林小姐挺自作多情的。”

    宋暖看着她，声音清冷寡淡，“林小姐明明知道我发生了什么，但却直接忽略当作看不到，然后站在道德的制高点上，指责我拒绝唐夫人的行为不对，还擅自替我答应唐夫人，那你觉得你的行为对吗?"

    “就是，摆明了就是站着说话不腰痛。”王姨附和了一句。

    林佳儿咬着唇，眼泪流得更厉害了，然后哭着朝楼上跑去。

    王姨气乐了，“太太，我们也没怎么着她吧，她居然还哭着跑了，好像我们欺负了她一样，林小姐怎么是这样的性格，她以前不是这样的啊？”

    宋暖吃着水果笑了笑，没接话。

    以前不是这样，那是因为以前没有她的出现，所以林佳儿不需要把自己伪装成一个弱者。

    可是现在她出现了，林佳儿不这样，谁还会多保护她，关注她？

