    “快跑！”

    克洛看到仿佛天空落下来的这一幕，下意识就想跑，然而他又顿住，因为他很绝望的发现，好像没地方可以跑。

    那个面积，比虫之国整体面积还要大！

    他就是铆足了劲，现在也不可能跑到虫之国外面。

    “那个大叔是把库洛的‘宝库’全部弄下来了吗，这也太变态了吧！”莉达吃惊的看向天空，冷汗遍布在小脸上。

    这种程度，不管是谁，都逃不掉。

    “喂，开玩笑的吧！”

    刚刚撤离出村落的萨博抬头看天，脸色难看的能滴出水来。

    为什么天上会落下这种东西！

    “来不及了！”

    乌鸦眼神中满是凝重，以他的能力，也逃不开这完全看不到边际的笼罩下来的物体。

    随着物体越来越下降，他们终于看清楚了，那玩意儿，完全就是一块大陆！

    空岛掉下来了吗？！

    库洛咂咂嘴，脸上倒是很轻松，抬头看着天空，道：“还真可怕呢，集体掉下来原来有这么大威势啊。”

    他自己可没试过将天上所有的东西都拉下来，因为遇到的事情中，还没到需要灭国的层次。

    他也担待不起，那是要出大事的。

    不过他也不在乎，因为一笑这个人，感知当中，也没什么认真和动怒的。

    果然，那块巨大的大陆，停留在天空当中，不再往下落了。

    一笑挠挠头：“还真是困扰，小哥你的恶趣味实在是让人吃惊啊。”

    “老哥说笑了，就是一点自保手段，毕竟大海这么危险。”

    库洛伸出手，“而且，这也是为了开发能力啊，我的能力可不如老哥你那么操控自如，不多练练的话，很容易就出问题的。”

    他的手指，猛然一握。

    轰隆隆...

    天空的大陆，分离出四座巨大岛屿，猛然往下落去。

    感觉到库洛发出的动静，一笑皱了皱眉? “小哥这是何意？”

    “不是说了吗? 我对能力的操控力度不是很好，战斗的话? 控制不住掉下来什么东西? 是很正常的，这点不可避免啊? 老爷子都做不到在战斗的时候，不毁坏一些东西? 不要提那两个怪物了。”

    库洛耸了耸肩? “所以，砸毁几座城镇的话，是很自然的事。”

    老爷子一动手，引发的爆炸肯定是会毁灭建筑物? 赤犬和青雉作为大破坏性的能力者? 基本一战斗开，不可能会让当地完好无损，这一点库洛向上方解释。

    至于他要做的，很简单。

    原先是准备借萨博的手来完成，但一笑的话? 更为合理。

    ……

    蝶之镇，虫之国的首都所在。

    王宫处。

    虫之国现任国王‘雷藏’是一个五十多的壮年男人? 此时的他，正是意气风发的时候。

    自三十年前洛家来虫之国? 积弱且没有存在感的虫之国就逐渐变化，到现在的话? 已经是拥兵十万? 且高端武力也不绝。

    这一战? 只要能击败花之国，那虫之国就会彻底立于西海顶端的那一部分国家。

    从此，虫之国也可以作为强国了。

    他站在王宫的阳台处，看着天上明月，身后，一名仆人跟了过来，轻声问道：“殿下，这么晚了，还不入睡吗？”

    雷藏没有回答，反而说道：“明天之后，洛神就会发动最后的战争，我国兴废，在此一举了。”

    “一定会胜利的。”

    仆人说道：“花费了那么长时间准备，洛神大人必定不会让殿下失望。”

    “嗯...最近税收情况如何？”雷藏点点头，问道：“要保证明天出征后，士兵的补给问题。”

    “殿下，最近那些人都交不出来粮食了，除了四镇居民，其他地方的人，没有粮食可交。”仆人如实说道。

    “没有吗？”

    雷藏皱起眉头：“虫之国不需要无用的废物，去联系人贩子，把四镇之外的人都给卖掉，换取粮食，确保战争一定会胜利。”

    “是，我明天就去联系他们。”仆人低下头。

    轰！

    他话音刚落，天空就暗沉了下来。

    雷藏和仆人下意识抬头，呆呆看着那团能遮盖天空的阴影从高处降落，将明月遮盖，接着，显露出它的身形。

    一座大陆！

    雷藏还没来得及吃惊，天上的大陆就停了下来。

    “这算什么，这怎么了！”雷藏对着仆人大声道：“为什么会有这种东西在天上！”

    “我，我也不知道啊...”仆人看着那巨大的东西，有些懵。

    “快去查，到底怎么回事！”

    雷藏的话音未落，那停留在天空的大陆，突然分裂出一座岛屿，猛然朝下砸落。

    那岛屿下降的极为快速，瞬间就落在了这高大王宫之上。

    砰！！！

    一经砸落，岛屿的面积直接将王宫给摧毁，而在摧毁的同时，岛屿就分割为数块，朝着王宫周围散落而去，将王国彻底包围住。

    “咳，咳咳！”

    雷藏从废墟中站起，看了眼被砸的完全不像样子的王宫，还有那些跟自己一样，在这威势之下还活着的众人，呆滞了一瞬，惊吼道：“这位到底是怎么回事！”

    蜕之镇，情况也是同样，但唯一不同的是，那岛屿降落之后，一道身影从洛家驻地飞出，‘轰’的一声，那岛屿在身影接近中突然崩解开，化为大量碎石，往周边降落。

    ……

    “哦？”

    库洛挑了挑眉，看向了蜕之镇的方向，“居然失败了，我记得那里只有一个比较强悍的气息才对，那个什么洛家老祖，出手了吗？”

    蜕之镇的强者气息，并没有，包括像洛善那样得，他都计算在内了。

    洛家人好像并不在蜕之镇，那么出手的，就只有那个什么洛家老祖了。

    “小哥，为什么要做出这种事，你不是海军吗？”

    随着四座岛屿落入四方，一笑眉头一皱，问道。

    “我可没做什么事，只是控制不到位而已。”

    库洛耸耸肩，说道：“可不是因为看虫之国的现状不爽，我可是正儿八经的海军，世界政府的拥护者啊，为了验证‘可疑’的革命军，我连宝库都用出来了，想必他们会理解我的。”

    “不过，经过验证，我发现老哥并不是革命军呢，那些革命军太可恶了，居然让一个平民给他们顶锅，差点让我误抓了良民。”

    库洛将秋水收起，对一笑道：“所以，我要去抓真正的革命军了，老哥，你说呢？”

