
　　她赶紧的往后缩了缩，在不被发现的情况下，发现那些人都是自己根本就不认识的人。

　　见都没见过。

　　他们笑着从不远的门走了出去，原本还死气沉沉的游轮，顿时就变的鲜活有生气了起来。

　　苏夏想到了桌子上的那张纸条。

　　毕业旅行。

　　所以刚刚的那些人都是同学校毕业的学生吗？

　　苏夏顿了顿从房间里走了出来，试探性的往刚刚那群人消失的地方走过去往外看。

　　她刚刚走到门前，顿时一股喧闹的声音就传了过来。刺眼的阳光照在她的脸上，让她微微地眯了眯眼睛。

　　眼前的景象让她一愣，紧跟着不可思议的走了出去，舒服的微风吹来，苏夏环顾了四周，很是惊愕。

　　面前的甲板上成群结队的都是人，熙熙攘攘的，中间有一块温泉更是挤的人满为患，即便是在这个季节也有很多的人带了泳衣过来在温泉里泡着。

　　甲板上的所有人的年龄看起来都不超过20岁，洋溢着青春的气息扑面而来，这反倒让她觉得自己有些格格不入。

　　她往前走了几步，然后转身放眼望去，这个游轮很大，她还是第一次坐游轮。

　　旁边儿有地形图，整个游轮一共十层，她们现在所处的位置是在中间的层数上，餐厅在六层，所有娱乐的设施，都在七层，九到十层则是属于vip区域。

　　其他的层数都是给学生们住的，由于现在的天气原因，所以很多的水上设施都不能玩。同时，游轮上也搭了一个小型的商场，在四层。

　　苏夏大致的瞄了几眼品牌，各种各样的大牌都有，其中就有她代言的蒂尔。

　　整个游轮她看了一下估计能容纳一两千个人，不过导演组应该没缺心眼请那么多的群演。

　　她想去找其他的人，径直的掠过了旁边一群正在聊天的女孩身边。

　　“哎你听说了没有……”

　　剩下的话被风声打断，消失在了空气之中。

　　路上全部都是人熙熙攘攘的，所以并不好找同伴。

　　苏夏倒是第一次有点儿迷茫了，她不知不觉间就走到了六层的餐厅。里面已经有不少的人在吃饭了，现在估计正值饭点儿，里面全程是自助餐形式，种类繁多，她摸了摸自己的肚子，主动的拿了餐盘过去选自己喜欢吃的东西，然后找了个靠窗的位置坐了下来，津津有味地吃了起来。

　　果然肚子饿的使命驱使着大家都来到了餐厅里，苏夏一眼就瞧见了穆晨东。过了一会儿，其他的人也都来了，七个人到的整整齐齐。

　　魏思浩感叹出声：“这一期真的是大制作了，先不说请那么多群演的钱，就是租这一个游轮也得花不少钱了吧。”天籁小说网

　　胡百川道：“录完这期之后，请问我们的制作组还有钱吗。”

　　谢思颖笑道：“其实我们节目的导演很有钱的，他就是装穷就是抠门儿，不然这租游轮的钱是怎么来的。”

　　苏夏听着不禁附和的点头。

　　确实抠门。

　　之前录奇妙经历的时候就看出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十八章 确实抠门免费阅读。https://xs.23sk.com 