    “好了，接下来，就该想想如何对付他们的老大了。”

    牧枫说完，看向了远处。

    眼下，最后的敌人，就剩这只如同一座山一样巨大的变异巨蟹王了。

    这家伙，可没有那么好对付。

    看着牧枫他们肆意屠戮着自己的手下，这家伙并没有太过在意，它以为，它的手下已经将牧枫与玄武的体力全部消耗完了。

    现在，该轮到自己登场了。

    变异巨蟹王发出一声咆哮，借助水系异能让自己来到海面，他已经见识过玄武的能力，知道不能与它在海中作战。

    “玄武，我们上。”

    牧枫一声令下，带领着玄武冲向了变异巨蟹王。

    玄武的速度不快，但是借助水系异能推动，可以大幅度提升自己的速度，只见它瞬间就跨越了千米距离，直奔变异巨蟹王而去。

    变异巨蟹王一愣，它根本没想到眼前这个人类竟然敢挑衅自己。

    "找死！"

    变异巨蟹王怒吼了一声，一股巨浪从其身后涌出，瞬间将牧枫他们吞噬了进去，紧接着一道又一道的水柱冲向了天空，形成了一片雨幕。

    牧枫头也不回，直接拔出龙炎刃，挥舞出一道龙炎，将扑来的巨浪直接劈开。

    "玄武，继续冲过去，别管后面发生什么事情。"

    牧枫的命令，让玄武的身影瞬间加速，它的速度，再次加快了几十倍，直奔变异巨蟹王而去。

    变异巨蟹王的反应速度也非常之快，它的钳子猛然一甩，巨浪化作一条长长的海蛇瞬间飞射而出，朝着玄武冲去。

    海蛇速度极快，一下子就冲到了玄武的面前。

    玄武不慌不忙，它一拳轰出。

    顿时，空气中爆裂出一道强烈的能量波纹，那只海蛇，被瞬间打爆，化成了漫天的海水，消失不见。

    "玄武，继续！"

    "好！"

    玄武大喝一声，继续加速，冲向了变异巨蟹王。

    变异巨蟹王没想到自己的一击竟然没能够拦住玄武，不过，他却并不害怕。

    毕竟他可是这里的王，虽然实力不及玄武，但是却比玄武多出许多的优势。

    变异巨蟹王身子一动，瞬间移动到了玄武的前方，牧枫与玄武故技重施。

    一招冰火两重天，直接撕开了变异巨蟹王的硬壳。

    但是令牧枫没想到的是。

    下一刻，在变异巨蟹王裂开的硬壳之中，伸出了大量触手，并飞快的冲向了牧枫与玄武。

    这些触手，全部都是由变异巨蟹的血肉组合而成，并且坚固无比，就算是刀剑砍在上面，都会被阻挡住。

    牧枫与玄武见此，立即闪躲了开来。

    但是，变异巨蟹王的触手却仿佛无穷无尽似的，不断的追逐着牧枫与玄武，并且还不断的将触手收缩。

    "这些东西，怎么会这么多？"

    牧枫心里暗惊，他没想到变异巨蟹王居然还有这种手段。

    这些触手，实在是太多了，根本就数不清楚究竟有多少，这些触手，就像是无穷无尽一般，永远不知疲倦的追逐着自己，根本没有丝毫停歇的时候。

    这让他心中感觉到了危险。

    如果再这样下去，自己和玄武，恐怕就要交代在这里了。

    他现在，已经没有力量在继续战斗下去了。

    这样下去，恐怕自己会被变异巨蟹王活活的拖累致死啊。

    "不行！必须想办法解决掉这些东西。"

    牧枫心里暗想，他知道，现在，只有解决掉这只变异巨蟹王才行，否则，自己和玄武肯定是难逃一劫。

    "玄武，你有什么办法吗？"

    牧枫看向了玄武。

    玄武闻言摇摇头："我现在也只能够尽量帮助你拖延时间了，我的异能，也不能够使用，因为，我不能够伤害到变异巨蟹王的本体，所以，这些东西，只能靠你自己的实力来解决。"

    听到玄武这样说，牧枫点点头，他也知道，玄武的异能，确实不适宜攻击敌人的本体。

    "既然如此，那我们就只有硬碰硬了。"

    话音刚落，牧枫便直接拿出了龙炎刃，只要玄武解决掉那些触手，牧枫就有机会攻击那只变异巨蟹王的本体。

    它的本体现在没有硬壳保护，十分脆弱。

    想必这一次，一定可以成功吧。

    牧枫心里暗想，他手握着龙炎刃，直接冲向了变异巨蟹王，玄武紧随其后。

    "吼！"

    变异巨蟹王见牧枫冲来，张口大喊了一声，它身上那股庞大的压迫力瞬间袭来，让牧枫感觉到了窒息。

    牧枫的心脏狂跳，呼吸都变得急促起来，他知道，这只变异巨蟹王的实力，绝对不是普通的顶级巨兽可以相提并论的。

    他不知道自己能不能够抵挡住这种强大的压力，不过，他已经没有退路了，现在只能够尽力一搏。

    "玄武，准备好了吗？"

    牧枫问道，他现在，需要玄武的配合。

    "放心吧，老大，我准备好了。"

    玄武说道。

    听到玄武的话，牧枫的心也稍微安定了些，既然如此，他也不需要再废话了，他直接将龙炎刃扔了出去，朝着变异巨蟹王刺了过去。

    龙炎刃划破空气，带着凌厉的劲风，一下子就刺穿了变异巨蟹王的身躯。

    不过，令牧枫震惊的是，变异巨蟹王身上竟然出现了无数的触角，迅速包裹着龙炎刃，并且疯狂的往外拉扯着。

    “玄武，动手！”

    牧枫一声令下。

    玄武立马释放自己体内的寒冰异能，寒冰异能一释放出去，那些触手便被冻结住了，根本没有任何反抗的余地。

    趁着这个机会，牧枫立马释放龙炎刃中的龙炎，破开了周围的寒冰，牧枫没有任何犹豫，举起龙炎刃，刺向了变异巨蟹王。

    龙炎刃瞬间洞穿了变异巨蟹王的身体。

    “成功了？”

    牧枫看到龙炎刃竟然真的刺穿了变异巨蟹王的身体，他的脸上，露出了惊喜之色。

    "哈哈，成功了，成功了，我终于干掉了这只怪物。"

    牧枫激动地大笑起来，他的眼睛里，闪烁着光芒。

    他的心里，也充满了激动之情。

    但就在此刻，他却感受到了一阵强烈的威胁感，让他浑身的汗毛都竖立起来。

