    农夫三拳有点儿甜……

    众人都被陆天龙无厘头的这句话搞的崩溃。

    可仔细想想可不是，先是王立柱，再是猴子，最后是王警官。

    每人一拳，砸的面目全非鲜血直流，靠近一点儿的话，都能嗅到一股略带腥甜的气息。

    陆天龙现在呆在仙龙村，勉强算是个农夫。

    还真是农夫三拳有点儿甜。

    “袭警！你这是要造反吗？我枪毙了你……”

    被一拳砸懵了的王警官满脸是血，直接都要疯了。

    说话都往外喷血，大叫一声，动作麻利一下就从腰间拔出手枪，作势就要瞄准陆天龙！

    “嗖！”

    陆天龙倏然伸手，一个标准的空手夺刃，那王警官就觉得眼前一花，手腕一疼，抓在手里的枪就到了陆天龙那里。

    “你……”

    王警官大惊，本能张嘴大喊。

    可没等发出声，就见眼前一花，嘴巴一疼，一支冰冷的枪管已经扎进了他的嘴巴里，直接顶到了喉咙处，让他整个人瞬间崩溃。

    ”王警官？这枪管的味道不错吧？你再动一动，我就再让你尝尝子弹的味道！”

    陆天龙手中的枪，都一半都已经在了王警官的嘴里，看他想要争夺，陆天龙把手指放在扳机上，轻描淡写笑道。

    “……”

    这姓王的警察身子一哆嗦，差点儿直接吓尿！

    旁边那些手下也全都傻了，好容易反应过来，稀里哗啦纷纷抽出手枪，赶紧瞄准陆天龙，如临大敌！

    “王警官，看来你的同伴们，想让让你做烈士了。”陆天龙淡淡一笑。

    “呜呜呜呜！”

    这家伙嘴里塞着枪管，根本说不出话，只能拼命发出呜呜声音，然后使劲儿朝着后面那几个手下摆手。

    有人质在手，而且还是个头头，其他那些家伙哪敢再乱来，却又不知道应该怎么做，一时间有些不知所措了。

    周围那些仙龙村的村民们别提多兴奋了。

    战斗起来本来就是彪悍的作风，现在陆天龙这么彪悍，竟然连警察都给打了，这绝对让人兴奋。

    但是……

    接下来怎么做？

    不光是那些村民，甚至连李金豹这几个人也有些迷糊了。

    事情闹的这么大，怎么收场？

    “豹子，还愣着干什么，动手吧，把这些不知死活的小混混，还有这些假冒的警察，好好的收拾收拾，也让他们长个教训。”

    枪管顶在王警官的嘴里，陆天龙淡淡开口道。

    假冒的警察？

    所有人都是一愣，这怎么还冒出假警察来了？难道跟着猴子这些人过来的警察，都是假冒的？

    “呜呜呜！”

    那王警官听了陆天龙这话，拼命摆手，使劲儿对着陆天龙使眼神，嘴里含糊不清说着什么。

    “你想说你不是假的？怎么证明？”陆天龙笑道。

    “帽……”王警官赶紧伸手指了指自己的帽子。

    陆天龙直接一巴掌扇飞，那帽子滚到一边的水沟里，“别跟我说什么帽子衣服的，现在某宝上你这身衣服的仿真度能到百分之九十九！”

    “还有，证件什么也算了，某宝上同样是全套的，听说连专业人士都认不出。”

    陆天龙满不在乎道。

    王警官彻底崩溃，警服和证件都不管用，那让他怎么证明自己是真的？

    “你也不用再想骗我们了，群众的眼睛是雪亮的，假的真不了。”

    陆天龙用往前顶了顶手枪，吓得面前王警官又是一哆嗦。

    “知道我怎么识破了你的身份吗？呵呵，人民警察为人民，可是你看看你们呢？”

    “那群小混混，早晨就来仙龙村里面捣乱，还妄图用强硬手段欺负我们。”

    “这就是名副其实的地痞流氓，你们本应该将他们绳之以法，但是现在呢？你们竟然跟他们勾结在一起，来仙龙村抓人？”

    “真正的警察，会做这样的事儿吗？”

    “所以，你们根本就是假冒的，就是伪装成警察的样子，想用这种卑鄙无耻的手段欺负我们！”

    “我说的对不对？”

    陆天龙脸上带着笑，说出了上面的这些话。

    有理有据，哪怕让那些穿着警服的家伙们都没法解释，对呀，猴子那群人，一看就是不是什么好东西。

    如果是真的警察，怎么会跟他们勾结在一起？

    “豹子，还愣着干什么？再不动手，会让人们以为仙龙村好欺负，随便穿一身警服就能来耀武扬威了。”

    看着李金豹瞪大眼睛站在一旁，陆天龙淡淡开口道。

    李金豹顿时恍然大悟！

    虽然还有一些疑点，可现在已经顾不得那么多，或许也只能用这种办法，才能收场了！

    “兄弟们，这些混混假冒警察，又来咱们的村子捣乱，你们说怎么办？”

    李金豹没说话，旁边一个同伴反应很快，冲着后面那几百个村民喊了一嗓子。

    “该死，假冒的警察经验也赶来我们仙龙村捣乱，以为我们都是白痴吗？”

    “看来早晨揍的他们还不够，这回得给他们来一个狠的！”

    “天龙说的没错，要是不给他们点儿教训，以后是不是人的，随便穿一身警服就能来咱们这里撒野了。”

    “废话少说，一起上，弄他们！”

    群情激奋！

    几百村民如下山猛虎，挥舞着各式各样的家伙事儿，扑向了面前的七八个假警察和那些小混混。

    “天呐，金花姐，不会出什么事儿吧？”

    刚才项小樱听到警钟声，就赶紧从学校那边跑了过来。

    现在和赛金花碰头到了一起，看着面前乱糟糟的场面，很是担心道。

    “没事儿，这些人看着彪悍，其实下手还是有分寸的，不会真的闹出人命。”

    赛金花在这里生活了将近十年，对着人的脾气还是挺了解，宽慰道。

    “奥，那就好。对了金花姐，你说那些警察，真是假冒的吗？”项小樱看着再次举枪准备抵抗，却被李金豹竟然干脆利落掀翻在地的警察，小心翼翼道。

    赛金花微微一笑，道：“现在天龙说他们是假的，他们就是假的，真的也是假的，至于到底是真是假，管它呢。”

    “……”

    项小樱觉得赛金花说的这话真有意思，使劲儿想了一下，觉得很有道理。

    战况很快结束，早晨的情景又重演了一遍。

    几十个小混混再次被揍的头破血流，跪在地上磕头求饶，唯一不同的是，他们的队伍之中多了一些穿着警服的同伴。

    之后，他们开来的车子也全部被砸烂，估计这群人得跑着才能回仙龙镇才行。

    等到那群人屁滚尿流跑掉的时候，刚才晕死过去的王立柱也已经清醒过来。

    幸亏刚才有两个比较好心的人把他抬到了一边，要不然刚才那么乱，要有人不小心踩他几脚的话，也够他受的。

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    看着面前的乱七八糟的场面，王立柱直接崩溃。

    那么多被砸烂的车子都还停在那里，其中几辆还是王警官他们开过来的。

    “怎么连警察都打，你们是要造反吗？”他一边吐血一边嚎道。

    闹出这么大的事儿，他的第一反应就是这个村主任做不成了，上面肯定第一个就会先把他处理了。

    “什么警察，都是假冒的，你刚才被他们给骗了！”

    “是呀，幸亏陆天龙刚才戳破了他们，要不然咱们都得给他们给忽悠了。”

    “对呀，这群孙子，竟然假装警察还骗我们，真是该打！”

    旁边好几个村民一边说着，一边慢慢悠悠的围拢上来。

    现在村里人看王立柱的眼神都跟以前都了变化，明显是受到刚才陆天龙话的鼓动，觉得王立柱跟那些混混们勾结在一起，太可恶。

    “唉，人穷志不能短呀。”

    “对呀，我们仙龙村这么多年的传统，不可外欺，今天差点儿就被内外勾结给毁了。”

    还有人说话比较直接，对王立柱说的话里明显带刺。

    “你们，你们……”

    王立柱胸口疼痛憋闷，刚才一块石头砸断了他两三根肋骨，本来就疼的要命。

    现在听了这些话，更是控制不住直接又是一口血喷出。

    “你们真是疯子，那些人怎么可能是假警察？那些警察来之前，明明是给我打过电话的！”

    王立柱好容易缓和过两口气，气急败坏的说道。

    “恩？”

    他这一说，众人倒是一愣。

    不像是在撒谎，难道那些警察，是真的？

    “现在再说什么真假，还有什么用？”

    就在众人惊愕间，陆天龙的声音传来，慢慢悠悠越过众人，朝着这边走过来。

    王立柱直接一哆嗦，陆天龙的凶残超出他的想象。

    “老少爷们们，既然现在大家都在这，那就听我说几句。”

    陆天龙瞅了一眼王立柱，便挪开了目光，这种货色，他根本就懒得搭理。

    “今天的事儿，不管怎么样，都是由我引起，所以你们放心，接下来的事儿，我会处理，保证不会让大家跟着受连累。”

    “你？你怎么处理，连警察都打，你这是造反！”听陆天龙这么大的口气，王立柱又忍不住插了一句。

    “我说处理，自然能处理！”陆天龙微微一笑，道：“具体怎么做，你们不用管。”

    “现在你们真正应该考虑的，是想想未来的出路！”

    未来的出路？

    听到陆天龙这话，所有人都是一愣，什么意思？

    “来到仙龙村，和你们相遇，是一种缘分，所以，我要带领你们发家致富奔小康。”

    看着面前这些衣衫褴褛的村民，陆天龙很郑重其事道。

