    孙小圣要面对的难题是那一百头巨型魔神。

    若对付一头自然不在话下。

    怕就怕遭到围攻。

    又欠缺体力。

    在无法动用法力的情况下，一旦被围困便是身死道消的结局。

    “既然如此，那就速战速决。”

    “只要做到以点破面，逐个击破。”

    “俺老孙就有很大的机会可以活下去！”

    孙小圣眼神坚毅道。

    一开始。

    他知道经兵阵压制了法力和神通，他心理落差极大。

    毕竟他可是混元圣人，却在一瞬间成为了普通人。

    这种罗刹放在谁身上都会感到难以接受。

    不过，孙小圣却不是自怨自艾的人。

    在明知不可为的情况下，他很快就调整好心态。

    就算如今形势不利，他也绝不轻言放弃。

    游走战术虽然需要耗费大量的时间和精力。

    却是能够将危险最小化。

    依靠着肉体的强悍，单个巨型魔神根本对他造不成威胁。

    不知过去多久。

    孙小圣估摸了一下，起码一百年过去了。

    他且战且退。

    一百头巨型魔神都已经被他消灭的差不多了。

    剩下的几头巨型魔神和零散的魔神根本威胁不到他的性命。

    在休息了半天后。

    浑身是血的孙小圣重新站起身来。

    将手中早已打卷的铁剑丢弃。

    随手捡起一把剑来，冲向仅剩的魔神。

    当最后一只魔神倒下。

    孙小圣如同一个血人，身上的黑血早已凝固。

    他身上的黄金锁子甲，如今都已经成了黑甲了。

    他仰望着天空，不顾微颤地双腿。

    心中感概良多。

    即便是经过如此惨烈的厮杀，他的心性也没有变化一丝一毫。

    其实，整个过程中，他并非都是如此平和。

    他也有过情绪失控，凶煞之气毕。

    似乎兵阵的作用就是为了引出他的煞气。

    但好在孙小圣的心性坚韧无比。

    怎么可能会因为斩杀魔神而扰乱心性。

    真要说起来。

    当初他和荒古女帝在混沌世界中，斩杀的域外魔神要比现在多出几万倍。

    若是暴走，那时就已经暴走了。

    唯一的不同也就是能不能动用法力的关系。

    魔神尽除。

    但兵阵却并未解开。

    望着满地的魔神尸骸，孙小圣皱起了眉头。

    “还没结束吗？”

    他抬头看向天穹。

    连法力都不能动用的情况下，神念感知自然也无法施展。

    他并不能确认重天在哪个方位。

    但可以肯定的是，这死老头一定在看着他。

    不管怎样，起码也要给他一个结果吧。

    还是说，重天打算继续折磨他？

    “泼猴。”

    “你不会以为一百年的时间就能突破无天圣人吧。”

    “对于圣人而言，百年光景弹指可灭。”

    “若人人依靠兵阵都能成就无天圣人，那天外天早就是圣人泛滥了。”

    “这点考验才刚刚开始啊！”

    重天的笑声从天上飘来。

    那得意的劲让孙小圣恨得牙根痒痒。

    他早就知道事情不可能这么快结束。

    只是不知道重天究竟还会耍什么花招。

    “别急。”

    “以你现在的状态，再给你施加一些压力，怕是会让你瞬间暴毙。”

    “本座就大发慈悲一点，给你解开一些限制，如何？”

    重天呵呵一笑。

    也不知他用了何种手段。

    当下。

    一股暖流进入孙小圣体内。

    失去百年的法力和神通终于回归了。

    虽说回归，却没有完全回归。

    法力增长到天道圣人的境界之后，便戛然而止。

    “就这？”

    孙小圣咧咧嘴，很是不爽。

    天道圣人和混元圣人之间可是差了十万八千里。

    解开这点限制有个屁用？！

    幸好他的想法并未被洪荒生灵得知。

    不然，多少神仙会当场气死。

    要知道。

    就算是玉帝，经历了炼狱八十一难的折磨之后。

    也才堪堪突破天道圣人。

    而孙小圣竟然瞧不起他？！

    不过，法力回复，孙小圣就可动用他私藏的宝物。

    什么九转金丹，蟠桃，人参果。

    这些平时看不上眼的宝物，都被他当做零食随便吃。

    可现在，却成了至关重要的补给。

    倘若之前他能动用这些宝物。

    也不至于被一群魔神追杀一百年。

    “咔嚓！”

    孙小圣干脆利落地吃掉一颗蟠桃。

    体力瞬间恢复至巅峰。

    身上沾染的那些黑血，也被他以法力冲洗干净。

    像他这样的强者，但凡给一丝喘息的机会，便如同打不死的蟑螂一般顽强。

    “看来你已经准备好了。”

    “那本座可要继续了！”

    重天迫不及待道。

    他果然只是想折磨孙小圣。

    完全就是抱着一副看戏不怕事大的姿态。

    兴许是之前被孙小圣坑的次数太多了。

    这一次，重天非要赚够本才行。

    随着话音落地。

    隆隆之声响彻天地。

    磅礴的气息立刻从远处不断涌现出来。

    还未看到对方的踪影。

    孙小圣就感知到了一股股极为熟悉，且凶悍的气息。

    “始魔神？！”

    他惊讶不已。

    足足十万头始魔神。

    却因为兵阵的原因，也被压制在了天道圣人的境界。

    如此大的手笔，也就重天能够做到了。

    原本，始魔神的境界最低也是混沌圣人。

    如今却与孙小圣一样，只保留了天道圣人的修为。

    尽管如此，那肉身强度依旧保持在混沌圣人的级别。

    也就是说。

    他的敌人已经从一群毫无法力的魔神。

    转变成了十万头天道圣人的始魔神。

    而且还是肉身堪比混元圣人级别的存在。

    这难度大的可不是一星半点啊！

    “好家伙！”

    “看来俺老孙不拿出点真本事，是真有可能死在这里了。”

    “不过，臭老头也太小看俺老孙了。”

    “这些年在洪荒的积累，可远比在天外积累的要多得多。”

    “你最应该后悔的就是将法力还给俺老孙了！”

    孙小圣轻笑一声，神色竟然无比从容。

    并非他强颜欢笑。

    而是孙小圣的确有这份自信。

    至于他的自信来源。

    就在于他的底蕴。

    “祭！”

    一声低喝响起。

    孙小圣的手中立刻多了一口东皇钟。

    “再祭！”

    又是一声爆喝。

    太极图也被他祭了出来。

    而后，盘古幡，诛仙剑阵，金蛟剪，混元金斗……

    这些曾在洪荒世界中无人能及的至宝和极品先天灵宝

    一个不拉的全部被他释放出来。

    这，就是他的底蕴！

