    “听说了么，暮颜花没了！”

    一处茶摊，几个江湖客正闲散的坐在一起，激烈的说着最近江湖上发生的大事。

    唾沫星子说的满天乱飞，说的激动出还用力的拍着桌子大声的嘶吼。若是不知道的，还以为那些刺激的故事都是他们经历的。

    而其中一个邋邋遢遢的老者，一手拿着酒壶，醉眼惺忪的一下说出了一个最近江湖上最火爆的消息。

    暮颜花被灭的消息此时已轰传天下，堂堂天下第一杀手组织，令无数人为之闻风丧胆的存在，就此成为了过去式。

    只是几天的时间，这件事情便在江湖掀起了巨大的波澜，犹如在最近平静的湖面上扔下了一块大石头。

    谁也没能想到，暮颜花竟然有这样的胆子去挑战沈钰。更没有想到，堂堂天下第一杀手组织竟是没得这么窝囊。

    据小道消息称，沈钰只出了一剑而已，一剑过后，暮颜花就没了！

    不过茶摊里面坐着的都是些江湖最底层的江湖汉，他们认为的江湖，或许就是县里的那几个帮派而已。

    暮颜花之类的，抱歉，真的不认识。

    “暮颜花没了？暮颜花是什么？一朵花？”

    “你连暮颜花都不知道，那可是天下第一杀手组织，号称没有他们接不了的单，杀不了的人。”

    “但现在暮颜花接了不该接的单，去刺杀不该刺杀的人，所以暮颜花没了。”

    “天下第一杀手组织，听着就厉害！”

    仅是一个名号，就一下引来一片注目。所有的江湖汉都停下了吹嘘，看向了那端着酒壶的老者那边。

    这么劲爆的江湖消息，他们这些底层的江湖汉可不常听说，也没有人会跟他们说。

    既然号称天下第一，那自然是有第一的本事，这也让众人难免疑惑。天下第一杀手组织，是这么容易就覆灭的么。

    “那暮颜花去刺杀了谁？谁能把暮颜花给灭掉？”

    “要说暮颜花刺杀的人，那也是个大人物！”灌了口酒，老者双眼迷离，神情中似带着几分唏嘘。

    “你这不废话么，不是大人物还能灭了号称第一的杀人组织，快说究竟是谁干的，别磨磨唧唧的！”

    “好，既然大家都想知道，那我就告诉你们。”见所有人的注意力都被吸引过来了，开口说话的老者看着好像有些飘飘然。

    那状态，就好像覆灭暮颜花的人是他一样，让他倍感荣幸。

    端起旁边的酒坛，大口的灌了几下，而后这人才缓缓的吐出两个字：“沈钰！”

    “沈钰？那个琴剑双绝？我知道他，他不是年轻一辈的第一高手么，他还有这本事？”

    “你是哪里的老黄历，还年轻一辈的第一高手。现在江湖传言，沈钰，天下第一！”

    “天下第一？这么厉害的么？”

    眯着双眼，老者看向众人，神秘兮兮的说道“你们知道他灭了暮颜花，用了几招么？”

    “用了几招？”

    “一剑，他只出了一剑！”

    “一剑过后，暮颜花就被夷为平地。里里外外几十名最顶尖的杀手，还有他们那个深不可测，号称天下第一杀手的首领，皆死！”

    “嘶！一剑？”一阵吸气声传来，凉风入口，后槽牙都有些发凉，所有人都难免震惊于这样的消息。

    虽然他们这些最底层的江湖散汉并不大清楚暮颜花究竟有多可怕，但天下第一杀手组织的名号在那里摆着。

    敢说天下第一，那一定有天下第一的本事，不然早就让人拉下马了。

    这样的组织，再加上几十名最顶尖的杀手，竟然连一剑都挡不下。

    身为最底层的江湖汉，他们平日里见到过的强者，也不过是一步飞出数米远，了不起能发出几道剑气。

    像那样最顶尖高手的可怕，他们很难想象，但并不耽误他们的幻象。同时，他们也深深记住了沈钰的名字，这名字如今已响彻江湖。

    端着酒壶，老者身形恍恍惚惚，喃喃自语道“世人都说沈钰是沐子山第二，我看，他或许已成为了沐子山，不，或许已经超越了也说不定！”

    “沐子山？沐子山是谁？”

    “那是另一个传奇！”轻轻一笑，老者显然是不准备继续讲下去，而是端起酒壶继续大口大口的灌着。

    将酒壶里的酒一饮而尽后，这才晃晃悠悠的站起来，向远方走去。

    而与此同时，在老者离开后，有几道身影自远方而来。在一片无人的山林间，拦住了他的去路。

    “不知几位拦住我这个老汉做什么？”

    “慕轻狂，找你还真是废了我们一番功夫！”

    “什么慕轻狂？”眼中厉色一闪而逝，当老者抬起头的时候，眼中只剩下了迷茫。

    “你们再说谁？老汉我怎么听不懂，慕轻狂不是已经死了么？”

    “慕轻狂，不用装了，堂堂天下第一杀手，难道连自己都不敢认么？”

    退下了遮住脸庞的黑袍，为首的一人笑容满面的冲他拱了拱手“见了老朋友，怎么是这样的表情，不应该高兴一下么？”

    “我好像不认识你！”

    “可我认识你，苏合这个名字你应该不陌生吧。我可是给你们暮颜花下了好多单，我们之间的合作一向很愉快！”

    “你就这么拍拍屁股走了，可是让我们这些老主顾好伤心呢！”

    “苏合？不认识！”摇了摇头，老者似乎完全听不懂的样子，摇摇晃晃的酒准备离开，可那几个人立刻就拦在了他的必经之路上，将他围在了中间。

    “慕轻狂，你还要装到什么时候。世人皆以为你已经死在了沈钰手上，可你慕轻狂是什么人，你哪有那么容易死啊。”

    “你想逃，我偏偏不让你逃！”

    “我不知道你在说什么，能不能让一让？”

    “你知道！”站在老者面前，苏合脸上的笑容一如往昔，只是多了几份凌厉。

    “暮颜花被灭，皆因为你慕轻狂的儿子慕平安接了杀沈钰的单，独自前往刺杀沈钰，而后失败了，这才引来覆灭之祸。”

    “可我知道，你慕轻狂是何等人物，怎么会把儿子养废！那所谓的慕平安，根本不是你的儿子！”

    “你这人说话真是越说越离谱了，暮颜花的事情江湖上都传遍了，怎么会有假。”

    身形晃晃悠悠的，仿佛就是一个普通的醉汉而已，老者惺忪的双目间尽显混浊。这样的人，跟天下第一杀手完全不搭边。、

    可越是如此，苏合就越是紧张。天下第一杀手岂是浪得虚名，当你面对他放松的那一刻，你就必死无疑。

    “我不是什么慕轻狂，江湖传言慕轻狂已经死了，你认错人了！”

    “是么？慕轻狂，刺杀沈钰之事你真的不知晓么，你不过是在顺水推舟罢了，你知道慕平安是个什么货色。”

    “自以为是，心比天高，但实则却是酒囊饭袋，他早就被你养废了。他去刺杀沈钰，必死！”

    “你就是要故意放他离开，你知道他此去必输，你这是故意要挑起沈钰跟暮颜花的冲突！”

    “你这话就更有意思了，若我真的是慕轻狂，是暮颜花的首领，为什么要这么做？”

    “因为你厌倦了杀手的生活，你知道杀手的下场是什么。哪怕你是暮颜花的首领，是天下第一杀手，也始终是逃不过！”

    “你不怕死，但是你怕自己的家人受连累。最好的方式，自然是在众人眼中彻底的死去，连带让江湖人恨之入骨的暮颜花都彻底成为过去，消散于江湖中。”

    “这样，你就能活，你的家人就能活！”

    看着眼前的老者，苏合一直是如临大敌般的戒备着。正因为他清楚慕轻狂有多可怕，所以才不得不谨慎。

    这老头看着弱不禁风，真要是惹急眼了，他们几个菜恐怕不够塞牙缝的。

    “慕平安是你早就想好的退路，早在他成为你儿子的那一刻，就注定了他的结局。”

    “你就是要用他惹上暮颜花惹不起的人，而后暮颜花被灭，你这个首领却可以借此金蝉脱壳，从此以普通人的身份继续活着。”

    “阁下这个故事一点都不好笑！”晃了晃脑袋，老者强忍着醉意说道“我就是一普通老汉而已，还要回家砍柴呢，能不能让一让！”

    “慕轻狂，既已入局，还想抽身是不是有些晚了？”

    “你的儿子，孙子，你不想见见么？”

