    第939章你的思想很危险

    “发生什么事了？”沈瑶把碗筷收了，用意识和统子交流。

    “上次你给出的货哪，那边不是要得急吗，我跟他说了，时间还没到，要先放一段时间才能出售，当时他应得好好的，我也以为会如他所说的那样。

    哪知道他留言说了，有顾客说了味道没之前的好。

    我就想骂他一顿，都说了时间没够，你还想跟那些足月存储的比，想屁吃呢。

    然后我就问他，有按咱之前说的做吗，他说有的，我一想，怎么可能，然后就让我兄弟帮忙查，原来是他力排众人后，把酒放在仓库里存放了。

    这个是没错的了，可是他太大意了，让人钻了空子，被人用劣迹的酒水换了咱们的，这哪行，所以我给那边留了一句：不查清楚就来抱怨，不合作了。”统子一开始挺气愤的，但是说到后面就变成了得瑟。

    “所以呢？”沈瑶手一顿，又若无其事的问道。

    按统子的屎性，它可以给人使绊子，现在让它吃这么大的亏，它会做出这种拒绝再合作的决定，是它的性格。

    虽然她不太理解，为什么升级后，一个系统可以幻化成猫，但是现在她的系统就是这样的路数，那就说明这可能是某人的作品。

    主要是想要升级程序，至于为什么是选择她，她觉得可能是自己的气场和统子这个傲娇鬼很合吧。

    不然也不会升级那么快，还那么强。

    她以前看过别的小说，也听说过自己的助理说小说是什么样的故事走向，让情节更跌岩起伏。

    而她虽然没有深入看过，但是也知道，那是不可能的，除非是后台很硬，现在看来，她家这小统子肯定是某位大佬养的了。

    就不知她要是薅羊毛，不知能不能薅得到？

    而此时，某星际实验室，哈啾哈啾的连连传出几声喷嚏声。

    揉了揉鼻子，抬头望天，谁在算计他？

    看着即将完成的三代，嘴角微勾，他的小宠马上就要升级了。看了一眼旁边的进度，嗯，成长得不错。

    心情很好的继续着他的三代，而某平行时空的沈瑶可不知这些，看着统子还能跟人谈判，她觉得没自己什么事了，现在开始应该能躺赢了吧，毕竟系统那么给力，不用她出手了。

    “宿主，你的思想很危险，要记住一点，不进则退，你要是停顿在这了，肯定会被人超过去的，到时你的国医级身份被人取代，是不是很没面子？”统子越是级别越高，它跟沈瑶的心意越紧密。

    一感受到沈瑶想咸鱼了后，它就整个系统都不好了。猫身立起，猫眼睛带着控诉。

    “不许卖萌。”沈瑶把碗洗好后，斥了句。

    又不能抱出来薅，做那么可爱的表情不是故意来惹她伤心的吗。

    “有时候哪，可不是什么人都能卖萌扮可怜的，知道吗？”沈瑶教育道。

    “宿主太霸道，让猫没法活了。”系统不乐意了。

    “你还想不想升级了？”现在八级了，很快就会升到九级，到时满级了后，是不是就可以随心所欲了？

    沈瑶想着，眼睛里都是精光。

    “宿主你现在去睡觉来得还快些。”虽然他们是系统，有着强大功能，但是呢，太过逆天也是不现实的，所以，想不劳而获是不可能的。

    宿主现在有积分，但是也不能坐吃山空了，以后还是要付出劳动才能挣来她想要的东西的。

    (本章完)

