    夜空愈发变暗，越来越多的星星像变魔术似的依稀亮起，忽闪忽闪，宛若黑丝绒台布上散落的一颗颗璀璨水晶。有的耀眼夺目，有的扑朔迷离，有的时隐时现。

    深蓝色的天幕下，海浪不断拍打着岸边，海风阵阵，安迪一众人在享受完美食后，坐在观景平台上，吹着海风，品尝着蓝山咖啡，闲聊着。

    “。。。会发光的浮游生物随着海水渗透到岩石之中，四处泛着点点蓝光十分梦幻，海水泛着蓝色的光芒，仿佛给大海镶上了一层亮边，如蓝色的丝绸一般顺滑，十分具有动感，让人震撼，荧光海滩绝对是大自然给我们的恩赐，有机会的话，你们一定要去看一看。”披着一件斗篷的伊凡娜笑靥如花的和自己新交的两位朋友分享着荧光海滩的美丽。

    “被你说的，还真想去看看，说真的，我不知道计划了多少次度假行程，可是每一次都不了了之，我们这些人，就是劳碌命啊。”似乎是有点微醺的何朝穹，颇为无奈的摇头轻笑道。

    李富贞放松的靠在椅子上，深以为的点点头，伸手轻轻撩了下被海风吹乱的秀发，双眼微眯着说道：“没办法，这就是我们的生活，无论顺境逆境，总要妆容精致，衣着得体，面带微笑。即使背后压力雷霆万钧。”

    伊凡娜倒是没有意外话题的突变，反而是颇为有同感的说道：“用安迪曾经对我说过的一句话形容，千帆过尽，公主最终蜕变为女王。”

    “咯咯，大作家果然是大作家，一句话就道尽了我们的人生，不过，伊凡娜，你比我们可幸运多了，我和富贞。。。不说也罢。有时候真的挺羡慕你的，真心希望你幸福。”

    “谢谢。”伊凡娜笑容十分的甜蜜，对于何朝穹的祝福，欣然接受，她对何朝穹和李富贞的资料是了解的，当初看到两人资料的时候，她也是十分的吃惊，因为她们两人的经历和人生极其的相似，同时也对两人产生了极大的好感和佩服。

    都是天之骄女，但都用非同常人的努力摆脱本身的光环，她们都曾有失败的婚姻和爱情，但并未沉溺其中，即使遭遇低谷，职场中的她们从容不迫姿态优雅，杀伐果断，两人都身处重男轻女的家庭，但都能成为家族的顶梁柱，在男权社会中杀出一条血路。

    真正验证了安迪的那句话，千帆过尽，公主最终蜕变为女王。

    而看着伊凡娜甜蜜的迷人笑容，李富贞的目光却有些复杂，有羡慕有嫉妒，也有点愧疚，虽然在和安迪不正当关系中，她更多的是被动无奈，但是依然无法改变事实，而且，自己竟然无比期待下一次。

    都是那个混蛋的错！

    皙白的俏脸上闪过红霞，目光中带着羞怒看向了正在和其他四人热聊，不时大笑出声的安迪。

    敏锐的感觉到什么，安迪转头看向一旁的三女，正好和李富贞明亮的眸子对视上，不由咧嘴一笑，点头示意了下后，回头对崔少四人继续说道：“说真的，如果不是因为背靠天朝市场，就济州岛那个地方，我是真的没什么兴趣投资，要论旅游胜地，真的没法和Hainan Island相比。”

    “呵呵，Hainan Island再美，也没有济州岛开放啊，单单一个博彩，就胜过所有的旅游项目。”崔少一脸堆笑的说道。

    其他三位投资人，也是认同的点头，他们愿意出钱，坐在这里，不就是为了这个吗。

    “目前韩国共有大小赌场17家，其中只有1家“江原乐园”赌场允许韩国人进入，其余16家都是外国人专用赌场。其中8个在济州岛，3个在首尔，2个在釜山，大邱、仁川和江原道束草各1个。

    最近一段时间，我走访了多家韩国赌场，总体感觉外国人专用赌场主要依托豪华酒店，规模比较适中，其中大部分都是百家乐，21点，轮盘，老虎机，幸运轮等普通项目。发现人员并不是太多。

    反而是韩国人专用赌场，尽管位于交通不便的江原道深山，而且收入场费，但仍挡不住韩国赌客们的脚步，里面沸沸扬扬座无虚席，甚至连玩老虎机都要排队。据我所知，去年共有300万名韩国人进入该赌场赌博，这相对于韩国整体5000万人口不可谓不多。

    和ao门比起来，韩国的那些赌场真的就只能算是酒店赌场了，如果我们能把ao门的赌场规模和特色搬到济州岛，然后打通天朝的客户通道。。。”

    “等一下，既然说起赌场的事情，自然不能漏掉我们另外两名合伙人。”安迪伸手打断来了兴致的崔少，笑着和其他三位投资人解释了下，然后站起来走到三女身旁，低声说了几句后，便看到三女站起来，伊凡娜和安迪亲了下后，就在女佣的陪同下走进别墅里，而安迪则是陪同着潘西何和李富贞走了回来。

    三人落座后，安迪没有等崔少继续开口，而是率先说道：“在李富贞女士的帮助下，我的团队正在和济州道政府展开谈判，推动济州岛对天朝观光客施行入境免签的政策，而当初我和济州道政府提议的更加宽松的投资移民政策也已经被提上了讨论议程。

    土地，项目，赌牌和政策，我已经全部准备妥当，这是我们第一次聚会，所以，我要先说明，诸位作为出资人，不要认为我是在空手套白狼，从而在心中产生一些不平衡，既然要合作，我还是希望我们大家能够合作愉快。”

    “安迪，你多虑了，我们怎么会有其他想法。”

    “是啊，你多虑了。。。”

    “不用解释的。。。”

    听到三名天朝投资人的话，潘西何也是微微点头，淡淡的说道：“无论是天朝观光客的免签，还是投资移民，这都是增加天朝游客数量，有利于我们项目的大事。”

    李富贞看着一脸淡笑的安迪，心中感慨同时也十分的佩服，气魄和器量果然非比寻常，以理服人，行阳谋之势，此为王道，无懈可击！

    说实话，安迪一分钱不出，就净得赌场酒店百分之三十的股份，虽然项目，土地，赌牌都是他的，开始或许还没有人说什么，但是当有一天利益足够大的时候，难免有人会提出异议，哪怕是现在，李富贞也相信，在座的几人中，也并不完全是和他们表现出来的那样，认为这是安迪应得的。

    而现在，安迪把一切都展示出来，让这些合伙人知道，他为这个项目付出的不仅是有形的资产，还有无形的。

    “刚刚听汉克斯说，韩国人专用的赌场生意十分火爆，那么，我会尽量推动咱们的赌场酒店可以被允许接待韩国。。。”安迪说道。

    “这个恐怕有点难度。”李富贞直接开口打断了安迪的话语，用有点带着口音的普通话说道：“韩国之所有允许开设本国人进入的赌场，主要是根据废矿地区发展特别援助法，多为有着废矿的山区，道路基础建设都非常不便捷，想要在济州岛开设本国人可以进入的赌场，难度非常大。”

    听完李富贞的解释，其他人点了点头，而安迪则是看着李富贞，嘴角上扬，点头笑道：“总要试试的，既然有法可依，终归是有机会的。”