    跟顾玉笙结婚的决定，覃莹只用了两分钟，在那两分钟里，她亲眼见证那双平静无波总能带给人安稳的眸子是怎样由真诚与郑重转为狂喜的，而她从头到尾不过对他求婚回了一句：“连戒指都没有？”，略显矫情的暗示，但是，well，谁在乎呢，他那样的聪明，自然瞬间明白她的潜台词，已足够惊喜，以至于那般自制的人也忍不住在那一刻抱起她仿佛抱紧了全世界。

    如果这一刻她都未曾觉得幸福的话，那她真的就是个彻头彻尾的大傻瓜。

    但是结婚显然并不是两个人的事，覃莹思付应该如何向顾玉笙交代自己的过去，最后，她决定避重就轻，既然顾母希望两家人见上一面，她自然尊重顾母的意愿。

    覃莹的父亲覃文姚在一家国企工作，年轻那会儿还好，企业发展前途大，覃父在厂里也算混得开，但越往后走，工厂效益越发不好，与覃父同一时期进厂的纷纷跳槽，覃父是向来求稳妥的性子，混到车间主任这个位置就再没往上升过，他也不着急，每天二两酒，空了下下棋，不赌不嫖，小日子过得比谁都逍遥。

    覃母就不一样了，那是一位典型有的些小气刻薄的家庭妇女，倒不是天生的，覃父每个月工资就那么一点儿，覃母又没有工作，家里头上边有个老人下面覃莹还有个弟弟覃斌，覃母要维持家里的正常开支自然比谁都过得抠门，好在覃家出了个金凤凰，覃文馨嫁入孙家后，虽然不敢明目张胆的贴补覃家，但过年什么的亲戚往来送礼或者每月给覃莹奶奶的生活费也是一大笔，那俗话怎么说的，有钱人拔跟汗毛都比穷人大腿还粗呢。

    覃莹消失两年，陡然一天回来，说要结婚，覃家自然是震惊的。

    反应最大的是覃家奶奶，说来也奇怪，一般人家爷爷奶奶偏疼孙子，但打小儿，覃奶奶就疼这个孙女儿多些，为了这事儿，覃母背地里不知道说了多少覃奶奶的坏话。覃奶奶见着心心念念的孙女，哪里还顾得上其他人，眼泪汪汪的拉着覃莹的手就一顿捶打，直嚷嚷着孙女儿不孝，但哪里舍得真打，巴掌落在覃莹手背上，比羽毛都轻。覃莹也觉得难受，她赌气在外两年，最想念的还是她最亲的奶奶。

    覃奶奶哭完了，一抹泪，这才瞧见身后站得笔直的顾玉笙，心里头有点儿谱，仍旧忍不住问：“这孩子是？”

    “奶奶，这是我男朋友顾玉笙，我们最近决定结婚，所以带回来给您看看。”覃莹便挽过顾玉笙的手走到覃奶奶面前，姿态自然，且透着难以言说的亲密。

    “奶奶好。”顾玉笙从善如流，他态度大方，稳重，又是难得的一副精英的模样，很容易赢得别人好感。

    覃奶奶怔了怔，仔细打量了顾玉笙半响，最后呐呐说了俩字“好！”“好！”。至于好在那里，她又说不出个所以然，只觉得那样站在覃莹身边的顾玉笙一看就是极正派的，是个稳妥人，况且自己孙女的眼光，覃奶奶是信得过的。

    连覃奶奶都说好了，覃母与覃父自然没有丝毫意见，覃父原本刚张了张嘴，想说点什么，被覃母凌厉一瞪，又把话吞了回去。

    这一场见面，也算是顾玉笙第一次对覃家的正式的拜访，既然覃莹已经提到结婚，那双方都不扭捏，两家很快定了日子，约好一起吃顿饭，双方家长都见上一面。

    覃母虽然对覃莹结婚没有意见，但前提是结婚的一切事宜她自己负责，覃奶奶打破了前提，覃母就不太高兴。

    所以晚上，覃母一边在镜子前做保养一边忍不住跟自家男人唠嗑：“我跟你说，我今儿可看见你妈偷偷把她存折拿出来了哈。”

    “拿存折怎么了，那是她自个儿存的钱。”覃父以为只覃母爱财的毛病又犯了，倒是不以为然。

    “诶，我说你傻啊，覃莹前脚刚走，你妈后脚就把棺材本儿拿出来了，我能不多想嘛。那个老不死的心都快偏到北极去了，你说她没事儿突然把存折拿出来干嘛，肯定是覃莹今儿说了要结婚，你说她是不是还想给覃莹置办嫁妆啊。”覃母越想越觉得的自己猜得对，又回头看躺在床读报的覃父没反应，忍不住狠狠揪了覃父一把。

    覃父被覃母揪得一阵生疼，终于放下手上的报纸：“我说你轻点儿！置办就置办呗，按理说，这钱本来该我们出的，女孩子出嫁总要有点嫁妆的，要是妈那儿不够，你在往上添点儿。”其实覃父还是挺疼覃莹的，这丫头从小就懂事聪明招人疼，小时候他老婆什么都紧着覃斌，覃莹也没怨言，懂事地过分了，什么都让给弟弟，多好一姑娘啊，可是硬生生让他姓孙的给教坏了，听说那会儿还把孙家那丫头推下去了，闹得沸沸扬扬的，覃父想起来就秫得慌，往小了说是姐妹间争吵，大了说那可是谋杀啊，听说是为了那个姓什么的跟孙贝贝订婚的那个男的，所以，覃父今儿陡然一听覃莹提起结婚，还是个名不见经传的男人，他就想说说来着，结果被覃母瞪住了。

    “呸！你脑袋被门夹了！”覃母反应极大，声音陡然拔高，“凭什么我们出这钱，我告诉你，覃文姚，我从嫁给你们覃家就开始委屈，当年多少人编排我大着肚子嫁进你们覃家，我大肚子了吗我大肚子......唔......”

    “姑奶奶你小声点，仔细让妈听见。”覃父赶紧捂住覃母漏风的嘴。

    覃母也不认输，就着覃父的手背就是一个牙硬：“听见就听见，怎么，我还怕她不高兴啊，我自个儿还不舒服呢，当了多少年的冤大头了。我告诉你覃文姚，你妈那钱我就是惦记上了，谭斌马上就要高考，我打算让你妈出钱给斌斌留学，我就斌斌一个儿子，你们覃家也就他一个孙子，凭什么什么都紧着覃莹啊，她姓覃吗她！她的嫁妆钱，她的嫁妆钱管她亲爹妈要去！美得她，打小白吃白喝我们多少年了。”

    吵架声就在隔壁，覃奶奶就算再不想听，也断断续续听了大半儿，她拿着存折又看了一眼上面的数字，其实她一个月退休工资就那么点，哪里攒得下那么大笔数字呢，都是文馨这么多年偷偷补贴的，她本来想拿着文馨的钱给她闺女置办点嫁妆，这结婚到哪儿不是都要花钱么，可是......唉，覃奶奶望了一眼隔壁屋，又小心翼翼将存折收起来了。

    如果说两人结婚于覃家顾家都是喜事一桩的话，那么对沈二爷来说，这无疑是个晴天霹雳、六月飞霜，彻头彻尾的噩耗。

    沈二爷那天被覃美人请了一顿，虽然没能摸摸小手，亲亲小嘴，但那好歹也是一进步不是，所以，沈二爷一连几天那都是飘在云端上，喜气洋洋，跟过年似的，要不是宋律师跟他出损招，说女人啊就不能惯，得钓，钓得她心痒痒儿的，她才会主动找你，沈二爷哪里按捺得住，一准儿第二天就去学校找覃莹。所以，听了损友建议的沈二爷，按捺了几天，就等着覃美人主动理他，结果那几天倒把自己给痒得跟什么似的，终于忍不住，还是背着宋军师找覃莹去了。

    谁知道，才几天不见，覃莹手上就多了一颗订婚钻戒。

    谁tm动作那么快，弄一破戒指就敢跟沈二爷抢妞，沈肖然给气得，恨不得立刻将覃莹的手给砸了把那枚戒指弄下来，偏偏覃莹脸一冷，他就没招儿，他哪是覃莹的对手啊，他要真是覃莹的对手早八百年就把人弄到手心儿里攥住了，谁都不让碰。

    沈肖然一腔怒气无处发泄，找姓宋的那个狗头军师打了一架，还是难消心头之恨，又想起覃美人那张明显洋溢在幸福中的小脸，沈肖然觉得酸溜溜的，他从来没有看到过覃莹那种表情，仿佛从头到脚、浑身上下都写满了待嫁的欣喜，他觉得覃莹那样子特别美，特迷人，可偏偏她的幸福跟他沈二爷一点关系都没有。

    于是我们沈二爷只好继续醉生梦死，徜徉在一群美女中间，麻将按摩ktv一条龙。

    “七筒。”沈肖然有气无力地扔出一张牌，又懒洋洋的低下头将坐在怀里的半裸着香肩小美人拨好的葡萄含进嘴里，本来动作没甚挑逗的，偏偏美人的手指被他含地痒，又是忒会来事儿的，暗地里立刻就偷偷掐了沈二爷的命根子一把。

    沈二爷还没来得急享受，宋律师看不惯他那副急色，将牌一倒，人是真正的清一色。

    “诶，小爷我就不信了，今儿还专挨你炮来了。”沈肖然最近人生可谓跌到谷底，自觉正是无比惨痛的失恋期，偏偏宋清远这小子还一点眼力劲儿都没有，专跟他对着干，他今儿都输了多少把了他，“人说情场失意，赌场得意，爷我还就不信了，再来！”沈二爷扬起还要大战三百回合的斗志。

    宋律师就瞅了瞅对面林申的脸色，见林大公子听了这话后虚扯了扯嘴角，但是眼底到底是因熬夜露出了一丝疲倦，他旁边的美女也伶俐，惯会看人脸色，立刻给林大公子点了一支香烟。

    “算了，”宋清源就露出兴趣缺缺的模样，“一晚上全陪你折腾在牌桌上了，散了......”他话未说完，原本几乎只有麻将声的私人包厢突然被人推开，宋清源瞳孔一缩，就看见他那个宝贝妹妹甩着她修长的双腿趾高气昂踏进来。

    “我说怎么大老远就闻到一股骚气，哟，这不是最近选秀红透了的清纯‘小龙女’么，啧，怎么，你家‘过儿’还喂不饱你？”宋清乔抱臂环视了烟雾缭绕的包厢一周，立刻看见倒在沈二爷怀里的软得跟没骨头似的美女，她说话从来口无遮拦，又极是尖酸刻薄的性子，有宋清远在的场合就更不知收敛了。

    坦白说，宋清乔算不得什么倾城倾国的大美女，但架不住人腿长，她一双**又纤细又笔直，简直是多一分闲多少一分略少，非常引人注目，再加上宋清乔从来懂得怎样打扮自己，突出优点，即使只有两分美也硬生生可以包装出七八分来。例如此刻，她脚下蹬了一双漆黑色牛皮靴，下身配短裙，露出一截笔直且诱人的美腿，上身是毛茸茸的皮草马褂，金色中分卷发，卷发搭一顶英伦复古羊绒圆顶小红帽，立即透出几分娇娇俏俏来。

    娇俏的女孩再泼辣、再尖酸通常都会无端透出几丝可爱，很难真正惹人厌。

    所以，即使这会儿宋清乔缺德地几句话就将沈二爷怀里的美人弄得都快哭了，那小模样真是要多可怜就有多可怜，宋清远也丝毫不心疼，他就是单纯见不得宋清乔那张狂样儿，都是老太太给惯的，也不瞧瞧这是什么地儿，是她一姑娘该来的地儿么。

    “你怎么来了？”宋清远眉毛一动，有点嗔怒。

    宋清乔才不怕他呢，理都不理他哥，就死死地盯住沈肖然怀里的姑娘，那眼睛跟淬毒的刀子似的，嗖嗖往人身上射，又冷冷的，似笑非笑的：“沈肖然，你是饥不择食了么，怎么什么货色都瞧得上。”

    嘿，沈二爷这暴脾气的，一准儿又被她给点燃了：“我说宋清乔，你会说话吗？这一大老爷门儿的地儿，边儿待着去。”

    林少爷的位置正好在两人战火中间，他一只腿叠在另一只腿上，微微放松了身体往真皮椅上靠，闲闲的透出几分优雅，又轻轻吐了一口烟圈，淡淡烟雾中，他姿态极其闲适得看着两人争锋相对，如果仔细瞧的话，甚至还能看见林申脸上轻微的类似于微笑的表情，也许玩了一夜牌的疲惫，又也许他压根儿不想动，林申抓了一张牌在手心里摩挲，像是在享受两人的争吵。

    这两人，大小八字就没合过，就是火柴跟炮仗的关系，一遇上，准得噼里啪啦响半天，特有意思。

    “你当我想来呢！”宋清乔立刻反驳，又厉声道：“我问你，覃莹那个贱人是不是回来了？”

    “你嘴巴放干净点儿！”

    “哼！我说呢，有人成天的见不着人影，原来又追着覃大美人屁股后头跑呢！不要脸！她害得贝贝现在拍戏还不敢露背呢，你就上赶着往那个贱人身上贴，你还要脸么！”

    “乔乔！”宋清远看了一眼林申的脸色，立即喝止宋清乔。

    林申倒没甚表情，只是将手里一直把玩的牌突然轻轻巧巧地往牌桌上一扔，但即使再轻，牌的重量在那里，在倏然寂静下来的空间里也是“咚”地一声，跟砸在人胸口上似的。

    宋清乔当然不是傻瓜，她从小在这个圈子里长大，看人脸色是圈子里的必修课，就她那个无法无天、玩弄法律的哥哥都看着林申眼色做事呢，她当然知道什么时候该收敛，可是，此刻，她到底是咽不下这口气的，于是，跺了跺脚，推了门，气冲冲地跑出去。

    宋律师无比头痛地抚了抚太阳穴。

    “出去！出去！都tm给我滚！”被宋清乔这么一搅合，沈肖然哪里还有心情再战三百回合，连跟美人温存的心思都没有了，暴躁地将闲杂人等全都赶出包间。

    “我tm就是上赶着的，怎么着了，以后连赶着的机会都没了！”人一走，沈二爷终于可以随心所欲地苦闷忧愁，化身失恋的悲情男主，被宋清乔那么一说，他又开始伤心难过，一想到覃莹真的嫁人，他可就一点机会都没有了，沈肖然嘴里真是又苦又涩。

    那可是初恋，他的出恋！

    “得了，你就别怂了！”宋律师嘴上这么说，私底下暗地里踢了沈肖然一脚，生怕这二货当着林申的面说出什么不该说的来。

    林申笑笑，显然并不知道宋律师私底下的手脚，老实说，他觉得沈二爷这副样子挺有趣的，太tm逗了，所以我们林大公子还贴心地倒了一杯烈酒递给沈二爷。

    “我tm就怂了！”显然，沈二爷之所以排行老二，并不只是因为他出身的时间，宋律师暗地的那一脚是白踢的，“覃莹都tm快结婚了，我能不怂吗！”悲情的沈二爷将林申递来的那杯烈酒一饮而尽，萧索道。

    宋清远心头那根弦“啪”的一声立刻就断了。

    而他对面，明显听出重点的林申动作怔了怔，略显疲倦的双眼终于在极淡极淡的烟雾中，如星光般，倏忽间，闪过一道锐利的光芒。

