
　　听到马国柱的话，其他人也没有别的意见，因为这确实是最好的方法，现在孙承宗将辽东经营得如铁桶一般，之前在辽东的战绩已经说明了，他们在辽东肯定讨不了好。

　　听完马国柱的计策，努尔哈赤也开始琢磨起计策能不能行得通。

　　现在粮食的缺口足有上百万，想要从辽东抢，是不可能了，现在孙承宗在那里坐镇，要是能讨得了好，他们也不至于撤退了。

　　而进攻朝鲜倒是一个很好的主意，只不过朝鲜有鸭绿江这道天然屏障，想要在最短的时间内进入朝鲜劫掠，唯有通过朝鲜义州。

　　只是朝鲜义州离镇江堡极近，明人很快便会知道，他们必须以最快的速度才行，否则被明人知道他们腹地空虚，趁机偷袭，那么他们就亏大了。

　　努尔哈赤还在权衡利弊，这时候，作为努尔哈赤贴身侍卫长的扬古利匆匆进来。

　　扬古利焦急道：“大汗，大事不好了，建州各卫的粮食都没了！”

　　听到扬古利焦急的声音，努尔哈赤的心脏顿时停止了跳动，一股不好的预感直接冲入了脑海。

　　“怎么回事？”

　　努尔哈赤深吸了一口气，压下了所有情绪后，开口问道，声音里带着颤抖，努尔哈赤也不知道自己有多久没有出现过这种心情了。

　　上次出现还是萨尔浒之战，那时候真的是生死一刻，稍有不慎，便是身死族灭，可是现在努尔哈赤再度感受到那种生死一线的危险了！

　　“属下去安置赫图阿拉城的居民时，有几个幸存下来的官员说，一个月前，皇太极贝勒和代善贝勒曾经给各卫下令，命各卫提前抢收粮食，并将粮食运至赫图阿拉地。”

　　扬古利迟疑了一下后，才接着说道：“可是现在赫图阿拉已经被付之一炬了！”

　　听完扬古利的话，努尔哈赤脑海瞬间一片空白，等回过神来后，努尔哈赤只觉得一股血腥味冲上了喉头。

　　“孽子！”

　　努尔哈赤怒吼一声，同时一股刺鼻的鲜血喷涌而出，身上的气息瞬间萎靡了下来，整个人一时间有种摇摇欲坠的感觉！

　　不过没有人去扶努尔哈赤，所有人都知道，此时的努尔哈赤就像是一头被困的猛虎，任何靠近他的人都是被他毫不留情地撕成碎片！

　　过了许久后，努尔哈赤才稳定了下来，看向一旁的杜度，淡淡说道：“杜度，你带领正白旗循着曹毅留下的痕迹追上去，务必要取其头颅回来。”

　　“是，大汗！”

　　杜度也察觉到了努尔哈赤话里那股滔天的杀意，急忙应道！

　　“扬古利、莽古尔泰，点齐正黄旗、镶黄旗、镶蓝旗三旗兵马，海西女真乌拉部降而复叛，本汗亲率三旗前往平定，当夷其部，以儆效尤！”

　　“是，大汗！”

　　莽古尔泰和扬古利两人连忙应道。

　　说完之后，努尔哈赤便走出了大营，而大营中的所有人都不敢说什么。

　　所有人都知道，努尔哈赤疯了！

　　努尔哈赤的意图很明显，夺乌拉部的粮食以过冬！

　　可是所有人都知道，这只是开始，以目前建州女真各部的缺粮情况，区区一个乌拉部是不够的，哈达部和辉发部也肯定在努尔哈赤的目标中。

　　只是抢夺数量如此庞大的粮食，这个冬季，乌拉部和哈达部、辉发部的人必然伤亡惨重！

　　这是至少百万生命的仇恨，海西女真对建州女真的仇恨将如滔天烈焰般再难熄灭！

　　直到有一方彻底消失为止！

　　而努尔哈赤好不容易才统一的奴儿干都司必将再度分崩离析，再无统一的机会！

　　不过也没人劝阻，因为此时的努尔哈赤没有其它选择，无论是辽东也好、朝鲜也罢，想要从这两方夺取到这么多的粮食，基本上不可能，而且风险也很大。

　　此时的努尔哈赤已经没有失败的机会了，哪怕只是小挫的机会都没有！

　　最关键的是，就算努尔哈赤能够从朝鲜或辽东抢夺到足够的粮食，也必然实力大损，没有实力看住场子，海西女真各部自然不会老老实实臣服，到时候依然是分崩离析的下场。

　　所以努尔哈赤才会先下手为强，现在海西女真各部没有防守能力，是最好的选择！

　　………

　　另一边，此时的曹毅已经率领白虎骑兵来到了鸭绿江边，对岸便是朝鲜义州，只需要跨入朝鲜境内，然后便可借道新义州，进入镇江堡，回到辽东境内。

　　“督主，竹筏已经造好了，大军随时可以渡江。”

　　雷瑨来到曹毅身边躬身道。

　　曹毅摆了摆手道：“那就尽快安排士兵渡江。”

　　“是，督主！”

　　雷瑨拱手应道，可是迟疑了一下后，雷瑨还是开口问道：“督主，为何要如此着急离开，以我们的速度，便是努尔哈赤的八旗兵也难以追上我们。”

　　“不必了。”

　　曹毅摇头道：“现在努尔哈赤估计已经疯了，留在这里太危险了。”

　　雷瑨的意思，他自然清楚，以白虎军的速度，确实能够留在这里继续和努尔哈赤纠缠。

　　但是曹毅觉得没有这个必要，现在的努尔哈赤估计快疯了，要是继续刺激他的神经，导致努尔哈赤破罐子破摔，非得跟他不死不休，那后果可就严重了。

　　以八旗兵的强悍，如果努尔哈赤不顾一切，足以从辽东一路杀到北京城下，甚至连北京城都有可能会被攻破，虽说这样一来，努尔哈赤和他麾下的八旗兵必定也会死在大明境内，但是这代价也是曹毅承担不起的。23sK.com

　　这并不是危言耸听，若是有人将整个江南的粮食全都烧了，给他留下数以千万计的灾民，曹毅觉得自己能比努尔哈赤还疯！

　　上辈子的大明就是亡在无数的灾民手中的！

　　听到曹毅的话，雷瑨也就没有再多问，转身去安排白虎骑兵们渡江。

　　很快，一批批白虎骑兵在雷瑨的安排下，有条不紊地渡过了鸭绿江。

　　另一边，朝鲜义州城中的守军也看到了有人渡江，义州守将李世良急忙带着守军来到江边截击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百七十一章 努尔哈赤疯了，渡江免费阅读。https://xs.23sk.com 