    第五百一十九章 他们有两个计划   

    与此同时，英国伦敦。

    

    会议第三次暂停，对方负责人出去后，林南小声道：“周总，”   

    周辞深靠在座椅里，单手放在办公桌上，长指轻轻敲击着桌面，淡淡开口：“他们在拖延时间。”

    

    “拖延时间？”

    林南有些不解，“可是我们都已经在这里了，他们还拖延时间做什么。”

    

    周辞深眯了眯眼，看了眼关机的手机：“你现在出去，给南城那边打个电话，看看有没有出什么事。”

    

    林南颔首：“好的。”

    

    由于这次会议的重要性，双方参加会议的人员，手机都必须是关机状态。

    

    而且这附近，也没有什么信号。

    

    林南离开没过多久，对方负责人重新回来，和之前的严肃凝重不同，笑的如沐春风：“让周总久等了，实在是不好意思。”

    

    周辞深不冷不淡的看着他，一句话也没说。

    

    乔恩从助理手里接过一份文件，推到了周辞深面前：“我让人把合同重新打印了，周总您瞧瞧，要是没什么问题就可以签字了。”

    

    周辞深扫了眼，冷嗤了声，合上文件夹扔了回去，语气淡漠：“你怎么不干脆让我直接把周氏送给你。”

    

    “周总这说的是哪里话，我们都是生意人，自然是谈生意了，更何况周总要是把周氏给我，那我也要不起啊。”

    

    “我看你开出这条件，也没把自己当个人。”

    

    乔恩闻言，也不生气，只是笑道：“周总，咱们做生意，除了看最终得利之外，还得看手上有多少筹码不是。”

    

    周辞深黑眸微眯，嗓音带了几分寒意：“你有多少筹码。”

    

    乔恩不急不慢的道：“这个嘛……”   

    这时候，会议室的门被推开，林南急匆匆的走了进来，低声在周辞深旁边说了几句。

    

    瞬间，周辞深脸色猛地沉了下去，冷峻的五官像是被一层冰霜所覆盖，透着浓浓的寒意。

    

    林南默默立在了他身后。

    

    乔恩这才继续着刚才没有说完的话：“周总觉得，我手里的筹码，够你在这份合同上签字吗？”

    

    周辞深冷眼看着他：“胆子挺大，敢威胁我。”

    

    “周总见笑了，做生意嘛，不都是这样，危险越大，获利越高，不去赌一赌，谁又知道会是什么结果呢。”

    

    乔恩看着被周辞深扔过来的那份文件，又推了回去，笑容不减：“不过今天见了周总，我感觉你和我想象中还是有挺大差距的，之前我还挺崇拜你的，以为你是那种杀伐果断六亲不认的人，不然年纪轻轻哪里能坐到今天的位置。

    可是没想到啊没想到，你居然会为了一个女人，做出这么大的牺牲。”

    

    周辞深什么都没说，拿起了面前的钢笔。

    

    林南见状心里一惊，忍不住开口：“周总……”   

    他话音未落，周辞深便已经在合同上签了自己的名字。

    

    乔恩鼓着掌：“周总果然是都不带犹豫一下的，实在是令人佩服。”

    

    周辞深签完字，放下笔，嗓音平淡无波，却又带了几分渗入骨髓的冷意，让人后背生寒：“你最好祈祷她平安无恙，不然你就跟着周家一起从这个世界上消失。”

    

    随着他出了会议室，乔恩嘴角的笑逐渐收起，拿过了桌上的文件。

    

    他倒是真没想到，周辞深居然会这么爽快。

    

    到底是该说他蠢到无可救药，还是……他有别的什么计划？

    

    不过现在他的任务总归是完成了。

    

    上车后，林南道：“周总，我们现在怎么办？”

    

    周辞深冷声道：“回国。”

    

    “那这边的事就这么算了吗，那个合同的内容，相当于是让了周氏五分之三的股份，要是这个合同落到董事长手里，周氏就……”   

    周辞深道：“那也得他有本事拿到这个合同才行。”

    

    林南看这样子，便知道周辞深是有其他安排，便有没有再说什么，迅速驱车离开。

    

    ……   

    周家。

    

    在阮星晚的目光中，周隽年缓缓道：“你说的没错，伦敦那边的事，确实是周家做的。”

    

    阮星晚皱眉：“你一直都知道吗。”

    

    周隽年摇了摇头：“我也是才知道不久，他们安排好所有的之后，才通知我的。”

    

    “他们到底想要做什么，周辞深现在在伦敦……”   

    “你放心，只要你在这里，辞深就很安全。”

    

    阮星晚不明白：“什么意思？”

    

    周隽年看向窗外，沉默了一会儿才继续：“他们有两个计划。”

    

    “第一个计划是把你骗到周家来，然后用你威胁辞深，让他同意交出周家的股份。”

    

    阮星晚眉头皱的更深，她现在在这里，意味着，他们的计划很有可能已经成功了。

    

    她吸了一口气，保持着理智与冷静：“那第二个计划呢。”

    

    周隽年道：“伦敦那边，他们已经安排很久了。

    如果这个计划失败，他们不会让辞深回国。”

    

    “不会……让他回国是什么意思？”

    

    “今晚他们策划了这场酒会，除了把你骗来之外，还有一个目的，那就是如果辞深真的在国外出了什么事，他们也可以顺理成章的，让我继承周氏。”

    

    阮星晚张了张嘴，好半天才发出声音：“你说的他们，是指包括周老爷子吗。”

    

    周隽年收回视线：“是。”

    

    阮星晚不可思议的开口：“他想杀了周辞深？”

    

    周隽年轻轻点头：“所以我也没有其他办法了，只能委屈你在这里待两天。”

    

    阮星晚一时竟然不知道该说什么才好。

    

    她那天晚上在给周辞深收拾行李的时候，原本以为他就是像之前那样普普通通出个差，却没有想到，这次去伦敦，居然会差点让他搭上性命。

    

    思及此，阮星晚连忙道：“那他现在……”   

    “不用担心，只要他们的计划达成了，就不会再对辞深动手。

    那只是万不得已时的计划，辞深是周氏的总裁，他要是在伦敦出事，也会掀起巨大的风波。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“谢谢。”

    

    既然他们都已经做到这个地步了，那说明已经是被逼到绝境不管不顾了。

    

    所以，如果今晚的计划失败了的话，他们是真的，会杀了周辞深。

    

    还好……   

    周隽年失笑，有些怅然：“只要你们不恨我就好。”

    

    

    

