    一个身穿银甲的青年出言道：“少帅，完颜库与他的那些草原狼骑，是不是已经被杀了？

    毕竟这都是几个时辰前的事情了，如果他已经冲出包围圈，应该早就抵达了玉门关，或者遇到了我们外围搜索的骑兵才对啊。”

    赵子安缓缓的道：“有这个可能，不过，现在当务之急，已经不是完颜库与那支草原骑兵了，而是玉门关外出现了天界的敌人。

    现在已经确定了这些天界骑兵的大致位置，必须以最快的速度将其全部剿杀。

    并且要全面搜查整个北庭，以免其他地方也有天界骑兵渗透进来。”

    刚才有些脸红的中年将军，开口道：“库达将军率领的三十万狼骑，一个多时辰前，已经从阴山南麓出发，他们距离事发地最近，大约四百里，正在向南挺进。

    我们驻扎在关外的骑兵，也派出了六十万，分成十二股，拉开了一张宽度超过一百五十里的大网，正在向北而去。

    驻扎在大宛，长龟二城的西域骑兵，大约五十万，正在从西北方向赶来。

    人间一百四十万骑兵，已经对天界骑兵形成了包围之势，最迟明天黄昏，包围圈就会缩小到方圆三十里范围之内，一旦包围圈彻底合拢，这群敌人插翅难飞。”

    在荒原戈壁上上演的围猎，很有戏剧性。

    先是完颜库围猎天界骑兵，然后天界骑兵反过来围猎他。

    现在，人间骑兵又开始了反围猎。

    你以为这场围猎就这么结束了？

    当然不会。

    人间的援兵出动了，天界的援兵这么可能会闲着？

    本来炎帝与西帝，是打算派遣一支几万人的骑兵，渗透进人间骑兵队伍里。

    一来搜集人间的情报，二来在开战的时候里应外合。

    现在天界派出去的三万骑兵，已经暴露了踪迹，人间骑兵也已经开始对天界骑兵形成合围之势。

    那三万骑兵，骑着人间的战马，战斗力不怎么样。

    但是他们若是骑上了天界的六足兽骑，战斗力便相当的恐怖了。

    天界的高层，肯定不愿意放弃这三万兽骑的。

    在时空之门前的结界大帐里，炎帝与西帝，以及几十位天界高层正在商议着接下来该如何行动。

    但是，这些人几乎都是修真高手，对于军事谋略，并不擅长，商量了一个时辰，也没拿出一个具体的营救计划出来。

    就在这时，帐幕被掀开，一个身穿红衣的年轻女子大步走了进来。

    一进来，她立刻单膝下跪，双手抱拳，朗声道：“父皇，儿臣有失天界颜面，兵败人间，愧对父皇！请父皇责罚！”

    来者不是别人，正是幻影公主！前几日炎帝一到人间，就利用魔音镜联络幻影，并且还联络上了。

    给了幻影自己所在的位置，幻影从中土而来，她避开无处不在的人间修真者，所以今天才赶到这里与父亲汇合。

    炎帝看到幻影，大为高兴，赶紧上前，扶起幻影。

    道：“影儿，胜败乃兵家常事，只要你没事儿就好，这些时日父皇好担心你啊，快让父皇好好看看你。”

    营帐内的一群天界高层，都是纷纷恭喜炎帝父女团聚。

    这对父女还没有寒暄几句，西帝凑了过来，道：“影儿，小七在人间你可见到过，她可安好？”

    幻影点头道：“西帝伯伯您放心，小七公主很好，她和鬼丫头在一起，现在应该还在苍云山。”

    终于有了贴心小棉袄的准确消息，西帝终于了露出了笑意。

    炎帝与幻影也没时间说家常话，便道：“影儿，你过来的正好，眼下战事吃紧，你对领兵之道颇为擅长，你来看看如何解决。”

    幻影道：“父皇？

    你们已经和人间开战了？”

    炎帝点头，当下便将今天白天在西域发生的遭遇战，和幻影说了一番。

    行军打仗，那是幻影的专业范畴。

    幻影听完之后，又看了看西帝与炎帝对此次对人间作战的战斗部署。

    她在得知了所有的路线与部署后，大摇其头。

    见幻影摇头，炎帝立刻道：“影儿，这种部署不行吗？

    这可是咱们天界前几次对人间战争的经典战术。”

    幻影道：“从战略方向来看，并无不妥，我们比较擅长从北往南打。

    可是，派遣三万兽骑兵，乔装成人间草原骑兵，这完全就没必要了。”

    炎帝苦笑道：“当时想着里外开花，让此战能快点结束，没想到最终他们还是被人间骑兵发现了身份。

    现在根据斥候传回来的消息，人间是一百多万大军，已经开始从四面八方对那三万骑兵展开合围，照人间骑兵的速度，最迟明天晚上就能完成包围圈。

    刚才我正和你西帝伯伯在商量，是援救他们，而是让他们乘着今晚的夜色逃出包围圈。”

    幻影仔细的看着地图。

    最后目光落在了玉门关那一片区域上。

    她道：“这股骑兵距离玉门关很近，好不容易才抵达这里，再撤回来，不仅风险很大，而且前期的准备工作也白费了。

    既然已经暴露，那就只能硬碰硬。

    虽然六大军团，以及冥界的幽灵军团，还没有全部进入人间，不过以现在以及进入人间的军团战力，足够应付前期的战斗。

    那三万精锐骑兵，绝对不能眼睁睁的看着他们战死，必须得救。”

    炎帝道：“影儿，你回来之前，我和你西帝伯伯就已经商量好了，古羽奇兵败人间，实在没有什么军事才能。

    你在人间待了十年，对人间非常的了解，此次对人间的作战，由你出任天界军团的大统领，你想怎么干就怎么干，父皇绝对支持你。”

    幻影一愣。

    她本来以为，经历过上次的惨败之后，自己会被父皇送回天界。

    哪成想啊，父皇不仅没有责罚自己，还让自己这个败兵之将升官了。

    以前她只是暴风军团的大统领，必须得听从古羽奇的军令。

    现在，她坐上了当年的古羽奇的位置，成为了整个天界所有凡人军团的大统领。

    看到幻影表示惊疑，西帝笑道：“上次鹰嘴崖之战的所有战况，我们都知道了，确实是古羽奇指挥失策导致的。

    你在南疆荒原上，与人间千万骑兵交战数月，采用的各种精妙的战术，让人间骑兵吃尽苦头，表现出来的军事才能，让所有人都佩服不已。

    影儿，这一次对人界作战的军团大统领一职，非你莫属，你就不要谦让啦！”

    幻影等这一天，等了好久了。

    她立刻下跪，道：“幻影领命！”

    当幻影再一次的抬起头的时候，眼神又变成了那个令天界之人谈之色变的红色女屠夫！“赵子安，我幻影回来了！这一次我们来一场真正的较量！”

    

