    此刻，在世界的另一端。

    一个面容硬朗，留有暗红色长发的男子正盘膝而坐，他周围散发着无数的暗红色浓雾，浓烟里有着若隐若现的狰狞面容，以及各种张牙舞爪的枯手。

    除了暗红色的雾气以外，更多的是闪烁着金色光芒的圆环球体，整整二十四颗以男子为中心在不断环绕着。

    此刻的他面容也逐渐扭曲起来，豆大的冷汗从额头划过，冷汗早已渗透整个后背。

    随着时间推移，他浑身那宛如蛟龙般的青筋也在疯狂蠕动，硬朗的肌肉肿胀成血红色。

    一个紫色头发的女孩正古灵精怪的围着这个男子转了一圈又一圈。

    “这是要突破元婴期了吗？”

    她来到这个男子眼前，瞪着大大的眼睛打量着这个家伙。

    “好像很困难的样子，这就是走邪道的后果啊……”

    看着眼前那个男子的狰狞表情，她似乎有些幸灾乐祸。

    咔……

    没一会儿，一颗金色圆球出现了裂痕。

    本就浓郁的暗红色雾气此时瞬间狂暴了起来，它们好像有思想有思维的活物，知晓那禁锢他们的金色圆球已经快支撑不住了，因此它们挤破头皮的想要突破出去。

    无数的亡魂发出尖锐的惨叫并奋力的挣扎着。

    它们无时无刻都想要逃离此地，逃离这幅躯体。

    只要他们一旦离去，秦狱的就会陨落。

    这些杀气是他修炼邪道的根基，它们已经强到能产生自我意识了。

    如果放出去，他们恐怕会化为真正的恐怖亡魂侵蚀任何活物，能把任何活物化为一个只会杀戮的怪物。

    秦狱正奋力的冲击着化神境的枷锁，他需要将那些往外挣脱出去的杀气全部抓回来，并完全禁锢在体内深处，并画地为牢，在神海处打造出一个属于它们的地狱，让它们能安心抓在秦狱身体里。

    这是他突破的关键。

    现在的问题就是，他体内的杀气过于浓厚，以至于非但抓不回来，反而他们冲击的速度是越来越快，体内的杀气正宛如瀑布般疯狂涌出。

    那二十四金球是控制那些杀气外溢的，如果没有的话，早就飞出去不知道多少杀气了。

    体内杀气清空之日，就是秦狱死亡之时。

    现在第一个金球出现裂痕更加激发了那些杀气想要出逃的心。

    它们张牙舞爪的发出恐怖狰狞，只要能掏出秦狱的身体，它们就能自由了，就不会被禁锢了。

    它们这种已经产生自我意识的杀气一旦触碰到普通人，分分钟就是夺舍，直接把普通人的身躯占为己有。

    随着它们剧烈的挣扎，导致那个出现裂痕的金秋再度出现裂痕，这一次，明显比上一条裂痕要深的多！

    “麻烦了……”秦狱完全知晓现在是什么个情况，他正疯狂运动灵气，将所有灵气无止境的注入在那金色球体中。

    只有这样才能抵抗那些杀气的冲击。

    只可惜，他太小看自己的杀气到底有多浓厚了，哪怕他竭尽全力，能做到的仅仅是短暂的限制而已。

    他知道，这样下去并不是长久之计，他根本无法将杀气拉回体内，并完成禁锢。

    他现在连控制杀气都没办法做到，只是在顽强抵抗而已。

    他完完全全就是被动方！

    仅仅半个时辰，第一个金秋就已经遍布无数裂痕，好似下一秒就会彻底爆开，杀气也是卵足了劲不要命似的往外狂冲。

    随着“砰！”的一声传来，第一颗金色球体完全炸开，霎时间，那片暗红色浓雾瞬间蔓延出去了一大片位置，吓得一旁在看戏的紫发妹子迅速遁走。

    “这才破第一个金球就有如此恐怖的杀气，倘若二十四球体全碎……”

    一想到这儿，她心中顿时充满了恶寒。

    “果然修邪道的都是怪物，在这种世界还走邪修，我看是要玩完了。”她嘀咕一声，继续打量着眼前的秦狱。

    她已经在这儿观察秦狱有数年之久了，秦狱却从未察觉到她的存在。

    不过她也不无聊，每天就盯着秦狱，毕竟她在这儿快闷坏了，难的有个活物在她领地，她也只能以此为乐。

    第一个金球的破碎直接给那些杀气打了一剂强心剂，它们更加卖力的往外狂冲，以至于秦狱完全被杀气笼罩起来，眼神不好的人根本不知道这浓密的烟雾中还有一个人类存在。

    没过一会儿，第二颗金球和第三颗金球竟同时出现裂痕。

    所谓万事开头难，杀气突破了限制性最强的二十四金球的第一颗，那么后面自然不在话下。

    因为这种限制一旦被削弱了一点，就意味着它们就会增强一截，看似很小的差距实际上有着相当大的不同。

    毕竟一个人在进步，另一个人在退步的话，差距也就会越来越大，哪怕你原地踏步，也比退步要强的多啊。

    只可惜，金球一旦破碎就没办法复原。

    此时的秦狱整个额头已经布满了青筋，那宛如恶鬼般的狰狞面容足以说明他已经竭尽全力在应对了。

    可惜他依然控制不住那庞大的杀气军团。

    第二颗和第三颗在坚挺了一个时辰后，同一时间破开。

    自此，整个天空完全变成血红色，一个庞大无比的血色骷髅由天空的血红云朵组成。

    红色浓雾以秦狱为中心直接覆盖了方圆三里地，杀气几乎已经完全不受控制了。

    没一会儿，第四颗也彻底爆开。

    霎时间。

    虚空中出现一堆血红色的双眸，它死死的凝视着秦狱。

    通常都是用这对恐怖的眸子凝视敌人。

    今天，它反了。

    “桀桀桀桀桀……”

    天空上的骷髅发出渗人的笑声，它好像从未如此开心过，它似乎在庆祝即将迈向自由。

    浓雾中的杀气也兴奋的手舞足蹈，但它们并未忘记事实，依然是奋力的在挣扎着。

    第五颗，第六颗，第七颗……

    随着金球接连爆开，杀气已经完全失控了，它们一个个化身为血红色的幽灵肆意的飘荡在虚空中。

    虚空就像是自由的大海，而它们就是那些欢快的鱼儿。

    这一片区域已经完全被杀气覆盖了，大片大片的杀气在虚空中四处游荡，并发出欢快的笑容。

    辰漠体内的杀气已经完全不受控制的四处乱飞，整个世界好像已经世界末日一般。

