    李哲的要求就是要找最高素质和业务能力的服务人员，挖不到那些顶级的服务人员，李哲只能是退而求其次了。

    蓉城空乘学院在业界的口碑一直很好，从这里面出来的学生业务能力也一直不错，业界赞誉较多，这也是李哲选择这家院校进行招聘的缘故。

    目前正处于招聘季，正是招聘的时候，所以李哲带着几个人力资源部门的员工就赶往了蓉城。

    招聘事宜之前，人力资源部已经是跟蓉城空乘学院报备过了。

    学校对于这些外来的招聘企业，只要你提供正规的手续，企业的证明之类的就可以进场，但是能不能招到人就不归学校管了。

    即便是如此，李氏农业股份有限公司的名字还是让蓉城空乘学院的就业办公室的工作人员有些诧异：

    “农业公司跑到空乘学院来招聘，你们公司有飞机？难不成，你们公司播种农药的飞机上还要配空乘······”

    偌大的招聘会场里面，到处都是各大航空公司的招聘人员，什么东方航空啊，春秋航空之类的，全都是知名的老牌航空公司，都是趁着招聘季过来抢夺人才。

    李哲这个农业公司的名头，在一众航空公司之中倒是显得格外显眼。

    一众航空公司的负责招聘的HR也给李哲一行人投来了注视的眼神，李哲倒没什么，倒是自己手下的一般年轻员工被瞧的有些不好意思。

    “有什么不好意思的，咱们也是来招聘的，脸皮放厚一点！”

    被李哲一手，这些员工才挺直了胸膛。

    由于这空乘专业的人才本就很抢手，蓉城空乘学院的学生那就更加抢手了，所以这招聘会跟其他普通的招聘会有所不同。

    其他的招聘会都是企业选择员工，但在这里位置变换了一下，企业需要使劲浑身解数，来吸引员工选择自己的企业。

    所以在招聘会场也都设置了一个台子，每个企业来的人力资源代表都需要上去讲明自己企业的各种待遇，以此来吸引这蓉城空乘学院的学生！

    随着时间的推移，场间蓉城空乘学院的学生们也都是陆陆续续来到了会场，打算比较一下各家的信息，选择最好的就业机会。

    空乘学院的学生果然就是不一样，颜值，气质身材养养都不缺，看着十分养眼，尤其是这巨大的会场内聚集了这么多的美女，一下子让李哲都是看花了眼。

    而李哲也成为了一众美女学生的注意力集中之处。

    没办法，李哲这公司名称实在是太过引人注目了。

    而且，其他航空公司的人力资源代表都已经是摩拳擦掌，准备争抢人才了，反倒是这个农业公司的人，老神在在的在那坐着，完全一副不在乎的样子。

    “这人该不会就是纯粹来看美女的吧······”

    这是场间大多数女学生心里的想法。

    时间差不多了，台上的主持人清了清嗓子，对着话筒说道：

    “欢迎各位来到咱们蓉城空乘学院进行招聘，话不多说还是老规矩，大家都是老朋友了，一个一个来，我报到名字的就自己上来吧！”

    显然在场的那些航空公司的人员对于这一套流程都是很熟练了，全都是摩拳擦掌跃跃欲试。

    “春秋航空！”

    台上的主持人对着话筒喊了一声之后，台下那春秋航空的人力资源代表便是走上了台，接过了主持人的话筒，自信满满的说道：

    “我们春秋航空是国内老牌的航空公司了，具体的资料相信大家肯定都了解，我就不多说了，我直接来说一下咱们的待遇，相信这是同学们最为关注的了。

    只要大家进入了我们春航空公司，五险一金那自然是不用说了，平时的福利也是多多，而且我可以承诺，咱们蓉城空乘学院的各位美女入住我们春秋航空之后，底薪直接从七千起！”

    不得不说，这春秋航空的条件还是很诱人的，一般的空姐刚入职一般只有五千的工资，春秋航空直接把这个门槛提到了七千的级别。

    等那春秋航空的人下台后，主持人又开始报名字了：

    “东方航空！”

    东方航空之人也快步走上台，接过话筒开始演讲起来，谈了一下自己公司的薪资待遇条件：

    “既然春秋的同仁这么爽快，那我也不啰嗦了，我们东方航空的底薪虽然比不过春秋，只有五千，但是我们其他的福利比春秋肯定是只多不少，而且每年还有固定的出国培训名额，完全免费，希望大家好好考虑考虑！欢迎来到东方航空。”

    之后的几家公司都是这么一个流程，说白了，就是看谁出的条件高，能够吸引人才，有点像是古代青、楼女子卖艺的感觉了。

    李哲带来的年轻员工见招聘会是这么个流程，看来这些美女可不好招啊，竞争太大了，于是对李哲问道：

    “李总，咱们公司的条件能比得过这些航空公司么？”

    直到现在，他们都不知道李哲心里的薪资条件是什么，所以心里也是有些没底，但李哲只是笑而不语！

    随着台上主持人一个个的叫公司名字，台下的那些空乘学院的学生也都是在讨论起来，看看哪家公司合适自己。

    “春秋不错啊，底薪高后面还有加薪的空间，听说飞国际航线的到后面能有一万五到两万一个月呢！国内航线也有一万多呢！”

    “我觉得东方也不错，有出去培训的机会，到时候培训回来工资自然也是要涨的！”

    “我也觉得这两家不错！到时候咱们一起去问问。”

    ······

    知道主持人报出一个名字，场间的议论才暂时中止下来：

    “李氏······农业股份有限公司！”

    主持人看到这个公司名字的时候都是一愣，还以为自己看错了，仔细确认了好几遍，才念出这个公司名字。

    所有人都是在等着这个农业公司的人上台，看看到底玩的哪一套。

    这还真是长见识了，农业公司的真跑来招空姐了······

    李哲听到主持人的声音，这才慢悠悠的站起身来走上台去。

    从满脸好奇的主持人手中接过话筒，李哲只简单的说了一句：

    “刚才他们说的那些福利我们公司都有，还有不管他们起薪最高多少，我都给到比他们多三千！”

    轰！

    场下的一大群美女学生一下子就炸了，福利全有，底薪直接多三千！

    是什么概念······刚刚起薪报价最高的就是春秋航空，七千！现在李哲一上来就是把门槛提到了一万的价位！

    要知道，国内航空公司飞国内航线的入职已久的空乘也才就一万块左右的月薪，现在李哲让她们一出校门就能拿到一万块的月薪。

    一下子就让绝大多数的人动了心！

    那些航空公司来找人的人力资源代表也是傻眼了，原本大家的条件都差不多，现在直接来了个暴发户，所有人都甩开了！

    这绝对是暴发户啊，你听听他那口气，不管他们起薪最高多少，我都比他们多三千！

    这······不是欺负人么！

    李哲说完就下台了，留下台上愣住的主持人，甚至是忘了报下一个公司的名字。

    台下的李氏员工都是满脸敬佩的看着自家李总，李总就是李哲，威武霸气！

    这下还担心招不到人？

    李哲也是没办法了，那些已经经过锻炼有经验的高素质业务能力强的服务人员挖不到，要是再错失这一批已经是经过良好培训有底子的空乘专业的学生，还真不知道到哪去招人。

    所以干脆懒得啰嗦，直接用钱砸，重赏之下必有勇夫，重金之下必有美女！

    要是人都被这帮子航空公司给招走了，自己哭都没地方哭去！自己那旅游度假区几十亿都准备砸下去了，也不差这一点钱了！

    等到台上的主持人将所有来招聘的公司名称都报了一遍之后，所有公司的人力资源代表都是上去阐述了一番自己的公司薪资待遇之类的。

    感觉薪资条件比不过别家的，就在那谈情怀，谈人文，只不过有没有效果，就不知道了。

    而且自从李哲上去之后，场间的蓉城空乘学院的学生全都没有心思再听后面几个公司的介绍了。

    很快在结束了这一环节后，李哲的李氏农业股份有限公司的招聘位置前面，就围满了前来咨询的美女学生！

    “你们公司是做什么的啊，听名字像是农业公司啊，我们要是应聘的话是什么岗位啊？”

    “帅哥，你刚刚说的起薪高三千，是真的么，不会是骗人的么，你能做得了主么？”

    “是啊，让你们领导出来说啊······”

    “你们公司是不是正规公司啊，不会是骗人的吧？”

    即便是一群美女，挤在面前七嘴八舌的你一句我一句，这场面和菜市场那些卖菜大妈也没有区别，毫无观赏性，李哲都是被吵得耳朵，有些嗡嗡响了！

    好在带来的几个员工还算是有眼力见，连忙就让这群汹涌的美女们往后退，离开了李哲一米远的距离。即便是如此，这也被里三层外三层的给围住了。

    “各位美女请放心，我们公司绝对是正规公司，这些东西都是可以查得到的，如果是什么皮包公司学校，肯定也不会让我们进来招聘，你们说是不是？至于薪资问题，就和我刚刚说的一样，你们完全可以放心，本公司别的不敢说，这方面绝对没问题。”

    听到李哲的话，一众前来应聘的美女学生这才放下心来。

    学校肯放进来的公司，应该是正规公司。

