    李平小心翼翼的使用灵子再构建了自己被伤到的心脏结构以及自己身上被切断的肌肉和跟腱。

    在后期，李平是在用灵子丝线缠住自己断掉，理论上应该动不了的四肢，强行让四肢动起来的在进行战斗。

    不过……好歹把自己诟病已久的对高单兵作战能力强者的单兵战斗技巧给提上来了。

    不用再像当年一样用速度和力量和那些个人武力强悍的家伙硬碰硬，实在不行就靠着无限复活耍赖弄死对面了。

    “休息好了吗？”看到李平完成对自己的治疗……或者说称之为修复更贴切一些，之后，开始发呆了，卯之花出声询问了一句。

    “嗯，伤势治疗好了，灵压也基本上恢复完了，你那边也可以进行下一阶段了？”

    “嗯。我这边也完成治疗和回复了。”卯之花从地上站起来，顺便，从刀鞘中拔出了剑，

    “那就好。”

    “那么，我要上了。”卯之花把刀鞘一扔，身上队长级的灵压爆发，一头长发随灵压而动，在身后散开，眼睛半阖，带着一身血腥味，如同修罗一样冲了过来。

    ————所以我老牌强者就是会玩啊，换个发型换个表情整个人画风都变了。

    李平抽空感叹了一句，这些手段自己真的玩不转啊。

    然后，和卯之花一样，把灵压解放到现在的极致，拖着刀冲了上去。

    在两人对撞前的瞬间，李平身后灵压里隐隐出现了一个红面獠牙的恶鬼脸，而卯之花身后，则出现了一个青绿色的嚎叫着的巨大骷髅头。

    两人剑刃对撞的瞬间，红色和青色相互纠缠的灵压柱冲天而起。

    感受到背后传来的冲击波，更木剑八把嘴里的牙签吐掉。

    “终于开始了吗……”

    “真是稀奇，你竟然没有进去。”

    “哟，山本老爷子。”更木剑八打了声招呼。“卯之花说还不到我出手的时候。”

    “不到时候？”山本总队长感受了一下里面的灵压强度，嗯，也就是一般队长级的强度，比更木剑八日常状态弱三四成。“确实不到时候，但是，如果灵压强度只有这种水平的话，还是杀了吧。”

    “两个人还都收着手，现在只是技巧的探讨而已。”

    “哦？”山本总队长微微瞪大眼睛。

    “市丸银来过一趟，他说，那个男人是能徒手把队长级的刀剑解放拍离轨道的，起码，他到现在还没有表现出这种这种能力。对了老爷子，他已经都学会了。”更木剑八声音有点发闷。

    “什么。”

    “卯之花所会的所有剑术。”

    “哦？”这下山本总队长真的惊到了。“这真的是……值得体验一下啊。”

    千年以来，能从自己身上学到东西的人不知几何，自己也不知道带过多少学生了，但是，从自己这里学到剑术也好，鬼道也好，白打也好，称得上学了不少东西，可以称之为弟子的人不超过十个人。

    而活着的，也就五个人。

    千年以来一直当做自己的影子、追随者以及副手的雀部长次郎，以及后来升任队长的浮竹十四郎、京乐春水、更木剑八以及卯之花烈。

    但是，一次就学会一身剑术？

    山本元柳斎重国露出了饶有兴致的表情。

    ——————————

    与此同时，在院子里……

    经过35分钟的高速对攻后，流派招式从两人的战斗中消失了。

    剩下的，只有带着各个流派技巧影子的砍人，高效率砍人以及防止被砍的闪避和格挡。

    李平心无旁骛的挥下剑刃，在对方肩膀上留下几乎砍穿的伤痕，同时，也被卯之花找到机会，洞穿了锁骨的位置，并挑开了李平的左肩。

    剧烈的灵压冲击在两人之间爆发，两人借着这股冲击力拉开距离然后再度交战在一起。

    良久之后，两人狼狈的分开。

    无论是李平还是卯之花，浑身上下都布满了大大小小的伤口。

    衣服已经完全被鲜血浸透，连平稳的灵压输出都做不到了。

    “看来，是到下课的时间了呢。”卯之花闭上眼睛，稳住呼吸，勉强用治疗鬼道给自己止血。

    “看来是的呢。”李平的视线甚至已经开始模糊了。

    “那么……一口气给这次“讨教”画上终点吧。”卯之花再次睁眼的时候，眼眸亮起来青绿色的光芒。身上残存的灵压全面释放出来，背后那个修罗面具再度浮现出来。

    李平闭上眼睛，把身体里最后一点灵压压榨出来，红色的灵压漩涡包裹住了李平，然后，漩涡炸裂，向四面八方无序的释放出来，身后，那个红面獠牙的面具也浮现出来。

    当李平再次睁眼的时候，眼眸也开始发出红色的光芒。

    所以……你眼神里的那道哀伤是什么？是不想打么？不想打的话，换更木剑八来也行啊。

    李平眉头为不可察的皱了一下。

    “那么，我上了。”卯之花·烈双手持剑，快步跑了过来。

    同样，基本上用不出瞬步的李平也开始跑动起来。

    没什么怒吼和娇喝，两个人已经没有多余的力气来做这个了。

    有的，只有瞬间的万籁俱寂以及彻底抹平十一番队队舍的冲击波。

    十一番队的队员们站在自己队的队舍围墙之外，都在反思着自己。

    ————过去在四番队作死真特么命大啊……

    “切……”更名剑八头发上的铃铛响了一下，让更木剑八不爽的碾了碾地面。

    山本元柳斎重国感受着里面的气息变化，重重的叹了口气。

    “为什么砍歪了。”李平左手环着卯之花的腰，不让她倒下。现在，她的剑卡在自己心脏下方一厘米的位置上。剑刃从李平身体左侧砍入，切开了接近三分之一个身体之后，卡在了骨缝里。

    “因为已经没有力气了啊。”卯之花头搭在李平肩膀上，双手握住剑的力气正在逐渐消失。

    “骗人。”李平感受着卯之花剑里的思绪，以及逐渐消失的灵压。抽出了刺穿卯之花心脏的剑。缓缓的把卯之花放平在地上，压榨出自己的最后一点灵压给卯之花的心脏进行治疗。

    但是让李平恼火的是，卯之花自己并没有求生的意志。

    “骗你，又能怎样？区区旅祸，大慈大悲的放你一条生路，就给我好好活下去。想回报我的话，就去和更木队长打一场。”卯之花不再看李平，扭头看向在一旁候着的虎彻勇音。“勇音，你过来，我有些话要对你说。”

