    

    卫宗离开了。

    两人试探一番，确定卫宗没有问题之后，就勉励了卫宗几句，让卫宗离开了。

    毕竟，两个半月之后……还有着一场赌斗。

    卫宗并没有回到炼器阁，虽然巴子明保证炼器阁没有人会再为难他，但是卫宗毕竟目的已经达到了，也用不着再回去。

    炼制幻云铠给他带来的收益，能够使得他用上很长时间了。

    先不说战无双给他的三千上品元石报酬，最重要的是那剩下的两份材料，每一份都能兑换到上万上品元石。

    于是，卫宗首先去了灵阁。

    由于涉及数额太大，卫宗直接去找到了阁主。灵阁的阁主是一个长相平平无奇的中年人，就算丢进人堆里都找不到的那种，不过看起来倒是一副精明的样子。不知道是不是巴子明提起打过招呼了，灵阁的阁主见到卫宗态度倒是好得不得了。知道他要兑换元石之后更是亲历亲为，很快就将一大笔元石交给了卫宗。

    卫宗将其中一份材料兑换了出去，换到的，足足有着一万一千多枚上品元石。其实，由于卫宗之前熔炉炼体之时用去了一些，根本换不了这么多，卫宗本来以为能够换到一万元石就顶天了，没想到还多出了一千多枚出来。

    看来，这灵阁的阁主还送了他一些。卫宗深深看了对方一眼，不管对方是不是示好，至少这个人情他记住了。

    离开灵阁之后，卫宗直接回到了自家的山峰。

    “徒儿，你回来啦！”

    出乎意料的，往日里经常不见人影的赵淳风今天居然在。见到卫宗之后，他瞪大了眼睛，来到了卫宗身边，上下打量一通，啧啧赞叹不已。

    “徒儿，你会炼器这件事，居然都不告诉为师。”

    赵淳风看着卫宗，眼神有些幽怨。看来之前在炼器阁发生的事，他是知道了。

    见到赵淳风的这个眼神，卫宗不由得打了个寒蝉，他连忙干笑两声道：“哈哈……师父，你之前也没问我不是……”

    “算了，算了……”赵淳风摇了摇头，道：“会不会炼器无所谓，不过因为你的原因，王越这老家伙被教训了一通，我还是很高兴的。这老家伙，仗着自己是大师级炼器师，那叫一个飞扬跋扈啊，我早就看他不爽了。他一个小小的大师级下阶炼器师而已，要是放在以前，就算是大师级上阶炼器师都没有跟我说话的资格，更别说他这种小人物了，我是理都不会理的……”

    赵淳风一副幸灾乐祸的样子，看起来，以前在王越那里吃过瘪。不过，卫宗也不好说话，只好顺着他的话头附和了几句。但是没想到，赵淳风这个话头一旦起来，就收不下去了，开始洋洋得意吹嘘起了自己的曾经起来……

    卫宗也是极其无语。

    心道我的过去比你还牛逼，但我也没像你这样吹啊。

    见赵淳风一副还要喋喋不休的样子，卫宗不由得轻声咳嗽了一声，打断了赵淳风的话：“咳咳……师父……”

    “咋了！”

    赵淳风瞪大了眼睛，看着卫宗。

    “那个……徒儿我要去修炼了……你的这些光荣事迹……我觉得，还是过段时间再听吧。”卫宗十分委婉道。

    “唉，好吧！”赵淳风叹了口气，他的表情还有些意犹未尽……

    毕竟自己曾经憋了那么多年，那些过往都憋在心里。收了个徒弟，才总算是找到机会，将自己曾经的光荣事迹说出来……

    见到赵淳风的表情，卫宗再度干笑了一声，直接闪人。

    回答了自己的洞府之中后，卫宗一股脑将自己的所有的元石都倒了出来。数量众多的元石差点将卫宗这个不大的洞府埋起来，从外面看进去，里面亮晶晶一片，连卫宗的人影都看不见……

    哗啦哗啦……

    将自己脑袋上的元石扒开，卫宗这才从被压着的元石中爬出来。

    “呼——”

    自己现在身下全是元石，卫宗长长出了口气。

    这么多的元石，灵阁兑换的一万一千多么，战无双给的三千枚，再加上比试炼器的时候那把剑兑换的两百枚元石……

    加上来，足足接近一万五千枚了。

    这么多的元石，根本就不是一个启天境的弟子应该有的。别说启天境了，就算是乾天剑宗那些极意境的真传弟子，一时也拿不出这么多的元石。

    在这么多的元石之上，至少，卫宗之后的修炼有着保证了。

    卫宗现在熔炉炼体已经基本完成，只要资源跟上，境界的突破对他来说就像是吃饭喝水一般简单，根本不存在什么瓶颈一说。

    于是，在这一万多枚的元石之上，卫宗直接盘膝开始了修炼。

    伴随着他太初剑经和血魔噬天法同时运起，一道道如同龙卷一般的元气被他从元石之中摄取出来，向着卫宗的身体中灌注进去。

    卫宗的修为在以一种极为夸张的速度，急速提升。

    就在卫宗陷入闭关修炼的时候，之前再炼器阁发生的事情，已经快速发酵，像着宗门的每一个角落传了过去。

    如同一面平静的湖水被人扔进了一块巨石，一瞬间，整个宗门就沸腾了起来。

    这件事确实很离奇，先是卫宗炼制除了幻云铠，众人就算不知道幻云铠的炼制难度，但是至少知道他是五星元器，卫宗这个年纪就能炼制五星元器，这还的了？以后那不还是稳稳地大师，一时间，无数人对于卫宗的炼器天赋惊叹。

    但是这还不是最重要的，最重要的是，因为难为卫宗，王越长老居然被南宫副宗主训斥了。王越长老是什么身份？宗门第一炼器师，为了卫宗，南宫副宗主居然当场训斥他。而且王越长老可是巴子明副宗主那边的人，出了这件事，巴子明副宗主根本就没有出来表态。

    他们两人展现出来的态度，明眼人都看得出来，这是倾向卫宗啊。

    因此，因为这件事，卫宗再度引起了一番讨论。甚至有不少人认为，两位副宗主是要培养卫宗，以此来对抗在炼器领域一家独大的王越长老……

    事情越传越邪乎，就连不少长老都知道了……

