
　　把三柱香插在我们面前，陈建生蹲下来，用手捋了捋红姐头发。

　　“等等！”红姐一咬牙厉声说:“我想知道一件事。”

　　陈建生摸着红姐额头笑了笑，“大人不是说了吗，你们已经没有知道的必要了，陈后勤你和这小子先走，至于那几个孙家兄弟，随后就到。”

　　“毕竟相识一场，其实我还有点喜欢你，但没办法，你是北边的我是南边的，道不同不相为谋。”说着话，陈建生一把撕开红姐的上身衣服，露出了她里面穿着的黑色内|衣。

　　掏出一把锋利的小匕首，陈建生用刀尖轻划过红姐皮肤。

　　鲜血流出，红姐闷哼一声。

　　侏儒老头和那两个中年男人站在一旁，神情冷漠，他们也不说话，就这么看着。

　　“别杀红姐！你们冲着我来！”我奋力的向前挣扎。

　　“呵呵，”陈建生收回匕首，看了我一眼，“你小子还挺重情重义的，怎么？这女人你睡过？”

　　“睡你妈！”

　　“啪！”

　　“让你小子嘴臭！”他狠扇了我一巴掌。

　　“呸！”我吐出一口血吐沫，眼神狠厉的盯着陈建生。

　　这时红姐冷笑道:“八小门白春点的后人，竟是如此小人行径，还有，”红姐扭头看着那矮个的侏儒老人，一字一句道:“如果我陈红没猜错，你是苏秦背剑小绺头吧，阁下是长春会的人，怎么？和南派的盗墓人混在一块儿了？阁下也不怕掉了身份！”

　　侏儒老人眼神微眯看着手脚被绑的红姐，摇头说:“女娃眼力不低，竟然知道长春会，还知道老夫年轻时的名号，苏秦背剑小绺头...........都过去三十年了，我自己都快忘记这个名了，”小老头抬头自言自语着，仿佛陷入了回忆。

　　红姐又道:“明洪武三年，长春会成立，会内精通风水，盗门，千门，医门，传武者过千，民国二十七年，地支炮拳常巴巴老人接任会长一职统领四大门八小门，当时派内的江湖人士已经渗透进了各行各业，会内当时的实力已经超过了白莲教和天地会，七十年代后，道上有消息传出，说长春会已经解散。呵。”红姐冷笑道:“我就知道，如此庞然大物，只是隐了下去，怎么可能解散！”

　　听红姐说了有关长春会的事，侏儒老头表情很意外，他惊讶道:“没想到你这年轻的女娃知道的还不少累。”

　　“岂止知道！”

　　“我父亲的死！和长春会脱不掉关系！”

　　“就算我陈红今天死在这里！我也要对天发誓！只要那人还活着！我陈红一定会为父报仇！”红姐怒目圆睁表情狰狞的咆哮。

　　“大人，别和她废话了，赶快动手吧，”陈建生催促了一句。

　　侏儒老头摆手制止了陈建生，他不紧不慢的看着红姐问:“女娃，我问你，你父亲是谁，听你的意思是说长春会故意包庇了杀你父亲的凶手？”

　　看老头轻描淡写的样子，红姐咬的牙齿直响。

　　“陈小黑！我父亲是陈小黑！”

　　“陈小黑？”老头皱眉想半天才道:“天桥八大怪.....你父亲是陈小黑，你爷爷难道是北平洋桥的煤马眼镜陈？”

　　红姐低头不语，陷入了短暂沉默。

　　侏儒老头背着双手来回踱步，像是在考虑着什么。

　　三分钟后，他转身吩咐道:“建生，这女娃不能杀，暂时控制起来，等我们办完事出去了，就把这女娃放了吧。”

　　“放了！”陈建生急声道:“老大人！你什么意思！这女人叫一颗痣，在北派道上还挺有名，放了她！要是她把消息传出去了！那不是给我们南派招惹麻烦嘛！”

　　老人转头看着陈建生，语气冰冷。

　　“那是你们自己的事，建生你记住了，这次我们联手只是各取所需，但不代表我们就是一路人，我说不能杀，那就是不能杀，建生你还要我在说一次？”

　　明明看着是个身高不足一米五的侏儒老头，但听了他的话，陈建生脸色发白，额头上都冒了汗。

　　砰的一声，陈建生双膝跪地。

　　“建生莽撞了，大人不要生气。”

　　“等我们办完事了，我就放这女人离开。”

　　“嗯.....”小老头满意的点了点头。

　　“大人，那这小子呢？”陈建生指了指我。

　　老头不耐烦道:“你先前不是说应声虫对这小子有反应吗？”

　　陈建生抱拳:“没错。”

　　“那就卸掉胳膊，丢那边看看。”

　　“是。”

　　话音刚落，一直未曾开口的两名中年男人，直接两步上前从地上把我拽了起来。23sk.Com

　　“干什么！你们要干什么！”

　　我怎么挣扎都无济于事，这两名中年男人就像捉小鸡一样把我架了起来。

　　红姐急声说:“不行！你们不旦要放了我！也要放了他！”

　　老人摇摇头，“女娃，我留你一条命是看在煤马眼睛陈的面子上，当年在长春会，煤马眼睛陈只身赴会，一人杀光了伪军联队的指挥官，你父亲陈小黑没传到眼镜陈的本事，到了女娃你这一代，”老人看着红姐摇头道:“更是弱不禁风。”

　　“动手吧。”老人淡淡的说。

　　两名中年人捏着我的手臂，力道越来越大，我疼的大叫了出来。

　　“咔。”骨头脱臼的声音听的清楚。

　　红姐脸色惨白的闭上了眼睛。

　　他们一松手，我就像一摊烂泥一样倒在了地上，而且我的两条胳膊也不受控制了。

　　我左臂本来就有伤，现在更加严重，双臂脱臼。

　　得了吩咐，那两男人把我架起来就拖着走，任凭身后的红姐怎么求情都没用。

　　路程不过五分钟，这二人把我带到了一处大坑前。

　　大坑前横放着一张石头贡桌，贡桌上光秃秃的，什么都没有。

　　它们掏出绳子，左一道右一道的把我捆在了石桌上。

　　检查了下确保我挣不开后，其中一人随身掏出来一小包东西。

　　打开小包，他站在坑边朝坑里倒了一点粉末状东西。随后二人快速离开了这里。

　　见他们走了，我强忍着疼痛想要自救，但没成功，双臂使不上力气，还被绑着，我接连尝试了几次都不行。

　　孙家兄弟昏迷过去后不知所踪，我心灰意冷不知道该怎么办。身上又疼肚子又饿，逐渐陷入了绝望。

　　大概过了二十多分钟，我忽然听到坑里传来一阵淅淅索索的动静声。

　　由于我被绑在石桌上正面朝上，所以看不到坑里到底有什么东西，我只能看到自己身子两侧。

　　随后。我看到了可怕的一幕。

　　不知是不是从坑里爬上来的，石桌左右两边的地面上，突然爬过来很多石龙子四脚蛇。

　　这些四脚蛇有的大有的小，大的有半米多长，小的只有十几公分长。

　　就几声呼吸的功夫，腿上传来阵阵冰凉，我眼神惊恐的低头一看。

　　有两条黄褐色的四脚蛇顺着石台爬到了我腿上。

　　这两条四脚蛇嘴里吐着信子，眼睛小到几乎没有。浑身滑溜的像抹了油，

　　正往我上半身爬来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第54章 门会免费阅读。https://xs.23sk.com 