
　　听到秦明的询问，林局长倒是丝毫不感到意外，在得到这枚玉佩的时候，他就知道秦明的心情肯定不会有所平淡。

　　甚至是他在得到这枚玉佩的时候，当初也是被吓了一跳，因此他如今抬头看着秦明，嘴角露出苦涩的笑容。

　　“这枚玉佩是我手下人找到的，不过那是一处比较诡异的地方，进去了十几个人，最后只有一个人半死不活的出来。”

　　说到这里，林局长的脸色有些凝重，连身躯都在微微颤抖，也正是因为林局长的这副样子，让秦明的心底更加困惑。

　　他和林局长认识这么长的时间，可还很少会看到林局长会露出这副样子，显然林局长提供的消息，肯定是无误。

　　但……那个地方，又是哪里？

　　正因为这样，秦明的心神都有些凝重，如果林局长所言的确属实，那他发现的这枚玉佩到底有什么来历？

　　“你为什么会说这么玉佩是我妻子的信物？我看这枚玉佩，可根本就没有任何关于我妻子的下落。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长也丝毫不奇怪，反而是嘴角露出淡淡的笑容。

　　“我知道你现在看到这枚玉佩，肯定会没有任何的发现，这是因为当初我在得到这东西后，玉佩就突然失去任何的迹象，因此你也不用感到担忧，我既然都已经开口，绝对不会再欺骗你，不过我现在倒是担心，如果真的将玉佩给你，接下来再遇到危险，那又该怎么办？”

　　林局长的眉头微皱，忍不住叹息起来。

　　看到林局长的模样，秦明的嘴角露出苦笑，毕竟他就是一名修仙者，可从来没有听说过，有着线索的东西，会突然无用。

　　“你是在给我开玩笑吧？我妻子可不是修仙者，他可不会这种手段。”秦明开口说道。

　　林局长的眉头微皱，他也知道秦明并没有欺骗自己，不过自己当初看到的，绝对不会有错，因此他的脸色有些难看，抬头盯着秦明。

　　“我绝对没有欺骗你，事实的确如此，不过最关键的是，他让你小心身边人。”

　　林局长的嘴角浮现苦笑，抬头盯着秦明。

　　“我也不知道我到底是哪里得罪了嫂子，他竟让你小心点我，这倒让我有些出乎意料。”

　　看到林局长的样子，秦明的眉头微皱，以他对自己妻子的了解，后者所说的应该并不是林局长。

　　如果不是林局长……那就是老者。

　　想到这里，秦明的脸色有些凝重，毕竟那老者给自己已经相处很长的时间，如果说让自己小心点他，难道他是要对自己图谋不轨吗？

　　虽然心底有些疑惑，但林局长对自己认识这么长时间，绝对不会欺骗自己，因此他接下来只能够选择相信。

　　“多谢你的帮助，但我这段时间可能并不在附近，电话也根本联系不上，有什么事情一定要小心处理。”秦明开口说道。

　　林局长顿时点头，不过他的脸色也有些担忧，抬头看着秦明，露出欲言又止的样子。

　　看到林局长的这副模样，秦明倒是微微摇头。

　　“你也不用太过担心，到时候我会安排一名修仙者来保护你的安全，绝对不会让你再遇到危险。”秦明开口说道。

　　他的脸色有些感激，赶紧点头。

　　“虽然如此，你也要小心一些，千万不要被坏人给设计了。”林局长开口说道。

　　对于林局长的解释，秦明倒并未多说，而是嘴角露出苦涩的笑容，开始微微点头。天籁小说网

　　“你尽管放心，我可并不像你，我是有着足够的自保手段，就算遇到危险，我也能够化解，其他的事情就不要多说，总之你一定要保护好你的安全。”秦明开口说道。

　　说完之后，秦明拿着玉佩便离开这里，并没有过多的逗留。

　　等到秦明再度来到空间裂缝的附近，发现此地的空间，显得非常昏暗，也正是因为这副样子，让秦明的心底顿时暗道不妙。

　　他的身躯迅速前行，不过还没有靠近，就已经看到海平面上漂浮着残肢断骸，刺眼的鲜血，染红整片海面。

　　看到这副样子，秦明的心里更加担忧，虽然他知道老者的实力不弱，但是那毕竟是上层修仙界，因此他也担心老者会遇到危险。

　　不过等着他的靠近，却看到不远处上层修仙界的修仙者依旧站在原地，显然并没有做好决断，而老者则是站在空间通道的旁边。

　　正因为这样，秦明的心里更加的疑惑，毕竟自己刚刚已经在海面上看到很多的尸骨，如果不是这些人，那又是什么人呢？

　　秦明的到来也顿时吸引老者的注意，他对着秦明挥动手掌，示意他来到自己的身边，而看到老者的动作，秦明也并没有疑惑。

　　不过就在他来到老者身边的时候，原本温煦的表情，突然变得有些狰狞，伸出手掌，直接抓在老者的脖颈上。

　　看到这副样子，秦明的眉头顿时微皱，用疑惑的目光看着面前的老者，他从老者的眼中，竟是看到一幅杀气。

　　“前辈，你这是何意？”秦明皱眉问道。

　　老者的嘴角露出冷笑，而后他的样子都在发生变化，竟转变成之前上层修仙界的修仙者领头人。

　　秦明的脸色微变，用凝重的眼神看着他，他都没有想到竟然会是此人。

　　正因为这样，秦明的心里顿时感到有些担忧，既然他能够模仿老者的身影，那真正的老者，又去了哪里？

　　看到秦明这幅担忧的模样，老者的嘴角浮现冰冷的笑容，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“小家伙，是不是对我的样子感到非常的疑惑，觉得我为什么会出现在这里？”老者开口说道。

　　秦明并未否认，缓缓点头，随后便用阴森的目光盯着他。

　　“你根本就不是他的对手，为什么他已经在此地消失不见？到底去了哪里？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，这名修仙者的脸色显得有些嘲讽，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“既然如今他已经消失不见，你觉得他应该去了哪里？”修仙者冷冷的说道。

　　虽然秦明的心底隐隐有些忐忑，但他如今已经不再多说，掌心翻转间，对着面前的修仙者便狠狠轰去。

　　看到他的动作，秦明的脸色顿时显得有些凝重，不过还没有等他说话，老者嘴角已经露出冷笑。

　　“虽然刚刚那个老者的家伙的确比较强，但是他面对的毕竟是上层修仙界的修仙者，有些实力可不是张狂的资本。”

　　秦明的脸色有些难看，用阴森的目光盯着他。

　　“我现在并不是在问你这件事情，我是在问，他到底去了哪里？”秦明冷冷的说道。

　　那名老者也不再否认，而是身躯站立，用戏谑的目光盯着他。

　　“他已经被我们困在天牢当中，也就是说，你们凡人界已经再无依靠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1344章 天牢免费阅读。https://xs.23sk.com 