    “果然还是不行吗？”

    看到枫夜被岩忍的结界禁锢，附近还残留着几分震撼的木叶忍者，心中顿时一沉。

    本以为凭借枫夜展现出的力量，能够彻底逆转战场的形势，现在看来果然还是太难了，对方可是岩忍的精锐，也有很强大的忍者！

    然而。

    被困在了结界内，银色光芒消退的枫夜，却并未露出任何慌乱的神色，而是轻轻的歪了下头。

    “趁着我杀人的一瞬间，使用束缚类的忍术，接着补上限制行动和查克拉的结界忍术么……的确很有应对速度型忍者的经验，而且是提前做好了准备。”

    能感觉到八门遁甲的前三门依然处于打开的情况，但查克拉在体内的流动速度却迟缓了几倍，以至于开了三门近乎等于没开，并且由于查克拉的迟缓，第四门也无法冲破。

    到底是岩忍的精锐部队，不至于在他三门之下就不堪一击。

    不过……

    这种程度还差得远！

    就在下一个瞬间，在冻土有些惊愕和难以置信的目光下，枫夜身上的银色光芒再一次闪耀起来，手中忍刀白牙上也再一次出现了雷弧交织，迸发出千鸟的嘶鸣声。

    “这不可能！！”

    冻土露出近乎难以置信的神色。

    他的结界可是能极大程度的束缚查克拉流动的，就算是使用了雷遁查克拉模式的云忍，在这个束缚下也无法再发动忍术才对！

    枫夜神态平静。

    这是——时间倒流。

    束缚依然还存在，他无法让结界直接消失，但他的身体状态却回到了被束缚之前的状态，迟缓的查克拉恢复了狂暴，千鸟也再次呈现。

    在结界的束缚再次生效之前，枫夜体内重新暴走的查克拉，猛然向下冲去，八门遁甲的第四门一冲而破。

    “看来还是要全力以赴才行。”

    “伤门——雷！”

    噼里啪啦！

    八门遁甲的第四门被雷遁查克拉冲破，他的头发开始散乱起来，能清晰的看到银色的头发之间，出现了一丝丝交织的雷弧。

    爆发出第四门的状态，枫夜击碎了封锁过来的岩石，手中的忍刀白牙裹挟着雷光，向着前方蓦然斩落！

    这一斩的速度太快了。

    快到连日向刹那、宇智波月两人的瞳术，都几乎无法看清轨迹，那刀锋从空气中划过，以至于带起了一丝火焰。

    火焰与雷光交织，化作一道宛如太阳般的斩击，将整个土遁结界从中央处悍然劈成了两半！

    轰！！

    破空飞出的缠绕着火焰的斩击，砸在了数十米外的大地上，将地面轰的炸裂，出现了一道蔓延数十米的沟壑！

    “刀锋能与空气摩擦出火焰……已经不能算是单纯的雷闪了，也超过了月闪，这招应该可以叫做‘耀闪’。”

    枫夜心中呢喃一声，身体刹那间消失在原地。

    冻土脸色剧变。

    糟糕！！

    他不清楚枫夜究竟是怎么在他的结界中，爆发出那么强大的攻击，摧毁结界的，但现在枫夜毫无疑问是奔着他来了！

    没有任何迟疑，几乎在枫夜消失的刹那，他双手就一个结印，整个人悄无声息的消失在了原地。

    土瞬身术！

    嗤！

    枫夜的身影在他消失的位置出现，手中的刀锋斩落在地面上，将大地撕开了一道裂痕，能看到有火焰在燃烧。

    “……你能逃几次？”

    斩了个空，枫夜神态并没有什么变化，身影再次消失，化作一道银光穿梭战场。

    附近的岩忍有人试图释放忍术阻止枫夜，但释放的忍术根本无法跟得上枫夜的速度，在那银光穿梭之下，全部落了个空！

    不远处。

    闪身出现的冻土，刚一出现，迎面就是枫夜袭来的裹挟着火焰的一刀。

    嗤！

    冻土整个人被劈成了两半，但没有溢出鲜血，而是变成了两块石头。

    冻土的身影再次出现在十几米外，他眼眸中带着一丝惊慌，双手飞快的结印，并尝试继续回避，但这一次却来不及了。

    一抹缠绕着火焰的锋芒闪过了他的身体。

    冻土的身影僵在了原地，手中堪堪完成结印的动作也凝固了。

    沐浴着银光的枫夜出现在了冻土的背后，手中的忍刀白牙保持着挥斩的姿势。

    能在四门四倍速的状态下，躲过两次他的攻击，这个冻土是他在这个战场上遇到的上忍中最强的了，应该已经到了准影的层次。

    还挺强的。

    “你……”

    冻土艰难的扭过头，看向枫夜。

    他听不清枫夜的声音，能听见的是挤在一起，仿佛开了多倍速播放的噪音，不过这不重要，重要的是他无法理解枫夜怎么能挣脱他的结界束缚的，正常忍者的查克拉绝对不可能做到这一点。

    除非——枫夜是尾兽人柱力！

    遗憾的是他无法得到答案了。

    在艰难的吐出一个词后，他的身体从左肩到右腹的位置，就出现了一道清晰的血线。

    接着鲜血喷涌而出，躯体断裂成了两截，倒向地面，意识也随之陷入了黑暗。

    从枫夜挣脱结界，到斩杀岩隐村的精英上忍冻土，整个过程几乎就在顷刻之间，附近的岩忍和木叶忍者，甚至都有些没能反应过来。

    直到看见冻土的身躯断成两截，伴随着鲜血倒地，周围的岩忍才都露出了震骇和无法相信的神色。

    “冻……冻土大人！”

    “怎么会……”

    冻土在岩忍村的地位，仅次于土影辅佐那些最高层，也是那做埋伏的三十人的队长，无论实力还是手段都是值得信赖的存在！

    可这样的忍者竟然死了！

    被一个木叶的忍者追杀致死，近乎都没能做出反抗！

    木叶的忍者也都是一片震撼。

    森乃伊比目等人，脑海中也近乎都是一片空白，谁也没想到枫夜的实力能达到这样的程度，不仅轻易的屠戮中忍，连冻土这位在忍界有一定声威的成名忍者，都死在了枫夜的手里！

    之前死亡了十几名中忍，三名上忍，岩忍也依然没有崩溃，但冻土的死亡却明显影响到了整个战场，所有岩忍都开始混乱。

    连同围攻大蛇丸的红土等人，也都受到了影响，其中一人被大蛇丸抓住了破绽，一剑斩断了一条手臂！

    “看来你们已经乱了啊。”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔下巴，露出一个妖异的笑容，不过其实他的内心也一样波澜起伏。

    枫夜显露出的实力，也超出了他的预计，那样的速度连他都有些难以捕捉，就算是让他去应对也会感到非常棘手。

    【那个状态可不单单是八门遁甲……很诡异，不单单是速度上的提升，而更像是——‘频率’提升了】

    大蛇丸眼眸中闪烁着妖异的光芒。

    从某些细节上看到的诡异，所推测出的，枫夜使用的绝不是单纯的雷遁和八门遁甲，应该还有某种更加诡异的能力！

    但无论如何，枫夜展露出的令人震撼的实力以及发挥的作用，已经逆转了这个战场的局势。

    仅凭一己之力！

    那银色的闪光，

    宛如当年的木叶白牙！

