
　　在罗修来到九魔谷不久，在距离九魔谷数十万里之外，一艘战船横空飞来。

　　这艘战船的体积很大，通体以不知名的凶兽肉身炼制而成，煞气凛然。

　　凶兽的头颅，形成战船的甲板，司徒正剑背负双手，面露冷笑，“九魔谷？”

　　魔狱天主，独角魔主以及四位天神皆都站在司徒正剑的身后，此前司徒正剑已经说过，此行来到九魔谷，是为杀一个人。

　　但具体到底是杀谁，司徒正剑没说，他们自然也不知道。

　　“难道司徒神王要杀的人是大魔欲无求？”魔狱天主眉头微蹙。

　　同样是天主，实力也有高低之分，天魔界的天主大概有七八个左右，魔狱天主的实力在其中属于比较靠后的，而九魔谷的大魔欲无求，则是足可列入前三的强者。

　　“嘿嘿，没想到大魔你居然得罪了司徒神王，尽管神王下界修为会被压制到天主境界，但同样是天主，你怎么也不可能是司徒神王的对手。”

　　数十万里的距离，对于天主级强者来说不过是转瞬既至。

　　恍若凶兽般的战船横空飞来，降临九魔谷的上空。

　　一队守卫御空飞起，来到战船跟前，“来者何人，报上名来！”

　　“放肆！本座魔狱天主，陪同上界神王大人来此，还不快让九魔出来迎接！”

　　魔狱天主上前一步，周身弥漫出天主强者的浩瀚气势，让那几个九魔谷的守卫顿时感受到了可怕的压迫力。

　　魔狱天主？上界神王？

　　且不说魔狱天主本身便是屹立于天魔界最巅峰的强者之一，上界神王的名头更是大的吓人！

　　……

　　在九魔谷内的宫殿内，大魔欲无求蓦然神情一凛，“他们来了！”

　　“谁来了？”

　　其他几位魔头纷纷面露异色，旋即一个个将神识延伸出去，注意到九魔谷外出现的凶兽战船。

　　与此同时，罗修自然也将自己的感知探出，当注意到凶兽战船上的司徒正剑时，眸光不由得骤然一缩。

　　司徒正剑这家伙果然来了，而且他气息深邃强横，犹如迷雾一般让人无法看透，显然不是化身，而是本体降临！

　　神王级强者以本体降临下界，修为压制在天主层次，相当于半步神王的实力，比顶尖的天主还要强！

　　大魔欲无求身为顶级高手，其观察力何等的敏感？罗修表情的变化被他注意到了，不禁问道：“他们是来找你的？”

　　外面的凶兽战船上有魔狱天主，而魔狱山的两位天神都因这个年轻人而死，所以魔狱天主找上门来，很可能就是为了他而来。

　　罗修嘴角抽搐了两下，“大概是来找我麻烦的吧……”

　　“魔狱天主胆子不小，居然敢来我们九魔谷耀武扬威？”二魔邪龙天冷哼一声，撇嘴道：“小兄弟你别怕，魔狱天主虽然厉害，但同样是天主修为，却必然不是大哥的对手。”

　　罗修听到这话，不由得苦笑一声，他知道自己这个时候不应该隐瞒，他为今之计只能选择寻求九魔谷的庇护，否则的话便只能逃入无尽虚空谋求一条生路。

　　“不光是魔狱天主一个……”罗修苦笑道。

　　“还有一个好像是独角魔主，据说独角魔族与魔狱山很久以前就有见不得人的一些勾当。”六魔徐有之淡淡说道。

　　“多一个独角魔主又能怎样？大哥以一敌二，也能轻松打的他们屁滚尿流！”四魔火中魔不以为然。

　　听闻此言，罗修有些诧异的看了一眼大魔欲无求，听其他几个魔头的言辞，似乎对于大魔的实力极其的推崇，甚至可以凭借一己之力轻松击败两位天主？

　　毕竟可以执掌一方圣地和大部族，魔狱天主和独角魔主在天主之中也是比较强的，除非这大魔的实力已经达到了顶尖天主的层次，否则绝对无法做到以一敌二。

　　然而就算是大魔有顶尖天主的实力，但最棘手的还是司徒正剑，他以神王之尊压制在天主层次，绝对是半步神王的实力！

　　看九魔谷的诸位魔头如此信誓旦旦的模样，罗修哭笑不得，只好硬着头皮道：“他们之中有一位神王。”

　　“你说什么？”除却大魔之外，其他的八位魔头皆都目瞪口呆。

　　“小子你开玩笑的吧？我们天魔界是中等位面，怎么可能会有神王？”

　　“中等位面的确不会有神王，但若是上界的神王下界呢？”罗修解释说道。

　　就在这时，外面传来一道声音，“启禀谷主，外面来了一艘战船，魔狱天主和独角魔主陪同上界神王到访。”

　　“什么？”

　　诸位魔头瞪大了眼睛，他们怎么也没想到，居然真的是上界神王。

　　而更让人难以想象的是，这个叫做修罗的小家伙才武帝修为吧？他是怎么招惹到上界神王的？

　　“你小子惹祸的本事不小啊，难怪大哥说他感应到劫难要降临我们九魔谷，感情这劫难是你引来的!”九魔萧子剑像是看怪物似的盯着罗修。

　　其他几魔也都以难以置信的眼神看着罗修，心中难掩吃惊震撼。

　　“到底是怎么回事？你在死亡之渊中做了什么？”唯一平静的便是大魔欲无求，他看向罗修，淡淡问道。

　　罗修刚从死亡之渊中回来，紧接着便有上界神王降临，显然是与死亡之渊有着必然的联系，因为这半年多的时间里，他都处于死亡之渊中。

　　“事情是这样的……”

　　罗修深呼吸一口气，将自己在死亡之渊中遇到的事情大概简单的述说了一遍。

　　关于他是如何抵挡法则能量的侵蚀而进入深渊底部的，他解释说是自己修炼的功法特殊，能够与死亡法则能量融合。

　　除却世界之心罗修没有提及，关于生命烙印，以及魔族神王和司徒正剑的事情，基本没有什么隐瞒。

　　“十万年前的司徒正剑？”

　　对于这个名字，九魔谁都不会陌生，因为十万年的岁月并不算遥远，甚至司徒正剑当年冲击神王境界渡劫的时候，大魔和二魔都已经是天神境界的强者了。

　　司徒正剑这个名字，犹如一个传说，号称是天魔界两千万年岁月以来唯一一个突破到神王境界的存在！

　　然而事实的结果却出人意料，真正的司徒正剑实际上已经渡劫失败了，因为他扛过了天罚雷劫，却没有抵挡的住古老神王的夺舍，一世苦修，数十万年的努力，都为他人做了嫁衣！

　　如今的司徒正剑，确切的说应该是无尽岁月前开辟天魔界的那位神王！

　　他以司徒正剑的身份完成了夺舍，重获新生。

　　关于这一点，大魔欲无求的神情只是稍稍泛起了些许的波澜，并没有多少的意外。

　　因为达到他这般境界，已经冥冥之中可以感受到一些命运，印记夺舍是每一个身处于下界武修都必须经历的一个过程，也是必须要了断的因果。

　　如果这一切还不足以让大魔动容的话，那么罗修接下来陈述的事情，便让他也是微微变色，目光灼灼的盯着罗修。

　　因为罗修说出来的这句话是，司徒正剑以一道天神化身下界，被他反杀了。

　　就是这么简单的一句话，让无欲无求的大魔都为之而动容。

　　“武帝杀天神？还是一尊拥有神王级强者法则感悟的天神？”其他几魔也都瞬间凌乱了，不敢置信的盯着罗修。

　　武帝五重杀神魔，与武帝七重杀天神比起来，那简直就如同小孩子过家家般不值一提。

　　蓦然，大魔的身上蔓延出一股恐怖的气息，他凌空抬手，朝着罗修打出了一掌。

　　大魔出手的毫无征兆，邪龙天，萧子剑，徐有之几人甚至连反应都没有反应过来。

　　罗修也没想到大魔会对自己动手，这一刻他整个人的神经都紧绷了起来，难道大魔对我动了杀心，要干掉我夺取我身上的秘密和传承？

　　他说的那些经历恍若天方夜谭，若是真的，任谁用脚趾头都能想到他的身上必然有秘密以及惊天的传承。

　　所以罗修看到大魔对自己动手，会怀疑大魔的动机也是实属正常的。

　　罗修不可能坐以待毙，在大魔对自己动手的瞬间，他便运转功法修为，催动玄天变与战神无敌两大神通。

　　“轰！”

　　乌黑至极的神芒在他的身上喷涌而出，他打出一拳，迎向大魔的手掌，以诸天无相演化大道至简，平凡无奇的一拳，却蕴含有精妙绝伦的神通。

　　“嘭！”

　　拳头与手掌毫无意外的碰撞在一起，罗修直感受到一股磅礴的力量汹涌而来，让他身躯一震，接连退了好几步，体内气血翻涌。

　　这一拳堪称是他最强的一击了，以媲美天神的肉身战体施展诸天无相，又加持了玄天变和战神无敌两大神通增幅实力，除却玄天道门，定天神钟，黑龙战枪没有动用之外，是他最强战力的体现。

　　即便如此，面对大魔随意打出的一掌，他依然是无法抗衡，一招即败。

　　刷！

　　无垢苍龙神翼在身后展开，罗修第一反应就是逃走，因为他很清楚自己绝不是大魔的对手，甚至想要逃走都希望渺茫。

　　“你的确有抗衡天神的资本！”

　　让罗修意外的是，大魔并没有继续出手，身上汹涌的气势敛入体内，嘴角挂着一丝微笑，看着罗修。

　　“方才对小兄弟出手是为了试探，毕竟小兄弟所说的事情犹如天方夜谭，着实让人难以置信。”

　　大魔微微一笑，“如今既然证实了小兄弟的实力，那么只要在我九魔谷内，我便可保你无忧！”

　　对于大魔做出的决定，没有人做出反对，九魔谷的其他八魔，都是以大魔为尊。

　　此刻他们一个个都如同看怪物的眼神盯着罗修，难以想象这家伙真的只是武帝修为吗？

　　(祝福大家中秋节快乐！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十九章 大魔的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 