    方饮说：“你卖我！”

    “卖给帅哥就不叫卖，叫嫁。”纪映理直气壮。

    他嫌方饮不开窍，还和方饮说：“我打听过，人家是理学院高材生，之前在美国读化学，前不久刚回国，在本市研究所工作。看，人家智商那么高，正好可以拉拉你，我和老李也算干了一件好事！”

    方饮并不稀罕：“我可是高考全市前六呢。”

    “敢问前六这次摸底考考得怎么样？”

    “就算我考得不怎么样，那也是前六！”

    他们交头接耳完，纪映被方饮在桌底下狠狠踹了一脚，龇牙咧嘴地嚎了一声，浮夸道：“梁思淼，快来看看这里揍人了——”

    那个戴眼镜的男人叫梁思淼，闻言看向他们，温文尔雅地笑了下。

    大家捧场地闹了一阵，有几个和方饮是认识的，借此肆意地打趣他。他没理那群人，朝纪映暗暗翻了个白眼。

    因为半途突然离场真的不太礼貌，所以他又待了一会，等到其余人陆陆续续开始散漫地抽烟，才说有事要走。

    “那么快？刚放假，能有什么事情啊，再坐会。”老李说。

    方饮用手支住脑袋，歪着脑袋看老李，道：“困了。看我干嘛？没忽悠你，像我这种还没到二十岁的年轻人，就是爱睡觉。”

    纪映接话：“装什么嫩呢，过了月底你就二十了。”

    “哈哈哈哈，那你比我还小一点。”老李的男朋友说，“我是上个月过的生日。”

    老李不撒狗粮不舒服：“兼我们的恋爱纪念日。”

    方饮心说，能不能别句句提及恋爱？

    面前的老李显然是不能：“小方，你是不是连初恋都没着落？你到底喜欢什么类型的呢？说说条件啊。”

    老李有意把话题往这方面带，其余人纷纷附和，方饮一个头两个大，道：“我想回去歇着。”

    “不行不行，今天不说不让你走。”老李耍横。

    和他们玩就这点不好，一群自我主义的公子哥，犟起来烦人，蛮横得不讲道理，也不顾及别人感受。

    方饮道：“喜欢数学好的！”

    纪映没信：“那你不该喜欢陆青折吗？”

    方饮心里嗤笑，是啊，我确实喜欢陆青折！

    但是和纪映坦白交代，按照纪映那粗神经，绝对会给自己坏事，他不愿意多说。

    老李捧腹大笑：“数学好？你这癖好倒是有点奇怪，不过很凑巧，我这边正好有个数学好的。思淼，我记得你成绩很好？”

    “谢谢大家给我做介绍，等我到期末周了，会好好考虑把梁先生聘来教我写高数和线代的。”方饮低头打开手机，“要是我没挂科，就请大家吃饭。”

    “先聘他当你司机吧，喝了酒可千万别自己上路，被查到就惨了。”老李道。

    趁此，梁思淼问：“不是困了吗？我送你吧，你也好早点回去休息。”

    整桌人看着方饮，方饮为难：“我……”

    纪映插话：“小方第一次见你，害羞呢，而且他人怂，不敢和陌生人出去，怕自己被拐进山里当别人家便宜儿子哈哈哈哈。”

    “你放屁！”方饮骂他，摸出自己的车钥匙往桌上一拍，要和梁思淼离开这里。

    再看到老李男朋友的衬衫扣子不知道什么时候被解开了两颗，露出文有露骨英文的锁骨，他念了一遍，冲着那人笑起来。

    最后被老李母鸡护小崽般当作老鹰赶了出去。

    ·

    说是说“姑妈给你下厨”，下厨到中途，厨房险些被姑妈给炸了，于是他们转而去附近的饭店解决中饭。

    陆家的姑父和姑妈都是学者，一个在科研机构工作，一个在A大当老师。女儿今年十四岁，正值叛逆期，颇爱与父母对杠，这顿饭吃得并不太平。

    “汤蓝的爸妈是有心了，特意从邻市过来。那天你们聊得愉快吗？你可别是闷声不响地坐着啊。”姑妈问。

    女孩第一杠：“表哥是不爱说话，又不是不会说话。”

    陆青折道：“还行，因为他们连夜回去了，所以也没聊多久。”

    姑父说：“我上次去A大有事，见到过汤蓝了，小姑娘长得真水灵啊，还听到她身边朋友拿你冲她开玩笑。哎，你们究竟有没有……”

    女孩第二杠：“你都知道是开玩笑了，那当然是没有。”

    陆青折：“……”

    感觉他都不用说话，这个叛逆期少女已经把天聊死了。姑父姑妈本来想逗他几句，这下变成了教训女儿。

    “书么不认真读，话那么多，上回语文才考多少分？”

    “语文没及格就不能说话了吗？”

    “不能，你这说话的力气给我用到读书上去，待会吃完饭就给你去报补习班！”

    “就算我把呼吸的力气都用到读书上去，不会做的题就是不会做！”

    …………

    陆青折默默吃饭，女孩在旁边蹬腿，捂着耳朵碎碎念：“人家爸爸是大老板，妈妈是顶尖的化学教授，学习成绩能不好吗！基因那么强大，我和表哥根本不在一条人生起跑线上！怎么能和他比！”

    平常在学校里优雅稳重的姑妈此刻苦笑着放下筷子，拳头捏紧又松开，提着小孩往外走，大概要把她扔补习班里去。

    ·

    “你是不是陆青折的同学？”

    梁思淼这么问方饮的时候，方饮一个走神，险些撞上走廊上的花瓶摆件。

    他语无伦次：“你认识他？不是，你怎么知道的，这都能见过面？”

    “没见过。”梁思淼道，“他母亲是位化学大牛，我上个月拜读了她的论文。她在论文最后感谢了她的家庭，尤其是她的儿子，认认真真写作业，从不给她添堵，让她能够安心钻研学术。”

    “论文是十年前发表的，我好奇她的儿子现在变得怎么样了，会不会年少成名，然后就去查了查，发现是今年IMO的金牌得主。”梁思淼说完，看向方饮，“他是A附的，你也是A附的，说不准还是同班？”

    方饮道：“还是同桌。”

    梁思淼似笑非笑，这让方饮有些后背发凉，想起自己刚说过自己喜欢数学好的，他可能会猜到自己喜欢陆青折？

    没让他彷徨多久，梁思淼问：“你喜欢陆青折吧？”

    方饮不自然地绷着胳膊，玩着自己的手指，觉得梁思淼和陆青折反正也碰不了面，便委婉地承认道：“喜欢他的人很多，你在A附挑十个人，有六个对他有意思。”

    梁思淼转而说：“剩下四个对你有意思？”

    “怎么可能啊。”方饮抓抓头发。

    梁思淼意味不明地耸了一下肩膀，和他说：“不要低估自己的魅力。”

    方饮掏出手机，问：“他妈妈叫什么？我也想拜读一下……”

    梁思淼从斯文变成了斯文败类：“求我我就告诉你。”

    方饮：“算了，反正也看不懂。”

    “你没把心事告诉你朋友们吗？他们看上去好像都不知道。”梁思淼好奇，“你是暗恋？怕陆青折知道？”

    方饮的水泡在犯疼，他一瘸一拐地走路，抬手摁了电梯键：“不怕，但这事应该是我来说，不想让别人告诉他，保险起见，瞒着比较好。”

    梁思淼握着车钥匙，叹气：“回国以后，老李给我介绍了十来个男生，都是整容脸，鼻梁填充得我都不敢下手捏，好不容易有个对胃口的，还早就芳心暗许了。”

    方饮被那“芳心暗许”激起鸡皮疙瘩来，道：“你可以回你学校找找看。”

    “那不行，我毕业的时候甩了那儿的同学，他留校攻读博士了，我再回去可能要被打断腿。”梁思淼道。

    “分手而已，有必要火气那么大吗……”

    “主要是还接了他爸给的支票，他对我因为五百万就甩了他感到愤愤不平。”梁思淼解释，“其实事实不是这样的，是我甩他的时候顺便拿了五百万。”

    方饮：“……”

    梁思淼没死心：“我能不能撬墙脚？陆青折的追求者听上去有那么多，他应该不介意少一个？”

    方饮和他感情观不合，对他没任何好感，回了他一句：“我是不会给你在我妈那儿白赚五百万的机会的。”

    梁思淼就没个正形地开始笑，方饮恨不能把他连人带支票绑起来扔进垃圾桶。叮的一声，电梯门打开了，他一看，整个人有些愣。

    他敢打赌，梁思淼绝对知道陆青折长什么样子，既然看过获奖报道了，那肯定见过一并刊登的照片，可梁思淼神态自若地摁住自己肩膀，把自己推到了陆青折身边去。

    “我不挣你妈的钱，还给她包见面礼。”梁思淼突然道。

    方饮瞄着陆青折，陆青折表情淡淡，一个眼神都不给他和梁思淼。

    他既生气又失落：“省省吧，这钱你留给自己买保险比较好。”

    他们一起到了负二层，方饮为了在陆青折面前保持自己的良好形象，忍住水泡的疼痛，让自己的走路姿势看起来好看点，而梁思淼拆他台：“别逞强，不行我背你。”

    方饮气呼呼地示意他闭嘴，他恶劣地一笑：“哎呀不行，我记起来我也喝酒了，没法载你回家，怎么办呢？”

