    【10号玩家请发言】

    “我真是被9号玩家搞得心态都崩了，你说你不是摄梦人，乱穿什么衣服啊，警上你不搞这么一出，8号玩家不就直接拿警徽了吗？”

    “现在你说你不是摄梦人，等于是我们之前盘得所有逻辑都白费了，真搞不懂你在玩什么。”

    “拿个平民牌，老老实实的发言，把自己的身份聊干净，不干匪事，这就是你为好人团队做得最大贡献了。”

    “结果你可倒好，跟焦点位的2号玩家对跳摄梦人，误导好人的视线，你真行啊你。”

    10号玩家气得不行，他都不知道自己碰到的是什么牛马玩意。

    也就是这里不能骂人，否则的话，他还盘什么逻辑，剩下的时间全部用来问候9号玩家。

    说实话。

    像这种跟查杀狼对跳神牌秀操作的情况他不是没见过。

    但那都是水平很高的玩家在玩，而且在对跳之前，他们有着非常大的把握，确定自己的操作和判断没有问题。

    可是9号玩家呢？

    纯粹就是想秀操作想疯了。

    2号玩家虽然接了查杀，但他警上的发言还是相当不错的，在这种情况下，9敢跟他对跳摄梦人，这不是脑子进水了吗？

    幸亏这货意识到情况不对劲，脱衣服了，如果他一直把这个衣服穿下去，好人绝对会被他拉崩的。

    除非2号玩家真是狼，但从发言来看，2聊得并不差，甭管是逻辑，还是视角，都可圈可点。

    要不是8号玩家警上直接点他进狼坑，他第一轮就给8上票了。

    现在搞成这样，警徽在1号玩家手里，好人血亏啊。

    平复了一下心情，10号玩家又说道：“虽然9号玩家的行为非常不做好，我对他很反感，但我知道，他跟1号玩家肯定做不成狼队友。”

    “但凡1、9是双狼，9不可能在这个时候脱衣服认民的，这不是卖队友吗？没有狼会这么玩，只有好人。”

    “所以，尽管9号玩家警上的行为很差，但我还是得把他认下来，狼队就不要想着拿9做抗推了。”

    “我就把话放在这里，谁盘1、9双狼，谁就是狼。”

    虽然10号玩家对9的操作很气愤，恨不得把他的头给打爆，恨不得给他两巴掌，但是理智告诉他，1、9肯定不是双狼。

    如果1、9双狼，能玩出这种骚操作，那就太秀了。

    最重要的是，这不可能是昨晚商量好的，因为他们也不知道2是不是摄梦人，如果2不是呢？

    所以，盘不到1、9双狼打板子，9号玩家用这种方式给自己做身份。

    “我不知道外置位有没有摄梦人，是不是因为9号玩家已经穿衣服跟2对跳了，所以你就没跳出来。”

    “既然没跳，那就别跳了。”

    “2号玩家不是说今晚一定能把1给摄死吗？如果外置位有摄梦人，你就去保一下1，明天起来，只要1号玩家不倒牌，我们就知道2是狼了。”

    “今天就暂时认8是预言家，可以先出3号玩家，只要3不是女巫，哪怕出错了也不影响大局。”

    10号玩家的想法是对的。

    如果摄梦人开在外置位，到了这个时候，就没必要再跳出来拍2号玩家了，只要苟着保住1号玩家就行了。

    明天起来1号玩家不倒牌，2就一定是狼，至于1、2是不是狼踩狼，到时候再说，反正能确定2是狼，这对好人来说已经足够了。

    今天就先站边8号玩家，出3。

    只要3不是女巫，好人都是能接受的。

    要不然能怎么办？总不能硬盘2是狼悍跳摄梦人，真正的摄梦人没跳吧？逻辑不是这么盘的，游戏也不是这么玩的。

    “8是预言家，1是悍跳，1、3是双狼，警上如果开四狼的话，可能是1、3、4、11。”

    “我跟9号玩家的想法差不多，虽然4是把警徽票投给8的，但这个板子倒钩狼比较多，所以不能因为他上对了票，就把他认下来。”

    “而且他打5号玩家是定狼，这个行为就不做好，1号玩家PK发言的时候，明明都点5是狼，他还盘1、5双狼，逻辑有问题。”

    “或许他是没意识到这一点，但或许他是故意忽略掉的，两种可能性都有，别人怎么想我不知道，反正我现在是更倾向于后者。”

    “所以，我盘4号玩家是钩子，1、3、4、11恐怕是四狼，今天出3号玩家没毛病。”

    “至于6号玩家嘛，我觉得应该是好人，1、6双狼做身份可能性太小了，除非4号玩家我打错了，那6就要进坑。”

    “在没有确定4是好人之前，我点不到6号玩家是狼。”

    “要不晚上8号玩家就去把4给验了吧，验了他，狼坑就能彻底定下来了。”

    “我底牌一定是好人，如果我是狼，第一轮不可能弃票的，不管我跟谁共边都不会，我弃票了，就说明我已经拿不起狼牌了。”

    “你们也不用怀疑我是弃票做身份，相信我，我一定是好人。”

    “行了，这一轮我就先聊这么多，暂时站边8号玩家，出3，过了。”

    【11号玩家请发言】

    “就离谱啊，9号玩家不是摄梦人，我服了。”

    “既然这样，我直接拍身份吧，虽然我很不想这么早的交身份，但我又怕女巫晚上来毒我。”

    “其实正常来说，女巫应该不至于那么冲动，但不怕一万就怕万一，我还是不要去赌了，我底牌是猎人，欢迎狼来跟我对跳。”

    11号玩家想了想，还是把身份拍了。

    虽然他不太愿意交身份，但是没办法啊，万一女巫突然犯病觉得他是狼，就把他给毒了怎么办？

    作为一个猎人，吃女巫的毒，绝对是很郁闷的，而他绝对不允许这种事情发生在自己身上，所以他还是乖乖的把身份拍了出来。

    反正他是猎人，狼大概率不会来刀他，因为刀了他，就给了他开枪的机会，对狼队而言，这是很危险的事情。

    因此，别看猎人跳得很早，但基本上都是最后死。

    除非猎人打错人了，狼才会刀他，利用他带走一个好人，否则的话，狼一般不会冒险去刀猎人的。

    “现在场上就2号玩家一个人跳摄梦，我肯定只能相信他了。”

    “这样的话，1就是悍跳，8是预言家，那刚才给1号玩家上票的人，肯定都要重点怀疑了。”

    “3、5、9、11、12，我是猎人，9号玩家呢，行为是不做好，但他还真不是狼。”

    “正如10号玩家所说，1、9是做不成狼队友的，但凡1、9双狼，9都不会在这个时候脱衣服，说自己是平民。”

    “而10号玩家能盘到这一点，能忍着心里的一口闷气把9给认下来，他就不太能拿得起狼牌了。”

    “把9号玩家和10号玩家择出去，给1上票的还有3、5、12，他们三个当中，我觉得至少开两狼。”

    “12号玩家警上的发言是不错的，身份偏好，但他这一票投给了1号玩家，而1又是狼，那就不排除1、12双狼了。”

    “5号玩家的票型奇怪，虽然1PK发言的时候打了5，但仅凭这个就说5是好人，有点太草率了。”

    “4号玩家和6号玩家是上对票的不假，但不能把他们完全放掉，因为这个板子倒钩狼真的是很多。”

    “如果他们当中有钩子，我们又不盘的话，那就很难赢了，所以必须要盘倒钩。”

    “但这个倒钩我盘不了，毕竟我都是上匪票的人，需要7、8来盘，我只是提个醒。”

    “行了，警下我就聊这么多，反正底牌已经拍给你们了，也算是排个坑吧，今天出3号玩家我没意见，就这样吧，过了。”

