    第318章汪秀秀的骚操作

    姜世勋有些犹豫要不要养鱼。

    其实村里有那么个池塘，这是天然优势，不养鱼挺浪费的。

    问题就是以前养过，还失败了，现在要养的话，反对的人肯定不少，毕竟谁都不想冒太大的风险。

    本来大家的日子就挺难过，要是赔了钱，肯定更不好过了。

    养鸡虽说也有风险，可毕竟没有失败的经历，大家应该没那么抵触。

    再说这年头，谁不想多吃口肉呢？

    姜芷莹默默看着他在那儿纠结，没说话。她可不是故意想让姜世勋为难，实在是不想太出风头了。

    先前才拿了两筐布料出来，又跟姜世勋说了气运的事，要是又拿一堆书出来，让姜世勋怎么想呢？

    还是再等等好了。

    反正他们如今还被上头盯着呢，就算真要养鸡，估计也有的等，一时半会儿肯定成不了。

    等过段时间，风波过去了，村里真确定要养了，她再把那些书拿出来。

    ……

    这一等，就等了半个多月。

    期间还出了个事儿，就是那个倒了大霉的赤脚医生汪秀秀，突然离开了红星村。

    不过她这个事闹得不算大，姜芷莹也是听到了唐玉兰跟姜世勋吐槽，才知道汪秀秀的骚操作。

    这女人倒是挺聪明，居然利用掉粪坑的事，硬是逼着陈建设和唐兴华帮她回城。

    她执意要走，陈建设和唐兴华也不敢强留，不过他俩实在没能耐帮她回城，只能想方设法托了关系，把她介绍到了另一个地方插队。

    那边的条件也要比他们红星村好上不少，而且离得远，只要陈建设他们不说，那边的人肯定不会知道汪秀秀掉茅坑的事。

    所以汪秀秀勉强还算满意。

    唐玉兰就很不满意了，她说起这个事的时候，白眼都快翻到天上去了。

    因为汪秀秀这事，害得她哥唐兴华欠下了不小的人情，唐玉兰能满意才怪。

    姜芷莹听见她跟姜世勋抱怨：“她也不知道怎么想的，在这边待了那么久，大家都熟悉了。

    现在突然换个地方，她以为会好过吗？说不定比我们这儿还难过呢！

    再说了，她自己想走是她的事，干嘛非逼着我哥帮她啊？我哥又不欠她的！

    要不是她自己招惹了那个小灾星，能遇到那些事吗？”

    姜世勋只好安慰她，让她别生气。

    他劝唐玉兰：“既然她不想留在这儿，那走了也挺好，万一出点什么事，大哥岂不是更冤枉？”

    一个铁了心的人，那是什么都做得出来的。汪秀秀既然执意要走，强留肯定留不住。

    万一她冲动之下做点什么，惹出大乱子，村里的干部全都得受牵连。

    陈建设受了伤，唐兴华又是队长，到时候他的责任最大，推都没法推。

    倒不如像现在这样，欠下点人情把人送走，总好过出事了担责任。

    唐玉兰知道他说的有道理，就是心里有些气不过，觉得汪秀秀忒烦人。

    好在这事后没过多久，公社总算答应了他们开养鸡场的事。

    唐玉兰知道后，又是高兴，又是忐忑：“姜哥，真能成吧？”

    姜芷莹听着这话，觉得她必须得做点什么了。

    (本章完)

