    

    解决了小舞跟唐舞桐母女之间的尴尬，萧龙也是颇为得意的。

    毕竟让一对母女放下面子来伺候自己，还是很难做到的。

    等解决完这里的事情之后，萧龙便带着所有的夫人，以及若干跟自己有关系的人一起去了地球。

    “你们，就在地球上玩吧！不要破坏这个世界的秩序就行了！”

    到了地球之后，萧龙这才发现，现在的地球，跟自己所了解的地球好像已经有很大的区别了。

    首先就是，地球上的科技进步了很多，整个社会都发生了巨大的改变。

    其次，萧龙也感应到在地球之外的宇宙，有许多的智慧生命！

    也可以用外星人来称呼

    所以说，他要去查一查到底是怎么回事。

    再加上，他也有些怀念自己在大千世界的时候“人造”地球上跟自己的女人玩各种cosplay的事情了。

    所以说也就放开自己的女人们，让她们去在这个时候角逐，然后继续玩她们痕迹没有玩过的游戏。

    萧薰儿美杜莎，小医仙，云韵，雅妃这些人是知道萧龙心里地坏水的，也就拉扯着那些不知道的人走了。

    “我不会是来到了一个假的地球了吧？”

    萧龙不禁在自己的心里嘀咕道。

    可是，这里就是地球啊，有China，有其它熟悉的国家，名胜古迹也都是一样的。

    而且地球外面也是太阳系，有那些熟悉的行星。

    这就是地球该有的啊！

    “先去打探一下情况吧！”

    萧龙想了想，于是就用一些手段，窃取了一部分人的记忆。

    最终，得到了自己想要的消息。

    “难道说，我来到了，战神学院这个位面？”

    萧龙在了解到了一些大人物的记忆之后，忍不住发出了这样的疑惑之声。

    因为他们的记忆之中，有很多内容都指向了超神学院。

    那么问题就来了，萧龙这到底是来到了地球，还是来到了超神学院的世界？

    如果按照时间来的话，也有些对不上，因为萧龙离开地球也不下万年了。

    而这个世界，从萧龙离开地时候到现在，显然没有经过万年的时间。

    当然，其中也有可能是由于不同的时间，时间的比率不同。

    也有可能是因为这个地球并不是萧龙要去地地球。

    “哎！管他是地球还是超神学院，既然来到了这里，泡妞是不可缺少的！”

    萧龙想了想之后，最终因为没什么心情继续想下去。

    于是，就把自己脑海之中的杂念都抛开。

    他回地球也不过是为了玩玩罢了，所以说，也就不要在意这些可。

    到了超神学院来反而更好，因为这里面的妹子的质量比起普通地球上的要高太多了！

    “现在，超神学院的剧情应该还没有拉开，这正好，我可以提前去把一些妹子给搞到手！然后再去学院之中混一个教官什么的，那日子，简直不要太美滋滋……”

    萧龙在心里嘀咕道。

    超神学院之中，制服的诱惑实在是太强烈了！

    萧龙觉得，自己在这里要是不节制的话，怕是要被玩坏……

    当然，是那些女人要被玩坏，萧龙是不可能被玩坏的，这辈子都不可能被玩坏。

    其实吧，以萧龙现在地实力，足以保地球万世平安。

    那什么天使族的神圣凯莎，死神卡尔，恶魔女王莫甘娜什么的，在萧龙面前，都是渣渣，萧龙一个手指头都可以碾死他们。

    别说他们，就算是银河系，这一方宇宙，萧龙一个手指头都可以打爆。

    不要以为萧龙在开玩笑，他现在做一个梦，诞生的世界就要比这一方星空要大无数倍！

    更别提萧龙自己创造的世界盘龙仙域了，二者之间根本就不是一个档次的。

    但萧龙并没有救地球，让地球免于灾难的打算。

    为什么？原因很简单。

    除了是必备的剧情之外，萧龙还要为自己的女人们考虑考虑。

    为什么？她们怎么说也要修炼到圣人才行吧？毕竟，不是圣人，终有一天会挂的。

    唯有圣人，才可以于天地同寿。

    但是，想要达到圣人谈何容易？

    萧龙的后宫之中肯定有天赋足以达到圣人的，但那也只是一部分！而且是很小的一部分！

    还有绝大多数的一部分是没有那个资质的。

    所以说，萧龙就有了一个取巧的办法。

    什么办法？功德成圣！

    功德成圣，就要让自己的女人们有足够的功德。

    而什么功德来得最快？自然是当救世主！

    挽救一个世界，力挽狂澜，如同女娲补天那样，才能够大功德加身！

    因此，对于地球的这场战斗，萧龙不仅不会去阻止，反而还要去促成！

    甚至于，让暴风雨来的更猛烈一些！

    然后让自己大王女人没来当救世主，让这场战争成为她们晋级圣人的垫脚石！

    至于其中的死伤，大不了，萧龙在这里建立一个六道轮回，让这些人可以重新活一世罢了！

    再不济，自己开通地球通往修仙界，玄幻界的道路。

    这样的话，他们也没什么不满意的吧？

    既然都有了这样的打算，萧龙自然要好好的准备一些。

    一个小型的六道轮回构建并不需要多少时间，毕竟它总比构建一个世界要简单很多吧？

    构建了六道轮回之后，萧龙并不记着将它开启。

    因为开启它，怎么说也要有一些阴差，而且不久之后就要爆发大战，阴差必定不会少。

    现在，萧龙就要用这些“阴差”的空缺职位，去好好的笼络一些超神学院里面的人了。

    比如说，那几个重要的男角色。

    既然自己都要打算抢他们的女人了，怎么说也要给别人一点甜头是不是？

    所以说，萧龙也就给他们一世富贵，这阴差就堪比斗罗大陆之中的神位。

    高等阴差就是高等神，低等阴差就是低等神。

    让他们直接成神，自然是一桩富贵机缘了。

    要知道，那样的话，他们的寿命也不知道会增加多少，而且还有更加宽广的前途。

    不过，这些，都要先放在一边，到时候再说，怎么说也要他们得到了系统之后再去找他们，不然的话就没什么意思。

    而现在要做的，就是去把妹！

    毕竟，把妹子这不需要她们觉醒了什么血脉之类的吧？

    如果萧龙愿意的话，随时都可以赐予她们更加强大的力量！

    不过，说到把妹，萧龙就有点犹豫了。

    现在他能够把的妹子不多，只有几个。

    其中就是积极上进现在应该还在餐馆洗盘子的瑞萌萌。

    还有就是当警察的那个琪林妹子。

    相比之下，当警察的琪林妹子要好看一点，但是呢，却难泡一点。

    毕竟，那是一匹小烈马，要点时间去征服。

    而瑞萌萌就是那种安静，一心只当个萌妹子的妹子好征服一些。

    因为她现在需要帮助，而要是萧龙主动帮助她，然后再做个看起来“很暖很阳光”的绅士君子什么都，级应该可以把她给吃了……        

