    “有什么问题吗？”

    姜书瑶投来不解的视线。

    “没……没问题。”

    许恒强撑着笑意回道。

    姜书瑶听了，没多想什么，她问了另外一个问题：“那你去哪里呢？”

    她一边优雅地吃着面包，吸了两口牛奶，美眸微微往左看了许恒一眼。

    “……我，嗯……我去一个朋友家里。”

    没办法，女友的问题太刁钻了。

    这要是说去家里，

    当姜书瑶知道他和许依倩的家住西溪镇，

    也都还姓许。

    这除非女友的脑子飞到外太空，不然一下子就能猜到他二人有关系在。

    “放假不回家？”

    “嗯，去朋友那里有点事办。”

    “女的？”

    “男的！”

    许恒发现他的女友越来越爱礼尚往来地逗他玩儿了。

    上次不就是问了她同事性别吗，

    结果现在……

    就很……

    无奈。

    见许恒那吃瘪的样子，姜书瑶玩味地抿起唇角，然后继续吃着面包和牛奶。

    ……

    然后隔了几分钟。

    开车了，

    开车了，

     9点10分，长途客车准时起动。

    虽然安全结束了和女友的对话，

    但细细想了想，

    暴露姐弟关系的风险，依然他大爷的在啊！

    许恒靠在座椅上一脸生无可恋的样子，

    微微还有些焦虑。

    女友这一趟是去他家里。

    也是，

    同事？

    他早该想到是老姐了。

    现在咋办吧？

    等女友去了他家里，随便唠几句家常，

    那他扣着脚趾头，都猜得到和许依倩的姐弟关系会暴露。

    到时……呵呵。

    ……

    如果是最坏的那种情况。

    反正女友一问：原来许依倩是你姐姐啊？准男友。

    到时他就回到：呃……是的。

    女友再问：那你知道许依倩还是我大学同学兼同事吗？

    他就回道：知道……

    女友继续提问：那我们在一起了，我以后怎么称呼许依倩呢？我也叫她……姐姐？

    他就继续回答：好像的确是这样。

    女友一听，挥挥手：所以我觉得我们还是不太合适，以后还是大学教授和学生的关系吧，准男友……啊不，许恒同学。

    ……

    如果是稍好一点的情况。

    女友：我有点无法接受，准男友……啊不，许恒同学，我们还是再冷静冷静吧。

    ……

    如果再好一点。

    女友：因为你的原因，你让我称呼我一个同事为姐姐。那你……以后也叫我书瑶大姐姐吧。

    ……

    很多种情况从许恒的脑海里飞速闪过，

    但无疑，

    每一种的结果都不是那么的美丽。

    想到这，

    许恒脑瓜子一阵头疼！

    不妥，这事不妥！

    这波必须得给老姐提前联系一下，

    就说，

    就说别暴露和他的姐弟关系。

    至于原因，他已经草拟好：我不想因为这关系，而得到姜教授平时的特殊照顾。虽然姜教授不是那种人，但潜意识里也改变不了这印象对吧。

    谁知……

    窗口抖动了记下，他那老姐一个回话都没有。

    绝逼是睡着了！

    这咋办？！

    那只有等会下车了，提前打个车回趟家把事情交代好。

    但……

    他突然又想到一件事！

    “诶，那什么，老……许导员在这车上吗？”

    许恒突然意识到这个问题，既然姜书瑶是去他家，那说不好他老姐就一路的。

    “在。”

    哎玛，瞧他这臭嘴，说什么来什么。

    “……”

    许恒顿时不知道怎么办才好。

    毕竟车内就这点距离，坐车不见下车见。

    这尼玛车子停了时候，下车的时候，直接当场一波暴露无遗。

    唉……

    许恒脑瓜子疼得叹气一口。

    无法了，这下子老天爸爸来也救不了他了！

    要不，现在坦白？

    直接一波坦白，说不定还能得到理解？

    不妥不妥，

    这波死得更快，但……早死早超生不是。

    “我想给你说个事。”

    早死是肯定的了，但能不能超生重新投个胎就要看人家姜姐姐同不同意了。

    “你说。”

    姜书瑶淡淡地道。

    “你不准怪我啊。”

    许恒学聪明了。

    这次他首先要从香香女友那获得一个保证。

    “你先说。”

    “……”

    这尼玛没办法愉快地玩耍了啊！

    我就是怕姜姐姐你怪我，所以才让你首先保证的。

    “你先答应别怪我，这事真的很重要。”

    许恒认认真真地说道。

    “嗯。”

    见许恒那样子，姜书瑶点点头答应了。

    她也微微好奇，到底是什么事？

    “其实……”

    话说到这里，刚想坦白的许恒又给停下了。

    就这样顿了差不多半分钟吧。

    “故意吊我胃口？”姜书瑶瞥了许恒一眼。

    “啊，不是不是。其实……其实我想问你现在困了没有，要不要躺我肩头休息一下？”

    是的，没错。

    一鼓作气再而衰，当许恒准备坦白的时候，这胆子啊可就一下子没了。

    是的没错，他怂了。

    “？？？”

    姜书瑶看来以满是问号的视线。

    “我这不是不好意思开口吗，又怕你怪我太……太心急了，

    那什么，

    累了吧？

    要不睡会儿？

    这车还要开好一会儿呢。”

    “……”

    姜书瑶狐疑地看着许恒，没多说什么，没多问什么。

    然后下一刻，

    许恒察觉到肩头上微微一沉，姜书瑶靠在了他的肩头上。

    呼……

    心里顿时松了一口气。

    许恒也不知道现在是个什么心情？

    姜书瑶靠在他肩头上睡觉休息，他自然开心心。

    但一想到等会下车……

    他就一脸惆怅。

    终究……

    还是开心战胜了惆怅！

    他大爷的，

    船到桥头自然直，他还真不信他的姜姐姐会怎样了。

    大不了……

    大不了就去多买几个榴莲，多买几个键盘，多买几块搓衣板，

    然后表示一波小相公求饶。

    嗯，就这样！

    于是他安开始享受香香女友枕在他肩头上面的舒服柔软触感。

    别说。

    姜书瑶睡觉时的样子可真是迷人。

    好想摸摸她的脸，刮刮她的琼鼻，

    算了，

    不敢，

    害怕，

    除了手以外的区域，姜姐姐还不允许他开发呢。

    那只好……

    牵手手了……

    许恒慢慢地，缓缓地，生怕动扰了姜书瑶，

    右手逐渐地姜书瑶的左手靠近，

    然后就牵手手了～

    果真，

    姜姐姐允许牵手，那他就可以牵手。

    在他正开心的时候，他注意到姜书瑶眼睛颤了一下，

    窗外的阳光似乎有点刺眼。

    许恒见状，左手弯曲了很大一个弧度，

    拉上窗帘，

    见车窗窗帘不是很遮光，他又从背包里取出一件透气的薄衣服，轻轻地遮在姜书瑶的眼睛上。

    做完这一切，

    隐约可见姜书瑶嘴角往上扬了一下，

    然后，

    他也想得有点累了。

    就这样……

    他和姜书瑶头靠头睡了过去。

