    沈青青到高家的时候，张芳正在煮猪食，她家一共四口人却住在一个两间房间的平房内，还不是砖石结构的，而是泥巴房子，相比起来，沈青青家可是砖房，虽然只有一间，但还带个小院子，顾容情还给她搭建了个厨房，院子里因为她的矫情，还亲手为她种了花。

    想到这里，沈青青越发觉得自己不是个东西。

    所以，这钱一定得要回去。

    然而，张芳可没想到沈青青是来要钱的，她以为这不要脸的女人又来倒贴呢，等看到沈青青两手空空，那脸就拉得比马脸还长。

    “你怎么又来了，都说了高宇翔不在，他是大学生，学习很重要的，不像有的癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，自己什么身份不知道吗？我儿子可是大学，大学生，以后要进机关，要当大官的人！！”张芳一边说一边露出得意的笑容，一副趾高气昂的样子，仿佛她身上的破衣烂衫已经换成了商场里最高级的时装。

    沈青青勾了下唇道：“是么？大学生也没什么了不起嘛，我们容情也准备考呢，听说他学习得特别好，肯定能考上。”

    其实沈青青根本没看顾容情看过书，但既然后来他能那么发达，肯定是也进了大学的。

    再说，现在需要的是气势，气势！！

    张芳一愣，惊讶地看了沈青青一眼，这个女人怎么忽然开始提顾容情，她以前不是最讨厌顾容情吗？之前村里的婆姨开她和顾容情的玩笑，她疯了一样扑过去跟人拼命呢。

    “呵呵，就你们家顾容情？除了那张脸，我看也没什么拿得出手了，他读大学？呵呵呵，你以为大学是什么地方？你打听打听，十里八乡的，也就我家高宇翔考上了呢。”

    “不是村长家的大姑娘也考上了吗？十里八乡婶子你都问过了啊，我们村就出了两个，其他地方还不知道多少呢。”沈青青睁眼说瞎话，这时候，恢复高考不到十年，大学生犹如秃子的头发，少的可怜。

    但张芳不知道啊。

    所以她哑巴了下，不和沈青青继续争辩这个问题，而是用恶毒的语气道：“呵，村长家的大姑娘？再跳也是个赔钱的丫头。”

    这时候村长家的大丫走进来道：“婶子，你怎么说话的呢，我赔钱不赔钱管你什么事啊，而且现在政策都说了，生男生女斗一样，婶子你这思想可要不得，要放以前都要被教育的。”

    张芳唇动了动，从鼻子里吐出一口粗气，不敢说了。

    但心里越发犯了嘀咕，这沈青青怕不是减肥减傻了吧？竟然敢来挑衅自己这个大学生的母亲，是不想进高家的门了吧？！

    想到这里，她板着脸道：“沈青青，你一次二次的纠缠我儿高宇翔，你都是已婚妇女了，这么老找一个未婚的大学生，是几个意思啊？你不要脸，我还要脸呢。”

    她这话一说，大丫就说不出话来了，毕竟沈青青确实挺过分的。

    大丫就准备走了，她只是听不得被别人鄙视而已，至于沈青青这样的人，她还是不招惹的好。

    然而，沈青青却是叹气道：“婶子，你说什么呢？我每次来不都是找的高薇吗？我这次也是找她，她问我借了一笔钱，这笔钱被我丈夫发现了，现在命令我赶快找她要回来。”

    “什么？钱？”张芳忽然有些心虚。

