    

    留给他的时间不多了，等旁边那礼部尚书汇报完，那小狐狸估计就该“揭晓谜题”了！

    “臣等认真回忆了一下诸位学子会试答卷的水平，又将抽出来的数份答卷仔细做了对比，也觉得…之前那一份答卷，确实水平上佳。”

    一番话说完，礼部尚书便恭恭敬敬道，“是以，臣与诸位大人都觉得，将此人暂列一甲，并无不妥。”

    “好。”顾瑾渊微微颌首，“既然诸位爱卿也觉得无甚不妥，那事情便这么定了吧。”

    “若此人最终名列一甲，那殿试榜单放出之后，必然是要为官的。”顾瑾渊勾勾嘴角，轻笑道，“方才冯首辅也说了，得多站在别人的立场想想，才能尽量避免争执。”

    “那...”

    顾瑾渊话至此处，正认真回忆着自己所言的冯琦均，也如醍醐灌顶一般，瞬间明白了他的用意。

    他哪里是想换，他分明是想强行把新人安插到他的阵营之中。而且，还是借着他的话，正大光明地插人！

    这大殿上几十名重臣和近三百位考生都听得清清楚楚！日后，他就算是想翻脸不认账，或是暗中使些手段把人弄走，都不是件容易的事！

    只是，现在想明白，已经没什么用了。

    几乎是在他明白了顾瑾渊用意的瞬间，顾瑾渊接下来那一句话，也到了嘴边，“那便叫他去户部，在方尚书手下谋个职位吧。”

    “这以战止战的观点确实很不错，相应的计策和规划也都作得很好，但就是，少了一分对户部的了解。”

    “去户部瞧瞧，多跟方尚书了解一下民生疾苦，也是好的。”

    “兴许，下次再探讨这个问题的时候，这位考生，又能有新的见解，有更完备的考量。”

    顾瑾渊这一席话，是在场人都没有想到的。一甲无非就是状元、榜眼、探花这三人，按理说，状元是应当授翰林院修撰，而榜眼和探花，则是应当授翰林院编修的。

    不管怎么算，这人应当都是入翰林院的才对，怎么能...怎么能直接弄到户部去呢？！

    不合规矩啊！

    也就是后面的考生还未离开，当场的大臣不好轻易开口议论反驳，不然，这事要是放在朝会上说，必然是一阵激烈讨论。

    果然！小狐狸是要往他的地盘插人！

    冯琦均此时，气得牙都快咬碎了。他方才没有预料错，这小狐狸果然是在这儿等着他呢！

    翰林院不让人待了，直接把人弄到户部去，这意图，简直不要太明显！

    藏不住，但估计，他也没想藏。

    户部这些年，一直被他牢牢攥在手里，但凡是在里边儿有实权的官员，全都是他这一派的人。至于那些没有实权的...要么巴结有实权的，要么就说不上话。

    皇帝想在户部插自己的人想了很久了，一直都没什么机会。上次豫州案虽然弄了些人进来，但也没有太大的作用。

    他扎根多年的地方，怎么可能轻易让旁人把权柄夺了去？况且，吏部那边，他也不是无人。

