    到了SJ，乔乘帆第一个叫的人不是井锐，而是秦昭。

    秦昭一大早来公司，正在兢兢业业工作，接到电话说乔乘帆要见他，他心口一动，小乔总终于主动见他。

    乔乘帆五官淡漠，神情幽静，喝着手边的茶，坐在沙发上。

    “乔总，您找我？”

    “秦昭，那天晚上你似乎喝多了，说了很多不该说的话，我记性好，都听见了。”

    秦昭一怔，不该说的话？

    他表情未变，平静道：“乔总，我可能是喝多了，第二天醒来已经不记得说过什么。”

    “不记得最好，要是连脑子里那点记忆都剔除了那就更好。”

    秦昭懂得察言观色，乔乘帆肯定说的是乔沐元和Boris的事，乔乘帆在警告他把那些事都忘掉，看来，乔沐元和Boris之间的事对于乔家来说不怎么光彩。

    “乔总，我记性一向不好，不是很重要的事过个一两年就忘了。”

    “EM的实力摆在这里，很强势，我现在心里头没有底，你觉得SJ下一步该出什么牌？”

    “SJ注入了大量资金并采取围堵EM的工作，还是不行吗？”秦昭觉得不可能，EM再强势都逃不脱退市的宿命，SJ虽然最后也会损失惨重，但至少，乔乘帆能赢。

    “不太行?SJ内部腐败比我想象中严重，所以和EM的这一场争斗我打算停止……”

    “乔总?不行！”秦昭很急迫，怎么能停下，他还指望借刀杀人，借乔乘帆的手重击Boris，而且付出的是SJ?不是他秦昭?他可以不费吹灰之力坐山观虎斗，只需要在必要的时候献计献策。

    这种时候停下?他会前功尽弃！

    他不想再看到Boris嚣张的模样，只要Boris还在纽约?他以后根本没办法在纽约金融圈混下去！

    “你有更好的办法？如果没有的话，我不打算再继续。”乔乘帆低头喝茶，白色的杯盏中是漂浮的水汽?水面上浮动几片绿叶?“我没那么恋战。”

    “我有！”秦昭情急之下脱口而出?“我还有办法！Boris的母亲现在在医院?听说是心脏要动手术，这种手术难度本来就很大?如果意外死亡……也不会有任何人会怀疑。据我所知?Boris只有这么一个亲人?那样一来对他的打击会非常大?我们趁Boris后院起火再加一把力?肯定能迎刃而解。我从EM最近市场表现力看，很差劲?很疲惫，也就是说EM已经在自暴自弃，这种时候?我们为什么再乘胜追击，这么好的机会不能拱手相让。”

    秦昭十分着急?一着急，他的情绪表现就很强，说话的逻辑也在削弱。

    乔乘帆神色未变，但唇角是一抹冷漠的弧度。

    秦昭还在说个不停，他从市场表现力又开始说到EM的股价，他说，这一切他每天都盯着都看在眼里，他真心希望SJ好。

    乔乘帆喝着茶，没有半点表示。

    秦昭难以掩盖自己的急躁，之前那点伪装的东西也都暴露了出来。

    年纪轻归年纪轻，但绝对不是毫无道德底线的借口。

