    

    星斗大森林在大陆中部，北面与南面面临两大帝国，所处的位置犹如像困兽一般，被两大帝国的人类紧紧夹着。

    同样位于两大帝国之间的还有一个地方，那就是武魂城，一个不属于两大帝国管辖的城市。

    虽然唐牧交给苏白的任务是加入武魂殿，收集修罗神祗和罗刹神祗的本源，并打探海神岛的位置，但离开星斗大森林的苏白并没有直接前往武魂城，而是向着离武魂城不近不远的一座小城市而去。

    按照着从唐牧那里达到的地图，苏白来到了那座城市，就直接光明正大的走了进去。

    城镇的大小与诺丁城相差不大，而此刻走在街道上的苏白却不断引发人回头。

    苏白样貌很是俊秀，但这并不是人们回头的主要原因，他的头发是纯白色的，这在大陆上倒是很稀有。

    一会而后，苏白就找了武魂殿在城中的分部，他双眼微眯的看着眼前装饰高端的建筑，嘴角隐隐有着一抹笑意，走了进去。

    “您好，我是来进行武魂进阶鉴定的，不知道我需要做什么？”苏白看到了一旁的像是服务员的女子，便上前询问道。

    那女子看到眼前的竟是一个白发的少年，顿时愣了一下，“你……你要进行武魂进阶鉴定？”

    “是的。”苏白很有礼貌的道。

    那位女服务员看着此时一身洁白的苏白，暗暗觉得苏白不是普通人，便恭敬了几分，“那请问你有没有带武魂进阶鉴定的徽章，我们需要根据你的徽章，给予你适合的武魂测试。”

    只见这一刻，苏白呆在原地，无奈笑了笑道：“我是第一次来武魂鉴定，没有武魂鉴定的进阶徽章。”

    “第一次？”女服务员对苏白的猜想顿时变为一堆泡影。

    第一次鉴定，那估计是只有十级魂力的人才会如此吧。

    但女服务员并没有因此露出不满，在她见过的所有魂师中，魂力比白发少年不堪的也不是没有。

    女服务员顿时微笑道：“那请你去那一边的殿堂吧，里面的奥罗特魂师大人会帮你进行武魂进阶鉴定。”

    那是一个与大厅相连的殿堂，苏白一眼望去，只见在里面有着不少测试魂师的设施与道具。

    “好的，非常感谢。”道了一声谢，苏白便转身走进了那一边的殿堂之中，而在殿堂之中，苏白看到了一位中年男子。

    中年男子脸上看起来很是死板，身上穿着黑色的朴素衣袍，看起来倒像个苦修士。

    这应该就是那位帮助武魂进阶鉴定的奥斯特魂师了吧。

    苏白走上前去，问道：“请问是奥罗特魂师吗？我想进行武魂进阶鉴定，不知道我需要做些什么测试。”

    “武魂鉴定徽章呢？”奥罗特看了眼一头白发的苏白，而后便不再看他。

    “我是第一次来鉴定，没有武魂徽章。”苏白道。

    “第一次？到现在才第一次鉴定武魂，看来也是一个天赋不怎么好的魂师。那好吧，去那边的第一个水晶球，把你的手放上去催动魂力就好了。”奥罗特一副面无表情的样子。

    只见苏白缓缓走到了那第一个水晶球的面前，背对和奥罗特，眉心的虚灵之眼亮起，嘴角有着若隐若现的笑意。

    苏白将手放在那个水晶球上，只见下一刻，水晶球突然发出一道闪光，而后越来越亮越来越亮……

    “你……”看到那耀眼的光芒，奥罗特顿时喊道：“等等！那是低级魂力测试水晶球！”

    咔嚓……

    低级魂力测试水晶球的测试上限是五十级，但现在却裂开了，这就说明，眼前的苏白魂力已经超过了五十级！

    在碎裂声响起的那一刻，苏白就已经收回了手，而后满脸无辜的望向奥罗特。

    但比起那个破碎的水晶球，更让人注意的是苏白！

    “你……你叫什么名字？”奥罗特问道。

    “苏白。”

    “那好苏白，你的魂力有多少级？”

    “魂力？”苏白想了想道：“大概有六十一级。”

    六十一级！这家伙竟然比我还高！

    奥罗特惊讶的看着苏白，继续问道：“那你的武魂是什么？今年年龄又是多少岁？”

    “我的武魂是白狐，年龄嘛……二十岁。”

    苏白露出无邪的笑容，这一刻，他的眉心亮起了淡蓝色光晕，一个透明的魂环在身后微微一振，一股力量笼罩在苏白身上。

    苏白武魂附体，身后出现九条尾巴，而在他的身上，六个魂环盘旋而起，正好是两黄两紫两黑的最佳配置，只不过这是苏白使用伪装魂技做出来的。

    二十岁的魂帝！

    奥罗特内心惊讶，轻咳了几下，“你没有武魂证明，所以我需要确认你的骨龄，验证你给的信息是不是正确的。”

    奥罗特打量着苏白的样子，内心暗暗道：“如果真的是二十岁，那就真的是捡到宝了！”

    但此时的苏白内心却冷笑道：“摸骨龄？如果你摸得出我真正的年龄，那就算我输……”

    只见片刻后，奥罗特顿时愣愣道：“二十岁……真的是二十岁！”

    “好了，我的武魂应该已经鉴定好了吧？听说还能领取金魂币呢？我是魂帝是不是可以领十万金银币！”苏白顿时欢呼起来，仿佛眼中只有金魂币。

    “十万枚金魂币？不你等等，我们武魂殿虽然补助魂师，但只有在十到三十级才会提升补助金额！所以就算你是魂帝也只能得到魂尊的金额，也就是一百枚今魂币。”奥罗特瞬间明白了苏白的意思，要是武魂殿这么做，那封号斗罗是不是一个月就领一亿金魂币了，那估计武魂殿早就穷得关门了。

    “额，是这样的吗？”苏白挠了挠头，看起来很是为难的样子。

    武魂殿的政策大陆上几乎没有人不知道，但在奥罗特看来，苏白显然不知道这件事。

    奥罗特再次问道：“苏白，你是来自哪里的？”

    “这个也要说么，我一直都是在大陆西面的深山中归隐，最近才离开那个地方。”苏白有些尴尬道。

    归隐，二十岁魂帝……

    有戏！

    只见这一刻，呆板的奥罗特一脸认真道：“苏白，你知道么，在大陆上，我们武魂殿可是最大的势力，如果你想要更多的金魂币，我可以推荐你加入武魂殿之中。”

    苏白从未见过奥罗特如此认真，看起来有些犹豫，但这一刻，奥罗特再次无比真挚的看着苏白：“难道你就满足于一百枚金魂币，你想想，以你的天赋，加入武魂殿未来不可限量！”

    “我……”苏白看起来有些动摇。

    “苏白，你听我说，当今的圣女与你同为狐类武魂，她可是美貌过人、妩媚妖艳，而且天资更是极高，如今与你是同一个境界，你想想你们多么搭配……”

    奥罗特快要想不出什么来了，这么一个天才出现在自己面前，要是自己不留住，估计到时候武魂殿也会怪罪他。

    但这一刻，奥罗特看到眼前的苏白发着呆，仿佛脑海中有着什么画面似的。

    “我……我加入武魂殿！”苏白看起来下了很大的决心。

    “好好好。”奥罗特连说了三个好，而后激动的带着苏白去做一些准备……

    几个小时后，苏白揣着一大袋金魂币离开了这里，同时也得到了奥罗特的一张特别推荐信。

    在他离开这座城市前往武魂城时，目光中露出狡黠之色，嘴角有着淡淡的笑意。

    “搞定。”        

