    冯长老又转而朝严行简和林芷珊二人看去。

    严行简笑道：“莫说风师姐对我和芷珊有救命之恩，就算作为旁观者，如齐师兄所说，白师妹也是活不成的，冯长老放心吧，我和林师妹绝不会多言的。”

    “嗯，我们不会说的。”林芷珊也保证道。

    “净璃本就与百草峰有嫌隙，虽然此事错不在净璃，但难免百草峰的人不多想，我只是不想横生枝节。”冯长老朝众人说道。

    虽然风净璃根本不怕木空子知道真相，但看到大家如此维护自己，内心还是有一丝感动的。

    风净璃如今的阵法覆盖范围已达数十里范围，正好将众人护住。

    先前众人自乱阵脚，是因为对于冷心邪那诡异的吸人精血的血云毫无办法，如今将见风净璃将血云挡住了，仙门众人缓过神来纷纷祭出飞剑法宝开始反击。

    一时间万剑齐发，各种法宝法术从风净璃布下的光罩中飞出，一时间就见整个天都峰上剑气交错，术法纵横，宝光冲天，烟霞凌霄。

    火树银花般好似放起了烟花。

    仙门这边含怒出手，威势惊人，饶是冷心邪他们逞凶半天此时也不敢轻撄其锋。

    黄泉鬼母及血神老祖、天狐姥姥等人只得暂避血云当中，冷心邪则催动“血云幡”，发出无数血雾罩向风净璃的光罩。

    风净璃趁众人没注意摄了一丝血雾过来，感应到这腥红气体当中，果然含有一丝“太古魔气”，风净璃脸上忧色更深。

    这魔气只在天界的太古魔洞才有，风净璃不知道冷心邪是如何获取的这魔气，如果是一些勾通上界的特殊秘法倒还好说，若是天界群仙不敌魔族，导致太古魔洞被占，从而魔气肆虐，由天界漫延至下界那就糟糕了。

    风净璃正担忧间，这边众人已与邪道众人交上了手，可对方却并不与他们正面交锋，都是一触而退，躲在了血云之中。

    仙门众人只好收回了各自的飞剑法宝，暂停了攻击。

    只有冷心邪不断的催动着“血云帐”，似乎想要以此将众人拿下。

    血雾被光罩挡住，越聚越多，这样下去也不是办法，风净璃则静待时机，等到冷心邪将血雾催动到极致时，猛的祭出自己的“一元复始阵”。

    天空中一个黑白相间的巨大漩涡飞速旋转，不一会便将冷心邪发出的那些血雾悉数吸入阵中炼化了。

    冷心邪见状大惊，这血雾乃是他融合了一丝他以秘法勾通了九天之外的时空通道摄取而来，获得极为不易。

    他花了无数心血和精力，才将这丝魔气培养成如今这规模，好不容易初露锋芒却不想在风净璃这碰了壁。

    一下子被风净璃吸走这么多，冷心邪看得既心惊又心疼，朝着风净璃一抖“血云幡”，从幡上射出一支由血雾凝成了利箭打向风净璃。

    “小娃娃，还我魔气！”冷心邪朝风净璃厉声叫道。

    一旁冯长老见了，赶紧祭出自己的飞剑拦向血箭，二人催动各自法宝在空中斗个不停。

    “孟宗主，这女娃娃布的是本源阵法‘一元复始阵’，此阵返本还源，能炼万物，快将魔气收了。”那黄泉鬼母倒是见多识广，竟能看出风净璃阵法的名头。

    一听到说是本源阵法，就连一旁的血神老祖都惊呆住了，天狐姥姥更是脸现惧色，别人不知，在她妖族可是有族中长老世代相传，当年她们万妖谷群妖会聚，乃是修真界第一大势力。

    最巅峰的时候，就是连那些所谓的正道仙门，看到她们这些从万妖谷出来的大妖，也都退避三舍。

    也正因为当时的万妖谷在这样的实力，时任妖皇野心膨胀，竟发动第一次兽潮，席卷了当时的整个修真界。

    正道仙门被妖族打得节节败退，眼见妖族有一统修真界的趋势，当时的妙机仙子横空出世，以一手精妙绝伦的玄奥阵法阻住了妖族前进的脚步。

    妙机仙子以本源阵法“一元复始阵”炼化了数以千万计的妖族，当时妖族的百位妖将，十大妖帅，四大妖王被妙机仙子以一人之力斩杀近半。

    妖族秘录中到现在还记录着此事，妖族长老更是代代相传以警示族中后辈。

    妙机仙子与她的本源阵法在妖族中可谓是令群妖闻之丧胆，谈之色变。

    “想不到绝迹千万年的本源阵法如今竟又现世了，趁这女娃娃羽翼丰之时赶紧先将她斩杀了，否则他日定成心腹大患！”血云中天狐姥姥尖锐难听的声音从血云中传来。

    “孟宗主，把你的‘血云大阵’收拢，据守一方。

    这丫头的本源镇法是你的克星，不要轻举妄动，我们大家在四方各布一阵一起发动攻击。”黄泉鬼母对天狐姥姥的话亦是十分赞同。

    冷心邪听罢黄泉鬼母之言，立时将“血云幡”一收，形成合围之势守了了正东方向。

    黄泉鬼母则也拿出了数面黑色的三角阵旗，在正西方向布下了一座“鬼子阴雷阵”。

    一时间正西方向阴风阵阵，黑云压顶。

    风云变幻中就见无数鬼影左突右撞，呜咽惨号之声不断传来。

    而同一时间，天狐姥姥一声令下，她身后无数妖族群妖各自飞身上前，依九宫八卦方位在正南方位布下了一座“万妖阵”。

    血神老祖则像风净璃一样，祭出了一个阵盘，阵盘上以八十一把“化血魔刀”作阵脚，牢牢将正北方位挡住了。

    一见这些人的行为举止，身为阵道高手的风净璃立即洞知了对方的意图，只听她面色凝重的朝冯长老道：“冯长老，快向掌门‘飞剑传书’，对方想用阵法与我们硬攻。”

    冯长老当下从怀中取出一柄半尺短剑，运起法力出指如风，快速在飞剑上写下几个大字然后朝空中打去。

    白光一闪而没，带着急促的破空声穿过冷心邪的血云大阵消失在了天际。

    其他宗门长老见状不敢怠慢，纷纷拿出各自的传讯发宝快速运起法力写下几行小字，然后朝空中打去。

    只见数十道流光从天都飞上射出，朝着不同的方向飞去，不一会便消失在了天际。

