    李严为人孤傲、自矜，表面与甘宁寒暄叙旧，实则心里根本看不起甘宁这等粗暴好杀的武夫。只有诸葛亮这等东州士族出身的人，才能得到他的正视。

    不过在此之前，他从未听过诸葛亮之名，他二十岁后，就开始在各郡县供职，诸葛亮则在襄阳求学，两人完全没有交集。

    让李严感到诧异的是，诸葛亮实在太年轻了，他二十四岁出任一县之长，就已经算是年轻有为了，可诸葛亮明显比他还年轻，却被刘景拜为军师。

    对比一下刘表的军师蔡瑁，便不难得出诸葛亮在刘景军中的地位。李严看到的亦是如此，甘宁虽然贵为中郎将，可两人间占主导地位的，却是诸葛亮。

    “此人莫非真有经天纬地之才，安邦定国之智，所以才不受年龄所限，被刘景破格提拔……”李严心里暗自揣测道。

    诸葛亮邀请李严入座，出言赞道：“自入夷道县界以来，见两岸阡陌交通，田壑纵横，百姓躬耕，勤于庄稼，不同于他处，虽未窥全豹，亦知夷道县长，定是一位有治民之才的能吏。”

    “不敢当……”李严面露苦笑，其少习申、韩之法，为政严刻，且凡事喜欢亲力亲为，才将夷道治理得得井井有条。然而坏就坏在亲力亲为这点上，他若老实待在城中，岂有今日之祸。

    “足下不必自谦……”诸葛亮笑道。之后随着不断的交谈，诸葛亮心中对李严也越发欣赏。

    荆南土地之广袤，不逊于荆北，可若以人才而论，则逊色远矣，似李严这等年轻俊杰，放眼整个荆南，也是寥寥无几。

    诸葛亮欲为刘景招揽贤才，道：“安远将军乃高祖苗裔，心系社稷，顺应民心，仗义而起，平定荆南，虽窦融保河西，无以过之，国家以为外藩。今安远将军奉王命讨不庭，自将水步军五万，进围江陵，命我率一万偏师西进。枝江已不战而降，足下又为我所擒，夷道眼下群龙无首，不出意外，必步枝江后尘。”

    李严嘿然，何止是他一人被擒，功曹、主簿、贼曹等门下吏也一并成擒，现在夷道城中做主的是县丞和廷掾，二人皆非智勇之人，绝没胆子抵抗刘景军。

    诸葛亮又道：“以足下之智，应不难猜出我接下来的目的。”

    李严沉声道：“足下准备袭取夷陵，以断江陵上游之援。”

    诸葛亮颔首笑道：“我将荆南之众，取竟陵，定三峡；孙讨虏率江东之兵，攻江夏，讨黄祖。如此一来，江陵失两翼之援，孤悬于外，百姓惶恐，守军丧志，以安远将军之英勇明断，用兵如神，攻克江陵，指日可待。”

    事情当然不会像诸葛亮所说这般容易，诸葛亮率领偏师夺取南郡西部诸县，固然对己方大不利，然而只要江陵能够击退刘景，诸葛亮便只能放弃诸县，乖乖退走，届时西方传檄可定。

    至于东边，当年以孙策之勇，都没能奈何得了黄祖，孙权就更不行了，此番必定无功而返。

    不过李严并没有出言反驳诸葛亮，而是选择了沉默。

    身为阶下囚，就要有阶下囚的觉悟，他本就无意刘表尽忠死节，反驳诸葛亮，落其颜面，除了逞口舌之利，于他有何益？

    甘宁看出诸葛亮有招揽李严之心，出言劝道：“昔马援答世祖云：‘当今之世，非但君择臣，臣亦择君。’安远将军出身宗室，英才盖世，秉忠信、行仁义，四方名士豪杰，莫不归德，若水之归海也。足下才略过人，乃荆楚之俊杰，何不弃逆归顺，辅佐将军以成王霸之业。”

    李严眉头深锁，迟迟不语。

    诸葛亮见李严没有直接拒绝，心知有戏，立刻趁热打铁道：“昔观丁父，鄀国之俘也，楚武王以为军帅，遂克州、蓼二国，使随、唐臣服，大启群蛮；彭仲爽，申国之俘也，楚文王以为令尹，变申、息二国为属县，使陈、蔡来朝，封畛于汝。此二人，俱为荆楚之先贤也，虽初为阶下囚，后皆得擢用，成为楚国名臣，足下何不效仿二贤？”

    鄀国和申国，都在李严的家乡南阳郡境内，诸葛亮举观丁父、彭仲爽为例，再合适不过。

    李严脸色变换不定，最后化为一声长叹，开口说道：“在下受刘荆州恩遇，而今外出被擒，本应尽节，以全名声。不想二君竟会看上我这凡庸之人，以马援、观丁父、彭仲爽喻之，免死已为万幸，不敢奢求其他。”

    诸葛亮抚掌大笑道：“正方英才伟士，足可担大任，将军若知正方归心，必定大喜过望。”

    甘宁亦点头附和。

    李严既然已经归顺，心里便不再多纠结，与诸葛亮、甘宁谈起如今夷道的情况，接着以老母在城中为由，自请入夷道劝降。

    城中之人虽未必敢去惊扰母亲，但不怕一万，就怕万一，如果母亲真被吓出个三长两短，到时候他百死莫赎。

    诸葛亮笑问道：“正方这是要如冯异故事吗？”

    当年云台二十八将之一的冯异为王莽郡掾，据守父城，以抗更始。后冯异外出，被世祖光武麾下军士所擒，当时冯异老母在城中，请求光武放他回去，安顿老母，之后必献城而降。光武痛快的放行，而冯异也没有辜负光武的这份信任，由此也成就了一段史上难得的君臣佳话。

    李严轻轻点了点头，而后问道：“军师可愿放我回去？”

    诸葛亮淡笑道：“这有何不可，未免令母担忧，正方这就回去吧，我在此静候正方佳音。”

    李严郑重拜谢道：“必不负军师所望。”

    “正方不必多礼。”诸葛亮上前扶起李严，与甘宁一起送他出门，目送其乘船远去。

    甘宁问道：“军师真的不担心吗？”

    诸葛亮笑着摇头道：“正方绝不是言而无信之人。”况且，就算李严假意投降，又能如何？以他的实力，根本影响不了局势，只会自绝于人。

