    黑皇跑上前去嗅了嗅，说道：“我从这红色毛发中，嗅到了浓郁的阴气。石寨中也有这样的红色毛发，都是一个味道。”

    段德摇头叹息道：“源天师寻源，于天地来说是在破坏天地平衡，因此遭到反噬，因果缠身，这才会遭遇不详。”

    庞博翻了白眼：“盗墓的，你整天挖别人祖坟更是缺德，怎么不见你遭遇不详。”

    黑皇哈哈大笑道：“他现在还年轻，等晚年肯定遭遇不详。毕竟自古以来，盗墓贼就很少有得善终的。”

    段德急了：“喂喂，你们两个没事别诅咒我。我那是盗墓么，我是在考古，让往日的文物重见天日，这是有功于天下。”

    “笑死狗了，你脸可真大，还考古。”

    叶凡和庞博都是摇头哂笑，这死胖子脸皮确实够厚的。

    杨易没有理会众人，依旧在认真参悟着这些源天图，他感觉自己对源术的理解突飞猛进，应该已经踏入源天师境界了。

    因为他以心镜映照和参悟，参悟这些源天图速度极快，没有太大的难度。

    说明他在源术的造诣上，已经可以比拟第四代源天师了。

    就算有些差距，可差距也不会很大。

    时间缓缓过去，黑夜终于散去，一轮大日从东方天空升了起来。

    清晨的松林，空气很清醒。

    只是可惜，这里缺少虫鱼鸟兽，生灵灭绝。

    直到中午之时，杨易才把所有源天图都默记了下来，带着众人继续出发。

    他不知道凰血赤金在那，但肯定就在这附近，只能慢慢找。

    走出松林没有多远，远处出现了六道人影。

    双方不期而遇，大眼瞪小眼。

    “是你们！”

    对方人群中，老刀把子失声叫道。

    当日黑风刮走后，他聚拢剩下的人发现死伤大半，只剩下了七人，然后他带着七人在太初古矿中整天打转，遭遇了数次生命危急，最终连他只活下了三人。

    如果没有意外，他们三人估计也活不了多久。

    但幸好碰到了摇光圣子、摇光圣女、瑶池圣女，这才跟着三人活到了现在。

    可这一个月下来，他们依旧在太初古矿中打转，始终走不出。

    可是没有想到，今天竟然遇到了曾经失散的一群人。

    四人一狗，这个团队太有辨识度了。

    杨易看着对面的六个人，除了老刀把子，还有摇光圣地的圣子和圣女姚曦，以及瑶池圣女三人外，还有两个青年。

    他以心镜微微推算，就知道了这两人的姓名和身份：李德生与陈怀远。

    李德生天生阴冥眼，能够看到脏东西。

    相比于银血体的重瞳，这个阴冥眼明显要弱上不少。

    摇光圣子身形挺拔修长，面容俊美无双，脸上始终挂着矜持地笑意，让人很有亲近感。

    他疑惑问道：“老丈，你认识他们？”

    老刀把子点头道：“我这次带了近二十人进来，他们就在其中。不过我们在太初古矿外围的黑风中失散了。”

    摇光圣子、姚曦、瑶池圣女三人都带着探究的目光，打量着杨易一群人。

    这四人一狗应该不简单，否则也不会进入太初古矿一个多月都完好无损，要知道他们可是碰到了数次绝杀之局，是靠着身上的底牌才活下来的。

    这前面的松林他们也进去过，凶险不小。

    没有四极秘境的修为，绝对活不了。

    摇光圣子拱手笑道：“在下摇光，不知道诸位兄弟如何称呼？这位是我师妹姚曦，这位是瑶池圣女。”

    杨易淡淡道：“杨易。”

    “你是杨易，那个在太玄门击败姬家太上长老的杨易？”

    摇光圣子吓得一跳，难以保持从容。

    实在是因为杨易的传说太妖孽了，不过十四五岁的年龄，竟然击败了半步大能，并且还是天外来客，因此整个人都笼罩着浓郁的神秘色彩。

    东荒不知道有多少人在找杨易，可对方愣是如石沉大海，杳无音信。

    姚曦和瑶池圣女美眸中都闪过亮色，深深注视着杨易。

    对于杨易这个名字，她们同样如雷贯耳。

    虽然是同一辈人，但他们这群圣子圣女却从不会有人拿自己跟对方作比较，因为那完全是自取其辱。

    甚至许多老古董认为，杨易是这个时代最有可能证道称帝的人。

    十几岁仙台境，古之大帝也不过如此。

    杨易淡淡点头道：“如果没有其他人叫杨易，那应该就我了。”

    “真是杨兄，久仰久仰。”

    摇光圣子拱手，神色郑重，他随后看向叶凡道：“几位兄弟如何称呼？”

    叶凡见杨易自爆真名，他也直接道：“叶凡。”

    “庞博！”

    “段德！”

    “黑皇！”

    黑皇霸气十足地自我介绍，他抬着大狗头，说道：“听说你们追杀过叶小子，他可是我小弟，以后你们注意一点，否则收你们做人宠。”

    摇光圣子三人额头满是黑线，这死狗好大的口气。

    他们看着改头换面的叶凡和庞博，没有想到会在这里遇到这两人。

    如果没有杨易在场，如果不是在太初古矿，大家免不了要做过一场，但现在对方不出手替叶凡和庞博出气就谢天谢地了。

    不过看杨易的神态，似乎也没有替叶凡出头的打算。

    毕竟按修为算，杨易出手岂不是以大欺小？

    一旁的老刀把子就更震惊了，他是杀人王齐罗的孙子，作为杀手组织，消息一般都是最灵通的，因此自然知道叶凡和庞博，更知道杨易。

    即便是段德，实际上也是鼎鼎大名，觊觎过姬家的墓园，被姬家人追杀。

    这四人一狗中，唯有大黑狗籍籍无名。

    但能够自称‘叶凡’是小弟，还要受摇光圣子三人为人宠，这估计也是个绝世妖魔，修为不可小觑。

    摇光圣子恢复了从容的笑容，说道：“原来是叶兄、庞兄、段兄。大家这次被困太初古矿，在下希望双方能够联合，联手走出去。”

    黑皇嗤笑道：“什么联手，什么叫被困太初古矿，我们那是自己走进来的。如果我们想，随时都可以走出去。你们几个如此想跟着我们，可以啊，一个十万斤源，或者是同价值的宝物，我们肯定带你们出去。”

    叶凡和庞博都是呵呵一笑，表示赞同。

    段德眼睛一亮，这死狗很机灵，将来盗墓……考古的时候，可以带上他。

