    第44章 成绩公布

    就看人形机甲在后方横冲直撞，迅速地追了上来。

    就在快追上的时候，黎白猛然停下身子，站在树干上，猛然将长鞭一挥，犹如流星锤一般飞出，直接击中近在咫尺的机甲身上。

    虽然黎白在意识世界中无法像现实世界中调动符石增强力量，但是这一击也足够让人形机甲后退几步。

    而且，黎白没有停顿的意思，继续旋转身体，再次将这流星锤甩了出去，刚站稳的机甲还没有反应过来，紧接着又一道攻击朝向自己飞来，而且这次攻击瞄准的头部，要知道，人形机甲的合心机械就位于头部。

    来不及应对的机甲再一次被击退了数米，而黎白依然没有停顿，这一次他的旋转方向稍作调整，将流星锤由下向上甩出，这次瞄准了人形机甲的头部下方，将没站稳的机甲彻底击飞出去。

    砰的一声，机甲落到地面，缓缓的站起身来，但是身形有些摇晃，看来是伤得不轻。

    不远处的黎白在完成最后一击后，也开始稳定身形，毕竟这样的连续高速旋转，没有灵力支撑，一般谁也撑不住。

    他试着稳定身形，左手抓着长鞭中部，右手手抓着长鞭前端，就是绑着岩石的那一部分，开始一点点在空气中高速甩动着。

    就看黎白的右手猛然一挥，鞭子前端的岩石顺势飞出，再一次飞向机甲头部，机甲还没能站稳，就再一次被击飞出去。

    头部可以清晰地看到有数道裂痕，考场的考官们都惊呆了，在没有灵力的情况下，一个十几岁的男孩居然可以将机甲破坏到这样的程度。

    而黎白其实也没料到居然有这么好的效果，他原本看机甲的速度远超过自己，想要躲避似乎不太可能，那时他看着高大的机甲和相对矮小的自己，想起了大卫通过几颗石子再加上利用机弦，依靠上帝将巨人歌利亚击倒，于是也开始效仿大卫利用长鞭构成流星锤和甩石的机弦，心里还默默祈祷，想尽可能延长时间，这样，自己就算不能坚持半个小时，最起码也能够多坚持一些时间。

    而且鸡蛇兽的石化岩石确实坚硬，通过几次的攻击，没想到能对机甲构成如此大的伤害。

    黎白看了看时间，已经过了二十多分钟，自己再坚持几分就可以了。

    于是开始跑向丛林的深处，再次躲了起来。

    而机甲艰难的站起身来，通过背后的机翼向空中飞去，在丛林无法发挥最大的攻击，而且行动受限制，所以只能从高处展开搜寻，然后继续追击。

    机甲飞到空中，开始热成像扫描，就在这时，一颗石子高速朝向自己飞来，不过相对之前的岩石而言小了很多，但由于速度过快，再次击中了头部。

    机甲看了看刚才石子飞来的方向，有热能存在，立即飞了过去，不料又有许多石子一个接一个的飞了出去，机甲用已经毁坏的双剑勉强抵挡。

    借由机翼的强力推进力，很快就来到了黎白的面前。

    就看机甲的攻击近在咫尺的时候，黎白猛然甩出长鞭，缠住了机甲的右腿，但因为距离过近，自己也被机甲直接击飞出去。

    强烈的痛感让黎白口吐鲜血，但是黎白此时嘴角却露出笑容。

    机甲刚想乘胜追击，就发现，缠住自己右腿的长鞭被结结实实的帮助了一颗大树干上，令自己停滞了一下，机甲猛然一拽，大树被随即破坏。

    而此时的黎白被机甲击飞数米，全身瘫软的躺在地上，看着朝自己飞来的机甲，心里满是兴奋，自己的计划成功了。

    就在机甲的长剑即将击中黎白的时候，提示音响起了：时间到，考试结束，恭喜你，加分考试完全通过。

    机甲随着提示音的出现化作白光消失，黎白兴奋地仰天大笑起来。

    不一会儿，黎白的意识回归，摘下眼镜，环视四周，发现只有自己一名考生，于是站起身来，向考官行礼后向外走去，考官们仿佛看着一个怪物一般目送他离开。

    考场外，玄心一直等着黎白，看到黎白最后走出来，她激动地直接报上黎白大喊道：哥，你太牛了，居然真的坚持了半个小时，太厉害了！

    月雅也在考场外面等着他们，他没有问考得如何，只是面带微笑。

    一路上，玄心异常兴奋，对着黎白探讨这次的考题，果然，前二十道题所有人都是不一样的，完全是随机的，但是最后的加分题是相同的。

    玄心通过将笔转换成了数个强力磁石，通过同性相斥，异性相吸的特性，不断闪避机甲的攻击，最终坚持了十几分钟后，被机甲一击淘汰。

    晚饭时，黎白在玄心的一再逼问下，向家人诉说了自己最后加分题考试的经过，玄心听得是激动不已，月雅则是揪心难安，而郭仁确实连连称赞。

    这使月雅大为不满，猛地朝郭仁的脚上踩去，郭仁虽疼，但也只能强颜忍耐，看到此景玄心和黎白不禁都笑了起来，一家人就这样欢快的结束了这一天……

    一周后，考试成绩公布，所有考生的名次和分数都将出现。

    郭仁在这一天也特意留在家中，陪他们查看成绩。

    他们此时都在客厅中，看着高清的投影大屏，等待成绩的公布……

    (本章完)

