    意识到自己这个反应后，穆光自己都鄙视自己，明明才是个他一半大点的孩子，干嘛位置倒换一样。

    可想想那小子的眼神，穆光又只得认怂。

    那小子挺让人碍眼的，哪里像那个小可爱。

    再次醒来时，已经是早上十点钟，锅里给她留了早点，但她一点胃口都没有，安庭也不勉强，只是内心的担心更甚。

    看看时间，小团子有些不好意思，“大哥，是不是我耽误了你出去办事？”不然以大哥的自律，不至于到现在都还没出门。

    安庭却是揉揉她的小脑袋，“想什么呢？哥哥联系过他们，约的是下午的时间。别担心，吃完午饭休息完，哥哥下午带你去。现在把这个喝了。”正好穆光这里有麦乳精，他就给她冲了一碗喝。

    小团子这次倒是没拒绝，她也很怕哥哥担心。

    想起了点事情，小团子还是打算直接问安庭。

    “大哥，你和其他哥哥们跟安芳算不算从小一起长大？”

    再次听到这个名字，安庭要不是看在是妹妹嘴里说的，他都不想理人了。

    但妹妹就不同了。

    “为什么想起问这个？”安庭把人拉到柿子树下坐，竹椅上还事先给她垫了小毯子。

    小团子坐上去觉得很舒服，只是觉得她哥自从她噩梦后，似乎变得事事小心翼翼的，生怕她又怎么一样。

    “就是想嘛！哥哥跟我说说呗。”

    小团子眨巴眼睛，那渴望的模样让谁都难于拒绝。

    安庭再是笑笑，顺了妹妹的意。

    “爸妈生下我后就一直想生个女孩，可惜连着生了你二哥和一对双胞，也都是男孩子。

    那些年正好三房都一个院子，老太太也没把我们家赶出来。尽管过的各种不如意，但爸妈人老实，本着孝道和兄友弟恭的传承，对老太太一忍再忍，对另外两房都好。

    你知道的，妈妈喜欢女孩子，院子里正好有安芳和安兰两个女孩子，奶奶那会儿是不喜欢她们的，妈妈心疼她们，就私下里多多照顾她们。

    而我们兄弟几个，其实对安芳无感，但一个大院，逃不掉。”

    小团子觉得她大哥说的这话，像是有些怕她多想一样。

    好吧，她确实会多想。

    “那大哥以后还会对安芳好吗？”

    安庭这次确定了，眼前这个小丫头好像是吃醋了呢。

    安庭低落了一早上的心情突然大好，骨节分明的手指戳上了那软软嫩嫩，“不会，大哥脑子又没抽。”

    那些年是同在一个屋檐下躲不开，保持一定礼貌是必要，后来发现她连支使人朝他妈丢石子这种事都做得出来，他就连那最后的一层皮都撕了。

    在他眼里，安芳不是人，是条钻地里的蚯蚓。

    小团子一个没忍住“噗嗤”笑出了声，她的笑，像极了万里晴空，澄澈得让人心醉。

    就连一直不远不近跟着的穆光和魏傲都松了口气。

    戒严解除，穆光立马又活跃开来，忙挤过来献殷勤。

    “小可爱，看看你头上的柿子，熟得多诱人啊，想不想吃，哥哥摘给你吃。”

