    “虫域在仙界本身是个可怕的存在，虽然虫帝贵为八大仙帝之一，但仙人这边的七大帝君，和虫帝总是有些格格不入，我听说，他们总想削弱虫帝的势力，以免它对我们这四方诸天构成威胁！所以，这边防守得很严密，根本不会让虫子的痕迹轻易出现。”

    顿顿，萧少游又叹了口气说：“我终于明白了，这个传送仙阵肯定是那些虫仙布置的！它们的心机叵深啊，恐怕早就想借助这样的阵法，有朝一日大肆攻入我们四方诸天……”

    “行了，那是仙帝们考虑的事情，你想多了。”叶欢不客气地打断道。

    “可是，这是个非常危险的事情，那些虫子一旦冲过来，就可能会形成大军压境之势！你不知道，虫子的吞噬能力非常强大，据说当年，最厉害的那个虫帝，曾经一口气吃掉了八个星球，无数生灵均遭到无情地毁灭……”

    米龙嗤了声，说“纯属造谣生事，我当年根本就没有一口气吃掉那么多星球！”

    叶欢用神识问：这么说来，他们是在冤枉你了？

    米龙答：其实也不算，我当时的确吃了五个星球，但没有他们说的那么多。

    五个？

    叶欢忍不住问：那些星球上面的生灵多吗？

    米龙迟疑了下，答：不多，每个星球有几十亿个活物吧！

    叶欢顿时愣住，几十亿还不多？

    米龙大言不惭地继续说：那些都是低等生灵，我一口气就把它们给吞噬了，它们完全感觉不到痛苦的。

    尼妹！

    现在没空骂它，叶欢取出一把仙剑，走到磨盘石跟前，对着当中那个黑鱼眼睛，便准备扎下去。

    但是，他刚要扎到黑鱼眼睛时，马上又停下来，转头往外看了一眼，碧火麒麟还没有回来，不能把它扔在这里。

    “你只要插下去，传送仙阵立刻就会启动，这阵法一经启动，就不会停下来，界时，整个星球都会为之振动！欢哥，你快动手啊！”米龙催促起来。

    叶欢点点头，赶紧用心灵感应的法术告知碧火麒麟，叫它立刻回来。

    嗡！

    空中突然传来一声暴响，好像有什么东西以极高的速度划破了长空。

    紧跟着，外面又响起了喧闹声。

    “抓住它，别让它跑了！”

    “它好像要钻地洞，让它钻，下了地它就跑不动了！”这是龚承的声音。

    众仙将一听，当即就停了下来，等到碧火麒麟飞落到地洞中时，他们立刻呼啦啦地围聚了过来！

    这时，有人大叫：“我了个去！侗肖亚那厮竟然在洞中，这家伙狡猾啊，居然知道守株待兔！”

    “他肯定不知道麒麟神兽会钻到洞里去，他只是运气好而已！”

    这个时刻，众仙都堵在了洞子外面，由于人太多，谁也不敢擅自行动，龚承也在喊：“都给我后退，别惊扰了神兽！”

    他一边又往洞口扔出一张大网，迅速封住洞口，同时又对着里面喊：“侗肖亚，快用法宝把麒麟神兽赶出来！”

    叶欢转头看了一眼，不慌不忙地拿出了一把长剑。

    龚承有些意外，又喊：“你拿剑做什么？得用火，把它惊吓出来……”

    “龚大人，你急昏头了吧，麒麟神兽怎么会怕火？”叶欢嘿嘿地笑。

    “对对对，它不怕火，它可能怕响动，侗肖亚，你快拿剑去敲石壁，把麒麟吓出来！”

    龚承完全没有料到，洞中的侗肖亚是叶欢变的。

    这时，碧火麒麟已经回到叶欢的脚下了，然后温顺地趴了下来。

    洞外的众仙，个个都用神识往这里面瞄，看到这个情况时，大家都看呆了。

    “这可是千载难逢的好机会啊，麒麟神兽可能已经飞累了，快，侗肖亚，快抓住它！”

    “侗肖亚这厮运气太好了！麒麟神兽该不会要认他为主吧？”

    这话不知是不是刺激到了龚承，他身形一闪，立刻冲进了洞中，并且，他化掌为爪，急速地抓出一个爪影，一把按向了碧火麒麟……

    就在这一刻，叶欢动手了，他一剑刺向了龚承的手掌！

    当！

    剑影晃动，一股大力瞬间震在了龚承的手上，一下把他给震得手掌发麻，凛冽的剑光还割破了他的肌肤。

    龚承吃痛，慌忙缩回手掌，顿时就怒不可遏起来：“侗肖亚，你做什么？你竟敢对我出手，你不想活了？”

    叶欢冷道：“麒麟神兽是我的，你凭什么来抢？”

    龚承怒道：“你只是个三珠的低阶仙人，你有什么资格拥有神兽？”

    “凭什么说我不能拥有，小碧，喷火，收拾这厮！”叶欢突然喝了声。

    碧火麒麟立刻转头，冲着龚承就喷出一大口火焰，光芒十分骇人，热浪滚滚，瞬间把四周的冰块给融化了。

    刹时，冰雾“哗哗”地冲向了龚承，同时，碧火麒麟的本命神火卷到了龚承的跟前。

    四周的冰块化成的雾气大片大片地袭了过去。

    龚承只觉得眼前一片昏乱，强光闪烁，他心知不妙，急忙后退。

    他本来可以用力拍出一掌，又怕激起麒麟神兽对他的仇恨。

    如果真是那样，就算他抓住了麒麟，只怕这神兽也不会再听他的使唤。

    这也是龚承不得不有所顾忌的原因。

    洞外众仙，个个都大喊起来，因为碧火麒麟的神火喷过来时，竟把众人的神识给引爆了

    刹那间，洞中响起一阵“噼里啪啦”的炸响声，如同一个个鞭炮炸开似的。

    众仙顿时有种心神受震的感觉，又仿佛眼睛被炸花了一般。

    龚承同样不好过，这些神识终究是能量体，且还比较精纯，一经炸开，威力叠加在一起，他顿时被炸得头昏眼花。

    更让他郁闷的是，碧火麒麟的本命真火追击过来，一下就卷到了他的胡须上，要不是他躲得较快，估计整个人都会被烧起来。

    龚承吓了一大跳，连滚带爬地冲出了洞子。

    “你大爷的，敢烧老子！”龚承气坏了，却又把气撒在了“侗肖亚”身上，“你别以为和麒麟有缘，就敢对老子不敬！等你出来，看我怎么收拾你！”

    轰！

    就在这时，山洞发出一声闷响！

