    那双眼，太过明亮澄澈。

    看着她，他甚至有种无地自容的感觉，说不出谎言来。

    可……那件事，他怎会告诉她，让她为自己难过？

    收起杂乱的思绪，霍傅司笑了两声，缓声道：“乖宝，我能有什么事瞒着你？嗯？别瞎想，今晚在家吃饭过后，我带你回临市，拜访一下之前帮忙照顾你的那对兄妹，好吗？”.

    他征询她的意见，眼神笔直的看着她。

    聂云萝摇摇头，眼泪大颗大颗往下掉，“不，我不要……你骗我，你骗我霍傅司！你这个混蛋！你就知道瞒着我，不管出了什么事你永远都选择闭口不言……我到底对你来说是什么啊？不管你遇到什么事，从来都不肯告诉我究竟发生了什么……”

    “你说我爱胡思乱想，可是，你到底有没有给过我安全感，你自己清楚吗？”她看着他，眼眶里蓄满了泪水，有的砸下来滴落在地板上，有的则是继续在眼眶里打着转。

    看起来楚楚可怜，他一颗心都揪了起来。

    伸出手，想要拭干她脸上的泪痕，她却偏开脑袋，拒绝了他的动作。

    “乖宝……”

    “你生了这么大的病，却从来没有想过告诉我……霍傅司，你当我是什么？”

    眼看着他还是一副不愿意多说的样子，她真是连哭都不想哭了。

    满心满眼，都是对这个男人的失望透顶。

    冷笑一声，擦干眼泪，“呵……好啊，就这样吧，你不说，我不问，以后就这样吧。”

    说完这句话，她就迅速转身向外走去。

    却被他一把拉住，紧紧抱入怀中。

    铺天盖地都是他清冽好闻的气息……

    “对不起。”他的声音有些许颤抖，几不可察，却还是被聂云萝发现了，“我只是，不希望让你为我担心，为我一次次的掉眼泪……”

    “可是你的隐瞒，也并没有让好过哪怕一点点……我不喜欢你这样，霍傅司，我真的很不幸喜欢你这样什么都选择瞒着我，不告诉我，我是你的妻子，是你终生的伴侣，你懂这句话的意义吗？”

    聂云萝缓缓转过身，用那双蓄满了眼泪的大眼睛笔直的看着他，哽咽着，“可是你总是这样……当年也是，你不说，我不问，所以，我们之间才会产生这么多的误会……”

    看到她这幅样子，霍傅司什么话也说不出来，一颗心疼到了骨头缝里，抽痛的厉害，最后只得紧紧的将她抱在怀着，想是要嵌入自己的身体那般。

    他试图通过这样的方式来证明，她真真实实的是在他身旁的。

    ……

    次日，在聂云萝的百般要求之下，有专门的医生来到霍宅为霍傅司检查身体。

    聂云萝等候在外面的时候，一颗心高高提起，眼睛死死的盯着那间专用的检查身体的房间，眼眶都是湿热猩红的。

    霍老夫人在旁边轻轻拍着她的肩头，柔声抚慰：“好孩子，没事的……”

    “我担心他，妈妈。”还没说出口，语调就已经破碎的不成样子。

