    红盖头一下子变得巨大，当头罩了下来，这一瞬间，陈阳感觉到自己似乎连呼吸都停滞了。

    这个红盖头也不知道究竟是何物，笼罩下来的时候，似乎带有恐怖的压力，犹如有一座高山压在了陈阳身上，让他动弹不得。

    而且不仅仅如此，其中有一股深寒气息扑面而来，温度瞬间降低了起码有二十度，彻骨的冰寒侵入骨髓，连陈阳都有些抵抗不住，牙齿战战，浑身的血液似乎都被冻住了一般！

    “卧槽……这是什么鬼！？”陈阳心中惊呼，同时也是有些后悔，自己还是太托大了！这个来自天外天的魔物，当真是难以对付，这种种力量简直匪夷所思。

    他到现在，连自己处于什么状况都搞不清楚！

    这时候，一声惨叫传来，也不知道是谁遭了秧。可陈阳确实是顾不上，他现在是泥菩萨过江，自身难保啊！

    “嗯~呵呵……”女鬼飘忽不定的笑声传来，更添了几分惊恐绝望。

    陈阳心中也是焦急，可惜面对这红盖头，他是真的没有办法了。所学所知的一切，在这个时候，似乎都完全没有了效果。

    唯一的希望，就是小鼎了……

    如果小鼎现在可以激发那种气血之力，陈阳有信心，可以再度画出一个更强悍的九阳九雷符！

    “卧槽，大哥……大爷，祖宗……现在不是开玩笑的时候，赶紧来点儿气血之力啊！”陈阳心中快急死了，可是，那小鼎貌似完全没有动一动的意思。

    这让陈阳感觉十分的憋屈，哥们我好歹是主人吧，你待在我身体里，不做点事怎么能行？

    “妈蛋，你再不帮忙，信不信我把你丢出去……”

    陈阳这会儿，也是顾不得什么了，喊出了狠话。

    下一刻，如今已经镶嵌了五个通幽龟壳的小鼎，终于是微微的颤动了一下。它似乎很不情不愿的，但对于陈阳的狠话，还是做出了回应。

    一缕气血之力，瞬间灌注陈阳全身，这一刻他体内的鲜血似乎都奔腾了起来，强大的气血之力，一瞬间让陈阳浑身热乎乎的。

    随着一阵刺啦刺啦的声音，陈阳知道，自己怕是又变身成为绿巨人了，啊呸……巨人。

    陈阳感觉到体内澎湃的气血之力，再也不敢迟疑，直接拿法杖刺破自己的胳膊，沾染自己的鲜血之后，以鲜血为朱砂，画出了一道九阳九雷符！

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令，疾！”

    陈阳怒吼一声，自他的脚下，有九道比大腿都粗的雷霆，轰然而起，犹如九条遨游天际的雷龙一般，呼啸着朝着上方冲去。

    哗啦啦的一阵电芒闪烁，陈阳都有些看不清眼前的景象了，但下一刻，他眼前为之一亮，豁然开朗，却是那红色盖头已经飞了回去，重新变小了。

    不仅仅是变小，此时的红盖头，看起来颜色黯淡了很多，仿佛是洗掉色了一般，再无之前的光彩艳丽。

    “啊……该死，你该死！”女鬼洛云此时暴怒万分，方才本来准备以红盖头炼化掉陈阳，可不知道陈阳这家伙怎么弄的，居然爆发出了那么强悍的雷光，以至于红盖头的本体都受损了！

    这玩意，本来就是一缕魔念寄存于其中。陈阳借助小鼎的气血之力，施展的九阳九雷符，威力跟之前的完全不可同日而语，那强大的雷霆之力，也是伤到了这一缕魔念。

    在魔念的控制下，女鬼洛云发出凄厉的嘶吼声，冲上来一爪子朝着陈阳抓去。

    陈阳慌忙手握法杖，和这女鬼缠斗在一起。此时的陈阳，因为变身之后，实力已经是堪比宗师巅峰了。但是他很快就有些无语了，因为这女鬼根本就不顾自己的损伤，反正就是拼了命的也要攻击陈阳。

    宁肯挨陈阳一击，也要还击陈阳一下！

    陈阳也是看明白了，这女鬼根本就不是其本来意识在控制，早就已经沦为了红盖头的傀儡。既然是个傀儡，当然就像是工具一样，死伤无所谓，只要能够伤害到敌人就行……

    这么一来，陈阳反倒是有些束手束脚了。他就算是杀了这女鬼也无济于事，可是这女鬼疯狂攻击，实力也极为强悍，确实是有鬼王的层次，他也不能无视。

    他算是被这女鬼给拖住了，而红盖头则是悬浮在后方，覆盖在一个倒地不起的人身上，一阵阵的红光闪烁，底下的那具尸体，以肉眼可见的速度变得干瘪，而红盖头则是恢复了几分红润。

    陈阳心中暗暗叫糟，方才这盖头覆盖下来的时候，他是听见了一声惨叫的，估摸着就是那倒地的人。也不知道是那带路的队员，还是孟家的手下，反正现在这人死了，还成为了红盖头的补品！

    此时陈阳被女鬼疯狂地纠缠住，他完全腾不出手来，但其余的人，即便是最强的孟蛟，恐怕也不是红盖头里那魔念的对手！

    等这红盖头把其他人全部都杀掉，吞噬精血恢复了几分力气，他陈阳只怕也逃不掉……

    “卧槽，底牌都用得差不多了，还是难以解决掉这玩意，这魔念到底有多强啊？”陈阳心中焦躁不已，也有些惊惶绝望，因为他已经想不出什么办法，可以解决掉这个魔念，然后从容脱身了。

    “你……该死！”这时候，红色盖头在吞噬一人的精血之后，似乎恢复了几分，飘然落在了女鬼洛云的头上。

    她用阴恻恻的声音，带着几分狰狞道：“很好，真的没有想到，在这么偏僻的一个小地方，居然可以见到如此浓郁的精血，还带有几分九阳之气！待会吞吃了你的精血，我或许可以完全恢复，甚至可能再有所突破……哈哈哈！”

    陈阳虽然心中焦急，却也是有些无可奈何。他忍不住有些绝望了，这一次真的踢到铁板了，这天外天来的玩意，可真是不好对付……这一次，怕是要凉凉了！

    但就在这个时候，忽然之间，有一阵吹吹打打的喜乐声传来。一队穿着大红喜袍的人，抬着个花轿突兀地出现在了墓室之中，一个无比白皙仿佛没有一丝血色的手探出花轿，拉开帘子露出一张娇艳无比的脸，她似泣似诉地开口：“夫君，你好狠的心，丢下妾身不管，却跑来这个狐狸精家里来……”

    陈阳一下子，感觉更凉了……

