
　　整个人好似沉入了星海之中，又好似沉入睡梦之中。

　　依稀之间，他看到了几名奇形怪状的家伙，正趴在位面屏障之外，拼命想要钻入进来。

　　原来如此，到了这个时候，方小悦骤然晋升成功成为生命序列0-生命！

　　同时他也知道了这个位面之内的大多数信息。

　　简单来说,这个位面实际上原本是一个单纯的科技位面。

　　只不过在万年之前，几名外神阴差阳错将自己的一部分丢失在诡异位面之中。

　　而丢失的这部分外神肢体，在诡异位面内结合位面规则，最终形成了各种力量序列，成为了超凡力量的源头。

　　这也就是为什么那些外神想要进入诡异位面的原因了，它们需要找回自己丢失的肢体。

　　不得不说，这些外神的实力之强大,让方小悦都有些震撼。

　　当然，它们丢失肢体之所以会如此强悍的主要原因还是与位面规则发生了诡异的变化。

　　随着方小悦晋升为生命序列0-生命,很久没有响起的骰子声音便在他的脑海里响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：我要夺回我失去的一切。获得任务奖励：命运点*100000，部分任务奖励暂时无法结算，需等到彻底脱离诡异位面后，与位面奖励一并结算。”

　　嗯？

　　听着脑海里的声音，方小悦有些震惊，仅仅只是命运点就有十万点的奖励。

　　还有一部分现在无法结算？

　　不过这倒也不算要紧，他能够感受到，在这个诡异位面里，他所能够停留的时间也就只剩下一周了。

　　想了想，他将属下那些蜂王尽数招入了月之母巢中，召开了最后一次蜂王交流大会。

　　在蜂王交流大会结束的时候，方小悦将自己晋升序列0时所感受到的一切传递给了这些蜂王，其中包括部分唯一特质，高等级材料的位置所在。

　　这也算是方小悦给予他们最后的礼物了。

　　毕竟一周之后，他就要脱离这个位面，也没法继续给他们帮助了。

　　以后的一切,都只能够依靠他们了。

　　运气好的话，这些蜂王里面，或许能够晋升出一两个真神。

　　至于月之母巢，方小悦并不打算送给哪位蜂王，而是想着看在脱离位面的时候，能不能带走。

　　时间流逝得很快。

　　一周时间就这样过去了。

　　方小悦看着四周一切迅速凝固，化为一道流光将自己包裹，朝着位面之外飞去的时候，心里不由得叹了口气。

　　看来这月之母巢还真没法带走啊。

　　之前他原本打算将月之母巢装入空间戒指，只可惜，这玩意连命运点都无法消耗，就更没法装入戒指了。

　　如此一来，方小悦也就只能眼睁睁的和月之母巢告别。

　　在流光突破位面屏障的时候，那几位趴在位面屏障上的外神，伸出爪子，企图攻击流光，可当它们接触到流光的瞬间，它们的爪子就变成了灰烬。

　　并且不仅仅只是爪子，就连之后的手臂等等也好似被感染了什么一般，一一变成灰烬。

　　如果不是那几位外神想尽一切办法切断了与灰烬的联系，恐怕连同它们的本体都会变成灰烬了。

　　这个结果，让它们压根不敢再对流光做出什么事情来。

　　方小悦感觉对这些外神的冲动,感觉好笑。

　　要说这些外神，和他这样的神灵还是有较大的差别，双方的力量体系有着很大的不同。

　　方小悦也不敢说自己对上其中一位外神能够胜利，毕竟外神这种存在的力量体系很怪异，它们往往与一些世界一起诞生，拥有先天的神力和神体，与一些规则完全契合。

　　但祂们往往也会因为世界的变化而陷入沉睡，或者被驱逐出诞生它们的世界。

　　甚至于在有些原因的作用之下，外神还会被撕碎。

　　这就造成了诡异位面里的超凡现象。

　　流光转瞬之间就远离了诡异位面，而方小悦脑海里也随即响起了骰子声音：“诡异位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响巨大，获得命运点100000点！叮！融合部分主线任务奖励，宿主获得神职-生命。”

　　嘶，不得不说，这次位面降临的奖励在方小悦这么多次降临之中，获得的奖励应该算是最高了。天籁小说网

　　除了十万命运点的奖励之外，竟然直接奖励了一个神职。

　　并且生命神职在所有神职里原本就是排位最高的一批！

　　转瞬之后，方小悦脑海里就浮现出一颗象征着生命的翠绿色种子。

　　而在他的神国之中，所有生灵的生机一瞬间暴涨。

　　原本就高大无比的柳树此时再度快速生长，在短短半个小时内就长到了千米高度。

　　那些生活在聚集地小镇里的人类，也纷纷感觉自己体内一股股热流流动，体质力量敏捷等等属性也在飞速提升，就算是最弱小的普通人也在短时间内拥有了近乎于序列9的实力。

　　不得不说，生命神职的确强悍，就连耸立在神国正中央的那棵从神大柳树都因此受到了不小的好处，其树根扎入的菩提之种，地祖仙根两大神物也开始迅速生长，从而给大柳树带来了更多的好处反馈。

　　当然，获得好处最大的还是方小悦自身了。

　　在拥有了生命神职之后，他对于生命的理解几乎达到了极致。

　　只看见他在流光之中随手抓起一团泥土，轻轻搓揉两下，随后一个小泥人就成了型。

　　并且这小泥人随后在方小悦轻轻一点之后，身上绽放出生命的光辉，整个小泥人就随之获得了生命，在方小悦的手掌上扭头晃脑，好奇的打量起四周的环境来。

　　这并不像精致活化术那样暂时将物品活化，而是将死物真正的赋予了生命。

　　只要方小悦愿意，这个小泥人甚至于可以繁衍后代，形成一个小泥人的种群。

　　当然，想要做到这一点，他需要付出一些神力来给小泥人增添一些繁衍的能力。

　　流光在虚空之中迅速前行，方小悦则躺在流光里不断研究着生命神职。

　　他发现获得生命神职之后，自己其它一些神职也由此获得了好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1286章、脱离位面免费阅读。https://xs.23sk.com 