    有仙朝天骄皱眉：“石决明这个蠢货，你惹谁都可以，哪怕你惹了独孤也能留条命，惹他妹妹，龙有逆鳞触之必死，希望你有个全尸。”

    随着这一声怒喝，无数的人影朝独孤府掠去，他们想看看这个一直平易近人温文儒雅的独孤因何暴怒！

    独孤府门口，连城玦一步踏入，快步掠近，脸色阴沉得可怕，石决明见势不妙抬手抓向连城火，只要拿住她独孤还不束手就擒？

    连城玦身后跟着两道神色冷厉的身影，黑衣林语血，白衫白夜，皆是以一种看待死人的眼光看着闯入府中的三个青年，没有人比他们更清楚妹妹在连城玦心中的地位。

    连城火从小染有煞疾，要不是沈烟用神灯给她镇压她早就不在了，连城玦为了给她治病甚至荒废修行痴迷炼药，为了不让妹妹忧心，瞒着她不告诉她的煞疾，承受了妹妹十几年的误解冷眼，连城火后来差点死在梵天，是连城玦费尽周折才找到半株不死药把她救活，其中的辛酸更与谁言？

    当世唯一的亲人，母亲临终托付，连城？玦拿命守护的妹妹，在白夜与林语血看来，这三人走不出独孤府。

    就在石决明即将抓到连城火胳膊的时候，一道洁白如玉的冰幕从连城火身上升起，猛地将石决明震退。

    连城玦微笑着看着连城火，对丫鬟泽兰道：“扶火儿进屋，我不想让她见血。”

    只要他进了独孤府，就没人能够伤害到连城火，对于速度，他有绝对的自信。

    泽兰扶着连城火，说道：“走吧，院里风大，受凉了又得让大人担心了。”

    在泽兰的搀扶下连城火朝屋里走去，她想哭，每次都要哥来保护自己，他的帝路争锋怎么办，她背对着连城玦以一种淡然的语气说道：“强闯他人住宅，罪不致死，哥你别触犯了规矩……”

    连城玦没有答话，看着两人走进屋内，就在泽兰顺手关上房门之后，院子里的气氛压抑到了极致，石决明脸色发白，他们虽有三人，但绝不是独孤和林语血的对手，让他心安的是仙朝规定弟子之间的恩怨不能致人死亡。石决明强行让自己镇定下来，他的背后是扶摇公主一派，支持者占了仙朝三分之二，人多势众，往常独孤受到排挤都会退让，这次并没有出现不可挽回的情况，料想独孤还会一如既往的忍气吞声。

    白及白前靠向石决明，已经做好战斗准备，白夜轻摇着玉扇看着这一出意料之内的好戏，仿佛置身事外。

    府外已有长老及弟子赶到站在空中观望，连城玦看着石决明，心中做出决定‘敲山震虎’，谁也没有想不到仙朝第八天骄的命运决定在了一群看客身上。

    石决明见扶摇一派的几位长老及一众天骄到了府外，底气足了起来，他想着在几位长老面前给扶摇一派挣挣面子，高傲的看向连城玦笑道：“独孤，好大的威风，蔑视法纪，果然魔就是魔，即便成了仙也改不了你的本性。”

    他抓住了连城玦之前话中的重点，给连城玦扣上一顶蔑视法纪的大帽子，他料定连城玦不敢在众目睽睽之下杀他。

    连城玦笑了，轻轻吸了一口气，笑道：“你以为我不敢杀你，所以这么放肆，是吧？！”

    此语一出，石决明脸色猛变，府外观望的长老和天骄皆心中一凛，这个独孤不会真的杀人吧！

    “你……不敢杀我！”

    石决明强作淡定，就算连城玦动手他也有把握离开，府外可是有扶摇一派数位长老观望，其中就有他的师尊百药仙君。

    “哦……是吗？”

    连城玦沉下眼睑自顾自吐出一句轻笑，下一刻他闪现至石决明身前，右臂化作冰拳轰向他的胸腹！

    然而石决明反应极快，刹那间进入战斗状态，一方圆形金盾出现在身前，他冷笑一声：“狂妄，别以为排名高我几名就可以任意蹂躏我！”

    出来之前他做了极大的准备，这圆形金盾乃是他最强的防御法宝，高达王品中阶，可以防住神桥一阶全力一击。

    而且他以往与连城玦战斗皆是百招开外，他要走，连城玦拦不住。

    连城玦不退反进，面沉如水，寒声道：“该死的人活不了，这是命……破！”强烈的白金两道玄光炸开，如同两轮大日相撞，无法直视，僵持不下，一道莫名的轻语传出，一阵物体碎裂的咔咔咔声响起，玄光散去，连城玦的身影出现，习惯性的拍着衣服上的灰尘，这是他以往省吃俭用养成的习惯。

    在他的对面，石决明如同一尊雕像立在原地，腹部拳头大小一个血淋淋的洞，前后通明，地上一片金色碎片反射着耀眼的阳光。

    石决明神色慌张，不甘的叫道：“你居然敢杀我？！”

    仙朝法纪严明，况且他是长老亲传弟子，仙朝天骄第八，拥有大好的青春和前途，他没想到连城玦能秒杀他。

    石决明瞳孔逐渐涣散，再也支撑不住身体，仰倒在地，血流如注，另外两位天骄吓傻了，扑通跪倒在连城玦身前，磕头如捣蒜，颤着声音喊道：“独孤师兄，求求你别杀我！”

    连城玦冷声道：“回去转告叶秋月，下不为例！”

    今天他要是没有及时赶到，后果他不敢想，由此他怒火中烧，哼道：“快滚，别等我改主意！”

    两位一向风度翩翩的天骄落荒而逃，狼狈不堪，一个衣襟绣着花草的老头御风落进院中，他瞧着连城玦带着杀意，冷喝道：“独孤，你坏了规矩，按律当斩。”

    连城玦不以为然，斜睨着老头，微笑道：“百药仙君，你这弟子太弱了我帮你解决一下，免得出去给你丢人。”

    石决明弱？观望的一众天骄不禁哑然，要是连仙朝第八天骄也算弱的话，那他们算什么？

    百药仙君眯起眼睛，幽幽的道：“按规矩你杀了我弟子我可以杀了你给他报仇，独孤，我看今天谁救得了你，救你就是在公然跟仙朝作对，挑战仙朝法纪！”

    白夜目光一凝，好深沉的心机，好狠毒的谋划，拿石决明的命来换连城玦的命，并且一句话封死了独孤一派的长老的路，救他就是在跟仙朝作对。

    连城玦显然知道自己中了对方的计，他丝毫不惧，淡淡的道：“按规矩，擅闯他人府邸，视作挑衅，我不过是正当防卫罢了，长老也是在挑衅我吗？”

