    凌霄子看得眸光颤动，一点也不相信，眼前事物的真实性。

    看花眼了！

    揉了揉，希望奇迹出现，可眼前，可两个师弟的尸体躺在地上还冒着热气！

    吓得额头冒汗，后背凉凉！

    双手一挥：“杀，杀了他，师兄弟们，一起上杀了！”

    凌霄子吓得不轻，可唐学志却手握滴血短剑，一步一步朝他们逼近，仿佛杀神一般。

    再不反击，万一他逃走了呢。

    看了看身旁，还有四个师弟，加自己一共五人。

    难道，五个人还真的怕了他不成。

    “杀！！”

    雷声大，雨点小！

    凌霄子大喝之时，却还在左顾右盼。

    几个师弟，心头一颤，想着举剑上前。

    见到唐学志那战神一般的样子时，不由心头一震，身子后仰。

    凌霄子没想到，众人竟然被唐学志震住，连忙催促：“兄弟们，他只有一人，我们还有五把剑，上去，剁了他。”

    “杀呀！！”

    提醒后，道士们迟滞了一下，大吼一声，举着长剑冲过来：“杀！”

    唐学志也同时一声暴喝，身子化为一道虚影，杀入敌阵。

    转眼就砍翻了一人。

    凌霄子吓得瞳孔急速收缩，手上却不敢有半点停留，只能招呼着剩下的人超过唐学志招呼。

    正所谓，一寸长，一寸强！

    近战，短剑自然是吃亏的。

    两个稳住了心神的道士，看准了他的弱点，剑走轻盈，一把剑猛刺唐学志上身，一把剑，横扫下盘。

    凌霄子和另外一人，却从身后一左一右同时刺来。

    避无可避。

    唐学志不退反进！

    身形一转，迎着凌霄子二人的长剑而去。

    短剑轻轻一档。

    避开一剑。

    凌霄子的剑锋，眼看着就要刺入他胸口时，却见他身子微微一侧，剑锋几乎是贴着胸口刺过去。

    轻轻一挑，飞出一抹碎布。

    唐学志却没在意这些，嘴角微微一杨，左手却以极快的速度，深入腰间。

    “砰令！”

    几乎同时，一声巨响！

    强光闪烁！

    炙热的铳弹喷射出来。

    道士只觉得前言刺眼亮光闪烁后，一刻小黑点以极快的速度朝着眉心飞来。

    啪！

    额头多了一个拇指粗的红点点！

    子弹打穿额头骨，从后脑勺钻出时，脑浆飞溅~

    凌霄子和另外两个道士，几乎同时瞠目结舌，张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋！

    他们惊讶，唐学志却动了。

    手臂一抖，剑锋直抵右边道士脖子大动脉。

    寒锋掠过~

    噗！

    道士停下了脚步，眸光痴呆！

    疼！

    一股血注喷出，吓得他急忙用手去捂住伤口。

    却于事无补~

    身子不受控制的向前踉跄数步后，轰隆一声，栽倒在地！

    另外一人，见势不妙，拔腿就跑。

    唐学志却收起身形，双腿呈弓步状态，猛地一登，凌空跃起~

    “杀！”

    十步杀一人，千里不留行！

    势不可挡！

    转瞬之间，五个师兄弟，全部毙命！

    凌霄子吓得脸色惨白，哪里还敢抵抗，丢下兵器，拔腿就跑！

    唐学志冷笑一声，追了上去。

    凌霄子转到药王神像身后时，却失去了踪影！

    与此同时，药王阁外传来一阵脚步声。

    正是郭虎和他的五个兄弟从外面赶来。

    “将军！！”

    “将军！！”

    “卑职来迟一步，还望将军赎罪！”

    郭虎看见地上的尸体，知道，是唐学志的杰作，一面惊叹唐学志剑术已经练到了出神入化的境地，内心却深深自责。

    他们几个奉命暗中保护，听到药王阁内有打斗声后，便匆匆赶来，却没想到，战斗已经结束。

    唐学志沉声道：“不打紧，来的正好，方才在神像后面跑了一个，这里应该有机关，找找看。”

    “是！”

    郭虎拱手点头，带着几个兄弟去了神像后面。

    众人一阵摸索后，郭虎在神像背后，发现有陷进去的按钮。

    咯吱！

    神像后面，一块盖板弹起，显出四四方方，黑漆漆的洞穴。

    唐学志半眯着眼睛，道：“果然有密道，这样，留下一个兄弟，在此等候竹影他们，其他人跟我下去！”

    “是！！”

    说话时，他已经打开了火油折子！

    这种火折子，和大号打火机远离相同，加一次火油，可以燃烧半个小时。

    郭虎见状，也招呼招呼兄弟们打开火折子，跟着唐学志进入密道！

    七星坛内，刘鹏义带着二十多黑衣武士赶到，让清风道人和他的同党浑身一振，顿时心神大振，连忙过去见礼：

    “清风道人，拜见刘左使！”

    “废物，十几个人竟然拿不住两个女人，要你们有什么用！”刘鹏义上前，一脚将一个道士踢飞。

    其他人吓得浑身颤抖，不敢说话。

    “左使，不是属下无能，这两个小娘们，确实太厉害了，就连紫-阳师弟都死在他们手里，兄弟们也都没想到啊！”清风道人，看了一眼，地上的紫衣道人后，脸上尽是尴尬之色。

    刘鹏义怒道：“哼，你以为，本使不知，口口声声说，最好的肉鼎要留给本使享用，你们私自度独吞了多少肉，别以为本使不知道。”

    “若不是用人之际，信不信，本使现在就斩杀了你。”

    “是是是，属下再也不敢了，再也不敢。”清风道人，跪在地上，就像一直服服帖帖的哈巴狗在哪里摇尾乞怜！

    “起来，带着你的人，给本使拿下这两个女人，恕你无罪，若有半点退却，让你们死无葬身之地！”

    清风吓得额头冒汗。

    他很清楚，若是自己真的再不好好办事，刘鹏义的话，绝对不会有假。

    “可，可是，左使大人，这两个女人，剑术实在太厉害了，兄弟们~~~”

    说话时，他指了指地上的尸体，很是无奈的道：“若不是左使大人，及时赶到，属下可就见不到您了！”

    刘鹏义怒瞪了一眼：“废物，要你们何用，独目君，劳烦你带人去，助他们一臂之力！”

    “哟西！”

    独目一郎走出来，拔出了腰间的武士刀：“鹏义君，左边那个丰腴的女人，归我，您没有意见吧！”

    刘鹏义冷冷道：“拿下她们再说，杀了唐学志，两个都给你，也没有问题！”

