    满月楼，楚言睁开眼睛，取出一张亮着红光的红色符篆，他一捏，符篆化作点点红光散去。

    君易玮的声音传来，楚言有一丝诧异。

    “看来这个君道友还真的有点本事，既然这么快就找到了火瞳兽的下落。”楚言喃喃自语。

    楚言之前不知道君易玮是阵法师, 他这一次找火瞳兽的下落又这么快，楚言自然知道以后该怎么对他了。

    他取出一枚红色符篆，低声言语几句，往符篆里注入一丝法力，符篆化作红光散开。

    君易玮那边也得到了楚言的回信，他听完楚言的话，只是笑笑，继续修炼起来。

    第二天, 君易玮和楚言在云来楼碰面。

    两人也不兜着了，知道今日的来意。

    君易玮干脆的告诉楚言现在火瞳兽的下落，“明玉岛离星海坊市较远，而且四周的岛屿大都是荒岛······”

    根据他说的话，楚言要是一个人外出猎杀火瞳兽是一件危险的事。

    楚言知道君易玮说的是实情，而且他的意思很明显，楚言可以和猎妖队的队友一起外出猎杀妖兽。

    这段时间星海坊市有多乱，楚言是有目共睹的，在坊市里面他不会有什么危险，可是在坊市外面就不一定了。

    楚言还在坊市遇到自己的两个死对头，姜临远的话，楚言并没有把他放在眼里。

    而程君文就不同了，程家现在已经和张家搭上线了，程君文身边少不了差遣的修士，要是对上十几二十个筑基修士的话，楚言还没有那个自信, 觉得自己能打的过这么多人。

    恰巧, 君易玮的提议很对他的心思, 楚言不由笑道：“那么，此事就有劳君道友你们了。”

    “楚道友哪里的话。”君易玮摆手笑道：“那我们就这么说定了，十日后我们就出发。”

    得了人家的承诺，楚言很高兴，他取出一些灵石，递给君易玮当定金，这件事就当定下了。

    君易玮也不含糊，他推脱几句，就收下了，他把灵石收到灰色的储物袋里。

    楚言下意识看了一眼，他这个灰色储物袋有一道类似交叉的划痕，楚言还未细看，君易玮的衣服就遮住了，楚言就不好再看了。

    两人商定好事，闲聊了一会就各自离开了。

    楚言没有在外面多待，直接回到了满月楼。

    一座气势恢宏的金色大殿内，几十位身着黑袍的修士站成两排，季旧和一位身材圆润, 面容和善的蓝衣修士站在一起。

    乌道岩和一位身材瘦小的修士跪在大殿里, 身子微颤，不敢抬头。

    一位灰袍道士坐在高位上, 一言不发的看着两人。

    此人正是当年玄阳宗众人围剿时，提前带领众人逃跑的李阳丰，他一直记着当年的耻辱，乌道岩这个废物他可是记的清清楚楚。

    想不到这么多年过去了，乌道岩这个家伙还是成事不足败事有余。

    “老九，这件事情你怎么看？”李阳丰突然开口道。

    乌道岩的毒虫追踪手段众人是知道的，既然乌道岩能在那些修士身上和东西上做了手脚，那么找到他们就不是什么问题。

    可事情就是这么巧，这些人好像能提前知晓他们的行动，又能轻而易举的甩掉他们的追踪，这件事就不得不让人怀疑啊。

    谁不知这件事和季旧多少有点关系，李阳丰的意思就是在怀疑他了。

    大伙都好奇季旧如何回答，谁知季旧只是摇摇头，无奈的说道：“大哥，这件事情我说不知道，你信吗？”

    李阳丰眯了眯眼，接着问道：“老六，你说呢？”

    被点名的圆脸修士站了出来，徐书承坚定的说道：“我听大哥的，大哥觉得是怎样就怎样。”

    徐书承又把问题推给李阳丰，李阳丰深深的看了他一眼，挥挥手。

    乌道岩和那名修士脸色发青的被拉了下去，一点儿声都没有发出。

    大殿内只留下李阳丰三人，其他黑袍修士没有多余的话，有条不紊的退了下去。

    金丹修士的事情，不是他们这些小人物能管的，还是保命要紧。

    不知过了多久，季旧冷着脸出来了，而徐书承则是笑着出来了，站在殿门口的几名修士不敢多看，深怕再看到什么不该看的东西。

    一向狠辣的六长老笑的这么开心，总没好事，他们这些人早就知道了，徐书承面善心狠，越是笑的开心越是可怕。

    “老九，我还真的是小瞧你了。”徐书承笑嘻嘻的嘲讽道。

    季旧冷笑道：“彼此彼此。”

    两人不欢而散，其他人也不敢讨论他们的事，反正在这儿，明哲保身才是正道。

    大殿内，早就不见了李阳丰，众人都习惯了，李阳丰时不时的消失。

    时间过的很快，不知不觉就到了拍卖会开始的日子。

    楚言摇身一变，变成一位皮肤黝黑的筑基后期修士，收好东西，离开满月客栈。

    钱四说的关于拍卖会的一些规矩，楚言是记得的。

    虽说楚言去的是地下拍卖会，可是拍卖会也是分等级的。

    按照等级分别分成筑基期和金丹期，想要参加哪一个等级的拍卖会，就看个人选择了。

    修为高的可以参加低等级的拍卖会，修为低的想要参加高等级的拍卖会，可以，实力不够财力够就行。

    举办拍卖会是为了赚钱，不可能把客人往外推，只要确保你有足够的灵石，才能有资格参与拍卖会。

    当然，炼气修士可以参加筑基期的拍卖会，却不能参加金丹期的拍卖会。

    灵石虽好，可金丹修士和炼气修士简直是天壤之别，哪怕这个炼气修士财力再丰厚，都不可能和金丹修士平起平坐。

    这是对金丹修士的一种变相侮辱，他们再贪财也不敢这么做，因为被金丹修士发现了，那后果可不堪设想。

    这一点，无论是谁都不敢反驳。

    楚言是筑基修士，可以选择去那一个拍卖会，楚言得知这个情况后，自己回去思索了一下，就做出了决定。

    他是很想去看金丹期的拍卖会上会有什么宝物，但他知道，他去了也只能是看看，金丹修士想要的宝物，以他如今的修为也用不了。

    除非是灵药，楚言还能拍下。

    之后宋家和张家的事情，更加坚定了他的选择，万一真的有什么事，楚言在拍卖会上拍几样现在就用的到的东西，比什么都有用。

    他以后多的是机会看金丹期的宝物，不用急于一时。

