    哇！

    太史麟被斩飞数千里，才止住身形，嘴/巴一张，口中吐出一大口鲜血，其中还掺杂着内脏残渣。

    太史麟的脸色惨白不已，他看了一眼自己的胸膛部位，软皮内甲都差点被破开。

    双臂已断，鲜血横流，剧烈的疼痛充斥在脑海之中，让他的眼眸赤红了起来。

    在这一击之下，他不仅是双臂断了，还受了严重的内伤，不过这一切也值了。

    “自寻死路！”

    目光望向远处，太史麟咬牙切齿，两条剑龙直接在苏莫身上炸开，恐怖的威力浩荡九天，无边的气劲扫荡八方，无数灵剑迸射。

    爆炸的余波，让得下方的小型山脉，都瞬间灰飞烟灭了。

    太史麟的脸色相当难看，本以为轻易就能击杀苏莫，没想到自己却是受了重伤。

    好在苏莫终于死了，在他的八卦无极剑阵幻化的阴阳龙攻击之下，苏莫就是有十条命，也要死绝了。

    总体来说，这一次出手还是值得的，太史爵给他的补偿，足以弥补这次受的伤了。

    断裂的双臂，也能从新催生出来，不会有什么大碍。

    太史爵是太史世家的嫡系子弟，比他的地位高的多，补偿可是相当的丰厚。

    其他十名太史世家派系的弟子，同样是纷纷送了口气，之前他们见苏莫战力逆天，还真的担心太史麟杀不死苏莫。

    但他们没想到苏莫自寻死路，居然要和太史麟同归于尽，简直是可笑至极，这一下肯定连渣都不会剩下了。

    轰隆隆！！

    无边的气浪，粉碎一切，逐渐的四散而开。

    就在此刻，异变陡生，无边的气浪之中，突然出现了刺耳的厉啸声。

    咻咻咻！！

    只见十条灵蛇剑阵，突然从无边气浪中穿梭而出，洞穿虚空，向十名太史世家派系的弟子袭杀而去。

    十条剑阵的速度极快，再加上有汹涌的气浪掩护，几乎袭杀到了十人的身前，十人才发现。

    “什么？”

    “不好！”

    “快逃！”

    十人大惊失色，他们都清楚的知道了苏莫的实力，面对苏莫的攻击，哪里还敢抵挡，立刻就想要躲避。

    但是，就在此时，一股恐怖的吞噬之力，突然将他们全部笼罩，将他们所有人全部身形一滞，错过了躲避的时间。

    轰轰轰！！

    下一刻，爆响声不断，血水喷涌，十条灵蛇剑阵纷纷击在了十人的脑袋上。

    一群只有武尊境三重和四重的太史世家派系弟子，连一声惨叫都没发出来，便纷纷当场陨落。

    由于灵蛇剑阵攻击的全部是脑袋，这十人连战魂都没能逃出来，一起被灭杀了。

    而这个时候，两条剑龙的爆炸的中心，随着气浪消散，一道挺拔的身影浮现而出。

    苏莫身形伫立虚空，毫发无伤。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，太史爵直接懵了，苏莫没死？苏莫硬抗他阴阳龙的攻击，居然还没死？

    不仅是没死，这模样根本就是毫发无伤。

    而且，居然还在眨眼之间，就将他带来的十人全部灭杀。

    这让太史麟不敢相信，仿佛是见了鬼一般，苏莫是如何挡住他的攻击的？难道是某种强大的异宝？

    咻！

    就在此时，只见苏莫再次出手了，一剑凌空，剑气千里，直击太史麟。

    与此同时，苏莫的吞噬战魂一丝催动到了极致，想要防止太史麟逃脱。

    “不好！”

    太史麟见此，顿时面色再变，他如今身受重伤，双臂已断，战力大损，就算是有强大的本命灵剑阵，也不可能是苏莫的对手了。

    嗖！

    毫不犹豫，太史麟身形一闪，便避开了苏莫的攻击，而后他急速暴退，退出了吞噬之力的笼罩范围，转身就逃。

    “嗯？”苏莫见此，立刻面色一沉，他的吞噬之力，对对方的影响居然如此之小。

    好不犹豫，苏莫身形如电，急速向对方追了过去。

    不过，他毕竟修为太低了，速度比之太史麟还是差了不少，很难追上对方。

    不过，苏莫不可能坐视对方逃走，十条灵蛇剑阵被他收了回来，并且将十名陨落的太史世家派系弟子的尸体裹挟了过来。

    收起十人的尸体和灵蛇剑阵，苏莫留下一柄灵剑，御剑而行，顿时速度暴增。

    不过，太史麟同样是本命剑客，也有本命灵剑，也已经被他收了回去。

    “想追我，做梦呢！”

    太史麟冷笑一声，同样御剑而行，速度同样立刻激增。

    苏莫见此，立刻将本命灵剑催动到了极致，死死的追着对方。

    咻！咻！

    两人一追一逃，如同两道犀利的剑光，划破长空，瞬息数千里。

    太史麟的速度，要比苏莫稍快一点，毕竟是武尊境六重武者。

    不过，他的速度也并不比苏莫快的太多，只是微弱的快了半分而已，差距非常的微小。

    因为催动本命灵剑，主要是靠精神力，他的精神力并不比苏莫强。

    “可恶，怎么会这么快？”太史麟见此，本来俊美的脸庞，几乎愤怒的扭曲了起来。

    他今日太憋屈了，不仅败给了苏莫，居然还被追杀！

    被一个修为低于自己三重的人追杀，这让太史麟不能接受，但是即便他现在心中再愤怒，也只能忍着。

    “苏莫，此事到此为止，你难道还想不死不休吗？”太史轩回头大喝道。

    “到此为止？”

    苏莫闻言冷笑一声，他的速度丝毫不减，朗声道：“你来杀我，失败了就说到此为止，不觉得很可笑吗？”

    “那你想怎么样？”太史麟怒喝道。

    “留下你的命，此事方可到此为止！”苏莫冷漠的说道，如果能杀死，他是不会放过对方的。

    “狂妄！那你就追吧！”太史轩怒喝一声，便不再多言，继续保持巅峰速度。

    不过，他身受重伤，双臂被斩断，剧烈的疼痛折磨着他，对他的速度还是有一丝影响的。

    苏莫面色冷漠，死死的追着对方，没有一丝一毫的松懈

    时间流逝，这一追就是一个时辰的时间。

    苏莫依旧没有追上太史麟，始宗和对方保持着三万里左右的距离。

    “混蛋！”太史麟怒火中烧，但是根本无法甩掉苏莫，让他郁闷不已。

    “不行，必须得想个办法！”太史麟心念电转，很快，他便想到了一个好办法。

    