一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第687章流沙卷风

    人类虽然千万年来一直主宰着人间，但天道公心，世间芸芸众生都有他优劣的一面。

    人类的优势在与智慧与创新，劣势则是寿命短暂，生命力过于脆弱。

    妖族不同，虽然远远没有人类那么的聪明，可是妖族的生命却是绵长的，肉体上的强横，足以碾压人类最顶级的修真者。

    《神魔异志·灵兽篇》记载的前十的洪荒异兽，分别是黄鸟、玄蛇、烛龙、应龙、饕餮、金乌、夔牛、鲲鹏、麒麟、朱雀。在《大荒经》、《山海经》记录的前十个异兽，与之相差不多，这是古往今来人间公认的十大异兽，没一个是好对付的。

    不亲眼看到烛龙，不亲自近距离的接近它，是无法想象烛龙有多么的可怕与恐怖，叶小川堂堂第八层灵寂境界的修真强者，就算是苍云门大多数的长老，想要击败他都非常的难，可是，就是这么一位身兼多家真法神通的高手，就算站在了烛龙的身上，也没有任何机会杀死或者重创这头大家伙。

    在叶小川看来，至少要三位天人境界的高手，或者十八位灵寂境界的高手，才能有可能与烛龙一战，烛的龙妖力，恐怕不在玄婴之下。

    风柱之中，局势越发的紧张，叶小川的心就越发的平静，他在想，此刻的局面，如果换做是司徒风，他会怎么应付呢？

    这些年来，在疾风剑意上初窥门径，叶小川就越发的感觉到司徒风不简单。

    其实司徒风生前的修为并不算太高，第九层天人境界，他并没有达到第十层长生境界，可是司徒风当时是领悟了疾风剑意第三重的绝世高手，在当时的人间，除了苏卿怜之外，再无一个人能战胜他。

    想到了司徒风，就想到了疾风剑意，司徒风最强大的力量就是在此，此刻狂风席卷着天地，是叶小川生平所见的最可怕的暴风，眼前的风柱还在不断的融合小的龙卷风，让这个风柱还在不断的变大中。

    如果这个大风柱从一座大城横扫而过，那整座城都会被夷为平地，这一点叶小川非常的肯定。

    “风！风！风！”

    叶小川眼睛忽然亮了起来，似乎抓住了眼前困局的关键点。

    其实最大的威胁不是烛龙，而是风。

    烛龙说到底就是一头大蟒蛇，没有蜕变为龙，它不能飞，可是现在自己与百里鸢都被困在风柱中出不去，所以烛龙的威胁才会被无限的放大。

    如果能将眼前的风柱破掉，那烛龙就没戏唱了。

    风柱太大，就像南海归墟中的漩涡，就像是台风眼，在风柱的中心，是有一个非常平静的漩涡眼，里面几乎没有风的存在，安静祥和的令人发指，而眼前这个漩涡眼的直径几乎达到了五六十丈之宽。

    风柱外围的旋转牵扯力实在过于强大，先前叶小川与百里鸢都是被那股旋转力吸进来的，往外突围，叶小川与百里鸢都不太可能突围，可是往内部的漩涡眼进发，这就比较容易了。

    一个大胆又恐怖的想法，在叶小川的心中快速的成型，他决定看看自己的疾风剑意有多强大，看看自己对风的领悟有多深刻。

    他是一个想到什么就去做的人，完全不会去在乎后果。见实在无法重创烛龙，叶小川就快速的顺着风柱旋转的方向往内部的漩涡眼移动。

    只要他的速度与风柱旋转的速度保持一致，风柱对他就失去了杀伤力，叶小川对风的领悟苍云门内可算是第一号人物，他很轻易的就自己融入到了风柱中心的漩涡眼中。

    当他一头扎进漩涡眼，周围的风忽然都停了，漩涡眼中海晏河清，连一粒沙子都没有。

    叶小川大喜过望，快速的随着风柱移动的方向，落在了脚下的沙地上。

    风柱移动的速度很快，是在往东北方向推进的，几乎每个时辰能推进两三百里的样子。

    叶小川站在脚下的沙地上，右手握着无锋，双臂张开，然后他的身体慢慢的开始旋转起来，就像是中土民间常用的一种风轮。

    呼呼……

    随着叶小川的旋转，他脚下漩涡眼里黄沙缓缓的卷起，围绕着他的身体开始旋转。

    “流沙卷风！”

    叶小川一字一句的说出了这四个字，声音非常的洪亮，宛如晴天霹雳，导致在风柱中正在与烛龙玩躲猫猫的百里鸢都听见了。

    百里鸢在百忙之中抽空看了一眼，没有在风柱中看到叶小川的身影，倒是在平静的漩涡眼里看到了这个小子。

    “臭小子，你在干什么！还不快来救我！”

    百里鸢大声的咆哮，可是声音基本传不出去。

    紧接着，百里鸢就看到漩涡眼中，随着叶小川张开双臂快速的旋转，一股新的龙卷风暴正在快速的形成。

    百里鸢心中一呆，这小子什么时候这么厉害了？那旋转的速度怎么这么快？都可以直接转出一道龙卷风暴出来。

    叶小川旋转形成的龙卷风暴，风力旋转的方向是与大风柱是正好相反的。

    他发现了一个很有意思的一件事，那些相互融合的龙卷风柱，每一道风柱都是顺时针旋转的，所以当两道风柱撞击在一起之后，就会融合在一起，形成一道更大的顺时针旋转的风柱。

    现在叶小川催动的龙卷风暴，是逆时针旋转，正好与大风柱背道而驰。

    只是片刻的功夫，漩涡眼里的龙卷风暴就已经快速的成型。现在的局势是在融合了几十股的大风柱的中心五六十丈宽度的风眼中，又套着一个正在快速变大、变强的逆向小风柱。

    司徒风曾和叶小川说过一句话，草原上的一只蝴蝶振动一下翅膀，就有可能在南海形成一场巨大的风暴。

    以前叶小川不知道什么蝴蝶效应，总觉得一只蝴蝶的那么的小，翅膀薄如蝉翼，它震动一下翅膀，怎么会影响到数万之外的海洋呢？

    这些年对于风的领悟加深之后，他渐渐的发现，也许司徒风这句话是正确的。

    一点点小的能量，也许就能翻起惊涛骇浪。

    他现在正在做的就是用自己旋转出来的小风柱，将大风柱的旋转力量给减弱下来。想要弄散这股大风柱不现实，可是只要逆向旋转风柱一点一点的蚕食，在理论上是可以减弱大风柱的旋转速度。