       自己此行，有很重要的事情要做。

    而且修士对于睡眠，并不像是凡人那般必须。

    到了如今这个境界，数日不睡，乃至十多日、数十日不休息，都不会造成太大的影响。

    但是自己刚刚却是睡着了。

    并且是在毫无准备的情况下。

    这是一个很不正常的表现。

    赵怜星的眉头皱得更紧了。

    这里，有古怪。

    但这个时候，一连串的轰鸣，打断了她的思绪。

    这一刻，赵怜星才反应过来，这登仙阶上，似乎发生变故了。

    “终于杀上来了吗？”

赵怜星喃喃道。

    因为之前睡着了的缘故，所以此时她也不清楚，自己来到此地，已经过去了多久。

    不过现在看来，醒得早不如醒得巧。

    此时抬头，她发现头顶的台阶，此时是墨黑的一片。

    但是赵怜星其实清楚，这台阶从上面往下看，是普通的石板，但是从下方往上看，却如通透的琉璃一般。

    至于此时为什么是墨黑的颜色。

    赵怜星看看四周的空荡荡，就知道答案了。

    修士来到登仙阶，之前被埋在这登仙阶下的僵尸，都已经复活过来，前去迎敌了。

    记忆和思绪，随着时间的流逝，此刻已经恢复了正常。

    赵怜星短暂地思考了片刻后，就朝着前方望去——她此刻面朝的方向，是阶梯下方的部分。

    那一部分，和她如今头顶的墨黑不同，已经是一片透亮了。

    那也就说明了，下方的僵尸，不仅爬上去了，而且已经被杀光了。

    而且此刻那透亮，还在朝着她所在的方向不断推移。

    速度奇快，丝毫不拖泥带水！    这种情形，就只有一个解释。

    下方的僵尸，在不断被斩杀，所以被遮掩的阶梯，才会不断被清理出来。

    只是此刻看来，僵尸被斩杀的速度，是不是有点太快了？

    赵怜星的眸中，浮现出一抹愕然。

    不过旋即，她就摇了摇头，握紧了手中的剑。

    不断来得多少人，来的人又是谁，终究只是为自己铺路的石子。

    对方如果人数多一些，实力强一些，还正好可以快点帮助自己做完这一次的事情。

    就在这样的思绪里，大片大片的光斑，从头顶如瓦一般的台阶上投了下来。

    仿佛是旋风席卷过一般，眼看着头顶突然像是被一把刷子掠过，唰一下子，就出现了一片透亮的时候，赵怜星也不禁愣了愣。

    这个速度……有点吓人了……    这家伙是谁？

    从刚刚的动作里，她可以看得出来，只有一个修士，就把她头顶黑压压的尸群冲得不成样子。

    但可惜的是，因为角度的缘故，她没有能够看清对方的脸。

    不过只是片刻功夫，赵怜星就不再纠结这件事情了。

    对方是谁，和我有什么关系。

    我这次，只要拿到需要的东西就好。

    至于这人是谁，那就让他自求多福吧。

    略一沉吟后，赵怜星就转过身，朝着身前的黑暗里，迈出去了一步。

    这个时候，恐怕除了赵怜星自己，就没有其他人知道，登仙阶的下方，除了埋有大量的僵尸之外，还有一条深邃漆黑的通道。

    这通道看不到头，也看不到尾。

    赵怜星就像是被硬生生直接塞进了这通道的中间一般。

    但是她自己却好像并不在意的样子，脸上没有多余的表情，一步一步，按照别人事先为她铺好的路，往前走去。

    这种感觉，就好像是沿着自己宿命的轨迹，一路往前一般。

    台阶之上。

    “极怒剑意！”

    一声长啸。

    剑光如莲花一般盛开。

    只是这莲花，带来的不是平和，而是一股暴怒至极的杀意。

    轰！    楚言身边十数丈内的僵尸，全都被横扫。

    呼啸的厉芒，交织成一张大网，噼里啪啦，将它们全都轰成了碎片。

    楚言的周围，顿时出现了短暂的空白。

    但是立刻之间，周围的僵尸，就再度如同潮水一般涌来。

    楚言抬起手指。

    指尖星光汇聚。

    “星璇九变！”

    哗！    洪流一般的星光，奔涌而出。

    十多头僵尸，顿时就被烧成了污泥，在地上变成了一滩粘稠。

    楚言举起斩炎，又是猛地挥动而出。

    这个时候，他已经率先冲到了台阶的最上层。

    准确来讲，此时此刻，楚言就站在了宫殿的正前方。

    台阶已至尽头。

    这给人莫大的鼓舞，同时也让楚言再无什么可担心的。

    之前虽然一路势如破竹，摧枯拉朽，但是楚言的心中，其实还在警惕，防止这阶梯之上，会有幻阵。

    最常见的，就是让人一路走不到头，而且僵尸也是源源不断。

    如果那样的话，他们这一行人的，最终一定会被耗尽力气和灵气，然后被尸潮吞没、撕碎。

    不过现在看来，这样的问题，并没有出现。

    通往宫殿的登仙阶上，让人感觉到棘手的，也就是这些僵尸了。

    眼看又是一群僵尸从四面涌来，楚言抬起手。

    滚烫的鲜血，汩汩地出现在他手臂上。

    “凝血神指！”

    唰！    血线在半空拉长，然后犹如无数锋利的刀芒一般，朝着四周呼啸斩出。

    噼里啪啦！    四周的僵尸，被打得连连后退，不断传来震耳欲聋的炸响。

    一道道血线，切割在僵尸身上的时候，甚至都绽放出团团夺目的火星。

    逼退这一群僵尸之后，围住楚言的尸群，也在这个时候，从外向内，爆开了一条血口。

    紧随其后的孔仙等人，此时也已经杀了上来。

    众人顿时齐齐联手，将剩下的这数十头僵尸，全都镇压。

    不久之后，看着满地僵尸的碎片，众人微微喘息。

    三个时辰。

    从登仙阶的第一层阶梯，走到中间路段，他们只花费了很短的时间。

    因为那一路畅通无阻。

    但是从中间段到这登仙阶的最后一层台阶，他们走了足足三个时辰。

    而且这三个时辰，是毫无停顿的厮杀。

    虽然楚言一路往前，将尸潮撕开了一条缺口，但是这些僵尸的强悍，依旧让人感觉心惊。

    孔仙的身上，出现了伤口。

    曹峰的胸口，也有一条血口子，此时往外吐出一口含血的吐沫。

    孔辞和孔玉，几乎都要脱力。

    在最后一具僵尸倒下的时候，他们也扑通扑通两声，不顾满地的污渍，倒在了地上，大口喘息，胸口剧烈起伏。

    而最惨烈的是，他们这支队伍，出现了减员。

    跟随众人一同来到登仙阶的另外几名山海教和兽皇阁的弟子，都倒在了过来的路上。

 