    于谦总是如此有一些料敌于先的能力，一旦被他认定为敌人，哪怕广通王的造反如同笑话一样，但是于谦依旧非常认真的对待。

    “都廒寨苖首杨文伯，天住寨苖首苖金龙，横岭峒苖首吴英，三苗寨约有成丁三十八万余人，广通王不足为虑，而这三十余万的生苗，才是心腹大患。”

    于谦还真想起来广通王有什么可以依仗，那就是遍布在武冈州一代的苗寨。

    这些人若是跟着一起造反，那事情变化大大的不妙起来。

    朱祁钰一愣，跟着于谦火速的赶到了讲武堂内，将都廒寨、天住寨、横岭峒三个苗寨圈了起来，看了许久，的确是距离武冈州这个地方很近。

    朱祁钰吐了口浊气，对着兴安说道：“立刻下敕谕，责令湖广有司严阵以待，在让告知三寨苗首，不得跟随谋反，悉令其安居乐业，敢有负固不靖者，准苗裔斩其首，严惩不宥！”

    “派出熟苗耆老前往三苗寨抚慰，探查究竟，若是有变，则大军进剿，朕不敢私。”

    朱祁钰对苗寨下了旨意，告诉他们：广通王造反，朝廷已经知道了，要听诏命，若是苗首跟着广通王一起谋反，那苗生可以斩掉他们，如果举寨皆反，那就大军进剿，那就怪不得他这个皇帝无情无义了。

    “陛下英明。”于谦赶忙俯首说道。

    陛下这一道圣旨，安抚、恐吓、分化，三管齐下，苗寨若是看到事情不可成，还会跟着一起谋反吗？

    若是调查清楚之后，才能判断是大兵进剿，还是缇骑鞫捕，还是京营重拳出击。

    大明大皇帝陛下，进了讲武堂后，卢忠对着一名天子缇骑叮嘱了一番，便向北镇抚司走去，他得准备给驸马都尉王宁次子王贞庆、驸马都尉赵辉的断头饭了。

    卢忠带着一桌好酒好菜，专门问陛下请了赵辉要的羊羔酒，那是皇家贡酒，享受这事上，赵辉是一点都没拉下。

    他要从赵辉这里问一点事情。

    天子缇骑前往密州市舶司进行调查，得到了无数的消息，其中漕汶张氏的确是其中的一支，但是卢忠总觉得，这背后还有人。

    但是会昌伯府，却没有丝毫参与的迹象。

    而且卢忠仔细查点了那些倭银，从银路上来看，这倭银银砖乃是兖州府打造，而非济南府也非莱州府。

    这个时代的银锭，并无定制，带着十分鲜明的地方特点。

    济南府的银锭、银砖多为砝码形又叫银铤，兖州府更多的为船形，周缘较高，特别是两端更为突出，形成一个双翅。

    各地的银锭工艺不同、形制不同。纯度各不相同，也是卢忠督办大案要案，查抄家产之后，进行顺藤摸瓜的重要手段。

    漕汶张氏世代居住在胶州（现青岛），而在赵辉、赵缙家中查抄的银两，多数都是船形或者砖形。

    这是这个案子中唯一的疑点了。

    卢忠甚至以为自己搞错了，因为所有的人证、物证、书证都已经指向了两位驸马都尉、漕汶张氏。

    也有可能是漕汶张氏在经营的过程中，聘请了大量兖州府的工匠，也不是不可能。

    赵辉看到了卢忠和身后端着的酒菜，猛地坐直了身子，脸上露出了笑容。

    “诶，现在知道改悔了？晚喽！等驸马爷我出去了，咱们这天牢里的账，咱们一点一点，细细的算！”

    “当初马顺那小子，比你视抬举。”

    赵辉坐直了身子，活动了一下身子骨，这出去了，不到太白楼、烟卿楼里好好快活几天，说不过去。

    这些日子可把他憋坏了。

    赵辉乐呵呵的看着卢忠，这几天北镇抚司的锦衣卫们，一点都不给他这个皇姑老太爷面子，不仅羊羔酒没有，连肉也没了。

    这次卢忠全都带来了，这不是认错改悔，是什么？

    卢忠摇头，历朝历代，哪朝哪代的驸马敢留宿青楼，敢纳妾呢？

    赵辉一说，卢忠忽然想起了，那个舔王振脚底板，坐上锦衣卫头把交椅的指挥使马顺。

    “他被当殿打死了，你不知道吗？”卢忠示意锦衣卫打开牢房的大门。

    “谁？”

    “马顺啊。”

    赵辉一愣，随即说道：“不应该啊，他不是和那个大珰金英关系极好吗？”

    显然，赵辉对朝中大事，并不清楚，从南京至北京，一路上游山玩水，瓦剌人退了，他才进的京师。

    之后也是贪欢享乐，他一直都是这么过来的，多少年了。

    卢忠无奈的说道：“金英和曹吉祥被陛下身边的大珰给活埋了，至于埋在哪里，就不清楚了。”

    赵辉从来没上过朝，不了解，也正常的很。

    “赵辉，你进了京师，就没打听打听朝中大事吗？”卢忠颇为好奇的问道。

    赵辉摇头说道：“快把好酒好菜给驸马爷我端上来！”

    “大事，我只知道他们兄弟俩争家产，争的你死我活，太庙杀人，我的老天爷哟，这得做了多大的孽呀，才能做这种事？”

    “不过陛下做事还是有分寸的，留下了稽王府一门，事儿没做绝。”

    “好吃！这酒不错，汾州孝义来的？从宫里拿来的吧，酒液泛白，色泽白莹，入口柔，地道！”

    羊羔酒和羊羔没啥关系，只是因为它如羊羔之味甘色美，故此得名，汾州孝义羊羔酒乃是大明贡酒，等闲人家决计没有。

    赵辉要贡酒，也是试探陛下到底何意。

    卢忠点头说道：“的确是从宫里拿来的，快些吃吧。”

    赵辉这两天嘴巴都淡出鸟来了，大快朵颐，丝毫不顾及卢忠还在场，他边吃边说道：“你小子，爷跟你说，出去了也得找你麻烦，现在讨好我？没门！”

    “等到你跪在我府门前，哭天抹泪认错的时候，我连门都不让你进！”

    “非让陛下剐了你不可！也不看看驸马爷是谁！陛下的姑老太爷！”

    “还有那个李宾言，和你一道剐了。”

    赵辉边吃边说，自然是喷的哪都是，卢忠退了一步，站在牢房里，也不说话。

    陛下做事从来不是不讲道理的人，至少卢忠如此认为。

    自从陛下登基之后，就没有人，能从这天牢里活着走出去。

    桩桩件件，在办之前，都把罪名坐实了，才开始查补，每次查补，陛下都是被气的不行，让他们死的有理有据。

    就连凤阳诗社那十四个笔正，他们违背了敕谕，陛下已经三令五申，言南迁者死，他们非要跳出来试试陛下的底线，非要抗旨不遵。

    而且还摇唇鼓舌，为瓦剌人壮威，割让大同、宣府，迎回稽戾王，再图南迁。

    割让山外九州？

    呸！

    卢忠突然站定了脚步说道：“赵辉，你和王贞庆，在密州设立市舶，私自得利的事儿，已经被陛下查清楚了。”

    “下旨赐死你二人，籍家，全家流放永宁寺了。”

    卢忠和陛下一样，总是想了留下一份体面，有太多的人，听到自己要死了，这断头酒和断魂饭也吃不香，临到了，还做了饿死鬼。

    卢忠是看赵辉吃的差不多了，才开口告诉了赵辉这一事实。

    陛下是宽仁的，卢忠作为陛下的头号鹰犬，也要宽仁。

    宽仁。

    赵辉手中的筷子吧嗒一声掉在了地上，他不敢置信，目瞪口呆的看着卢忠，眨了眨眼，猛地一推饭桌，饭菜哗啦一下撒了一地。

    他嗤笑的说道：“你当驸马爷是傻子吗？”

    “拿这种事糊弄驸马爷，你糊弄鬼呢！赶紧的，让某见见陛下，多大点事儿呀，不就是赚了点钱吗？”

    赵辉是一点点都不信的！他可是皇帝的姑老太爷！

    定是这卢忠在诈供！

    卢忠一甩袖子，示意锦衣卫见方桌搬走，摇头说道：“陛下以欧阳伦旧事，赐死，籍家，你那群小妾们，都要流放永宁寺了！”

    “这是圣旨。”

    卢忠拿起了另外一名缇骑捧着的圣旨，打开之后，将殿上赐死赵辉的旨意又读了一遍，便递给了赵辉。

    “明天中午，午时三刻，我来最后送送驸马都尉。”

    赵辉呆滞的看着那张放在案几上的圣旨，整张脸吓的煞白，额头立刻沁出了一层的冷汗，他哆哆嗦嗦的捧起了那封圣旨，拿起来看了半天，猛地扔了出去。

    他愤怒的喊道：“不可能，绝对不可能。”

    “我是陛下的姑老太爷！他一个小辈儿，凭什么赐死我！凭什么？一个僭主！”

    “真是反了天了！他一个庶出子，一个僭主！争家产争的你死我活，我还没骂他呢！”

    “他居然要赐死我？！”

    争家产吗？

    卢忠眉头紧皱，随即摇了摇头，陛下上位这件事，本身就特别复杂，比他办得那些案子都复杂的多。

    其性质究竟是什么，得那些朝里的聪明人去考虑，他只是陛下手中的一把刀罢了。

    卢忠的确是来问讯的，但是即便是赵辉不说，卢忠也能查的清楚，左右不过是麻烦一点罢了。

    他就是来想看看，这前几日还趾高气昂的驸马都尉，那张被吓得面如土色的脸。

    嗯，他就是这么俗人。

    想要来看看，这个家伙被吓得魂不附体的模样…

    敢在锦衣卫的衙门里吃酒喝肉，这里是天牢！

    卢忠让人落锁，随后离开，走到半道上，听到了一声，撕心裂肺的哀嚎声。

    “啊！卢指挥，你救救我！我什么都说！卢指挥！你回来，卢指挥！”

    赵辉已经确认了，圣旨是真的。

    天底下其他人，他不敢说，但是这陛下的鹰犬，是绝对不会伪造这种东西的。

    卢忠却头都没回，放任赵辉大吼大叫，这位姑老太爷在天牢里，带起了很不好的风气，他越是哀嚎，这些天牢里的犯人，越是心灰意冷，才会放下那些不切实际的幻想，老实交代问题。

    卢忠一直等到了次日午时的时候，才慢慢悠悠，又来到了天牢之中。

    此时的赵辉已经一滩烂泥，瘫软在地上，缩在墙角里，颤颤巍巍，鼻涕一把泪一把，手上还有很多的红肿，看来是敲了很久的墙，发了不小的脾气。

    赵辉看到了卢忠，猛地爬了过来，抓着牢门，大声的说道：“卢指挥，你让我见见陛下，求求你，我一定把知道的，所有的都说出来，不敢有任何的欺瞒。”

    “你就让我见见陛下吧。”

    生死之间的恐怖有多大？

    牢房里一股味道，显然赵辉失禁了，他的心理防线已经被完全击溃，眼神中满是哀求。

    那是对生的渴望。

    可是敢那些贪赃枉法，明明有欧阳伦先例在前，非要试试陛下的刀，会不会落下？

    陛下登基之前，你违法乱纪，陛下已然登基，赵辉多了解朝中之事，乖乖的把事情讲出来。

    贵为皇姑老太爷，陛下也只能给赵辉，擦屁股。

    密州私设市舶一事，还能闹到人头落地的份儿上？

    卢忠将赵辉扶了起来，叹息的说道：“赵驸马啊，陛下是顾及亲亲之谊的人，你看，稽王府是不是还在？襄王府是不是还在？”

    “稽王世子还留着，还是世子，那可是杀父之仇，不共戴天！”

    “襄王可是两次监国，一次请了金印，咱们大明监国，是有处置军国大事之权的。”

    “但是陛下动手了吗？还不是陛下看在亲亲之谊这四个字上？”

    “可是你呢，到了牢里，还一副天老大，地老二的样子。”

    “咱大明啊，只有一片天，那就是陛下！”

    “赵驸马，你犯什么糊涂劲儿啊！赚点钱而已，多大点事儿啊，陛下要查的是外人！你一句不说，让我也很难做啊！”

    卢忠将赵辉扶了起来，看着赵辉那双浑浊而慌乱的眼睛说道：“赵驸马，你听我说，陛下生气，生气在你和外人勾三搭四这件事上！”

    “胳膊肘，不能往外拐，你说，是不是这个理儿？”

    赵辉连连点头的说道：“对，对，是这个理儿！”

    “那赵驸马，都是和谁一起发财？”卢忠图穷匕见，十分确定的说道：“能不能活命，就在这三刻钟的时间了。”

    卢忠留下了充足的时间，来完成对赵辉的审讯，然后等在外面的缇骑，就会把赵辉挂到三尺白绫上，完成陛下的圣旨。

    卢忠说的所有话里，只有那句「咱大明，只有一片天，那就是陛下」是真的。

    其他的话都是卢忠骗人的，利用生死之间的大恐怖来诈供。

    卢忠是极其专业的锦衣卫。

    他从来不放过任何一条可能的线索，如何处置是陛下的事，他只负责把这群蛀虫揪出来。

    赵辉愣愣的说道：“有漕汶张氏，张家三个兄弟，张启义，张启明，张启生，还有王宁家的那个二儿子王贞庆，还有就是按察司佥事赵缙，布政右使万观、右参议赵全。”

    “还有谁？”卢忠冷不丁的问道。

    “还有……”

