    “无耻？

    哈哈，对，就是无耻能如何？

    你白家早就已经废了！”

    “我告诉你，要不是老子这几天一直忙活着集团内部的事情，不然的话还真想去你们白家一趟抓几个人出来打一顿！”

    “不过……你现在逞一时的嘴快有什么用？

    你现在都已经快要成为我们的阶下囚了！”

    “哈哈哈，真特么想亲手杀了你！想想你们白家……占了这么多的资源，拿下了这么多的项目，可最后呢？

    不光不珍惜，甚至还在大肆的浪费，还在我们面前嚣张！吗的……简直越想越气，简直越想越想打人！”

    几个青年男子狠狠瞪了一眼白家子弟，他们嗤之以鼻。

    白家子弟嘴角抽搐了几下，这些人将白家视若为敌。

    虽然不知道这些人是如何抓住自己的……但他心中比任何人都要清楚，这些人的目标是想要抓住他，杀了他好去给林家的老爷子领赏。

    可即便如此……他也要傲一下，也要让这些家伙们知道他虽比不上任何一个白家子弟，可也不容许白家子弟们践踏。

    “是吗？”

    “看来，你们的自信还真是够大的啊！”

    “真不巧，你们要是过几年再把我抓住的话，你们就未必是我的对手了，也未必能解决的了我！”

    白家子弟呵呵一笑，他看向几个焦躁的林家子弟，眉头皱起之时，似乎想到了什么，先是挣扎了一下，而后还没动弹两下，还没有朝前走着，却发觉那人的气力大的惊人，大到他都无法挣扎出来。

    “你最好不要乱动，要不然……我会打死你，我会让你痛不欲生，我会让你求生不能，求死不得！”

    在白家子弟身后的一个中年男子冷笑一声。

    白袍子弟微微皱眉，他知道这家伙没再和他开玩笑，他有这个实力，也有这个能力。

    可即便如此，他也要尝试性的挣脱出来。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑！”

    “你在笑什么？”

    中年男子眉头皱起，“你可知道，我要杀了你的话，乃至易如反掌，取你的小命如同探囊取物一般。”

    “这个……我当然知道。

    可即便杀了我能如何？

    难不成你杀了我之后就能将白家给灭了吗？

    我告诉你绝无可能！我白家已然不是先前的白家，在我白家之中可是有着陈强守护。

    他的实力比起你们任何一个人都要强上不少。

    甚至可以说……你们要是杀了我的话，他绝对不会放过你们的！别忘了，你们林家之中的林问天就是差点死在了他的手里。

    另外，你们林家子弟虽先前强过了我们白家，可如今，你们林家子弟也不过如此！只要给我们白家一些时间，要不了多久，我们便能够超越你们，便能够让你们明白什么才是真正的实力，什么才是真正的强者！”

    一言而落，那颇为嚣张之感让几个林家子弟很不适应。

    “吗的……杀了他！”

    “大哥，杀了他，让他知道我们的厉害！”

    “见过嚣张的，没见过这么嚣张的！自己都已经被绑程这个样子了，不想着求饶，却偏偏想着找死！”

    “哼……陈强强如何？

    给你们时间修炼又能如何？

    即便是在未来，你们也依旧不是我们的对手！”

    几个林家子弟听完男子的话后，立马躁动了起来，扬言要将这家伙给解决了。

    可中年男子却不这么想，一开始的时候，他也的确和林家子弟们想的一样，直接将男子给解决了，然后将这人的头给带到林老爷子面前邀功。

    可仔细一想，却又觉得哪里不对劲。

    白微雪能够吞噬丹药来修炼，从筑基境五阶一下跨入到了分神境，其实力之强不得不让他陷入了深思……也不得不让他有些迷恋。

    若是那些丹药被自己吞下去的话，结果必然不一样，甚至可以说还能将他金丹境三阶的桎梏给彻底突破了。

    “你的意思是说，陈强给你们白家任何一个人都发了丹药。

    只要给你们一些时间修炼，要不了多久的话……你们就能够超越白家子弟？”

    “当然！”

    被擒住的白家子弟丝毫不惧怕男子，他嘿嘿一笑道：“我劝你最好将我给放了！只要给我三年五载的时间，莫说是陈强了，就算是我，也依然能够解决的了你！”

    “你！”

    中年男子嘴角抽搐了几下。

    他刚想说些什么时，却又大笑出声，“看来，是陈强给你们太多的自信了，让你们误以为能够杀了我！可……你们知道吗？

    林问天的实力只是金丹境一阶而已，加上他多年来没有突破，灵气只是积攒在了丹田之中无法释放出来而已。

    即便他尽权利攻击陈强，所能发挥出来的力量只有一半罢了。”

    “因此，陈强能打过林问天，这并不算是什么稀奇！我只是稀奇陈强的丹药竟如此之多，竟然还能给你们白家子弟一人发一颗。

    这简直不可思议，甚至……让我觉得陈强的丹药远远不止这些，就是一个开丹药铺子的。”

    中年男子哈哈一笑。

    “对，没错！你也可以这么想！既如此的话，我劝你最好将我给放了，要不然的话，等到陈强赶过来，你就彻底没命了！”

    白家子弟丝毫不惧。

    即便被按住了手腕能如何？

    他就不相信这些人不忌惮陈强。

    “好好好，特别好！你可知道我的实力？”

    “知道如何？”

    白家子弟不屑一顾。

    “我现在的实力为金丹境三阶，比林问天要强出不少。

    而你们陈强和林问天仅仅只能打成一个平手而已！”

    “这能说明什么？”

    白家子弟不屑一笑。

    “这说明，陈强的实力最多不过为金丹境一阶而已！我三阶的实力要杀了他自然是易如反掌！所以……我也不是那么绝情的人，只要你加入林家，彻底与白家脱离！然后提供一些关于陈强，关于白家的消息，荣华富贵应有尽有！”

    中年男子嘿嘿一笑道：“可你若是不愿意的话，这些不光与你没有任何关系，甚至，我还要取了你的命。”

    

