    玄冥祭祀被斩杀，剩下的玄冥力士纷纷狂暴起来，周身充斥着寒冰与死意，纷纷向着梁昭煌冲杀而来。

    哪怕是遭受重创，栽倒在地，也是蠕动、攀爬着向着梁昭煌杀来；哪怕是断去了双手，也是张开大口、利齿，似是要从他身上撕扯下血肉来。

    梁昭煌目光扫过这些玄冥力士，确定这些人都已经失去了理智，被身上充斥的死意、魔气所掌控，成了活尸。

    天上，大哥梁昭钧坐镇、指挥着飞舟，大片的金火如烈阳轰下，轰杀着这些失去理智、宛如活尸的玄冥力士。

    梁昭煌手上神通宝印连转，声声龙吟响起，青龙、黑龙、赤龙、黄龙、金龙，五行五条龙在其四周凝聚成形，犹如翻江倒海一般，冲入那些玄冥力士之中，肆意剿杀、清扫着。

    这些玄冥力士，纵然是狂暴非常，战力却也不过是在一二阶左右，对上梁昭煌的龙吟神通，根本难以抵御。

    加上天上飞舟不断轰下的烈火金阳，不过片刻中，梁家一行人就已经将这处山峰盘踞的蛮族数百人的队伍屠杀一空。

    梁昭煌灵识扫过战场，确认蛮族队伍中已经没有活口，同时想要搜寻看看有没有什么战利品。

    结果让他颇有些失望。

    那些玄冥力士基本都是一穷二白，百人之中难有一个有储物袋的，至于他们手上的兵器也多是粗制滥造，勉强达到法器层次，而且其中充斥着寒冰与死亡之意，回收之后还需花费大功夫回炉重造、消除其中蕴含的死气。

    最后则是那玄冥祭祀了，其手上两件‘祭祀之宝’，骨锤与人皮鼓，都是魔器，而且在刚才的战斗中都已损毁，根本没有回收的价值。

    总算，这玄冥祭祀在蛮族之中也算高层，腰间倒是挂着两个储物袋。

    梁昭煌伸手一招，一道木行灵气化成一只手印，将那两个储物袋拾起，落在他面前。

    过去几年，梁昭煌为了研究‘五行转轮经’以及‘五龙吟’的神通，以五行大手印的神通为借鉴、参考，倒是将这五门神通都修行到了极高的层次，此时随手就能掌控一行灵气，化成各种大小的手印，威力有大有小，倒是为他提供了不少的方便。

    不过，当那木行手印抓着玄冥祭祀的两个储物袋落在他面前时，梁昭煌却是目光微缩，他清楚看到那抓着两个储物袋的木行手印，已经被恐怖的寒意与死意侵蚀，青色的手印已经开始渐渐被冰冻、枯萎。

    显然，玄冥祭祀这两个储物袋上，蕴含着恐怖的禁制，外人若是贸然接触，稍不注意就会遭殃。

    “果然是魔道！”

    梁昭煌冷哼一声，探手两道‘五行破禁灵光’刷在两个储物袋上，将其上设置的恐怖魔禁撕扯开。

    随后，他灵识探入两个储物袋中，查看其中收获。

    只是很快，他的面色便僵住了。

    两个储物袋设置着那么狠毒的魔道禁制，梁昭煌还以为其中藏着多少资源、宝贝，或者是藏着什么大秘密呢。

    结果，这些北部蛮族的贫穷，超出了他的预料。

    就算是蛮族之中的高层玄冥祭祀，两个储物袋中的东西，最多的都是各种魔道材料，修士尸体、白骨、人皮等等，基本都是只能毁灭的东西。

    而至于灵石，不足千枚，还都只是中品灵石，梁昭煌很怀疑这些灵石，是这玄冥祭祀从燕云山脉中仙朝战兵手上抢的。

    灵药全无，丹药倒是有几瓶血黑色的魔丹，还不知道是用什么材料炼制而成的，梁昭煌可不敢尝试，只能摧毁。

    灵材倒是有十几块寒铁，一些玄冰，算是北地特有的产物，只是数量少、品阶低。

    最后，还有着一张皮革，不知道是什么生物的，上面记录着一些供奉、祭祀‘玄冥魔神’的传承，也是无用物。

    大哥梁昭钧，此时带领着家族子弟也已经下来，正在迅速收拾着山峰上那些玄冥力士的粗糙兵器。

    似是看出梁昭煌的心思，同样面露一丝苦笑，道：“北方蛮族是出了名的贫穷，越往北环境就越恶劣，甚至有终年都被寒冰封冻的高原，那里除了一些冰属性、风属性的灵物、灵材，其余根本没有什么开发的价值。”

    “也因此，仙朝一直没有什么动力北上开拓，实在是得不偿失。”

    “而且这些蛮族，每到冬季大雪飘飞的时候，就会因为资源不足，常常南下入侵。”

    大哥梁昭钧说着不由摇了摇头，道：“都是穷闹的。”

    梁昭煌听着大哥的话，总算有些明白，为什么大晋仙朝在东海、南部妖国、西域百城方向，都能占据上风，甚至开疆拓土；偏偏就在这北部，面对蛮族之时，却偏偏落在下风，不但没有开疆拓土，反而常常被蛮族入侵，导致损失不小。

    究其根本，不是实力不行，而是没有利益！

    北地太穷了，与北地蛮族的战斗、厮杀，不但没有利益可言，反而需要不断填补资源，损耗仙朝与北部州郡的利益、资源。

    如此，谁还有动力去战斗、厮杀，甚至北上开疆拓土？

    能收好边界就已经不错了。

    这一次，仙朝与北部州郡下定决心反击北部蛮族，估计也是过去几十年蛮族闹的太厉害了，或许还有一些其他的考量。

    但是，可以肯定，这一次反击蛮族，无论是仙朝还是北部州郡的门阀家族，必定都是亏损的。

    不但不会有什么大的收益，本身还不知道要投入多少资源、人力、功勋。

    最后亏损多少，还要看仙朝与北部州郡准备反击蛮族到什么程度。

    梁昭煌甚至有些怀疑，仙朝将兵部四品员外郎之位的竞争，放在这次对蛮族的反击、战斗之中，其中一个目的便是为了尽可能的降低仙朝的亏损。

    毕竟，一个四品兵部员外郎之位，已经抵得上不少功勋与资源，至少能让他们梁、李、马三家自发前来参与、支援这场对蛮族的反击、战斗。

    能够节约不少的功勋、资源、人力投入，降低不少的亏损了。

    梁昭煌无奈的摇了摇头，他已经可以预料到，这次北上反击蛮族，与蛮族厮杀、战斗，估计会是一场亏本的买卖，只希望能够顺利帮大哥拿下四品兵部员外郎之位，才算挽回一些亏损。

    要知道，且不说梁昭煌与他带来的家族子弟为此耗费的时间、精力等，就是一路从东海瀛州到幽州乘坐的云舟所耗费的灵石，还有后面家族飞舟一路航行消耗的灵石，以及战斗中飞舟阵法消耗的灵石等等就是不小的成本。

    梁昭煌只希望，这一次北上反击蛮族，收获的战利品、资源，能将这些消耗的灵石成本补上就算不错了。

    至于他和家族子弟就算是来锻炼经验，开拓眼界了，不去计算其中成本亏损了。

    很快，大哥带领着家族弟子，便将这处战场收拾干净，那些玄冥力士身上的粗糙的法器，一件都没有放过，可以说是刮地三尺的收割战利品。

    显然，大哥梁昭钧也知道这将是一场亏本的战斗，尽力搜刮这些战利品，也算是尽量减少亏本的程度了。

    收拾了战场，梁昭煌等人乘坐飞舟继续出发，迅速扑向燕云山脉中下一处战场，剿杀着攻入燕云山脉中的蛮族队伍。

    这不仅关系着大哥梁昭钧竞争兵部四品员外郎之位，同时关系着家族在这一场战斗、厮杀之中能够收获多少战利品，少亏损多少成本，梁昭煌一行人自然是不愿再耽搁时间，积极参与战斗、厮杀。

    迅速锁定一处山谷之中的蛮族队伍，依旧是飞舟运转大阵，烈火金阳当先轰下，将蛮族队伍轰开，重创一部分玄冥力士，同时暴露其中守护的玄冥祭祀。

    而后，梁昭煌飞扑而下，直击那玄冥祭祀，大哥梁昭钧则是继续坐镇飞舟，轰炸、对付那些玄冥力士。

    与先前战斗相同的战术，却是最适合如今战场，最有效的战术。

    而有了刚才与玄冥祭祀战斗的经验，梁昭煌此时也没有什么废话、试探，手上神通宝印连转，声声龙吟响起，五行之力汇聚四周，化成五条龙扑下，直扑那玄冥祭祀。

    同时，他手上宝印再变，依旧是四周五行之力迅速汇聚而来，化成离火、玄水、青木、赤金、戊土，五种大手印当空拍下，连绵攻向对面的玄冥祭祀。

    这一次的玄冥祭祀，手上魔器是一件黑骨号角，面对梁昭煌的进攻，对方直接吹响号角。

    那凄厉的号角声直攻修士的心神、灵魂，不过对梁昭煌没有什么效果，还没有影响到他，就已经被五色佛光抵挡、消去。

    不过，这号角声中，同样在半空中掀起大片死亡黑气，爆发剧烈的死亡波动，横扫四方。

    梁昭煌运转神通，扑来的五条龙，当场就被这些死亡黑气、波动轰碎三条，最后剩下一条火龙、一条金龙扑至那玄冥祭祀面前。

    此时，玄冥祭祀腰间缠着的一条黑绳，猛然窜起，化成一条玄蛇，有如玄冥魔神爪下抓着的玄蛇，吞吐冰雪寒光扑上，便与扑来的两条龙形厮杀、战斗在半空。

    显然，这次对上的玄冥祭祀，实力远比之前那个厉害许多。

