    自鱼粮、茶马两道掀起一波近乎毁灭性的金融风暴后，游毕方一手掌控的四海商会成为边镇三军的最大粮食供应商，可以说是卡住了虎翼军、虎贲军、飞虎军上下，将近五万边军精锐的脖子，同时也为自身侵略如火的大规模赎买等商业投机行为，找到了一座大大的靠山。

    游毕方凭着强硬的手段坐上会长的位置，原本在各地主事口中，肯定是备受争议，甚至是明里暗中的各种质疑，可是经此一战后，急剧膨胀的商会势力，以及翻了十番的商业利润，当场折服了大部分主事。

    至于还有人心怀忠义，对创始人家族赵家忠心耿耿的人，游毕方毫不吝啬地花钱买通了他们的副手，随后送这些忠义之人一个不体面的死亡。

    譬如年轻力壮的主事，往往死于脱症、大泄身、马上风、房事猝死，其中少不了胡家亲自点拨的采补手段。至于年老力弱的主事，无一不是风邪入体，得了个中风、脑卒中、脑脉痹阻、半身不遂，落得个口歪舌斜，涎水嘀嗒，言语不畅的下场。

    经此一来，四海商会在表面上，暂时清除掉碍眼的忠诚派，上下一心，所有力量都拧成一股绳，随着新主的命令摇旗呐喊，上有令必遵行。

    不过，游毕方很清楚，肯定还有一部分忠诚派，潜藏地更深，人前人后都不落话柄，换做是其他人，譬如依仗权势夺人家产的破家县令、灭门知府，肯定是发现不了。

    可是，游毕方是何等人物？修真之士，关系通天彻地，手底下，不仅有以胡家为首的妖怪家族依附过来，更有阴曹地府打包送上来渡劫的鬼仙，都是精通各种窥人阴私和心事，随便放一只出去，都是所谓的妖道巨擘、鬼王豪雄。

    “只是，我刚刚坐上大位，就来一大波清洗，哪怕是新官上任三把火，也实在是有点过分了。好在，最近这次外科手术刀式的金融风暴，商会接手了大量的商铺和地皮，不利用起来可惜了。”

    “我知道，四海商会经营地时日久了，内部也堕落成论资排辈的地方，所谓的一个萝卜一个坑，那些老主事没嗝屁死掉，再有才能的年轻人也上不来，出不了头。至于现在，为了培植效忠于我本人的势力，正是往既有格局里面掺沙子的好机会！”

    于是，商会内部的中层管事，这些被条条框框限制住，根本没机会上去，郁郁不得志的少壮派，被游毕方统统派出去做了接收大员，前往各地摘取金融战争的胜利果实。

    “从边镇三军不经陈平仓，从四海商会转运粮食伊始，贫道就为商会找到了嘴强有力的靠山，但凡诸位出去接收产业，有人突然反悔，如何是好？”

    游毕方伸手抖开一根商号旗帜，笑道：“鱼粮、茶马两道骚乱不断，边镇三军在各地都有派兵驻扎。只要亮出我们商会的旗号，前往就近的兵营，任何困难自然是迎刃而解！须知，天大地大，拳头最大！边镇三军就是最大最强的拳头，和不讲理的人打交道，就要靠拳头！”

    对于肩负使命的中层管事来说，商会新主的话不吝是给他们吃下了一颗定心丸，这些人非常清楚毫无根基的游毕方想要站稳脚跟，就是要笼络住一部分人的人心。

    不少人持着待价而沽的想法，更多的人心里打着小算盘，准备借助这次千载难逢的机会，从中层管事一跃而起，成为与老资格的主事平起平坐的一方掌柜。

    游毕方很满意地看到了很大一部分人，眼里燃起野心的火焰，丝毫不担心此时点燃的火焰，最终会烧到自己身上。

    “贫道就与诸位透个底罢！铁打的营盘流水的兵！人间的富贵大如天，始终不如长生不死这一念。以贫道的修为，至少还有两个甲子可以活，也就是说，在此期间，诸位的荣华富贵，生老病死都与贫道息息相关！”

    “若是真有人作的好，贫道不会吝啬一个福地洞天的仙民资格！这可是倾家支持无忧子道长修业有成，赵家子孙才享有的待遇！诸位，不妨好好想一想！”

    散场后，总数破百的中层管事们若有所思地离去，沉寂多时的纯阳神兵雷击桃木剑蓦然间频频震颤，纹理之间渗出一缕缕白色轻烟，转眼过后变化成一只豆蔻年华的萝莉！

    “啊……”剑灵少女伸了个懒腰，长长地打了个呵欠，双手手背轻轻揉了揉眼睛，淡如烟雾的身躯，浮现出温润如玉的灵光。

    游毕方满意地看着自己的“盟友”兼合伙人，笑道：“贫道赚到的利息，几十万功德都渡送给你，才堪堪炼化了剑内先天神祇的一条腿，未必也太慢了些！”

    剑灵少女听了这话，有些赧颜，罕见地低下头，随即就抛诸到脑后，卖乖道：“道友，今日欠下的德行，日后我必定有所回报！”

    她瞧着道人脸上一副不以为然的淡笑，不知道触动了脑子里哪根弦，竟然脱口而出：“要不这样，日后我若是还不清欠债，我……我就以身相……唔唔唔！”

    游毕方对剑灵少女的真实身份和根源，早就有所猜想，前面那些场面话还是听着，后面就坐不住了，赶紧起身，伸手捂住她嘴巴！

    谁知，剑灵少女实在是淘气，发现自己挣扎不出来，就轻啄一口道人的掌心，稍微用上纯阳神兵的一点大破灭雷霆神威，留下了一个难以祛除的印痕。

    以游毕方如今养气的功夫，都忍不住皱起眉头，稍微松开去剑灵少女的钳制，叹道：“你一个女儿家家的，别动不动就说胡话。贫道只不过与你借贷几十万功德罢了，按九出十三归走着，一年下来也不过是还我五百万功德！”

    游毕方侧头看着右手，拇指扣动食指指甲，笑道：“小小数目，也值得你大惊小怪？只要你在年内，彻底炼化剑中神祇，成为阳神之身，几百万功德唾手可得。没准，到那时，我还要仰仗你的鼻息，称你一声，道友！”

    剑灵少女最喜欢这件事，听到这里，赶紧钻进神兵里，继续炼化内中的先天神祇，也不管外面的琐碎杂务，更不想理会游毕方继续给商会管事画大饼的事。

    游毕方轻易摆平了身边的雷击桃木剑，也不知道是哪位大佬早早埋下的地雷，随即将目光转移到上古昆仑山主托付的元胎上。

    事关黑暗深处，待在九幽底部的那位，总是拖着也不是办法，必须尽快扔掉这烫手山芋似的玩意！

    可是，也不能扔地太远，必须放在眼皮底下，时不时地能看着，亲眼目睹其成长的过程，最好是能让幼年山主出世后，就因雏鸟效应，认自己为父亲。

    “一不小心，我就成昆仑山主的爹，辈分一下子就高了起来，没准还可以和上古神庭的帝君平辈而交。”

    游毕方想到得意处，忍不住哈哈大笑，脑子里已经自行补充出许多场面：与神庭帝师鲲鹏谈笑风生，与神帝司机平天大圣豪饮三千载，和南王公讨论各种姿势……不对，这家伙惧内，热衷偷食却偷不着。

    游毕方很快收回联翩浮想，轻轻呼唤一声，阵阵清风吹过，老狐公就凭空出现在左手侧，态度说不出的恭敬。

    “狐公不必如此见外！方才礼数尽到了，随意些也不打紧，毕竟只有你我二人。”

    老狐公听了这话，还是有些不安，后面的狐狸尾巴摆来摆去的，尽显内心的紧张和不安，甚至是有点局促。

    “天狐殿下命令，人间各州各地的胡家，都要以道友马首是瞻，说你能成大事！”

    游毕方对此消息有些意外，随即想起什么，笑道：“天狐殿下谬赞了！有耳报神传来消息，据说青州胡家购买巨舰下水，准备出海搜寻岛礁陆洲，想必是践行为妖族开道，嫁接谋取海外人道气数。”

    老狐公听到这里，心中咯噔一下，暗道：“哪里来的耳报神？知道的竟然比我还多！连青州那么远的小道消息都能传过来，看来是瞒不住了。”

    游毕方瞧出他的心思所想，笑道：“这也没什么大不了的！先旁人一步，就是一步先，步步先。毕竟，海外大型洲岛相当有数，抢先出手，跑马圈地盘，只要守得住，那都是万世不移的基业和底蕴！”

    老狐公忍不住长叹一声：“道友真是为我胡家想了许多，考虑地极为周详，我必定向天狐殿下直言禀报！”

    游毕方总是先给人好处，然后委以重任，眼看气氛融洽，才不慌不忙地掏出一物，正是漆黑如墨晶，九幽黑暗的秘宝，上古昆仑山主的元胎。

    “贫道与人密约，寻得六阴绝脉女子，借她一点血肉精气，孕育出孩子来。此时，正是吾等大业上升期，贫道不敢擅自离开，就将寻找此类女子之事，托付给胡家了！”

    谁知，老狐公甫一看见山主元胎，心神仿佛被其吸住，整个人的精神都恍恍惚惚，连道人的话，都不怎么听得进去。

    游毕方瞧着实在是不像话，默运真气法力，开口斥道：“醒来！”一时间，舌绽春雷，落在老狐公的耳朵里，立即将其惊醒过来。

    老狐公修炼出三条尾巴，自诩为旷古一只灵狐，竟然被一件黑暗秘宝摄住心神，他实在是没脸见人，就赶紧以袖遮面，将脸藏在人后，当场告辞，后退着离开。

    游毕方叹了口气，感觉天下之大，能与自己说得上几句话的人，却真的没几个，哪怕是九重天庭的诸神，也不过是更看重利益。

    “上面究竟发生了什么？真的如我猜想的那样，在征战诸天万界？还是准备大捞特捞一笔，卷铺盖跑路？毕竟，离一元之期只有三百年，终末大劫可是神仙末劫，天帝……”

    蓦然间，游毕方看见一条宙光长河，浩浩荡荡，奔流不息，不知其源头，不知其终末，又见得无穷无尽的赤红明光，照耀古往今来。

    “滚滚红尘一刹那……”

