    “啊！”

    一声惨叫让拼死挣扎的李沐灵吓了一跳，等反应过来，自己身旁多了只血淋淋的耳朵！

    “灵儿，你没事吧！”

    及时赶来的萧四郎一脚踹开王正旋，一把抱住床上的人儿，还差一点点，还差一点点……

    被萧四郎抱在怀中的李沐灵，听见那强而有力的心跳，一下一下仿佛也在敲打着自己的心房，也不知道是不是残余的药力……

    李沐灵现在现在只觉得十分难受，十分委屈，特别是这个男人还戴着面具，难道还想骗她吗？

    忍不住心里酸酸的，眼睛也酸涩起来，算了，忍不住还是不忍了，李沐灵干脆抱起萧四郎大哭起来。

    李沐灵：“呜呜呜！”

    王正旋：“啊啊啊啊！”

    李沐灵：真是扫兴……他们的二人世界，掉了耳朵的王正旋捂着伤口满屋子滚动，哭的比她还惨烈，真是的，这样看上去她还没他惨了！

    “灵儿，你的伤……”

    因为李沐灵现在只穿着肚兜，刚开始萧四郎还没注意，等他反应过来，才发现那白皙稚嫩的后背上满是烧伤。

    “可恶！这狗贼居然敢伤你！我这就把他碎尸万段！”

    说完，萧四郎一个闪身就踹了王正旋一脚，笨重的身子顿时撞到了墙角。

    “好汉饶命，好汉饶命！我错了，我错了，我再也不敢了，不敢了！”

    “是吗？我看你心狠手辣的紧！”

    本来打算一剑直接结果了他性命的萧四郎突然有了新的想法，这人居然敢伤害灵儿，让他死了太便宜了。

    “你就好好等着自己的命运吧！”

    萧四郎一个手刀，王正旋就直接晕倒在地。

    “他死了？”

    李沐灵披着萧四郎的外衣，揉着眼睛，带着小鼻音问道。

    “没有，这样让他死了太便宜他了！”

    “说的没错，这种恶人就该阉了！”

    萧四郎：阉了可以，不过你就不要在场了……

    “灵儿，你的伤……”

    “我没事，这点烫伤还要不了我的命！”

    李沐灵说的是真的，没被这老东西玷污就是好的了，要不然她还不如撞死算了！

    话是这样说的，萧四郎还是十分疼惜的看着李沐灵，怜惜的眼神仿佛能挤出水来一样。

    可是一想到刚才的事，萧四郎的眼睛修炼就冒出无名的火，一双眸子赤红一片！

    “你放心，我一定会给你报仇的！”

    像是许下了诺言，李沐灵听了突然觉得没那么委屈了。

    “嗯嗯，我知道……”

    晚风悉悉索索，吹得窗外的竹叶啪啪作响，没有太大的动作，反而变本加厉吹拂。

    “你怎么找到这里来了？”

    萧四郎听完，从怀里掏出一枚铜钱来，上面还沾着栀子花膏的香气。

    “我在之前的路上捡到一枚铜钱，本来没什么，只是突然闻到一股子花香味，跟，跟你平时的味道一样，我就在附近再找了找，果然找到了！”

    李沐灵接过铜钱，她也是急中生智呀，被人掳走的时候偷偷倒掉的铜钱，居然还真的有用！

