    渐的脚下的大路变成了小路小路变成了山路~山路变i

    带路的那个付老大抹了把汗看着后面大车不禁有些瞠目结舌这付狗蛋的仆人真他娘的劲大这两个人都根本就不是在拉车了完全是在将车抬着走堆得冈冈尖尖的大车少说也是千把斤重看那两个人脸上满不在乎的神情仿佛就像是空着手一般轻松

    付老大有些呆滞的道:

    “这个……还是就把东西放在这里吧~们还得爬前面的七倒拐四穿岭的丢在这里明天起个大早叫人来搬来也是一样的”

    猥琐付此时正是心急若焚要在乡亲面前拉风没了这精心采购的礼物怎么成马上道:

    “走走走前面带总管带来的这几个奴仆都是一挑一的翻山越岭若行平地尽管前面带路就是

    昔日在乡里面付老大本是对猥琐付随意喝叱打骂的此时正要分说几句~结果被猥琐付此时一喝竟是嗫嚅着说不出话来只能唯唯诺诺的点头称是于是继续进行翻山越岭的勾当~终于踏着黑回到了付家庄在进庄之前还得先过一条云雾缭绕的深涧这山涧上面搭建的是一座藤桥人走上去藤桥上面栓着的铃铛立即“当当当”的乱响，专门值守的庄头中人立即大声喝问，稍微不对就将藤桥一刀斩断！

    所以付狗但没死，还混得人模狗样的回来省亲的消息马上就传得到处都还是，乡下人晚上睡得早，天一擦黑就回房屋里面困觉，唯一的娱乐就是造人造人再造人。这时候听到了这大稀罕事，二话没说就从屋子里面钻了出来，后面还有十七八个鼻涕娃。

    方林站在远处看着这个小山村，发这里还是相当适合居住的。四周的大山物产丰富，这一面的山势险峻，但是那一面却形成了一个小小的盆地当适宜耕种，而且村子里面虽然是用树皮，木料搭建的简陋房屋，可是所有的房子都排列规划得相当整齐，可见这个付家庄庄主胸中也是大有丘壑。

    跟随猥琐付前来并不是要喧宾夺主的，而是确实怕猥琐付在这乱世里面有什么闪失。只见猥琐付带来的礼物都是山村里面奇缺的铁锅，盐，棉祅之类的东西，每个小娃子还分到手了一大块麦芽糖。

    等到东西分完。这里地长－－－----－也是付家族地族长才慢条斯理地踱着方步走了出来。猥琐付此时也是情怀激荡在地上哇地一声大哭道：

    “不肖男付狗蛋见过老太爷！我此时已是痛改前非混了个人样子出来。求老太爷重新将我收归族里。死后也好见列祖列宗哇！”

    美美也是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。也只能陪他跪在地上。这付老太爷看起来白眉白发。精神却是十分矍铄。声若洪钟。在原地来回踱着步沉吟道：

    “你当年偷鸡摸狗实在有辱我付家门风。所以才将你逐出家门。没想到你竟然能够浪子回头。光耀吾等门楣。照理说允你重归家族当中也不是不可以。不过目前族中面临两大难题。你若是能将这两大难题为族里面解决了。那便让你重归族里。不过你为族里出了力。那么祖上传下来地这本墨子|攻篇也可以传授给你。我们付家一族能够在这乱里面求存下去多亏了这本秘录啊。”

    “咦？”猥琐付和方林同时惊奇。方林心道难怪得此时又没有城建规划。这破落地小村竟然也建筑得井井有条。原来是有这东西指引。没想到猥琐付回家探亲也有这等好事。

    而且因为老太爷没把猥琐付当外人。所以那墨子攻篇地属性也显示了出来。

    特殊道具：墨子非攻篇。乃是墨家的精华典籍，墨家崇尚以守代攻，极其擅长防守。

    持有本道具者防御力增加20%。

    体力增加20点。

    以下属性必须为墨家后人才能激活。

    防御光环（被动）LV77：以持有者为中心百米为半径出现光环，光环内所有友军防御力+3点，体力增加5点，体力值上限增加3%。

    LV4果：使被防御光环影响的敌人所有攻击力降低。

    LV77效果：使被防御光环影响的敌人施展技能的时候，失败率增加3%。

    主动技能：合体果？？？？？？。

    见到了有好处可捞，还是这种绝大的好处猥琐付立即眉开眼笑对族长道：

    “有事儿您说话！”

    族长叹了口气，悠悠的道：

    “天下大事分久必合久必分，我们知道大乱将至

    这深山当中虽然日子过得苦了些，比起外面来却福地了。但这里好是好，还有有两桩心病一直围绕着我们。”

    猥琐付拍胸脯道：

    “族长你请吩咐，冲着墨子|攻篇……哦，不，冲着乡里乡亲的面上，俺付正直也要将这事办妥当了。”

    族长看了看在猥琐付后面恭敬站立的三个大汉，虽然屠夫三人组此时还是平常人的模样，但一股凶残气息还是油然而生，看样子就是喜欢拿拳头钢刀讲道理的，叹了口气道：

    “这第一道难题就是山中有一群匪徒，他们在外面打家劫舍了半年，发觉外面已经实在是捞到了没有油水可以捞的地步，于是就打上了我们的主意，前半个月竟然还来偷袭了我们一回，不过依仗藤桥天险没能成功。哎，这群畜生竟然在外埋伏，我等派出去采购的人都屡遭毒手，只能让善于攀爬山岭的付老大带病前去，还好狗蛋你这次回来解了燃眉之急啊……可是这群贼子不除，终究是我们的心腹大患！”

    “主人主人，有问:没？”猥琐付说到克扣斤两算些三八二十三的假账那是得心应手，但是这种杀人放火却是还是要依靠方林来，于是急吼吼的在精神力连接当中询问，方林想了想道：

    “应该问题不大，第一件事答应下来吧。

    ”

    猥琐付这人马上慷慨激昂的道：

    “族人的事儿当然就是我的事了，这包在我身上。”

    长接下来又道：

    “第二件事情就是这个坳好倒是好，就是饮水极不方便，好在后山的岩缝里面有一道清泉，但是拿来浇地都有些入不敷出，每天吃食用水都要跋涉数十里的山道，苦不堪言啊……

    其实这族长的言外之意是:_搬出去，看猥琐付能不能在外面拉扯上关系，没想到猥琐付自作聪明，马上就露出两颗大黄牙笑道：

    “不就是找水咩？这事儿好说。”

    这件事情当然好说得很，方林有精神力探测，这些山石哪里挡得住他的精神力穿透？什么地方有水源自然是一目了然。而且既然那山后面都有泉眼，那么就证明这里不是没有水的枯山，有一句话叫山有多高水就有多高。那族长张口结舌的呆滞了半晌，猥琐付已是兴冲冲的请老大帮忙找水去。

    这时候天色虽然黑了，方林要找水却也是不费吹灰之力，见到了那一处泉眼之后他的精神力马上若游鱼一般巡游了进去，很快的就找寻到了里面的主流。方林要给猥琐付长脸，顺带也觊~那墨子攻篇，便将那些村民赶开数百米，让猥琐付装神弄鬼的穿上道袍拿起桃木剑跳大神吸引别人注意力，右手上燃起了淡淡的黑色火焰，轻描淡写的按在了岩壁上面，看起来就像是用手扶住岩壁似的。

    他的火劲过处，岩石简直就好似蜡烛一般的溶解了开来，不多时候就深入岩壁，方林将手抽回以后，一股碗口粗细的清泉就喷射了出来，赶忙又将手抵进去堵上。猥琐付也是极其配合，那杀猪一般的念经声叫的恰似日本AV片即将剧终时那样激烈淫荡外带风骚，桃木剑更是被舞到几乎要断了！终于猥琐付因为道袍太大不合身的原因，脚下一绊跌了个狗吃屎，方林翻起白眼，但嘴里只能有气无力的叫道：

    “好了好了，做法成功，请出龙王老爷来了。”

    这里的乡民却是本着相当务实－－------－呃，换成是势利这两个词也可以，毕竟一方水土养一方人，从猥琐付身上就看得出他家乡人的性格特征-------－毫不重视猥琐付的狼狈，而将重点放在了有没有水这个关键性问题上。所以接下来猥琐付受到的称赞可想而知，虚荣心大盛的他又马上叫三个肥仔动手挖了一个大大的蓄水池出来。

    族长听说这就将水给引了出来以后，也是大吃了一惊，急忙过来查看。见到那坚硬无比山壁上的大洞圆滑无比，喷出的清泉甘美寒，也只能连声说鬼斧神工这四个字了。

    猥琐付得了方林的授意，马上又道：

    “族公，事不宜迟，铲除匪徒的事马上就得去办了。”

    老族长吃了一惊道：

    “这等天黑路滑的，山里面又有猛兽，你这娃子以前做一天混十天，今儿办事怎的这么雷厉风行？”

    猥琐付又被揭了老底，面红耳赤的。方林急忙给了他指示，猥琐付立即精神焕发说出一番道理来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)