
　　吴伯宗心想，吴王这是什么意思？

　　用回回炮来威胁三千胡人俘虏吗？

　　但是，回回炮已经被朱允熥和徐怀锦联手，在热气球上面用石头和铁球给摧毁了。

　　徐怀锦突然想到，当时朱允熥在大明科技院实验场打的那一炮。

　　后来才知道，那一炮打得那么准，威力那么大，主要是有一个先进的迫击炮。

　　朱允熥应该是用迫击炮，让胡人俘虏彻底摄服。

　　但是，朱允熥的迫击炮明明在大明科技院，根本没有带过来！

　　朱允熥对徐怀锦说道：“我知道你想的什么。我是说，对于胡人，要打糖衣炮弹。”

　　所有人都没听过糖衣炮弹这个词。

　　朱允熥解释了一下，原来就是先给好处再驯服的意思。

　　胡人从昨天到现在，一直在城中被集中看管，什么东西都没吃。

　　“就让他们看看我们吃的是什么，喝的是什么，让他们从此就忘不掉！”

　　“让胡人俘虏看到，跟着我大明，吃香的喝辣的！”

　　“让胡人俘虏深刻地认识到，跟着那个兀纳失里什么狗屁大汗，只能吃灰吃屁，顶多喝点汤汁。”

　　“我们要给他们一种强烈的对比！”

　　“这些胡人俘虏，是由西域各个部族组成，蒙元人只是占少数，他们跟着谁都是跟。”

　　“胡人骑兵大多数只是普通的牧人，他们没有什么征战天下的崇高理想。”

　　“他们也只是想过平静安乐的日子。”

　　“让他们看到，跟着我们走，有肉吃、有酒喝！在我大明占领控制西域，设置西域行省之时，他们完全可以当我大明的官！”

　　朱元璋高兴了，三孙，终于不装了！

　　三孙终于当众说出来他的目的：占领控制正域，设置西域行省。

　　平安、常升都恍然大悟！

　　以前，他们隐约猜出了朱允熥的意图。

　　没想到，朱允熥现在说出来了！

　　他居然想一统西域，将西域彻底纳入大明版图！

　　平安、常升都兴奋起来，天啊，没想到这一行，捞了一票大的！

　　不仅仅是打垮了兀纳失里，居然还要跟着吴王一直向西打！

　　真要是占领和控制了西域，就恢复了汉唐荣光！

　　绝对要名垂青史！

　　恐怕比之徐达、常遇春、蓝玉等名将也毫不逊色。

　　不管是整个大明，还是参与征伐之人，都是一个重大机遇！

　　这个机遇，是吴王创造的！

　　吴王把这个机遇摆在了面前！

　　常升、平安都激动得发抖！

　　其他人员都吃惊地看着朱允熥。

　　徐怀锦一惊，随即就想通了。

　　难怪朱允熥在嘉峪关要放走兀纳失里，他就是在放长线、钓大鱼！

　　他就是用追击兀纳失里的理由，走出大明边境。

　　朱允熥好像一直在远离皇帝！

　　终于，陛下留在了嘉峪关，朱允熥这才显示出了野心。

　　朱允熥占领和控制西域是为了什么？

　　为他竞争储君积累资本？

　　但朱允熥好像无意争储。

　　但他为什么要占领和控制西域？

　　难道，仅仅是为了流芳百世？

　　以吴王所表现出来的战场指挥、武器制作等方面的能力，他也许可以创造一个奇迹。

　　他也许可以为大明创造一个新的天地。

　　吴王如此厉害，燕王还要派兵过来助战！

　　燕王这么做，到头来，会不会是竹篮打水一场空？

　　徐怀锦愁肠百结，心繁意乱起来。

　　吴伯宗，更是惊骇莫名。

　　吴王，莫非是疯了不成？

　　居然想占领和控制整个西域！

　　西域有多大、有多广、有多远、有多穷、有多乱，吴王你不知道吗？

　　想成立西域省，想得太天真了吧？

　　只不过是机缘巧合，再加上陛下帮助、军师帮衬、老天帮忙，吴王算是打了几场胜仗。

　　但是，用六万人，想占领和控制整个西域，简直是痴人说梦！

　　吴王完全是被一时的胜利冲昏了头脑、蒙住了双眼。

　　常森说道：“我们五万多人占领和控制西域？要不要派人去嘉峪关，请陛下为我们增兵，庆王不是还有三万将士吗？”

　　“如果没有援兵，我们五万多人，恐怕付出很大的代价。”

　　常森说是五万多人，主要是古齐纳手下的两千归附军走了，到嘉峪关去报信了。

　　这两千人能不能回来，还两说呢。

　　常森的担心不无道理，这也正是朱元璋所担心的。

　　指望一两件超级武器，恐怕也顶不了大用。

　　咱三孙在心声中曾透露过，像迫击炮之类的武器，他也只有一种。

　　或许三孙身上还带有像热气球那样可瞬间缩小的东西，但能有多少呢？

　　胡人对于热气球，早已不害怕了！

　　他们知道热气球所带石头有限，移动速度太慢，对地面骑兵的杀伤并不大。

　　现在胡人也认识到了，从热气球上攻击，也就是雷声大、雨点小。

　　看起来骇然，其实没有多大威力。

　　所以，要不是三孙在热气球上放了三根绳子，咱和三孙还有徐家丫头，早就奔赴黄泉了。

　　吴伯宗听到常森的话，似乎感到抓住了一点什么。

　　付出很大的代价！

　　付出代价！

　　吴伯宗心中一喜！

　　对，就要让吴王付出代价！

　　反正，自己带着俘虏前往嘉峪关的建议被吴王否决了！

　　很多事情阻止不了！

　　阻止不了，就让它真正的发生！

　　只要吴王一意孤行地往西打，就一定会遇到越来越大的阻力。

　　到时候，一切都很难讲。

　　像那天晚上吴王等三个人被胡人浓烟包裹的事情，未必不会再发生。

　　吴王还有毕百户，嘿嘿，未必就一定有那么好的运气！

　　“常将军此言差矣！”吴伯宗站起身来，打开扇子放于胸前：“吴王之才，这些日子已经证明。他的才华，远非你我想象！”

　　啊，所有人都吃了一惊！

　　吴伯宗与吴王一直不对付，怎么现在居然夸起了他？

　　难道，这一连串的胜利，彻底折服了吴伯宗？

　　朱元璋意外地看过来，吴伯宗的态度怎么转变得如此之快？

　　吴伯宗一直反对向西打的，还时不时地刺挠几句吴王，埋怨他在嘉峪关前放走了兀纳失里。

　　“吴王占领和控制西域，这是千古伟业！直追汉唐！听来让人血脉贲张！”

　　“风尘三尺剑，社稷一戎衣。大丈夫生于天地间，当驰骋疆场，建立盖世荣勋。”

　　“吴王要踏平西域，下官愿紧紧跟随，效犬马之劳，成不世之功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0280章 吴伯宗的效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 