    “仙陨战场。”

    陈季川听着一元祖师等人的话，心中并无多少担忧，更多的反而是期待。

    在这四百万年间，他可不是一味苦修、始终蛰伏。

    其真身在神州天地，确实少有出去。

    但陈季川分身众多，一个个分身早就在‘玉蟾大天地’中打拼，跟宇宙中各路真仙、诸多四境真仙巅峰都交过手，见识过太多诡异的神通、阴毒的手段。

    也曾遇到过凶险。

    只是每一次见着，他在逃脱后，都会花些时间，消耗些修为，找到破解跟抵御的法子，然后融入‘金刚劫阳甲’、‘五帝五灵护圣妙术’等等大神通当中。

    杀不死他的，只会让他更加强大。

    陈季川在这样的过程中，越来越强大，一处处短板被弥补。

    但可惜。

    陈季川有‘分身术’，有‘金刚劫阳甲’，有‘五帝五灵护圣妙术’，有这些大神通在身，他真的很难被杀死。

    等到四阶真仙，乃至许多巅峰真仙都难对他造成威胁后，陈季川自觉自己还有很多不足。

    古仙人他当然不敢去招惹。

    可是巅峰真仙看不上。

    绝巅真仙等闲不出手。

    陈季川一度寻不着对手。

    刚好当时赶上‘青竹宮’、‘永恒殿’等玉蟾大天地九大势力联手对付一元道门，欲要扼杀这个很可能成为玉蟾大天地第十大势力的道门。

    陈季川当时心中一喜。

    他立刻调动九个完美战力的分身，分别将九大势力的山门堵住，折辱颜面，想要领教九大势力压箱底的手段，以及隐藏的绝巅真仙。

    可惜最终收获不如人意。

    除了重创二三十个四境真仙，收了六件古仙器外，九大势力压根没有任何手段能让陈季川感受到生死压迫。

    哪怕同时跟九位绝巅真仙交手，也只是带来些压力。可能是这几位绝巅真仙也有保留，总之陈季川觉得一般。

    有压力，但又不完全有压力。

    他当时就有些失望。

    但是没办法，他也知道，自己实在太强了。

    不说其他。

    单一个‘分身术’，就足以令他纵横捭阖。

    【神通：分身术】

    【品级：大神通】

    【说明：此法能分身亿万，共分为九重，第一重可修炼一万零八百分身，可拥有九个完美分身，能发挥完美战力，并且修行参悟皆与本尊无异，修行速度增加九倍！第二重可修炼出九万七千二百分身，可拥有十八个完美分身，能发挥完美战力，并且修行参悟皆与本尊无异，修行速度增加十八倍！第三重、...、第六重、...、第九重可修炼出四万一千八百四十一亿四千一百二十八万八千一百二十分身，可拥有八十一个完美分身，能发挥完美战力，并且修行参悟皆与本尊无异，修行速度增加八十一倍！但凡有一分身尚存，便可不死。】

    ……

    分身术！

    当初仅是神通层次的‘分身术’，就已经显露出无敌姿态。

    在陈季川将之修行到第五重境的时候，更是能够拥有五万九千零四十九个分身，能拥有五个完美分身。

    战力直接攀升五倍。

    但是跟现在的大神通‘分身术’相比，又算不得什么。

    陈季川现在大神通‘分身术’为第二重境。

    共有九万七千二百分身。

    共有十八个完美分身。

    分身近十万！

    战力直接飙升十八倍！

    这使得陈季川在玉蟾大天地中，与巅峰真仙争斗时，占据极大主动。十万分身中，哪怕只有半数在玉蟾大天地中，分散在一个个疆域，再将十八个完美分身随心调动，除非十八个完美分身同时被牵扯，否则他完全可以每一个分身镇守一处。

    将十万分身每一个都发挥出完美分身的效果。

    也正是这一大神通，令青竹宮、永恒殿等玉蟾大天地中一个个古老势力抓了瞎，根本无从应对。绝巅真仙出手，也奈何不得陈季川，反倒给他铸就赫赫威名。

    而这还仅在对敌方面。

    大神通‘分身术’相较于普通神通时的提升跟蜕变可不仅于此。

    原先‘分身术’修炼出的每一个分身，包括完美分身，看似独立，实则依旧只有一个本尊，只能拥有一个本源。

    在修炼时。

    哪怕多个分身，可以在多个地方，参悟多个宝地。

    可是总的参悟速度、修行速度是一样的。

    包括法力修行。

    但这一次。

    完美分身与本体的差别更小。

    除了不能‘套娃’式的再修炼‘分身术’外，其他都跟真身本体没什么两样。

    因此。

    陈季川与十八个完美分身一同修炼，就相当于十九个陈季川一同修炼。

    参悟大道。

    提升法力。

    蕴养神魂。

    锻造肉身。

    方方面面，是彻头彻尾的增加了十八倍修炼速度。

    在这方面跟‘道果’已经颇有些相似。一个个完美分身，恰如陈季川在现实中的‘本体’跟道果世界中的‘本体’一样，都可以完美的修行。

    在没有瓶颈的时期。

    在单纯积累的时期。

    这十八个完美分身可以节省陈季川太多的时间。

    比如‘推衍’大神通时，修为倒退，原本需要十八万年才能修炼回来，在‘分身术’晋升后，却只要一万年。

    ……

    对敌。

    修行。

    再加上保命。

    ‘分身术’的提升也是方方面面的。

    有这样的大神通在身，而陈季川本身战力就已经很不俗，二者相加，在真仙当中自然难逢敌手。

    见贤思齐。

    管中窥豹。

    一叶障目。

    因此。

    从‘分身术’在普通神通时跟大神通时的威能蜕变中，也能想象到，陈季川身上其他十二门大神通，其威能又有怎样的提升。

    “大神通！”

    “真无敌！”

    陈季川每推衍出一门大神通，哪怕修为倒退，乃至出现停滞，都觉得太值得了。

    于是一门门推衍。

    不知不觉。

    他就已然无敌于真仙。

    ……

    “如果在‘仙陨战场’中，那些想对付我的真仙，能有更多更凶险的手段，能伤到我，乃至杀了我，那再好不过。”

    陈季川不但不怕，心中反而有些期待。

    他有‘道果’，在道果世界中，虽一向谨慎，但这是习性使然，可不代表他真的怕死，不代表他不能死、死不起。

    事实上。

    有‘道果’在，陈季川即使死了，也随时可以再入此世，卷土重来。然后凭借这一世的积累，很快就能再次成长起来。

    那时还能吸取前一世死亡的经验教训，‘推衍’出应对的神通，弥补短板，令自身保命能力更上层楼。

    杀不死他的，只会让他变的更加强大。

    而杀得死他的，同样会让他更加强大。

    不得不说。

    这很无解。

    “道果！”

    “这才是永远的神！”

    陈季川心中一笑。

    见一元祖师、太素祖师等四人，还在一本正经的讨论，在预设‘仙陨战场’中可能遇到的种种针对种种凶险。

    他也不多说，只静静听着。

    在一次次讨论中。

    很快。

    ‘大衍胜会’已经落幕。

    而这时。

    ‘仙陨战场’终于也到了八百万年一遇，外围罡风雷火最稀薄的时期。

    与此同时。

    一元道门四位四境真仙中，太素祖师三千年一次的雷劫将近。

    进入‘仙陨战场’的时机已至！

    ……

    无边无涯。

    宇宙星海。

    一行人借道时光长河，撕裂星宇，落在一颗远古星辰中。

    这群人人数众多。

    一个个气机激荡，分明都是真仙。再一细数，足有八百二十四位之多。

    不过其中半数为一境、二境，并且大部分自身气数中有着衰败气息，应是饱受真仙灾劫困扰，已经达到自身极限，气数将尽。

    一境、二境真仙占据这一行人中的半数，有四百四十位。

    而往上。

    三境真仙的人数是真仙四个境界中最多的，有三百七十二位。

    再往上。

    则是在整个宇宙中都称得上顶尖的四阶真仙，一共十二位。

    但是看得出。

    不论是十二位四境真仙，还是余下三境数百位真仙，彼此都算不上熟悉，一眼就能看出，他们是临时拼凑出的队伍。

    事实也的确如此。

    恰逢八百万年一遇的‘仙陨战场’开启，这是整个宇宙都少见的第一等奇地，自是吸引无数真仙的瞩目。

    这吸引的可不仅是四境真仙。

    ‘仙陨战场’外的周期衰弱的罡风雷火，唯有四境真仙才能突破进去没错，但是正如一元祖师与陈季川，四境真仙借助雷劫，却可以轰开通道，带着其他真仙一同进去。

    故而每逢八百万年之期，许多自知潜力到头的前三境真仙，包括那些对自身实力有信心、对‘仙陨战场’有野心的前三境真仙，都会寻找四境真仙追随依附，以求能够进入‘仙陨战场’撞一撞机缘。

    而四境真仙对‘仙陨战场’也充满戒备，知道当中凶险。能有三境真仙跟随，听从调遣，为他们所用，帮助他们探路、试错，倒也能规避许多不必要的凶险。

    于是双方一拍即合。

    每每‘仙陨战场’开启，都有四境真仙带着一大群前三境真仙，一同进入。

    这一支队伍看情形便是这种情况。

    而且他们不单单是一位四境真仙，而是十二位四境真仙联合一处。这样每一个原本是单打独斗的四境真仙，力量顿时膨胀。哪怕只是松散联盟，却也勉强能跟宇宙中的二流势力碰一碰。

    能威胁到他们的，怕是只有十二座大天地中的顶尖势力。

    比如玉蟾大天地中的‘青竹宮’、‘永恒殿’这样的九大势力。

    又比如玉蟾大天地中新晋崛起的‘一元道门’。

    ……

    “听说玉蟾大天地近些年强势崛起的‘一元道门’跟‘真仙之祖’周衍，都是出自一处名唤‘神州’的中等天地。”

    十二位四境真仙中，一位着绿袍梳小辫的粗犷汉子，扭头看向一旁红袍中年，咧嘴笑道：“我记得绯血老兄也是出身神州天地，不知跟‘一元道门’和这位‘真仙之祖’可有交集？”

    一元道门。

    东歧周衍。

    红袍中年，即四百万年前掀起神州浩劫后被驱逐出神州的绯血老祖，他听到那小辫大汉提及的这二者，心中有些阴沉，面上却自嘲笑道：“不瞒斗罗道兄，昔年我与一元道门在神州争锋，落得惨淡收场，一元道门正是那一役中横扫神州，得了崛起根基。而那周衍——”

    绯血老祖并不避讳‘一元道门’，也不在意当初让一元祖师捡了便宜驱逐神州的结局。

    但是周衍。

    他这些年虽不在玉蟾大天地中，可是‘真仙之祖’周衍的名号，却依旧如雷贯耳。

    这是玉蟾大天地新晋崛起的绝巅真仙之一。

    寻遍星空。

    放眼宇宙。

    能够跟周衍比肩的真仙，也只有百余位而已。

    四境真仙中佼佼者，顶尖存在，如一元祖师，可称‘巅峰真仙’。

    他们拥有超过一般老牌真仙的实力，如‘太素祖师’、‘金蚕老祖’等，都只能算是老牌真仙，实力比起一元祖师还要差了老大一截，有明显的差距。

    但‘绝巅真仙’，则更超出巅峰真仙一等。

    每一个都有碾压四境真仙乃至打杀四境真仙的神通。

    每一个都是成名已久。

    比如‘玄羽大天地’中的‘常山大帝’，这一位曾在‘仙陨战场’中得古仙人衣钵，神通厉害，传闻已经渡过九千次灾劫，曾经打杀过四境真仙。

    但他真正厉害的，却在于防御。

    其在‘玄羽大天地’中凶名赫赫，名声早就轰传十二座大天地。

    又比如‘玉蟾大天地’中的‘蛟七帝君’，其擅长咒术，同样是绝巅真仙。蛟七帝君统领的‘子阳神仙府’是这一方大天地中的九大势力之一，与‘青竹宮’、‘永恒殿’等齐名。

    事实上。

    如‘子阳神仙府’这样的顶尖势力，门中皆有一两位绝巅真仙坐镇。

    但就是这样。

    那一个神州天地中，一元道门出身的小辈，修行才仅三四百万年，竟然独自一人，去将这拥有十多位绝巅真仙坐镇的九大势力的门给堵了！

    堵门！

    堵的九大势力的门！

    不但堵了。

    而且还重创青竹宮、永恒殿等九大势力一共二十七位四境真仙，并刷走六件古仙器。

    当真气焰嚣张，神通广大。

    直到九大势力中的绝巅真仙出手，周衍依旧不露怯。

    他与‘子阳神仙府’的‘蛟七帝君’比斗咒术。

    与‘青竹宮’的‘云涛大圣’比拼肉身。

    与‘永恒殿’的‘清虚大仙’比拼剑诀。

    与‘星宇仙门’....

    ……

    一人分九身，每一个分身都有绝巅真仙的战力，都有不同的绝巅手段。

    周衍能在短短时间内，名声轰传十二座大天地，整个宇宙星河都有传播，令九大势力都却步，都要承认他‘真仙之祖’的名号，绝非侥幸。

    绯血老祖当时听闻后，听到这周衍的手段，再联想到当初在神州中被莫名其妙破坏的‘三才火龙阵’，以及后来遇到横插一脚的‘四圣道人’，哪里还不知道，那背刺魔道的暗中人，以及力挽狂澜的‘四圣道人’，全都是周衍伪装。

    一时气愤。

    一时无奈。

    又不得不服气。

    跟这样的人物出生在同一方大天地中，而且彼此还是敌对，实在不是幸事。

    绯血老祖事后甚至有些庆幸，庆幸自己早早就被驱逐神州，没有正面遭遇到周衍锋芒最盛的时候。

    否则以其能同时力拼九尊绝巅真仙的无敌战力，他怕是危矣。

    而现在。

    对于周衍，绯血老祖更只有一个念头：“奉劝诸位，遇到周衍，能避则避。”

    他摇头道：“这人惹不得。”

    ……

    PS：新的一月，求下月票。

