    　　在我坐好之后，蒋掌门轻轻的伸手，示意了一下茶杯。

    　　我轻笑着端起茶杯喝了一口，随后我放下茶杯，恭敬的问到：“不知掌门今天传唤弟子过来，可是有什么事情要交代弟子？”

    　　蒋掌门微微一笑：“战队的事情，我想听一听你的想法。”

    　　听见蒋掌门的问题，我心中一动，这不是刚好可以给他说关于土地的事情吗？

    　　我仔细的总结了一下语言，随后郑重的说到：“掌门，根据您今天宣布的情况来看，弟子确实有些疑问，想和您请教一下！”

    　　蒋掌门笑到：“我就知道你肯定有想法，来吧，说说你的想法！”

    　　我说到：“弟子遵命！

    　　弟子想请问掌门，您打算打造几支战队？”

    　　蒋掌门说到：“这个还没有确定，具体来说的话，还是要看这一次能选拔出多少人才！”

    　　我又问到：“那掌门您打算把这些战队安置在哪里？”

    　　蒋掌门说到：“这个我已经说过了啊，风城啊？”

    　　我淡笑到：“掌门，这就是弟子最关心的问题了。

    　　如果说，这战队的出现是为了和普通弟子分开，为了让这战队时刻准备战斗，那弟子觉得，这战队不能设立在风城之内！”

    　　蒋掌门闻言愣了一下，不过随后他淡淡的点了点头：“你说的很有道理，这一点我却是有些忽略了。”

    　　他赞赏的说到：“姜晨，我就知道你肯定能对这战队有些指导性的意见，我果然没有看错你。

    　　这样吧，你对于战队，有什么意见都一起说出来吧！”

    　　我说到：“好！既然掌门您这样说了，那弟子自然不敢私藏！

    　　弟子建议，我们首次成立战队，成立四支队伍就够了！”

    　　“四支？”

    　　蒋掌门和李剑锋相识一眼，眼神之中满是疑惑。

    　　我接着说到：“没错！我们第一次成立四支战队。

    　　这四支战队，分别在风城的东南西北四个方向驻扎和训练。

    　　这样的话，不仅能让这战队成员提升长期在外的生存能力，还能够在风城遇到危险，或者是边境受到冲击的时候，第一时间聚合在一起，发挥战斗力！”

    　　蒋掌门疑惑到：“四支，是不是有些太少了啊？”

    　　我淡淡笑到：“四支已经不少了！

    　　按照您说的，一支战队一千人，这四支战队，就是四千人！

    　　只要这四支战队能够训练得当，在战场上肯定能发挥出巨大作用，甚至能够左右战场的局势的！”

    　　蒋掌门说：“你说也很有道理，但是让这四支队伍都驻扎在风城周围，这……”

    　　我说到：“掌门，弟子斗胆，不止是想让这些战队驻扎在风城周围，还想让这四支战队，享有管辖这四个方向村镇的权利！”

    　　“什么！？”

    　　听见这话，蒋掌门没怎么样，李剑锋坐不住了！

    　　这不是无形之中，在削弱风城的权利，削弱他的权利吗？

    　　我见李剑锋激动，急忙解释道：“李掌门，您稍安勿躁！

    　　弟子之所有说要把着四方土地和村子的管理权，给到这些战队统领，也是为了锻炼这战队统领的治理能力！

    　　如果我们烈风剑宗这战队发展的顺利，那我们以后攻城略地一定不在话下，如果没有大批的管理人才，那我们后期怎么治理啊？

    　　并且，这些村落和土地的管理权，虽然给到了四支战队，但是这四支战队，必须听从风城的管理！”

    　　听见这话，李剑锋的脸色才恢复了一些。

    　　如果这四支战队需要听从风城的管理，那他的权利是不减反增的！

    　　蒋掌门陷入了沉思，看样子应该是在权衡这其中的利弊。

    　　但最后，他还是同意了我的建议！

    　　“好！姜晨，这战队的事情，就按照你说的办！不过，本座还有一件事要交给你！”

