    妙善陪着苏城，两个人来到了大香山这边的学堂。

    学堂在大香山的正西边，太阳照耀在大香山的时候，最先照耀的就是大香山的学堂，不过在苏城来这之前，学堂已经荒废许久，昨天来了一些村民，将学堂这边的杂草清除一下，但总体看来，仍旧是败寺破窑，颓墙漏瓦，说不尽的衰败。

    “这边的五间房子，除却一个学堂之外，剩下的全都由你。”

    妙善指着这边的房屋，说道：“学堂里面原本也有许多书籍，只不过在卢尚斌被官府带走之后，这里的书籍都被孙家的学童拿去，现在讨要，有些困难，等到学堂步入正轨的时候，再去讨要也不迟。”

    大香山有百户人家，而这百户人家内，只有尹家，孙家两个姓氏，这两大姓氏世代通婚，早已有了血脉姻亲，只不过在这山坳之中没有外人，两姓难免有些争斗，彼此都想要压对方一头。

    妙善所在的尹家在大香山内有近六十户，孙家在户数上面稍逊，不过上一个乡师卢尚斌在这边的时候，学堂里面多是孙家的人，孙家的人在文气上面起来了，一直都压了尹家这边一头，直到卢尚斌被官府带走，两家才又势均力敌。

    苏城来到这边教学，是尹家的人大力支持，孙家的人拿着书籍，自然是不肯轻易归还的。

    “不碍事。”

    苏城摇摇头，不以为意。

    苏城原本上学的地方是国都，在那里苦背的书籍不少，到这乡下，随随便便都能传授，毕竟在这边开学堂，主要都是扫盲，楚国没有科举，他们也都求官无望，很多人都是过来凑个热闹。

    至于一些是想要学习之后，将来攀附权贵的，苏城所教的也都够了，毕竟这是楚国国都的最高官府中传下来的。

    “这边的房子需要好好打理。”

    妙善拿起扫把，便要走进房屋。

    “还是让我来吧。”

    苏城拦住了妙善，接过了扫把，将妙善请到一旁坐下，说道：“我也是有一把力气的，平时在家也没闲着，这点活交给我就行了。”

    妙善自是不肯，不过在苏城的再三阻拦之下，还是坐在一边，苏城则拿着扫把，提着清水，前往房屋里面打扫。

    “尹家妹子。”

    苏城在房屋内问道：“大香山这边，有多少人想要来学堂上课？”

    妙善在外想了想，说道：“满打满算，也就十来个人，现在是秋收时节，来学堂的人不会多，等到这一阵儿农活忙过了，兴许人就多了。”

    苏城应声明白。

    现在的这个时代，除却少数的贵族，大多数的人还不能和劳动脱节，学堂里面的学生，也是家庭的劳动力。

    当然了，仙人论外。

    “对了。”

    苏城忽然问道：“在大香山这边，有没有什么很奇怪的事情？”

    妙善小姐姐必然是要成为观世音菩萨的，而未来的观世音菩萨有玉净瓶，杨柳枝，现在妙善手边空无一物，这玉净瓶杨柳枝，兴许就在大香山的某处。

    苏城没胆子抢菩萨装备，但是跟着妙善蹭两口净瓶水的心还是有的，并且很大。

    大香山这个地方泉水清凉甘冽，兴许就是因为有菩萨法器作怪。

    妙善在外，歪着头仔细想一会儿，说道：“我倒是没听说过有什么奇怪的地方，倒是孙家那边的猎户们说，在大香山的南边有个老婆婆能骑在老虎身上，经常在山上转悠。”

    老婆婆骑在老虎身上？

    苏城皱着眉头想了想，感觉这老婆婆非仙即怪，毕竟老虎这玩意挺厉害的，特别是在这仙侠世界，吃人之后，能够将灵魂转变成为伥鬼，端是可怕。

    现在的苏城纵然是点了【血躯】，也没有胆子直面老虎。

    “那个老婆婆什么模样？”

    苏城又问道。

    妙善在外摇了摇头，说道：“孙叔只说是老婆婆，其它的也不肯说。”

    苏城点了点头，心中记下这一点。

    “在大香山这边，人若是生病了，应该怎么办？”

    苏城又问道。

    “生病了，那就在家养病啊。”

    妙善说道：“只是有些人病的严重时候，才会去外面抓药，大多都是养几天就好了。”

    苏城无言。

    两个人就在这一问一答，话题也迅速的扯开，苏城和妙善两个人的关系也在拉近，妙善也主动的对苏城说了一些大香山中的趣事，也说了一些大香山这边的风俗习惯。

    “那个尹尚斌居然是被尹叔送去官府的？”

    苏城听到了一个消息，大为吃惊。

    “没错。”

    妙善在外说道：“他在大香山这边，最开始的时候，倒像是一个正派人物，但是其后就满是邪心，欺骗了雪梅，让她悬梁而死，更是离间我们大香山这两家的宗族关系，孙家的人一直都在给他撑腰，他更是想要沾染我尹家这边的长辈，最后被扭送到了官府，说是要关他好几年。”

    妙善又摇了摇头，苦恼说道：“孙家那边的人全心信他，更说是等到他回来的时候，仍然让他作为乡师，等几年他回来的时候，大香山这边又不安稳了。”

    原来菩萨也有苦恼啊。

    苏城在内，透过窗台，看着妙善苦恼的模样，不由一笑。

    等几年这个卢尚斌出来的时候，指不定你都成了大罗金仙了，区区卢尚斌，弹指可灭！

    苏城又摇摇头，想着自己，不知道自己要修成大罗金仙，需要多少年月。

    不过这也不怪，毕竟菩萨修行，一方面有西方教铺路，另一方面也有慈航道人的底子，这一世的修行，就像是洗个光盘，将原本道门的痕迹刷去，刻上佛门菩萨的印记，从此之后，就成为了佛门最知名的菩萨……

    胡思乱想之时，苏城忽然心中一跳，在他的心中，当初在慈航道人庙宇里面，慈航道人落泪的模样浮现在脑海之中。

    如果一个光盘洗去了原本的内容，刻上了新的内容，这个光盘还是原本的光盘吗？

    本质虽然没变，但是内容已经截然不同了啊。

    今生之后，我会是谁？

    慈航道人转变成为观世音菩萨，恐怕并不仅仅只是披一个马甲那么简单……

    苏城看着眼前纯美真善，毫无任何法力的妙善，心中出现一个可怕想法。

    可能阐教十二金仙之一的慈航道人，是要被彻底洗去的……

