
见陆昱谨的神色和说话的语气有些奇怪，唐绾绾顿时问道：“陆大哥你要去哪里了？”

“我从明日开始每日就要到书院进学了，这样我只能下学后才能来看你，教你骑马了。”陆昱谨不明白，唐绾绾怎么突然变高兴了。听到自己要离开，她不应该是沮丧和不舍吗？

“你上书院了？恭喜你啊。那可是一般人想进都进不了的。”唐绾绾知道王氏想让唐成去书院上小阶班，送银子都没地方送，最近可着急上火了。

原主的记忆没出错的话，这个陆昱谨除了骑马，射箭厉害，还吟得一手好诗。真是千里挑一的青年才俊，不过他干嘛要在她这颗歪脖子树上吊死呢。

不过想到，他要上书院学习了，不用每天都盯着他，时不时的塞些东西给她，真是太好了。

“还好，有些路总归要走的，有些事情也是必须要做的。”看到陆昱谨突然变得伤感起来，莫名奇妙的说了这些话，唐绾绾不知道如何接茬。

似乎是一下子想起了什么，唐绾绾飞身跑到厨房去了，半天后拎着一条血淋淋的鱼到陆昱谨面前。“咯，送你的鱼？”

陆昱谨没想到这鱼被唐绾绾折磨的这么惨，身上两窟窿，眼睛是突出来的，想来死前受到不少折磨。许是画风突变陆昱谨半天没接她的鱼，唐绾绾将他手一拉，直接将鱼搁他手上了。

试想一个俊美无双的公子，手里拿着一条血淋淋，还翻着白眼的死鱼。

这辈子陆昱谨应该都不会忘记这个场景吧。不过他没有忘记的是，唐绾绾抓起自己手时的触感。

纤细的小手带着几许微凉，那股凉意似乎顺着他的手，慢慢的爬到他的胳膊上，一直到了他心口的位置。原来她的手是这样的感觉。这是他们两个第一次这样手拉着手。

“有些遗憾没能吃到你亲手做的鱼，不过我拿回去后，让姑姑做鱼汤吃。到时候给你也送一些好不好？”

“好啊，那谢谢了。”

唐绾绾说完就回去了，陆昱谨默默的站了会，看着手里的那条鱼，又看了看唐绾绾刚进去的方向，嘴角不由微微扯了扯，自嘲道:“你终于想起送我东西了。”

其实唐绾绾不知道的是，陆昱谨最不喜欢吃鱼了。他说鱼很腥气，吃到嘴巴里有一股怪味道。一向爱干净的他，看到鱼都是避退三舍的，但今日他拿了她递给自己的鱼。不但不反感，反而还准备带回去让姑姑做鱼汤，不得不说，人真是奇怪的动物。往往会因为某一件事情，或一个人完全推翻自己以前的想法和感受。

或者说，这就叫做爱屋及乌？

每当陆昱谨夜里做噩梦时，他都梦到自己掉到水里，即将窒息的那个梦。

梦里那张脸，带着温暖，勇气，自信和笑容，将他一点点的拉到水面，最终脱离了苦海。

他让定了唐绾绾是自己命定的人，也是这辈子要守护和要娶的人。

可是唐绾绾并没有和自己一般在乎他，甚至还经常推开他。这也让陆昱谨陷入痛苦之中，然后慢慢的习惯了，试着改变自己，来适应她。

晴姑姑看到陆昱谨带了一条这样的鱼回来，惊讶的下巴都要掉了，还以为他脑子不正常了。

更没有想到，“晴姑姑晚上我想喝鱼汤？”这样的话，会从她这个性子执拗的大外甥陆昱谨嘴里说出来。

晴姑姑嘴里先是应了声，“哦.......”随即眼睛睁得老大，又大声反问道：“啊，昱谨，你，你刚才说什么？”

晴姑姑的声音大到差点让人耳聋，陆昱谨不得用手掩了下耳朵，再重复一遍。一字一顿道：“我说我晚上要喝鱼汤。”

“哦......没问题。”

“可是你......”晴姑姑实在是太好奇了，陆昱谨怎么改喜好了。因为他闻不得鱼腥气，甚至他不吃，也见不得桌子上有鱼出现。害得特别喜好吃鱼的晴姑姑改吃素，如今她终于可以吃鱼了，真是太好了。

开心归开心，晴姑姑心里还是藏着疑惑。到底是谁让他改变了注意呢？

到吃晚饭时，晴姑姑就知道答案了，因为陆昱谨让她将另外一半鱼汤盛好，他准备亲自送人。不用说，又是送给姓唐的那丫头了。

“等等，昱谨你的手怎么了？”晴姑姑见陆昱谨将手伸过来拿食盒，顿时看到他手背上有擦伤。

以他大外甥的身手，一般人不得近他的身，这伤又怎么来的。

“没什么，姑姑我先去了，你先吃吧，不必等我。”陆昱谨知道姑姑又小题大做了，就是有一点擦伤，并无大碍，回来后他已经上了红花油，这会已经不痛了，就是看着皮肤红红的。早知道她大惊小怪的，就用袖子将手遮住了。

“哎，你上药了没有，这孩子真是的，心都被勾走了。”

见陆昱谨做事越发的不靠谱，晴姑姑心里不免有些担心起来，姐姐可是好生嘱咐自己一定要盯着他好好学习，千万不能耽误了学业。如今陆昱谨为了一个黄毛小丫头，一向很识大体的他，竟然如此的不顾一切。马上陆家就要进行下一任继承人的选拔，这是他回陆家唯一的机会。

今日是手受伤，明日还不知道会发生什么事呢。

而且唐家三房明显就是扶不起来的那种，唐建飞都不在了，陈娘子又即将改嫁，说不定这个唐绾绾就是欲擒故纵，想要以此来吸引昱谨的注意。至于她为何会知道陈娘子的事情，也是凑巧不小心听到的。

晴姑姑越想越觉得自己必须要出面提醒下那丫头才是。更何况这两日唐家三房天天出事，都是其他房压着她们一家，而她们却丝毫没有反抗的能力，像她们这样的人家，只会拖昱谨的后腿，对他的事情一点帮助都没有。

拿定主意后，晴姑姑便跟着陆昱谨前脚后脚的出了门。听到了陈娘子对陆昱谨唐绾绾出去砍什么柳条去了，便是悄悄的离开，去河边找唐绾绾去了。

陆昱谨并不知道晴姑姑跟踪自己的事情，他手里拿着食盒，还想着等会说什么也得赖在唐家，和唐绾绾一起美美的共进鱼汤，谁知却扑了个空。

他想着唐绾绾说不定一会会就回来了，便进屋去看唐威，两人聊了一会儿，还聊得挺投机的。原来唐威已经知道陆昱谨要去蓬莱书院学习了，看来是唐绾绾告诉他的。唐威很是羡慕陆昱谨，同时也鼓励他要好好学习。

陆昱谨点了点头说，这是肯定的。这次陆昱谨进书院需要学习很多东西，并且是带着任务去的，因此并不轻松。他还对唐威说，要是他身体好好的说不定早就是状元了，并鼓励他不要放弃。

唐威听了苦笑道，说自己如今这副样子，只想家人都能平平安安，自己也平静的了此残生，不会想更多的。

陆昱谨则说，他一定会找到，治疗唐威腿伤的办法的。

两人说了好一阵子话，眼见着天都快黑了，唐绾绾还没有回来，陆昱谨便准备出去找唐绾绾。

不想这个时候唐绾绾竟然回来了。陆昱谨顿时一喜，忙迎了上去。“阿绾你可算回来了，你再不回来，我就要去找你了。”

唐绾绾手里拿着一个袋子，里面被装的满满的。似乎费了挺大的劲，才将那个袋子拖了回来。陆昱谨要帮忙，唐绾绾没让，硬是自己一个人将那袋子弄到了院子里。

扔下袋子，唐绾绾便跑到厨房，用水舀子舀了生水，咕嘟咕嘟的喝了起来，看得陆昱谨心惊肉跳的。

赶忙将她手里的水舀子夺了下来。“我的姑奶奶，这水不能这样喝，肚子里会生虫子的。”

“没事，我经常喝，死不了。”她们家的水来源，唐绾绾都知道，是从山上的泉水引下来的。喝起来十分甘甜，说这水有毒会生寄生虫，她才不信呢。

想她前世还花钱买这样的水喝，现在可以免费喝，还不一次喝个饱。

喝完水，唐绾绾不客气的打了的饱嗝，完全不在乎自己的形象。

陆昱谨看得直皱眉头，不过她坚持这样，他也没有办法。随即他拿出身边的食盒，“累了吧，喝点鱼汤，特意给你留的，还带着温热呢。”说实话，饿到现在，陆昱谨闻着鱼汤，也觉得有点香了。

“谢谢你了，我已经吃过了，要不你带回去吧，到明儿就不好吃了。”

“既然送来，哪有拿回去的道理，要不咱们一起吃，闻着怪香的。”

“那就先放着吧。”陆昱谨见她神色有些别扭，说话的语气也别别扭扭的。看着客气，实则有些疏离，和上午教她骑马时的感觉完全不一样了。便是问道：“阿绾，是不是发生什么事情了，还是你那里不舒服?”

“没有啊，我很好，那个你要是想吃，你自己吃吧，我要做事情了。”说完，唐绾绾便又跑到院子里，将自己前面带回来的布袋，抓住布袋的下面，往地上一倒，顿时地上掉出好多新鲜的柳枝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186544"  chaptername="020章  开始搞事业了">加入书签</a>
</div>
