    　　顾芒散漫慵懒的站着，手里握着手机，似乎在回谁消息。

    　　对他们的道歉视若无睹。

    　　几人惶恐的看着彼此，不知所措。

    　　女领导忽地反应过来什么，视线愤恨地朝周心棠扫过去，“还站在那干什么，自己做错了事，不会过来承认错误？”

    　　周心棠没动，捏紧手指。

    　　事关校长职位，他也毫不留情，“周心棠，如果你连认错的勇气都没有，实验中学不需要这样的学生。”

    　　周心棠睫毛颤了颤，下唇几乎被她咬出血，小声挤出一句话，“顾小姐，对不起，我不该盗用你的设计原稿，请你原谅我。”

    　　指甲掐进掌心。

    　　顾芒仍是那个懒懒散散的姿势，头都没抬一下。

    　　校长头上的冷汗顺着耳边流到脖子里，急得微微发抖。

    　　还不行吗？

    　　今天的事这位顾小姐不点头，他们这帮人恐怕全都要滚蛋。

    　　忽地，校长眼底一亮，看向齐松岩。

    　　顷刻之间，所有人的目光都落在齐松岩身上。

    　　齐松岩脊背僵直，一双双眼睛像宛若刀子，架在他脖子上。

    　　“对，对不起顾小姐，先前是我冤枉你，对不起。”他低着头，战战兢兢的说。

    　　顾芒低垂的眸缓缓掀开，目光凝了几秒，站直，漫不经心的看向季衡，“你看着处理，先走了。”

    　　季衡点点头，“嗯。”

    　　女生收起手机，双手插进兜。

    　　刚转身，胳膊被一只修长分明的手握住。

    　　她偏过脸，望着男人轮廓绝色的脸。

    　　“一起走。”陆承洲低低开口。

    　　顾芒精致的眉眼一挑，嗓音挺淡，“饿了，去吃饭，路边摊。”

    　　陆承洲握着她的手，往外走，“晚上不安全，我陪你。”

    　　秦放：“……”

    　　承哥你说清楚，到底谁不安全？

    　　一群人望着两位旁若无人商量起吃烤肉还是吃炒面的大佬，表情懵逼。

    　　……

    　　路边摊。

    　　大晚上生意还挺热闹。

    　　两人的气场都很特殊，一出现，目光都聚拢过来，然后在看到两人的脸，一怔。

    　　女生漂亮的手指还夹着烟，雾气在指尖缭绕。

    　　“社会姐”三个字就那么出现在吃饭那些人的脑子里。

    　　顾芒披着男人的西装，脸上没什么表情，在路边垃圾桶上按灭烟。

    　　懒洋洋走到这边，找空位坐下。

    　　半眯着眸扫一眼菜单，打了个响指，嗓音偏低哑，漫不经心的，“老板，两串鸡翅，五十串肉。喝酒吗？”

    　　深邃如寒潭的黑眸望着陆承洲。

    　　陆承洲没说话，拿出手机拨了个电话，“送两杯奶茶过来，一杯草莓一杯芒果。”

    　　老板拿着点菜账单站在一边，手机拿着笔，问道：“不要酒了？”

    　　陆承洲嗓音低沉磁性，“加一盘炒面。”

    　　“好嘞。”老板应了声，弯腰给他们倒了两杯热茶。

    　　转身走的时候，没忍住又看了两人几眼。

    　　他还没见过长这么好看的人。

    　　顾芒手支着脸，啧了声，“吃烤肉喝奶茶？”

    　　陆承洲握住她随意搭在小桌子上的手，“这么凉，还想喝酒？”。

    　　女生挑眉，嘴角邪气的勾着，慢吞吞的开口，“冷血动物的手，任何时候都是凉的。”

