    话音刚落下，林飞已经出现在西方教廷大军的视野中。

    这一片虚空，一下子安静了下来。

    一道道惊愕的目光，盯在林飞的身上。

    这个小子是谁？

    居然敢直闯西方教廷大军的驻扎地，而且，出言讽刺位高权重的神帝子！    这简直就是活的不耐烦了。

    在整个无边混沌海之中，没有多少个年轻人，敢当面讽刺西方教廷的神帝子。

    由于林飞的神识力，太强大了。

    一路上，可以将自己的气息掩盖的十分严密。

    所以，直到林飞走近，西方教廷的那些高手，才发现林飞。

    这个时候，那个神帝子，正昂首站在一辆战车之上，背负双手，双目望天，目无余子。

    这一次，他带领着西方教廷的大军，行走在无边混沌海之中，是何等的威风，何等的强势，有一种睥睨天下，舍我其谁的高高在上的感觉。

    突然之间，却听到了林飞的话语，看到林飞从远处，施施走近。

    “真想不到，所谓的西方教廷的神帝子，居然是这种可怜的水平，真是见面不如闻名，太让人失望了。”

    林飞走到西方教廷大军的驻扎地之前，站定身子，摇头淡淡说道，语气中充满了不屑和失望。

    这种语气，活脱脱就像一个前辈，在评论某个后辈。

    “放肆！”

    一下子间，神帝子脸色涨得通红，气得浑身颤抖，他那高大健硕的躯体，马上喷发出来千千万万道璀璨的白光。

    可怕的光明能量威压，震得四周围的空间，雷雨交加，闪电风暴。

    这个神帝子，实力境界可不弱，是一个上位神真神！    而且，他贵为西方教廷的神帝子，一生中所修炼的，都是最顶级的法诀秘术，所使用的，都是最顶级的修炼资源。

    所以，他的实力很强，远比一般的上位神真神要强大！    一怒之下，震塌了一大片空间。

    “住嘴！”

    神帝子身旁，两个贴身跟随的老者，同时怒声喝斥。

    “卑贱的东西，你到底是谁。

    你有什么资格，来评论我们西方教廷的神帝子！    你这个大胆狂徒，你死定了，不管你是什么身份来历，你都死定了。”

    “不但是你，和你有关系的所有人，全部都要死！    你敢对神帝子，出言不敬，天上地上，没有人可以救你！    你这条狗命，今天就要交代在这里了！”

    那两个老者，用无比怨毒的口气，朝林飞嘶吼了起来。

    这两个老者，是神帝子的贴心心腹，从小跟随着这个神帝子，忠心耿耿，全心全意维护这个神帝子的利益。

    这两个老者，也是上位神真神的实力。

    “两条老狗，真的有点烦人，都给我住嘴吧。”

    林飞听着那两个老者怨毒话语，不由得目光一寒，冷冷说道。

    话音一落。

    林飞施展出心剑。

    轰轰！    两个老者的体内，传出来两声巨大的破坏响气。

    啊啊！    两个老者同时惨叫，七窍流血，躯体被震得抛飞起来，跌倒在几亿里的距离之外。

    如果林飞不是看中了他们的境界，想把他们收为奴隶，早就取了他们的性命。

    什么回事？

    这一幕，让所有西方教廷的生灵，都无比震惊，同时又无比疑惑。

    他们并没有看见林飞动手。

    只听见林飞说了一句话。

    那两个老者，就如遭雷击，远远抛飞出去，受了重伤。

    这样的事情，太诡异了。

    要知道，这两个老者，可都是上位神真神啊。

    就这样不明不白的，直接受了重伤，奄奄一息！        “你……，你……，你到底动了什么手脚？

    ！    你到底用了什么卑鄙的手段！    说！    要不然，本神帝子，绝不会放过你的！”

    神帝子震撼过后，有点失态了，冲着林飞大叫了起来。

    同时，他的心中，也是有点恐惧。

    因为，他也只不过是一个上位神真神，和那两个老者的境界一样。

    要是也中了这么一下，真不知如何抵挡。

    “你聒噪什么？

    猪狗一般的东西，真想不到，西方教廷会选你这样的货色来当神帝子，真是可笑啊。”

    林飞摇了摇头，冷冷笑道。

    “哈哈……，太狂妄了！    等着吧，我要将你千刀万剐，让你死无全尸！    来人，给我拿下这个狂徒！”

    神帝子被林飞气的，怒极反笑，全身在痉挛颤抖，用无比恶毒的目光，看着林飞，冷漠的下命令道。

    “你们还等什么，神帝子有令，拿下这个狂徒！    生死皆可！”

    神帝子身边的那些西方教廷高手，也是怒吼了起来。

    “小子，乖乖束手就缚吧！”

    “无知的狂徒，招惹了神帝子，你的下场只有一个，死！”

    ……     马上，十几个神灵，向林飞围了上来，一个个大叫大嚷。

    这十几个神灵，有普通生灵，也有三四个是真神。

    一个个释放出滚滚神力，或祭出法宝，或施展拿手的神技，向     林飞轰来。

    “滚！”

    林飞施展出法则叠加术，轻轻一掌向前拍去，五种混沌本源法则，融合叠加在一起，向前扫去。

    砰砰砰……    西方教廷的十几个神灵，全部被震得倒飞出去，一个个大口喷血，惨叫连连，全部受了重伤。

    林飞展现出来的可怕战力，让西方教廷大部分人马，都是十分惊恐。

    “上！真神实力的，统统给我上去，把那狂徒拿下！”

    那神帝子，气得脸皮扭曲，剧烈抖动，咆哮道。

    “大胆狂徒，休要嚣张，乖乖束手就缚吧！”

    马上，有几十个真神，同时从四面八方，向林飞围攻过来。

    一时之间，神力怒吼，神光崩天。

    一道道如山崩海啸般的神级能量，向林飞轰来。

    林飞干脆背负双手，意念一动，施展出心剑。

    砰砰砰……    几十个真神，同时中招，肉体之内内被心剑破坏得不成样子，一个个抛飞出去。

    这几十个真神，都只是下位神真神，和中位神真神，哪里抵挡得住林飞的心剑。

    一个个受了重伤，气息奄奄。

    “神帝子，小心，这个狂徒大有古怪！”

    这个时候，西方教廷的那些高手，一个个倒抽凉气，用惊恐的目光瞪着林飞。

    “你……，你……”    那个神帝子，也是心中阵阵寒意暗生，头皮发麻，林飞说不出话来。

    他终于明白，眼前的这个小子，似乎不好惹！ 

