    “不错！帝君，不仅如此，那古月狼子野心，还欲勾结天…天魔附庸，覆灭四朝，夺取四朝封印之物。”

    大殿之下，齐灏浑身颤抖，此时他只感觉一股天威轰然垂落，险些将他镇杀当场。

    “不知死活！！那古月何在？！”

    “我与何前辈本已将他困住，不成想最后关头，有大魔现身，将其…救走了。”

    “你所说一切皆是亲眼所见？”

    炎龙帝君眸光阴沉，又见齐灏俯首叩道，“千真万确，这一切皆是我与何前辈亲眼所见，若有半句虚言，叫我神魂泯灭，轮回不入！”

    “好！既然如此，那我便看一看，究竟是何方大魔有如此胆量，居然敢庇护天魔，为祸苍生！”

    话落，炎龙帝君眸中陡然有魂光绽放，还不等炎灏反应过来，只感觉一股天威轰然垂落，掠入他魂海之中，将他魂识尽数搅碎。

    “嗝。”

    可怜那灏统领，堂堂圣境强者，委身敌朝，竟瞬间被破灭了神魂，沦为了智障。

    “如何？”

    炎龙帝君身旁，一位须发皆白，模样苍老的老者豁然睁开眼眸。

    只见整座大殿的空间，瞬间破碎而开。

    隐隐间，有一道炎龙虚影显化天地，矗立云穹，俯瞰着苍生万灵。

    此人，便是炎龙神朝唯一的天至尊老祖，炎罗魄！

    只是与金羽漾不同，如今这位炎龙老祖气血雄浑，生机鼎盛，举手投足间皆蕴含一股无上大势，实力亦是镇压四朝，在三品天至尊境界！

    “老祖！此人所言不假，古月确实是与天魔党羽勾结，这方魔门，名为…赣天神教。”

    炎龙帝君起身拜下，再抬头时，眼眸已是一片血红。

    “老祖！！古麟神朝自取灭亡，还望老祖下令，征伐此朝！！”

    “此事事关重大，不可大意。“

    炎龙老祖微微摇头，眉间始终簇着一抹凝重。

    不知为何，他总感觉…这古月表现的实在太过嚣张了。

    难道他当真不怕炎龙报复，竟敢当众诛杀炎峥？

    还是说，这本就是他布置的棋局，就等炎龙神朝攻打古麟，好勾结魔党，覆灭炎龙？

    “老祖是在担心，那赣天神教与古麟神朝联手？”

    炎龙帝君深吸了口气，“老祖，假若此教当真无惧我朝，教中强者众多，怕是炎灏与何云根本逃不回来，我想，这赣天神教再谨慎，之前也根本不曾料到，炎灏是我朝安插在古月身旁的暗子。”

    “如今炎灏暴露身份，若我等迟疑，怕是古麟神朝定会有所准备，如此，我们何不趁此机会，一举攻入古麟帝城，打他们个措手不及。”

    “你的意思是…”

    炎龙老祖皱眉思索半晌，方才点了点头。

    没错，方才他只想着古月嚣张太过，却忽略了一点，炎灏已经知晓此人与魔勾结。

    若非如此，两人决斗，生死难料，哪怕炎龙震怒，也绝不会轻易掀起两朝大战，此事最后多半会不了了之。

    炎峥一死，炎龙神朝相当于断了传承，而天魔党羽只需等待机会，便可图谋那道邪宝。

    别说千年，便是万年时间，对于天魔这等人物而言也不过是弹指之间。

    再多迟疑，一旦天魔羽翼丰满，怕就是炎龙真正的危机。

    如此说来，现在或是炎龙一统四朝，巩固底蕴的最后机会？

    只要古麟覆灭，他炎龙一族便可携两朝底蕴，横压玄武。

    至于金乌神朝，不过挥手可灭尔！

    四朝一统，说不定他就可重掌仙宝，成就无上之境。

    再不济，炎龙神朝也有了比肩青苍不朽势力的实力。

    古麟神朝狼子野心，庇护天魔，于情于理，当灭！！

    犹豫只会败北，更何况，如今的局势已经不容炎龙迟疑。

    “既如此，那就…战吧。”

    炎龙老祖漠然点头，眼眸中最后一丝犹豫瞬间消散。

    “传我令，命我炎龙大军连日集结，直攻古麟帝都瑞光城，神朝所有圣境以上的强者，随我…举朝攻入古麟！”

    “皇观，由你亲自坐镇帝城，开启护朝大阵，不可放任何一人进城！如此，可保万无一失。”

    以炎龙老祖的心性，哪怕如今心中已有决断，亦不敢承担一丝的风险。

    不论！！

    古麟神朝与赣天神教究竟打的是何主意，总归他亲自出征，就算天魔亲至，又能如何？

    这场征伐越是声势浩大，恐怕那魔极其附庸越不敢轻易现身。

    毕竟，如今整个青苍一界所有势力，可都在找寻天魔踪迹。

    护朝大阵一开，就算天至尊强者亦无法轻易破开。

    更何况，那天魔既能被凌族少主与雪少君联手重创，定是修为不在，魔势不存。

    如此，四朝唾手可得！

    “事不宜迟！走！”

    炎龙老祖倒也果决，脚步踏出，竟直接化惊鸿而去。

    在其身后，诸多炎龙圣境脸上同样闪烁一抹狰狞战意。

    一统四朝，千古伟业！

    这灵神域，终究只该有一方帝族，便是他…炎龙族！！

    而望着那消失远空的数十道身影，炎龙帝君微微迟疑，最终还是按照老祖所言，颁布法旨，封锁城池，同时打开护朝大阵，将整座帝宫囊括其中。

    顿时间，炎龙神朝风云涌动，无数战马驰骋而过，扬起漫天烟尘。

    “主上！炎龙族一位天至尊，两位地至尊已携十一位圣境强者出宫而去，其中并不包括炎龙帝君！”

    叠影的声音自魂海中传来，凌霄笑容灿烂，抬脚朝着那腾龙古城大步而去。

    从金羽漾的魂海记忆中，凌霄已经知晓，这四朝之中皆只有一位天至尊强者。

    其中炎龙老祖炎罗魄的修为最高，在三品境界。

    玄武老祖其次，为二品巅峰。

    而金羽漾与古麟老祖皆在二品层次，因此这两方神朝相对弱小。

    如今炎龙至尊尽出，剩下一位炎龙帝君不过圣境，对于凌霄而言自然没有丝毫的震慑。

    直到他身影隐于虚空，落入城中，看着那一道遮天的金阵，眼眸中顿时闪烁一抹阴森笑意。

    还好，这炎龙老祖给他留下了一道帝族血脉，否则，他还真不知道如何打开那冥盘的第一道封印呢。

    如今看来，一切剧情皆按照自己预料的那般发展开来，并无意外。

    这四大神朝，也该沦为过往了。

    腌黄瓜？腌萝卜？

    噗嗤。

    我他…还炎水鸭呢！

