    女巫？

    这个充满神秘色彩的职业，一下子勾起了马特的记忆！

    谈及女巫这个职业，相信很多人第一时间想到的，就是中世纪时期，罗马教廷在欧洲发动的宗教异端审判——猎杀女巫！

    猎杀女巫这项充满血腥残酷、愚昧无知的行为，本是源于中世纪的欧洲，时任罗马教皇的英诺森八世，于1484年发布的一条敕令！

    女巫审判，又名魔女狩猎！

    基督教对异教徒的异端审问迫害，席卷整个欧洲大陆近三百年时间，是欧洲乃至整个人类文明史上，堪称最黑暗的时期之一！

    如此惨无人道的猎杀行为，一直持续到十七世纪末方才消失。

    马特脸色变得有几分古怪。

    他本以为‘女巫’都是当时教廷和贵族，为了甩锅而刻意营造出来的虚假事实，可现在看来好像并不是这样。

    那个被黑雾所笼罩的人，居然自称是‘最伟大的女巫’！

    这......可就有点耐人寻味了啊！

    如此说来，当时教廷真的是在追捕女巫吗？

    实际上，马特只猜对了一半。

    罗马教廷以宗教之名，大肆屠杀无辜妇女，这是不争的事实，也是人类历史上最黑暗的一幕！

    可其实有一部分原因，是‘女巫集会’！

    早期的女巫集会，是所有女巫聚集，共同研修魔法的地方。

    可是由于女巫们研究的不可控，已经威胁到了罗马教廷的正统性，甚至是有取而代之的趋势，所以才会引发‘狩猎魔女’行动。

    而阿加莎·哈克尼斯，正是这个‘女巫集会’的成员之一！

    她生活在十六世纪的欧洲，正值女巫猎杀狂热时期，由于在1693年私自学习黑魔法，触犯了女巫集会的戒律被判处死刑。

    但阿加莎当时已经精通黑魔法，不仅没有被处死，还吸收了其他女巫的魔法力量。

    自此以后，阿加莎·哈克尼斯就成为了仅存的两个女巫之一。而另一个女巫，就是漫威日后大名鼎鼎的‘绯红女巫’！

    ...

    “奇怪的生物构造......”

    阿加莎对格温的存在形式，表现出了很大的兴趣：“我从来都没见过像你这种，藉由负面情绪和灵魂凝聚而成的生物，能不能告诉我，你是什么东西？”

    格温没有回答她的问题，喉咙里发出阵阵低吼，摆出了进攻的姿势！

    直觉告诉她.....这个人很危险！

    必须要时刻绷紧每一根神经，连一块肌肉都不可以放松，否则只要露出一个松懈的瞬间，她随时都有可能会被秒杀！

    这个名为阿加莎神秘人，就是如此恐怖！

    “不说吗？”

    阿加莎温和的一笑，淡漠的道：“没关系，等我抓住你以后，再慢慢研究好了。”

    话里话外，无不透露着一股高高在上的感觉，宛如神祇垂眸时俯瞰脚下的灰尘砂砾一般，直接将格温这一个体，划为了自己珍贵的试验品。

    如此狂妄嚣张的发言，彻底激怒了亚丘卡斯！

    “你......不配！”

    格温怒吼一声，深红色灵压透出体表，形似一团正在燃烧的炽热火球！

    轰！！！

    以格温为圆心方圆数十米内的地面，在脚掌落下的瞬间便发出巨大悲鸣，坚硬的岩石结构层层坍塌崩裂，一圈肉眼可见的气环在她身后炸开，伴随着阵阵轰雷之音掠至阿加莎的面前！

    速度很快......

    但也只能仅限于此了！

    “你太弱了。”

    阿加莎轻描淡写的一挥手，澎湃如汪洋般的魔力在空气中奔腾，宛若实质般的洪流倾泻而出。

    轰！！！

    几乎只是一个眨眼的功夫，格温在正面承受这股澎湃魔力冲刷后，就瞬间遭受重创，浑身上下遍布密密麻麻的裂痕，仿佛易碎的瓷器般没有一处是完好的。

    大量的鲜血呈喷溅式洒落，将周遭的地面全部染红！

    差距，太大了！

    那横亘于她们之间的天堑，大到足以令人感到绝望！

    连续两次承受过量的伤势，超速再生使灵压近乎被压榨殆尽，她似乎真的迎来了自己的结局。

    格温瞳孔呈扩散状，视线渐渐的变得模糊，身体摇晃了一下，最终如推金山倒玉柱般，轰然一声倒在了地上。

    ...

    局势瞬息万变。

    “哈哈哈哈哈......”

    在短短的几分钟之内，心情数次大起大落，但在见识到阿加莎的实力后，卡西利亚斯放声大笑：“看见了吗？最终胜利的人，还是我啊！”

    格温一招惨败！

    这种情况完全超出了令马特和杰茜卡预想。

    那可是亚丘卡斯啊！

    灵压足以媲美队长级的大虚，竟然如此轻易的被那人秒杀了？

    马特心中一寒，就连亚丘卡斯都不是对手，他们就更不可能阻止那人了！

    除非......哈斯沃德大人出手！

    毕竟眼下的无形帝国，唯一能与队长级死神抗衡的存在，就只有哈斯沃德一人而已。

    想要阻止那个神秘人，只能将希望寄托在哈斯沃德大人的身上了！

    马特怀着沉重的心情，刻意将声音压低，逼成一条线送入杰茜卡耳中：“杰茜卡，哈斯沃德大人会来吗？”

    “......会。”杰茜卡略微沉默了片刻，而后隐晦的点了点头，眼底升起一抹亮光：“我相信他，一定会来的！”

    ...

    格温倒下了。

    鲜红的血液呈喷溅式洒落，肆意的泼洒在地面上，在猩红之色勾勒的点线之间，仿佛是一副大笔挥毫间，被描绘出来的绝望之景！

    笼罩在阿加莎周身的黑雾，缓缓地消退而去，露出了被隐藏的全貌。

    “嘶——”

    镜像次元内的马特，在看到阿加莎容貌的瞬间被吓了一大跳，忍不住的狂吸凉气！

    实在是......太丑了！

    印象中的女巫娇媚诱人的形象，此刻完全阿加莎的容貌破坏殆尽了！

    只见褪去黑雾之后的阿加莎，简单地披着一身黑色的长袍，半边脸皮呈现出被强酸腐蚀后的溃烂状，黑袍下的右半边躯体已然被某种软体触手所取代。

    阿加莎的这幅恐怖尊荣，已经完全不能被称之为是人类了！

    就连承受能力较高的杰茜卡，在看到这一幕后，都忍不住的直皱眉头，可见是有多丑了。

    相较于他们两人的鄙夷和厌恶，对面的卡西利亚斯倒是满脸狂热，甚至眼睛里还透露着一抹羡慕：“啊......多么美妙的身体构造啊，果然这才是真正的‘永生’啊，哈哈哈哈！”

    “这种恶心的模样，哪里美妙了？”马特嘴角一抽，完全欣赏不来卡西利亚斯独特的审美。

    像阿加莎这种半人半鱿鱼的诡异形态，但凡是个正常人类的审美，都不会用‘美妙’来形容它！

