    京城郊外东南，树海中的夜局，

    “好了，这样就可以了，剩下的一些手续我会和相关方面打个招呼的，”

    收下方然填好的一张表格，宿群确认无误后点头开口，然后看向他声音沉静的关心问道：

    “是去实习么？”

    抬起手抓抓头，方然老老实实说出学校的安排。

    “啊，为期半个月左右。”

    历经回归后拼命复习的备考，在昨天最后一门考试结束之后，突然得知了让寒假前悠闲校园时光变成泡影的消息，

    虽然是现实中的原因，但作为官方组织的参加者，涉及出境还是需要报备记录，

    这就是今天就要坐飞机去北美实习的方然，这会来到夜局的原因。

    “原本还想着提前考完，剩下的时间可以好好玩了...”

    从上次日常中的探望，加上去往子夜的时间到现在，许久没来夜局和众人见面，看着宿群还是一如既往高冷男神的精英模样，

    “说起来宿群大哥你最近在忙什么，还有这些是...”

    方然有些好奇的问道，环顾着他的办公室，然后一眼就看到明显大出一块的办公桌上，

    随意扔着不少高端不菲的奢侈化妆品...

    “啊....那是华凌又用完没收拾，”

    叹气分明昨天还给她整理过，宿群习惯性的一一拿起放回收纳箱，有些无奈的对着方然解释：

    “我和她说过好几次我的伤早就好了，但她似乎是懒得搬回去了。”

    方然：“......”

    嗯，宿群大哥你还真是一点都没变呢...

    “至于最近局里也没什么事，我还是在一直帮约塔训练。”

    诶？

    在听到这句话时略微意外，距离训练开始应该早就过去一个月...

    “约塔觉得自己还远远不够，在接受了和你之前一样的训练之后，仍然拜托我继续下去。”

    想着曾经那样的少年，这两个月以来每天的努力，宿群声音里略微流露出一股柔和的轻缓开口，

    而方然则是听着这句话，愣住意外着那让他偶尔想起仍心存敬畏的地狱训练，

    约塔竟然还在坚持。

    “他现在应该还在练体能，这个时间局里其他人也在，不着急的话去打个招呼吧...”

    宿群看着方然这么说道，虽然知道他的实力，但更清楚北美那边的夜战环境，最后还是不放心的出声叮嘱：

    “还有去北美的话，记得如果遇上任何事情随时和大家联系。”

    即使距离欧洲事件已经过去了两个多月，但鉴于结社那近乎直接挑起战争的疯狂计划，以及方然在最后关头的关键作用，

    正常来讲，是不可能让他一个C级自己跑到对方的地盘上的，之所以会放心同意，还是因为包括宿群在内的夜局众人，

    都知晓方然的背后，有着游夜天使这个A级上位。

    虽然宿群还不知道，玲其实根本不清楚他要跑去北美就是了...

    “嗯，我知道了，宿群大哥。”

    记下叮嘱，从宿群的办公室出来，

    走在许久没来的夜局，看着还是一副明亮整洁、一般人来不了的高端大气模样，一路上走廊里看不到多少人影，只有脚边时不时滑过的清洁机器人，

    方然最后来到用餐区域二楼，为参加者专门准备的餐厅休息区。

    看着这片曾经给自己留下了极其难忘回忆的地方，还是依旧简约不菲中带着舒适与享受的风格，

    他看到四道身影正坐在这里，其中三人明显像是这个点刚起来一样的享受着早茶。

    “哟~！？这不是方然小老弟么！”

    瞬间就发现了方然的身影，正慵懒靠在沙发上的大少爷顿时惊讶出声，

    与此同时，方术使、魔术师还有大叔也都是一同看来。

    “我听宿群大哥说大少爷你们都在这...”

    一边朝着他们走来一边出声开口的打着招呼，但还话音未落，只见四人之中一道身影直接在座位上一闪，

    下一秒，方然就顿时感到一股杀气从背后袭来！

    来自被一众守夜人前辈们疯狂绕后偷袭的锤炼，本能的就想反击回避，但奈何终究还只是C级的他敌不过隔着一整个阶位的力量，

    “卧槽！”

    在被对方双手直接搂过脖子锁住，震惊出声之后，方然听到背后方术使充满恶笑的声音响起。

    “诶唷——我当是谁呢，这不是小方么！”

    许久不见，见面直接一招强人锁男，方术使看着抓住自己手臂拼命挣扎无果的方然，没有半点掩饰恶狠狠的逼问道：

    “我可是听孟浪兄弟说了，你小子是和美女住在一起的吧！快老实交代，你小子昨天圣诞节怎么过的，”

    “是不是终于忍不住对人家下手了！？”

    我特喵下你妹的手！

    ?(>Д<?)还有快给我撒开！

    被这家伙拦过脖子，根本没法出声的方然只能气到白眼，而听到这话，

    “住在一起？但方然你分明还是纯情小处男的状态...”

    大少爷瞅着他顿时一脸惊奇意外的出声：

    “真亏你能忍住啊...”

    щ(°Д°#щ)无路赛！要你管！！！

