
菜菜：“百万哥哥，那我们现在应该怎么办？主线任务只有三个字‘谁是鬼’，也不知道这个任务是想让我们做什么，是不是找到那只鬼就算完成任务了。”

菜菜和甜甜以前都是跟着师兄师姐混任务，进入副本之后，也被保护得很好，压根就没有独自做过任务。

这还是二人第一次脱离师兄师姐们的保护，独自进入副本做任务。

张百万：“怎么可能这么简单，找到那只鬼只是第一步，之后还需要做什么，等找到那

只鬼之后再说吧。”

张百万倒是没有嫌弃两个小粉丝帮不上忙还一惊一乍，毕竟是自己的粉丝，他也不想两个小姑娘在这个副本中出什么事。

“日记能给我看看吗？”晨光走到安南等人旁边问道。

因为镜头一直对着安南，倒是没有拍到晨光的样子。

现在安南的团队都在讨论该由谁第一个进入二楼，对那本日记并不在意，随手就丢给了晨光。

晨光拿到日记本，开始翻阅起来。

乔安走到晨光身边，晨光抬头看了她一眼，乔安回以一笑，“一起看？”

晨光没有说话，算是默许了。

见状，张百万也带着两个小粉丝走过来。

因为人有点多，张百万自觉的没有来带着甜甜和菜菜围过去，而是默默站在一边，等二人先看完。

乔安站在晨光身边，用精神力快速的扫过这本日记本。

疑？

“等等，先把日记本给我。”乔安拿出新手匕首，用匕首划开了日记本的白色封面。

“你在做什么！要是被NPC发现了怎么办！”甜甜看到乔安的动作大惊，惊慌的看了一眼安南等人，好在安南等人还在讨论该由谁先去楼上，并未看这边。

“是不是有什么发现？”晨光和张百万要镇定得多，乔安只要不疯不傻都不可能随意毁坏在副本里发现的线索道具。

她现在这么做，八成就是发现了什么新的线索。

“还是你们两聪明。”乔安在划开了皮质封面之后，从里面取出一张小纸条。

甜甜觉得乔安是在内涵自己笨，并且已经掌握了证据。

菜菜拉了拉甜甜，让她别发脾气，任务要紧。

她们可是在师兄师姐面前打了包票，说自己一定能完成任务，这要是完不成任务那可就太丢脸了。

甜甜虽然有些娇气，却不是不讲理的小女生，委屈巴巴的点头。

“快打开看看里面是不是有字？”张百万一看到这张纸条，就兴奋的说。

此时张百万的直播间里，一堆观众正在发表着各自的看法。

“这个叫小来的女生来挺厉害的，五个人只有她一个发现了这个线索。”

“比主播旁边那两个只会叫哥哥一路滑水那两个小丫头好多了。”

“别这样说，甜甜和菜菜还小嘛，都还在上高中，她们能有勇气进入副本已经不错了。”

“她们两个就是去添乱的，看看她们两个，全程拉着主播，主播走哪儿就跟哪儿，一点忙帮不上。”

“空空子，你要再敢这么说我师妹，老娘让你知道花儿为什么这样红！”

突然有人发了一个弹幕。

“原来是家长来了，道爷我好怕啊！”

“你们别吵了，先看看那张纸条上写的是什么。”

“吵什么吵，要吵到外边吵去，别打扰大家看直播！”

对直播间的混乱，张百万一无所知，他现在所有的注意力，都在乔安手中的这张神秘小纸条上。

乔安自己也有几分好奇，缓缓打开纸条之后，只见小纸条上用红笔写着这样一段话。

“我后悔了，我不该去打开最后一个房间的门……快逃，我必须逃出这里……有鬼……有鬼……”

字迹潦草而凌乱，一看就知道，在写这句话的时候，这个女佣的精神状态只怕很不好。

“又是最后一个房间。”乔安摸了摸下巴，那个房间里到底有什么东西，女佣到底看到了什么？

女佣当时应该是打开了最后一个房间的门，然后看到了很可怕的东西，她当时应该只是受了一些惊吓，并没有死，女佣的死，难道和那个房间内的某个秘密有关。

还有她说的有鬼又是怎么回事？她看见鬼了？是谁的鬼魂？最早死去的那家人？还是小铃？

疑问太多了，一时也理不清楚。

还是走一步看一步吧，反正现在副本也才开始不久。

“看来这最后一个房间我们是非去不可了。”晨光露出一抹意味深长的笑。

“你们几个过来一下。”这时安南团队的那个胖胖的工作人员把几人叫了过去。

“有事？”张百万问道。

“叫你们当然是有好事。”胖子笑呵呵的说。

“我们讨论了半天，也没有讨论出先后顺序，南哥就说让大家来抽签，按抽到的数字进入二楼的最后一个房间。

今天可是有土豪包养，进去直播10分钟就能有5万，只要进去就有钱拿，这种好事当然谁也不能落下。”安南团队的高瘦青年说道。

“我们也要进去？”甜甜和菜菜忍不住提高了音量。

胖子奇怪的看了两人一眼，“这是好事，大家都是一个团队的，难道还能甩开你们不成，当然是大家都有份。”

“你们是不是害怕呀，别害怕，我们也不是第一次进入凶宅直播了，哪次出过事，什么鬼啊幽灵啊，都是骗人的，别当真。”瘦子也说。

“可是……可是……”甜甜和菜菜还是不太想去，要一个人进入那个房间直播10分钟，想想就好可怕啊！

呜……师兄师姐，她们好怕呀！

“别可是了，就这么说定了啊，大家准备一下抽签。”说完，胖子和瘦子就去找安南去了。

安南此时还在和直播间的观众互动。

除了哭丧着脸的甜甜和菜菜，张百万和晨光都是一脸淡定，乔安当然就更不怕了。

走到直播设备前，九个人开始按顺序抽签。

最后进入二楼直播的顺序是，菜菜第一，胖子第二，瘦子第三，甜甜第四，晨光第五同，还有一个安南团队的矮小男人排第六，接下来是安南，安南之后是乔安，最后才是张百万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180591"  chaptername="第110章：死亡直播（4）打赏加更">加入书签</a>
</div>
