    只见小芊正坐在电脑前，右手拿着鼠标不停点击着。

    嘴里似乎在说着什么，但又不是说给林启听的。

    看上去十分开心。

    林启坐在旁边静静地看着，偶尔说个一两句。

    是在和谁说话呢？

    沈燕换了个方向，看到了电脑屏幕。

    小芊她……

    在打游戏？

    这一刻，沈燕的大脑仿佛遭到了重击。

    为什么，为什么要打游戏！

    这可是电子鸦片！

    自己明明已经在尽力不让她接触到游戏了。

    小芊一定要成为一名好学生，考上高中，甚至考上大学。

    她一定要成为一个有出息的孩子，不能像自己一样只能靠打苦工度日。

    这样的孩子怎么能够被游戏所耽误！

    ……

    小芊过了“坚果保龄球”那关后，没有再点击下一关卡，而是转过头对着林启说道：

    “哥哥，今天我已经玩了很久了，不能再玩了，我要回家了。”

    林启的眼睛里流露出赞扬之色。

    他故意没有提醒小芊时间，为的就是看她是否有自控力。

    林启掐着表，小芊一共只玩了40分钟，就能意识到自己不应该继续玩了。

    真是个懂事的好孩子。

    林启点点头：

    “不错，很有自控力，周末如果还想玩可以再过来玩哦。”

    “嗯啊！”

    小芊得到了林启的许诺，开心地重重点了下头。

    小芊突然想起了什么，将头凑到电脑前：

    “各位哥哥姐姐们，小芊要回家了，和你们一起直播真的很开心！”

    『原来妹妹和陪玩哥不是亲兄妹啊？』

    『我太喜欢这个妹妹了，真懂事！』

    『小芊晚安，下次来姐姐一定再过来陪你。』

    『陪玩哥一定要再次开播啊，我还没和妹妹玩够呢！』

    弹幕纷纷和小芊道别。

    “那么，今天的直播就到这里啦，大家晚……”

    “唐芊芊！”

    林启的话被一阵大声的呵斥打断了。

    什么情况？

    只见沈燕冲进了房间，一把抓住了小芊的手腕。

    小芊吃痛地“啊”了一声。

    “唐芊芊，谁允许你玩游戏的！”

    沈燕此时愤怒得无以复加。

    小芊明明是来问学习上的问题的，结果却打起了游戏。

    到底是她自己要打的还是林启让她玩的？

    这个小林难道不知道游戏的危害性吗？

    “妈妈，我……”

    看着生气的沈燕，小芊一时间有些呆住了。

    “说！是不是你自己要玩的！？”

    林启也没想到沈燕那有些单薄的身子居然能爆发出了如此巨大的能量。

    声音几乎都有些刺痛耳膜了。

    林启皱了皱眉头，他也有点摸不着头脑。

    为什么一向温和的沈燕会生如此大的气？

    “我……”

    小芊也被妈妈巨大的声音吓到了，半天说不出一句完整的话。

    “沈姨你先冷静一下，能不能先告诉我你为什么要生这么大的气，小芊是玩了会游戏，但是是经过我允许的。”

    林启尽可能地让自己的语气温和一点，不想再引发沈燕更大的情绪波动。

    毕竟小芊此时真的很害怕。

    沈燕有些复杂地看着林启，这个小林明明人这么好，为什么要在这种事上犯糊涂？

    他不是在家复习备考吗，为什么带着小芊玩游戏。

    难道说，他说的话都是编造的？

    没有正面回答林启的问题，而是转过头，继续问着小芊。

    只不过这次声音没有那么大了。

    “唐芊芊，妈妈是不是和你说过，不要玩游戏，游戏这种东西百害而无一利。”

    小芊有些委屈地看着自己的母亲：

    “可是，妈妈你之前说的是小芊还小，不能玩，但现在小芊已经又大了两岁了……”

    “大多少岁都不能玩！”

    “你不记得老家隔壁的宋爷爷，他家孙子就是因为打游戏，书也不读了，整天只知道打游戏，现在哪个单位都不要他！”

    “新闻上还有那么多案例，打游戏又伤身体还影响学习，这些还不能说明问题吗？”

    “你已经没有了爸爸，以后你还要像他们那样，成为一个失败的人吗！”

    沈燕的语气里满是悲愤。

    小芊一下子被妈妈说得哑口无言，默默地低下头，眼泪在眼睛里打滚，几秒钟后，落在了房间灰色的地板上。

    林启这才有些懂了，沈燕这是将游戏视作了洪水猛兽。

    偏见！

    没有理由的偏见！

    林启看着这个几乎将饱受苦难写在脸上的单亲母亲。

    一时间有些如鲠在喉，不知如何开口。

    但林启又看到了一旁默默落泪的小芊。

    如果按照沈燕的教育模式，未来的小芊会成为她理想中的模样吗？

    林启的答案是否定。

    错误的教育观就是需要纠正的！

    无关乎这个母亲到底有多不容易！

    林启终于有了发声的勇气。

    他上前一步，十分认真地看着沈燕的眼睛。

    “沈姨，我想，你的一些观念应该是错误的。”

    “我有什么错？”

    沈燕丝毫不让。

    “第一，游戏是害人的东西，这点恕我无法苟同。”

    “游戏只不过是人类社会中众多娱乐方式的一种，为何要给它刻上如此的极端标签呢？”

    “数据显示，当前我国游戏产业蓬勃发展，销售收入达到接近3000亿元，游戏规模达到6亿人，这还没有算上由游戏衍生而来的电竞产业。”

    “游戏产业一直以来都得到了政策上的支持，所以您认为咱们夏国有几亿人正在被毒害着，对此当局还要对其支持？”

    听到这些话，沈燕明显愣了一下，他没有想到林启并没有用花言巧语来说服她，而是直接搬出了数据。

    “那又怎样，这只是数据罢了，你能解释为什么报道上那么多人因为游戏而堕落吗？”

    林启摇了摇头。

    “沈姨你是否知道一个词叫做幸存者偏差？”

    “那些人只是因为被报道出来了才会被您知晓，还有茫茫多没被游戏影响的人，他们不会被报道罢了。”

    “您说的那些因为沉迷游戏而堕落的人，假使没有了游戏，他们就不会因为其他诱惑物而堕落吗？”

    林启的话十分有分量感，让沈燕想反驳又不知道该如何开口。

    过了良久，沈燕才不服气地憋出一句：

    “就算你说得都是对的，我也不想让我家小芊冒这个险，反正我就没见过哪个爱打游戏的人能有特别大的出息。”

    “他们大多数别说上大学，连高中都不一定能考上！”

    沈燕态度依然坚决，她那苍白的脸上罕见地出现一抹红润。

    林启叹了口气，似乎在做一个他并不想做的决定。

    “既然这样，那我只能勉强拿我自己来当这个正面例子了。”

    林启转身从抽屉里拿出两本册子。

    是毕业证和学位证书。

    “请问我的学校是否能够得上您心目中的好大学标准呢？”

