    ——

    种族：蜃

    性别：雌

    道行：九十七年

    能力：水息幻象——以水为媒介，在一定范围内制造幻象。任何沾染水汽的生物，都将陷入幻象之中。（复制粘贴需五十分钟。）

    分流驭水——通过灵力，驾驭自然之水。以水做盾，以水做矛，或进或退，攻防一体。（复制粘贴需四十分钟。）

    金石坚甲——吸收天地自然矿物，于体表之上孕育坚甲，刀斧不破，金石难伤。（复制粘贴需三十分钟）

    ——

    林清看到眼前的系统面板，顿时心中涌现惊喜。

    蜃！

    眼前的这位“师姐”，根本不是红牡，而是那只蜃妖！

    准确的说，这是那蜃妖的水息幻象，如今林清正陷入幻象之中。

    他实在没想到，自己刚才所经历的一切，如此的真实，竟然都只是幻象。

    可仔细想来，就明白了一些事情。

    从一开始，红牡带领林清以及四位花童进入水井之中，早就说明了在水井中，镇压的乃是一只蜃妖。

    既然如此，那在水井之下自然就没有什么大鳄，根本不可能会存在。

    林清当然也没有断臂，只是幻象屏蔽了他的五感，让他有了错误的认知。

    此时林清回想起来刚才经历的一切，先前不觉得有什么问题，如今看来却是漏洞百出。

    不说那一只不知从何而来的大鳄，红牡做为灵脉期修士，也是此次前来降伏蜃妖做为压阵的存在。

    她不可能会那么轻易的被幻象困住，再怎么说也不该是第一个陷入幻象的人。

    实际上，第一个陷入幻象的是林清自己才对。

    那个时候的他，看到红牡闭着眼睛说着“莫名其妙”的言语。

    实际上，当时的林清就已经是陷入幻象了。

    他乃是男扮女装混入百花宗，心中有鬼，意志不坚，自然是容易被趁虚而入，陷入幻象。

    只可惜，林清当时被眼前的幻象给迷住了双眼，神智不清，根本没有发觉那么多的幻象漏洞。

    其中最明显的问题，便是他身上还有着红牡上一次，送出的护身符箓赤薇符。

    按照红牡所言，即便是灵图期强者全力一击，也可以保全性命。

    有这个东西在身上，那大鳄怎么可能轻易将林清的手臂一口咬断？

    想通这些问题之后。

    他再看向面前的“师姐”，嘴角不由得勾起了笑容。

    这蜃妖着实有些本事，识破了幻象，却并不代表着可以破除它的幻象。

    此时林清的五感之中，周围的一切仍然是真实存在的，就连右臂断去的痛感都丝毫未变，恍若真实。

    不过，这并不代表着，林清对此就完全没了办法。

    他已经想好了，一种可以破开眼前幻象的方法。

    但是——

    林清如今改变了主意，并不打算立刻破除幻象。

    虽说破除幻象，可以将这蜃妖重创，之后让红牡出手，就可以将其彻底降伏，取出蜃珠。

    此次的事情便如此一切圆满结束。

    可这种流程走下去，对于林清本身而言，并没有太大的益处。

    他并不能获得多少好处，最多也不过红牡事后送出一些小奖励。

    在林清看来，那些未知的小奖励，远远不如此时呈现在面前的“奖励”来得丰厚。

    他看着面前，由蜃妖幻象幻化而出的红牡身躯，心中不禁涌出一股股燥热的感觉。

    那是如此惊艳的白皙，肌肤如羊脂玉一般细腻。

    这一副身体，展现出浑圆与挺翘完美的结合，一举一动散发着惊心动魄的美。

    只见此时的“红牡”，她占据上风，居高临下的看着被压倒的林清，嘴角勾起邪魅的笑容。

    “我会让你明白，无论任何方面，我们女人都比你们男人要强的多！”

    话音落下，红牡双臂抬起，自下而上将面前秀发全部拢到身后，准备大干一场。

    此时的姿势，在林清的角度看来，实在是山峦起伏，令人惊心动魄。

    他心中的敬意愈发钦佩，更加坚定了心中打算。

    林清任由上方红牡随意施为，他则暗暗动用了自身天赋神通。

    复制粘贴！

    没错，林清之所以不愿意这么快就将幻象破除，正是为了复制这蜃妖的能力。

    这蜃妖足足九十多年的道行，有三种能力。

    随便其中一种，对林清而言都非常的有用，能够增添自身实力。

    若是直接破除幻象，错过了此次机会，说不定他就没有了下一次的可能。

    这可不是林清想要的结果。

    反正红牡降伏这蜃妖，又没有规定时间。

    况且就算有规定时间，对于林清而言也不是必须的要求，毕竟他只是被请来帮忙的而已。

    不过是晚一些而已，相比于这种代价，林清更愿意抓住机会，将这蜃妖的能力复制而来！

    而对于蜃妖的三种能力，他一时间还真有些难以抉择。

    水息幻象所带来的幻术能力，不仅能够用来对敌，还可以用来对雪冉或月英她们施展。

    在她们睡梦之中，不知不觉的使其陷入幻象，而后将她们的能力复制而来。

    这可实在是一个绝妙的能力，可以为林清以后复制她人的能力打掩护。

    一切事成之后，对方不知道的还以为只是做了一场美梦。

    这绝对是寝取の绝技！

    而另一个分流驭水的能力，看到系统上有关它的介绍，也同样不错。

    这是一个攻守兼备的能力，能够补足如今林清没有对敌手段的缺失。

    要知道，虽然林清如今已经修成百花宗第一层，甚至按照如今已有的自由属性点，随时可以晋升第二层。

    但这只是功法，能够增长修为，却无对敌之能。

    若是将这一个能力复制而来，无疑是补足了他自身缺陷，同时还多了一个隐藏的底牌。

    百花宗目前表现出来的能力，并没有关于水的运用。

    若是以后林清下山闯荡，危机关头使出驭水之术，绝对能让那些按照正常手段对付百花宗弟子的敌人大吃一惊。

    打他们一个措手不及，以此争取胜机。

    说实话，林清很钟意这一个能力，已经是动了将其复制而来的想法。

    至于蜃妖最后一个能力——金石坚甲，能够为林清提供防御的手段。

    求道修仙，保命为上，这一项能力的重要性不容置疑。

    只不过，如今林清已经有了赤薇符防护自身，这一个能力并不是必不可少。

    因此，这一个能力第一个被排除。

    至于剩下的两种能力，林清左思右想，最终还是决定选择分流驭水。

    为了长远的目标，这个能力更为合适。

    毕竟，水息幻象这一个能力，若是被中途破除，施法者可是会遭到反噬的。

    分流驭水可没有这种问题，进可攻，退可守，绝对是最佳的选择。

    想到这里，林清立刻下定决心——

    复制开始！

    

