    见到泠鸢，灭屈和南掌殿二人不吭声了，他们和林墨一起进入过造化之路，自然知道这个少女古怪至极，万一被她察觉到什么就不好了。

    “你这是什么表情，难道我会吃了你不成？”

    泠鸢面带微笑的看着林墨，“你能这么快突破成伪神，你应该感谢我才对，若不是我给了你令牌，你如何有机会进入这秘晶池。”

    “令牌是你给的？”

    林墨心中的狐疑在瞬间解开了，原本就怀疑不对劲了，结果还真猜对了，这令牌并不是因为自己神尊四境就成为副神将的奖励，而是泠鸢给予的。

    虽然疑惑解开了，但林墨对泠鸢却更加提防了。

    她竟然知晓自己成为副神将，并安排人将令牌放入奖励中……

    那岂不是说，自己的一举一动，都被她监视着？

    “你到底想要怎么样？”

    林墨沉声道：“我不管你是谁，来自何处，若真逼急了我，大不了我离开瑶池天城就是了。”反正话已经说到这里了，他才不管那么多。

    “很简单，你带我出去玩。”泠鸢说道。

    “你自己不能出去么？”林墨没声好气道，连造化之路和秘晶池都能随意进出，这瑶池天城还有什么地方能拦得住泠鸢的？

    “我一个人可出不去，所以得由你来带。”泠鸢嫣然一笑，说话间她的身躯变得朦胧起来。

    神魂……

    林墨顿时一怔，旋即神色变得凝重至极。

    要知道，林墨具有魂神尊，对于神魂极为敏感，只要有神魂靠近，都能察觉得到。若是察觉不到的话，有两种原因。

    第一种，对方不是神魂。

    第二种，对方的神魂远超自身……

    第二种的可能性非常小，因为林墨遇到的人，哪怕修为最强的句夜，他本身就是一个半神，但是他的神魂和林墨比起来，还是差了很多。

    本质上，林墨的神魂已经很强了，就是境界修为不足而已。

    半神都如此了……

    那其他人估计也差不了太多。

    而泠鸢是唯一一个，林墨遭遇两次，无法查探出来的神魂。而且，林墨在泠鸢身上还感受到了生机。神魂拥有生机，如同活物一般……

    这得将神魂修炼到了何等程度，才具备这般能耐？

    看着泠鸢，林墨神色凝重至极。

    “你到底是谁？”林墨沉声道。

    南掌殿和灭屈并不知道泠鸢有多可怕，林墨却是清楚，这种神魂修到堪比活人程度的，绝对是超乎想象的恐怖人物。

    “你这个问题已经问了很多次了，现在还问，有意思么？”

    泠鸢依旧面带微笑，但是林墨却感到了恐怖至极的压力，这种压力不但来自于身体，还有神魂都收到了无声无息的压迫。

    “你是不是怕我？”泠鸢看着林墨。

    废话……

    一个神魂远超你之上的家伙在盯着你，能不怕？

    林墨又不是不怕死。

    如果对方修为远超自己也就罢了，打不过，大不了舍弃身体跑掉。可遇到一个神魂远超自身的家伙，那就真是没办法跑了。

    神魂之间的交手，往往只有一个结果，那就是形神俱灭。

    “为什么要选择我……”林墨沉声道。

    “其他人没办法带我出去，只有你才可以。毕竟，你的神魂比较强，倒是足够勉强维持我的消耗。若是换做其他人，恐怕支撑不了片刻。”

    泠鸢缓缓说道：“我等你已经等很多年了，好不容易有这么一个机会，怎么能轻易放过？你别想着跑掉。我告诉你，我既然能让你进入这秘晶池，也能让你永远走不出去。我不是威胁你，而是在告诉你事实。”

    “这还不算威胁？”林墨冷然道。

    “我知道你心里不大舒服，但这没办法。谁让你以前对我……”

    泠鸢说到这里，猛然断掉了这句话，“行了，不说这些了，你若不带我出去，我有的是办法找你的麻烦。你就算恨我也无所谓，我不怕你恨我。你若带我出去，对你还有好处呢。”

    “什么好处？”林墨下意识问道。

    “一提到好处，你就变了个人一样……”泠鸢白了林墨一眼，一副早知道你会如此的模样，“好处绝对不比秘晶池差，只要你带我出去，我就告诉你如何让神魂破入更高境界。不是三境四境，而是和你如今的修为匹配，甚至可以达到更高。”

    “神魂的突破，可和修为不一样。”泠鸢的声音在林墨识海中响起。

    灭屈二人早已没有动静了，林墨才发现他们已经被禁锢住了，显然泠鸢早已知晓到他们存在了，只是懒得去理会而已。

    “修为突破容易，但神魂突破却是艰难至极。而且，神魂很难有修炼之法。纵使有，也是前人所留。每个人的神魂不同，并不一定适用。所以，这就是如今为何修炼者皆都是外强中干的模样，因为他们只修身躯，忽略了神魂存在的意义。”

    “真正修炼到极致的时候，神魂才是最关键的。你如今神魂已经算是不错的了，可要更进一步也不容易。只要你带我出去，我保证让你的神魂很快追上修为。而且，我还知道有个地方会有种独特的传承，能够让神魂力量暂时转化为神力。”泠鸢缓缓说道。

    林墨没有说话，而是沉默了片刻后，才开口问道：“带你离开这里，有没有危险？”

    “你说呢？”

    泠鸢笑了笑，“暂时不会有危险，不过以后就不好说了，毕竟你要得到一些东西，就得做好付出代价的准备。修为境界提升，宝物等等都一样，每一样的获得，都是要靠自身去争的。若是不争，如何能超越同辈，赶超前人？踏入修行一途，就已经开始在冒险了。在这一条路上，意外陨落之人不计其数。”

    “就算你不带我离开，难道你在这瑶池天城内就安全了么？危险一直都存在，只是你暂时还没遇到罢了。你要想得到更多，那就得冒更大的凶险。”泠鸢说到这里，没有再继续说下去。

    反正她已经说得够多的了，林墨该如何抉择，那是他的事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

