    大厅中央。

    李唯一站在马诺洛身后一步远，全身蓝光流转，肌肉疯狂鼓涨，浑身快速长出兽毛利爪。

    【虎型】！

    马诺洛第一时间察觉，惊恐地全力催动度仪。

    空气中水汽汇聚，就要形成水护罩！

    但是太迟了。

    醉神香造成的0.5秒延迟，拉开了生与死的距离。

    李唯一冷笑一声，全身肌群发力！

    白虎七杀拳第二式——虎震山！

    轰！

    闪烁着蓝光的虎掌结结实实地拍在马诺洛背后心！

    超过一千公斤的巨力，也就是过一吨的力量毫不留情地轰击在马诺洛身上！

    啪嚓！嘎啦啦！

    伴随着一阵悚人的骨骼断裂声和肌肉撕裂声，马诺洛脊柱断折，心脏被震碎！

    巨力余势未消，顺着肉体传递，马诺洛胸骨断裂，由内往外炸开！

    胸腔仿佛被开了一个洞，碎裂的心脏碎块被冲击力裹夹着，从洞口喷射而出，足足射出三米远！

    马诺洛当场死亡！

    此时，李唯一的【虎型】变身，才堪堪进行了一半！

    另外三名卡师面色大变！

    而阿力克男爵夫妇，甚至还没来得及反应过来！

    一直老神在在地喝茶的保镖队长迅速站起来，面色惊怒，嘶声叫道：“敌袭！！！”

    一股股旋风开始以他为中心爆开！

    卡内基迅速后退，一股蓝色光流从度仪射向他的脚，同时，三道红色光点快速在他的右手凝聚！

    老执事贝内特双手一拍，四道土墙从地上长出，第一时间就要把他和男爵夫人包裹保护起来！

    这三名卡师第一时间都做出了最优的对应，不愧是资深的战斗卡师。

    但还是，太慢太慢。

    射向老执事的蓝色光流已经接近到两米以内，莉莉丝从蓝光中现身。

    她对眼皮跳动的老执事眨眨眼，露出一个可爱的笑容。

    下一刻，莉莉丝翅膀狂振！

    整个人如同一道血色影子，电光石火从上升土墙的缝隙中穿过，掠过老执事脖颈！

    ②技能：【飞行精通】！

    仅仅两天的练习，莉莉丝已经恢复了应有的飞行技巧，尽显天赋。

    飞行速度、飞行灵活性，大大提升！

    老执事脖颈被尖锐的指甲划出一道深深的口子，鲜血从断裂的动脉中喷涌而出！

    他老脸上满是难以置信和不甘心。

    ‘为什么……为什么卡牌发动变慢了……’

    老执事眼前阵阵发黑，心中憋屈。

    他还有主力卡牌没有动用，还有更多手段没有施展！

    他感到憋屈，愤恨，他想跟敌人堂堂正正地大战一场。

    ‘我堂堂一阶中位的资深卡师，居然死得……如此轻易？’

    ‘啊啊，夫人……老贝克不能再守护你了……’

    在生命最后一刻，老执事叹息着，开始软倒。

    ‘至少......以我最后的力量......’

    老贝克压榨最后的精神力，全部投入了正在发动的【土墙】卡牌。

    轰隆！

    慢了一步的土墙轰然闭合，形成了一个土黄色的半圆防护墙，把惊慌失措的男爵夫人和老贝克的尸体包进了保护圈。

    半空中血影一折，向卡内基射去！

    卡内基心胆俱裂，脚下踩着跳跳鞋，一边试图拉开距离，一边快速射击，阻碍莉莉丝前进。

    大厅内，红色的高热射线不断激射，组成一张死亡之网。

    但莉莉丝如同一抹虚影一般飘忽不定，轻易闪避，紧咬着后退的卡内基不放。

    【飞行精通】可以在空中自由飞翔的立体机动性，压制力尽显！

    以卡内基的射击水平，本来就难以射中现在的莉莉丝，更别说他此时还中了醉神香，反应力慢了一点。

    在这种高速战斗中，慢一线，就足以致命！

    卡内基被追赶得喘不过气来，根本没有机会拉开距离重整旗鼓，一时间险象环生！

    另一边，吕巧荷已经绕过开始消散的小冰盾，扑到戈登男爵身上。

    她对场中的变故根本不管不顾，眼里只有戈登男爵！

    她满腔憎恨，疯狂尖叫着，手中的小刀狂爆地捅入男爵肥胖的脖子！

    戈登男爵惨叫着，双手发力要推开这个疯女人。

    但拼命的吕巧荷激发了全身的潜力，整个人带着一股不知道哪里来的蛮力，一时间竟然在力量上压制住了戈登男爵这个大胖子。

    她握刀的手快速回收，弹出！回收，弹出！

    锋利的刀刃如同缝纫机的针头，疯狂在男爵脖子上进出，刀光连成一线！

    一旁的两名西洲女人被吕巧荷这副疯癫的模样吓得软倒在地，身下的衣服变得湿润。

    保镖队长马塞尔目呲欲裂！

    两秒钟！

    距离变故发生仅仅过了两秒钟！

    两名资深一阶卡师身死！戈登男爵身死！

    对方的突袭竟然凶猛到如此地步！

    雇主在眼前被杀，马塞尔这个保镖队长要背负最大的责任，今后必定会被贵族议会追责。

    就算不死，也得脱一层皮。

    马塞尔的双目瞬间红了。

    大厅中央，李唯一已经变身完成。

    整个人身躯的肌肉膨胀壮大，长出黄白相间的毛发，耳朵变得尖长，牙齿锋锐。

    他变成了一只人立而起，足足两米六高的巨虎！

    源源不断的力量感涌上全身，李唯一雄壮的身躯发出强烈的威势！

    一双冷漠的竖瞳盯向马塞尔。

    马塞尔也狠狠盯着李唯一这个罪魁祸首，怒吼道：“你死定了！”

    马塞尔的精神力疯狂涌动，度仪闪烁起强烈的蓝光！

    【风旋刃】！

    【增殖】！

    他周身涌动的旋风迅速凝聚为六道锋利无比的无形风刃，然后快速由六化为十二，十二化为二十四！

    咻咻咻咻——

    刺耳的尖啸充盈大厅，足足二十四道无坚不摧的风刃裹夹着狂风，如同一道道无形斩击向李唯一扫去！

    风刃群所过之处，沙发被斩成碎屑，地板、天花开裂！戈登男爵的尸体、吕巧荷、两名瘫软在地的西洲女奴，统统被斩成肉沫！

    李唯一深吸一口气，脚下发力。

    技能【迅捷】！

    轰隆！

    地板瓷砖被这一踏踏得轰然开裂，李唯一悍然撞开空气，整个人如同一道狂暴的风，窜了出去！

    这一下，就展现出了李唯一的【虎型】和胡运盛的【虎型】的不同。

    胡运盛只是一个不通武道的普通人，他的【虎型】只是靠着蛮力、街头斗殴的战法去战斗。

    而李唯一则是武道练劲小成的高手。

    所谓练劲，就是可以统合全身的劲力。

    他的武道技巧结合【虎型】带来的强大身体素质加成，再加上【虎型】本身的卡牌技能，一下子发生了化学反应。

    移动速度，在这个全力爆发的时刻，达到了33米每秒！

    33米每秒是什么概念？

    是时速120公里！

    相当于李唯一前世，在高速公路狂奔的轿车！

    李唯一如同一道狂风，在封闭的大厅内高速移动，地面、墙壁、天花都变成了他的借力点，整个人仅仅靠着高速移动，就在室内实现了立体机动！

    啪嚓！啪嚓！啪嚓！

    混凝土根本承受不了李唯一这种体重的高速转向，每一次踏击借力，立足点都会发出不堪重负的爆裂声！

    凭借着猫科动物的动态视力和高速反射神经加持，李唯一即便以这种速度在狭窄的室内高速移动，依然游刃有余。

    甚至可以敏锐地察觉到风刃群的行动轨迹和间隙，渐渐逼近马塞尔！

    战至此时，时间来到了第四秒！

    马塞尔面色大变：

    ‘好强！这个变异系的卡师，太危险了！’

    ‘可恶！我的反应力变慢了！是中毒了吗？！’

    马塞尔快速用感知扫描全身，并未有其他不适，只是反应稍微慢了一点点。

    但是，面对这种高速移动的敌人，反应慢一点，都是在拿性命开玩笑！

    李唯一快速适应着风刃群的移动轨迹，接近速度越来越快。

    马塞尔眼皮抽动，危机感大起！

    ‘可恶，这种轻微的药物，我只需要十秒钟就能克服！’

    ‘不，在生死战的压迫下，时间会更短！’

    ‘要拖延时间吗？！’

    ‘不！只想着避战的话，正中敌人下怀！太危险了！’

    ‘面对这种敌人，必须全力以赴，正面对抗！’

    马塞尔瞬间做出决断，眼中凶光一闪，精神力全力爆发！

    【风旋龙】！

    又一张卡牌被激发！

    狂暴的龙卷风以马塞尔为中心卷起，大厅里被风刃群切碎的家具碎块排山倒海地向西周吹飞，李唯一第一时间被逼退。

    这还没完，马塞尔手一招，二十四道风刃倒转回来，融合进龙卷风的旋转轨迹里，一瞬间，普通的龙卷风变成了恐怖的绞肉卷刀！

    而同时，【增殖】卡牌也作用在【风旋龙】上，龙卷风迅速壮大。

    【风旋龙】、【风旋刃】、【增殖】！

    组合杀招——【旋龙怒涛】！

    大气在震动，空气在嘶鸣！

    哐当！啪嚓嚓！！

    地板和天花被被狂暴的旋风贯穿，戈登男爵的三层别墅仿佛被由下至上打穿了一个洞，狂暴的旋风卷动着碎裂的砖石冲天而起！

    在马塞尔全力爆发下，恐怖的高速回旋斩击圈不断扩大，地板、墙壁、砖石不断被切割撕裂，十米高的别墅仿佛被扔进了巨大的绞肉机，如同积木一般被轻易撕碎！

    立足点不断崩坏，大厅一角的莉莉丝和卡内基都被逼得快速远离现场。

    马塞尔双目充血，残忍地盯着风暴中的李唯一。

    ‘反应力慢了又如何，那我就不和你比反应力！’

    ‘在我的范围攻击下粉身碎骨吧！’

    时间来到了第七秒。

    风声肆虐！

    李唯一的毛发被狂风吹得向后飞，周围充斥着风暴、风刃、砖石。

    整栋三层别墅发出悲鸣，已经被摧毁了大半，剩下的小半也将在几秒钟内被撕碎。

    李唯一露出笑意：“用风么，算你倒霉了。”

    【虎型】技能——【迅捷】。

    白虎七杀拳第五式——【风行】！

    轰！

    李唯一踏碎脚下的砖石，冲进了刀刃风暴！

    他整个人仿佛融入了风中，如同一道影子，不断借力空中的碎石，快速突进！

    马塞尔难以置信地瞪大眼睛：“什、什么？！”

    “这不可能！”

    练神武道——白虎七杀拳！

    这是李唯一最强的武学。

    其中的第五式：【风行】，取的是云从龙，风从虎的意境，讲究身化猛虎，融身于风、借力于风，追求极致的速度。

    这一刻，变成【虎型】的李唯一，对【风行】的理解体悟，进入了一个新的境界。

    又在狂暴、充斥高速风刃的恐怖风暴中突进，如同走钢丝，一步踏错就会被斩成碎末。

    在生死压力、精神高度集中之下，李唯一对【风行】的体悟迅速增加！

    马塞尔警钟大响，眼中闪过一丝恐惧。

    “啊——”他大吼一声，压榨精神，全部投入卡牌！

    他面色狰狞，双目流出了鲜血！

    “给我死！！！”

    轰隆隆——

    龙卷风暴进一步加速，变得更加猛烈！

    风声呼啸，然而李唯一却变得更加轻松了，他已经渐渐适应了风暴。

    此刻，时间来到了第九秒！

    李唯一哈哈大笑一声，身影如电光石火转进，迅速突进到马塞尔面前！

    马塞尔瞪大眼睛，惊惧地看着李唯一：“你......”

    李唯一扭腰旋身，一记重腿轰击在马塞尔胸膛！

    白虎七杀拳第三式——虎剪尾！

    轰！

    这一记踢击，有两千公斤，足足两吨的力道。

    再加上李唯一此刻120公里每小时的速度加成。

    效果仿佛是一枚炸弹贴着马塞尔的胸膛爆炸，他整个上身炸开，碎肉、断骨、内脏向后溅射，被旋风卷去。

    这个保镖队长瞪大双眼，再说不出一个字，就此死去！

    第十秒！

    另一边，莉莉丝也已经解决掉卡内基。

    从李唯一发动攻击，到结束战斗，仅仅过了十秒钟。

    十秒钟。

    三层别墅毁灭大半，四名资深卡师，身死！

