    “现在肯定不能试。”

    孟昔年还是不答应，也觉得这个办法不可取。

    “至少也得等你恢复了，空间的灵雾现在完全没有，药田里的药材，效果也打了折扣。要是连泉水都失去了作用，你要真的出了什么事情怎么办？最好是再等两个月，我们用那个尘给小宝试验一下，看看她身上到底是有什么异常再说吧。”

    见江筱还是有些闷闷的，他叹了口，伸手搂了她一下，拍了拍她的背，安抚地说道：“忍两个月，这两个月你也得好好再养养身体，听话。”

    江筱只能应了。

    “那好吧。”

    “我给小宝喂药。”孟昔年说道。

    江筱就在一旁看着他给小宝喂药。

    她端着小碗，孟昔年用了孟小宝专用的小勺子，先舀了一小勺，送到了孟小宝的嘴边。

    他们的心都有点儿提了起来。

    也不知道孟小宝是不是自己能够判断出来要不要喝，能不能喝。

    是不是他们对孟小宝的期望值也太高了？

    但是孟小宝的反应还是高出了他们的预期。

    只见她粉粉的嘴唇就小心地抿了一下那药水，然后跟品味一般地咂吧了几下，大眼睛还微微地眯了起来，然后舔了舔舌头。

    那样子真的就是完全在品尝。

    孟昔年抬头与江筱对视了一眼。

    他拿着的小勺就送到孟小宝的嘴边，并没有强喂。

    他们也没有催促孟小宝。

    孟小宝自己小尝了一下之后，自己咿咿呀呀叫了几声然后小嘴就凑近了小勺子，自己喝了那勺药水了。

    “她要喝！”江筱有些心情复杂。

    “小小，”孟昔年心头起了点恶趣味，又觉得再试探一下孟小宝也是有必要的，便对江筱说道：“弄点黄连汁来，一点点。”

    江筱瞪大了眼睛，“你想干吗？”

    黄连汁？

    真不是在开玩笑的？

    那东西得有多苦啊！

    “我们试试小宝。”

    “那也不要拿黄边汁来试啊！”江筱觉得无语。

    “要不然弄点什么甜的但是她不能喝的东西？”要试就试得彻底一点啊。

    反正他们现在的确是想要看看孟小宝是不是真的有这种天赋，这么小就知道什么是自己能喝的，什么是不能喝的。

    “我会小心的，就让她尝到味就行，肯定不会让她真的喝下去。”孟昔年还是挺期待的。

    江筱无奈，便从空间里弄了一点出来。

    “这个是喝了会有一点儿麻醉作用的，但是味道微甜。”

    这东西喝了肯定不行。

    事实上江筱不认为孟小宝能够判断出来。她之前的想法是，孟小宝也许只是能尝到味道，喜不喜欢喝。

    孟昔年坚持要试验，那就让他试验好了。

    那么一点点药水，其实只是小勺里的一小滴。

    孟昔年把这药水又送到了孟小宝的嘴边。

    孟小宝小嘴凑了过来，本来是要来喝的，但是小嘴刚刚碰到了小勺子，她就立即扭过脸去，挥着手要来拍开小勺子了。

    “小宝，这也是药啊，不喝？甜甜的啊。”孟昔年见状，把小勺子又凑近了她的嘴。

    还是坚持要喂。

