    

    不知道为什么，这孩子瞅着奶奶拳打亲娘，脚踢亲爹，猛然在一瞬间，什么念头都没有了。

    徐宝臻此时就觉得两只耳朵就好像失聪了一样，都没听到娘的惨叫声，小脑袋里，好似只有一条五彩斑斓的小鱼儿，在不停地游来荡去。

    很奇怪，她不知道为什么她的脑海里，会有小鱼儿在快乐游玩。

    这条金色斑斓的小鲤鱼，咋会跑到她脑子里去了呢？

    “别怕，以后有奶奶护着你，没谁再敢欺负你了。”小鲤鱼的小嘴一张一合，发出了稚嫩清脆好听的声音来，在她耳边这样悄悄告诉她。

    小宝臻太小了，不懂也不知道这是咋回事，但是，这样的奇怪情形，她不但没害怕，反而还感觉到心里无比地安宁。

    “小主人，你是不是不怕我？”

    小鲤鱼似乎特别喜欢小宝臻，欢快地继续说道，“因为你三岁的时候，救过我的命，所以，我要一直跟随你，成为你的守护神。”

    自己救过小鲤鱼的命？什么时候的事儿啊？她怎么不记得了？徐宝臻确实是不记得了，就愣了。

    小鲤鱼也不再多解释，只是嘱咐她，“小主人，我跟随你保护你的事儿，你千万不要告诉任何人，知道吗？如果别人知道了，一定会害死你的。”

    徐宝臻不明白，弱弱地问，“那……我奶奶也不能说吗？”

    小锦鲤想了想，就道，“你奶奶很聪明，你不告诉她，以后她也能猜得到的，所以小主人，你不要告诉除你奶奶之外的人好不好？”

    徐宝臻是个诚实的好孩子，终于还是答应了小锦鲤的要求，“嗯……好吧，我保证不告诉别人。

    就是我爹，我娘我也不告诉，可以了吧？你要不信，咱们拉钩。”拉钩就是用行动保证了。

    小孩子们最信这个。

    小锦鲤一听，顿时高兴坏了，觉得人类的保证很新颖很别致，就赶忙伸出鱼鳍，勾住了徐宝臻没有一点肉的手指。

    就听小宝臻糯糯有声地坚决保证说道，“拉钩上吊，一百年不许变。小鱼儿，我跟你拉钩了，你别担心了吧？”

    哇……好玩好玩，人类幼崽果然好玩哦。

    小锦鲤开心极了，在那里游荡几个来回，接连吐着泡泡，上下翻腾地更加欢快了，“我不担心了，不担心了。

    以后，我就住在你附近，只要你需要，我一准就会出来帮你的。”小鱼儿其实想说是住在徐宝臻的身体里，可它怕它这样明说，会吓到这个可怜的孩子的。

    “当然了，只要你愿意，你想要帮助谁，只需要跟我说一声，我也会答应你的请求的。你要信我哦，咱们可是好朋友呢，你不要客气哟。”

    有了小鱼儿，徐宝臻真就觉得心里啥都不那么害怕了，软声细语，轻糯糯地问它，“那……小鱼儿，我可以帮我妹妹吗？我妹妹……可懂事儿了，你要不要认识认识她？”

    小鱼儿对小主人这样的蠢问题有些不开心，但是想到她是个善良的好孩子，就忍住了火气，要好好地跟她讲讲道理。

