    徐江菡见季王的衣衫都穿好了，发髻还不算太乱，脸上也没有什么污垢，尚可见人，便不耽搁时间，出声让小香进入房间里来。

    房间外头就小香一人，听闻召唤之后，她立马推门入内。

    季王夫妇二人来到外厅，徐江菡问道：“出什么事了？如此着急，可是你又查出了什么线索？”

    小香神色一僵，连忙摇头：“不是，不是这件事，是我自己的事。”

    在二人面前，李誉名就不用一直模仿丫鬟的神态身姿了，她晃了晃脑袋，恢复了李誉名的本色。说完话之后，她将头低了低，眼珠左右晃动，有些不好意思。

    徐江菡从来就不觉得，别人为你卖命是理所应当的事情，哪怕她欠你一个恩情，所以她尊重她们的看法和思想。若她们有难，她也会竭力相助。

    “哦？怎么了？是什么事，说出来听听？”徐江菡露出温和的笑意，耐心地等着李誉名说出自己的需求。

    李誉名憋了一会儿，将脸都憋红了，最后深吸了一口气，做好了心里准备，低声道：“王爷王妃晨间寻七公主用早膳吧，我想见一见她，但我的身份暂时不能暴露，只能先借着你们的名义了。”

    徐江菡了然，李誉名先前在公主府前等而未见的事情她听说了，也非常理解，笑了笑道：“原来是这样，没问题，你让柳涟去同吴霜姑娘传个话，你自己就不要露面了，七公主在六扇门掌权很多年了，若是被她看到你身上的破绽，事情会很麻烦的。”

    夏霖熙那头，徐江菡并没有打算这么快就告诉她季王谋划之事的计划，能拖就尽量拖。但李誉名现在这个状态，让她有些担忧，也给了她一个提醒：要早些为这些有可能会发生的事情做准备。

    七公主的介入，有可能会扰乱她们的计划。

    “王妃体贴，多谢王妃。”李誉名也知道心上人聪明过人，她的这个决定很可能会坏了王妃的谋划，所以她犹豫了很久，才做出的这个决定。仍是觉得不好意思，李誉名弯着腰抱拳道：“王妃恩德，誉名日后……”

    徐江菡知道她要说出一些承诺性的话，连忙叫停，道：“誉名，你已经帮我做了很多事了，是我该感谢你，你不必如此。公主殿下那边你也放心，不得已之时被她识破，你先稳住她，让她来找我，我来同她解释。”

    李誉名再次弯腰感谢：“多谢王妃。”

    “你去吧，同柳涟说一声，她知道怎么做。”

    “是。”

    李誉名离开，房门被重新关上，徐江菡收回了目光，想转身同季王说话。方才她同李誉名说话之时，季王没有吭过一声，不知她是何想法？会不会觉得自己忽略了她呢？

    还未转身，身子便被身后之人抱住，腾空转了一圈。季王在她身后叫到：“王妃，你在我心目中的形象又高大了几分，还好你是我的王妃，不然我都要嫉妒死了。”

    徐江菡有些不好意思，拍了拍季王的手，嗔道：“好了，放我下来。”

    季王抱着她的腰又转了一圈，才将她放下，稳住她的身子。

    徐江菡被她这么一闹，眼前有了暂时的晕眩，闭着眼睛缓了一会儿，嘴里说着正事：“七公主一向早起，我们得快些了，让人家久等不好。”

    “确实！”想起夏霖熙的日常习惯，季王一拍脑袋，“皇姐天未明便会起身。”

    “快些。”徐江菡将季王按在木板凳上，解开了她的束发，抓起了木梳，替她梳着发髻。

    **

    一炷香后，吴霜递了话来，二人才加急的速度才稍稍放松了，季王反过来替王妃折腾头上的发髻。

    “阿菡，戴这个吧，这个好看。”季王掏出一个发髻，在王妃头上试了试，对着铜镜里的她说道。

    “你说哪个就是哪个。”徐江菡将拍板的权利交到季王手上。

    如此又折腾了两炷香的功夫，二人才从房里出来。下人来递话，七公主也在路上了。

    在席间方落下坐，七公主的身影便出现在门边，季王夫妇忙起身迎接道：“皇姐。”

    “七公主。”

    “九弟，好久不见，倒是比上一回见面白胖了不少，头上梳的发髻都讲究了，想来应当是弟妹的功劳，弟妹，这是我们第一次见面呢，给你备了个礼物。”七公主将目光移至徐江菡的身上，又招呼着吴霜将自己备的礼物递上来。

    “江菡见过七公主，多谢公主厚礼。江菡不懂事，没有事先备下回礼，下次补足。”

    “诶，别这么说。本宫送的又不是什么贵重的东西，没有什么回礼不回礼的，送的是心意，你且收下。不用总想着回礼，生疏了。本宫去锡州查案的时候，遇到过林昆耀林大人，他们运来了季州的盐，说是奉九弟之命，解了百姓的燃眉之急。你们夫妇仁心，这礼我也是替锡州万千百姓送的。”

    “我们坐下说吧，不让饭菜都凉了。”季王热切地邀请夏霖熙坐下。

    “时候也不早了，你们应当饿了，先吃饭吧，吃完在说。不过有一点我要跟弟妹声明，弟妹可不能称呼我为”七公主“，要随季王弟一般，唤我”皇姐“。”

    “是，皇姐。”

    此时的夏霖熙和昨夜判若两人，悲伤的影子半分都看不见了。“小香”在她背后偷偷抬起视线看着她，嘴角的那抹假笑了掺了几分真心。

    寝不言饭不语，季王许久未见夏霖熙，也有很多话想跟她说，但幼时曾因吃饭说话被夏霖熙教训过，一直记在心底，所以这时没有出声。

    不过她眼尖，低头夹菜的时候，瞥见了夏霖熙领口处有几点熟悉的印记。红梅在若雪的肌肤上盛开，季王一下子就联想到了那事，忙和王妃挤眼睛。

    徐江菡一抬眸，也瞧见了，趁着与季王夹菜的时候也朝她使了个眼色，示意她看得别太明显了，别让公主殿下尴尬。

    季王挑挑眉，应下，半是新鲜，半是好奇，她目光偷偷地往“小香”身上移，结果只快速地瞥了一下，就被徐江菡踢了踢脚肚。

    这种时候更不能看“小香”了，若是七公主起疑心，将这几个异常的事，一联系，很快就能猜出“小香”的身份。

    “柳涟，再让厨房送一盘萝卜干来。”季王早就想好了掩盖的手法，她的目划过“小香”的脸之后，奔着柳涟去，最后落在了柳涟身上。

    “是。”柳涟应声离去。

    季王将碗里的最后一块萝卜干塞进嘴里，嚼的欢快。

    “皇祖母宫中的萝卜干可谓一绝。”夏霖熙吃得差不多了，便放下碗筷来。静静地注视着对侧的二人。

    季王吃饭的习惯不好，喜欢上了一道菜，就必须等那道菜上来，才肯动筷。现在萝卜干没有了，就必须等到补足，她才可以将剩下的半碗饭吃完。

    徐江菡也放下碗筷陪着季王一起等，三人趁机闲聊了两句。

    “民间总说皇家人吃山珍海味，嘴刁得很。殊不知，好吃之物并不是因其价格昂贵，而是要看食材自身的风味如何，后续的烹饪又是否到位。二者处理得当了，连最为简单的萝卜干都能引人垂涎。”季王絮絮道，嘴巴里回荡着一股子萝卜干的味道，舔了舔嘴唇。

    夏霖熙在吃的方面向来寡淡，笑了笑：“九弟对吃食有研究？”

    “家长里短，平日里无事，就吃吃喝喝。腻味了，就换着法子吃喝。老九没什么能力，也没什么志向，生活总绕不开吃喝二字。皇姐莫要嫌弃。”

    季王说着，夏霖熙偏了偏脑袋，笑道：“怎么会？简单纯粹亦是一种方向，很多人需努力才能达到，季王弟这般，已胜过了这些人。”

    话锋一转，夏霖熙问到了季王眼睛的情况：“先前听闻九弟双眼受了伤，一直担忧，现下情况如何？”

    季王宽慰地笑笑，叙说道：“皇姐不必担心，已经好很多了，要不了多久就会痊愈。”

    一路进宫，季王被问得最多的就是眼睛的情况，她都习以为常了。

    “那就好，我听说，九弟的眼睛是弟妹医治的？”夏霖熙的目光移到了徐江菡的身上。

    徐江菡摆摆脑袋，否认道：“江菡同其他大夫一样，配了许多种方子，皆是无用，后来无意中得到了云游道士的一张方子，收了百家米，王爷这眼睛才有好转。是那位道士的功劳，江菡不敢胡乱居功。”

    “季王弟纯善，上天自会降下恩泽。那位道士名气很大，我也听说过，前不久在锡州还遇到过，有幸坐下闲聊了半日。”夏霖熙伸手抬起茶盏，饮了一口茶水。

    “那真是巧，那位道士来去匆匆，我们还未好好感谢他，若有机会，必是要寻到他，当面致谢。”徐江菡道，心里开始猜测七公主讲这件事情的用意。若他们当真见过，又会聊些什么？

    她隐隐有一种不好的预感。

    作者有话要说：季王：大家有没有看到，老妇老妻和初经人事的区别？种草莓的时候，有的地方真可以下zui轻点。

    李誉名：受教了，受教了。

