    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    八大家族的人气的目眦欲裂。

    东方易云冷笑道，“你说的好听，大星际有把蓝星当成他们的一员吗，你没看到蓝星上现在遍布的开采基地，那可是我们花了几百年时间才恢复的。

    还有每年被送走的那么多同门，有谁回来过？”

    反正也被人捅出来了，东方易云干脆说出自己的不满。

    如果大星际一开始就尊重蓝星，不这样无休止的开采，也善待被征用的精神力者。

    他们其实不介意和大星际融合，大家和睦相处。

    可是现在的情况还不明显吗？

    他们是殖-民-星啊。

    对比八大家族气得杀人的样子。

    楚蕴只是淡淡的站在原地，除了目光里偶然闪过的暗芒，似乎对现在的一切毫无所觉。

    神识空间里，粉鸭子却要炸了。

    “啊啊啊啊，楚蕴，这个什么狗屎东方星辰实在太可恨了，他和那个叛徒狗*的主神有什么差别，我想弄死她。”粉鸭子粉色的绒毛第一次变得和嘴壳子一样通红一片。

    看的后宫系统都一脸震惊。

    他还是第一次看到鸭兄真正发火。

    而且.....他听到了什么？

    主神？

    叛徒？

    难道说，主神和楚殿下的上域......

    “楚蕴楚蕴.......”

    粉鸭子嚎了两声，就发现自己被屏蔽了。

    一脸懵逼的站在原地。

    整个人失落到不行。

    “小糯米.....你说....我是不是真的太废物了？”

    八大家族的人，面对大星际那些人的绝望和愤怒，像极了当初他在上域的小伙伴。

    多久了？

    他有多久没想起他们了？

    几千年过去，他几乎都要忘了当初和他一起诞生的那些伙伴的样子。

    但是在看到这群想方设法想要保住蓝星，但是却憋屈到无能为力，绝望无助的华夏一族。

    当初自己看着小伙伴一个个在他面前消失，就连最后的道别都来不及的画面蓦然出现在脑海。

    无声无息，却又令他窒息到极致。

    他甚至都来不及构筑空间通道带他们逃跑。

    那是他出生的家园，他没有父母，那些小伙伴就是他的亲人。

    现在，一个都见不到了。

    那些他以为已经被忘掉的过去，一帧一帧，像是昨天一般深刻的映在脑海。

    可是想起这些有什么用？

    他除了和楚蕴一起做任务，任何事情都做不了。

    “小糯米，你说话啊，连你也不理我了吗？”

    后宫系统：......

    脆弱的鸭兄，他该怎么安慰？

    还有，鸭兄是不是忘了，自己曾是主神的系统......

    这样子问他真的好吗？

    身上白光一闪，难道说，在鸭兄心里，已经把他当成自己人了？

    “小糯米，你说话说话说话啊。我是不是真的很废？”

    他现在好像回到了当初上域刚刚沦陷的时候，想要跳起来不顾一切的打死那个主神。

    可是......

    他现在能吗？

    本体都维持不了。

    后宫系统周身的光都在闪。

    想了想，还是开口。

    “鸭兄，事情已经这样，这也是没办法的事。”

    “你教教我好不好，我可能真的太笨了吧，楚蕴就从来没有给过我好脸色，对你都比对我好。

    人家，人家真的好嫉妒呜呜呜~~”

    后宫系统其实想说，‘事情不是这样的，别看楚殿下天天骂你，但是自己和你对楚殿下而言，总归还是不一样的。’

    一个像是自家不开窍的熊孩子，不听话就打一顿，可总归是一个团体。

    一个则是路上捡来的狼崽子，可以用，也可以给点好处，但并不是自己人。

    只是这话也不适合现在说。

    叹了口气声音轻缓的道，“能力方面，我帮不了你多少，不过为人处世，只要你想学，我教你便是。”

    “而且，有楚殿下在，灭了主神也是早晚的事。”

    “呜呜呜，小糯米，我以后都不嫉妒你了，你人真好。”

    后宫系统：......

    第一课，是不是应该先让鸭兄知道，不要轻易觉得对方是一个好人？

    神识空间里，难得的平静。

    而外面。

    则是拔剑努张。

    无论八大家族如何不甘，如何愤怒。

    在无数激光枪对准过来的时候，就算憋屈的肺都要炸了也只能死死咬牙闭嘴。

    白离冷毅的脸上划过冷漠和不屑。

    蓝星不是他们发现的第一个星球。

    之前那么多星球，哪个不是一开始像蓝星这样张牙舞爪。

    可是在绝对武力威慑面前，哪个又不是最后乖乖听话。

    其实，蓝星比其他星球已经好了很多了。

    至少这个星球上的人类，有他们需要的超级精神力者。

    如果他们乖乖做一颗大星际的钉子。

    总归不会太亏待他们。

    可惜.....一群愚民。

    “开检测仓。”统领亲自走下飞船。

    手里拿着精巧但是重金打造的高级激光枪。

    目光直接转向楚蕴，张狂的开口。

    “东方明月，你先来。”

    八大家族的人脸色难看到极点。

    呵呵，连他们弟子的名字都知道了。

    还真的投诚的彻底。

    东方易云更的气得不行，上前一步正要说话，就被楚蕴拦住。

    “娘，没事的。”

    抬眸，对着飞船上的人微微一笑。

    端庄优雅的脸上，因着这笑，像是被注入了十分的邪肆妖娆。

    扑面而来的冲击直击灵魂。

    所有人都愣了一下，就连白离的目光里也闪过一丝异色。

    只有东方星辰，一脸嫉妒的看着楚蕴。

    虽然自己这具皮囊也不差，东方家都出美女，而且她又灵气滋养，气质更是不一样。

    可是东方明月这一笑，她还是觉得分外碍眼。

    摇了摇白离的胳膊。

    “喂，被狐狸精迷住了？”

    白离回神，“狐狸精？那是什么东西？”

    “你们蓝星独有的东西吗？”

    东方星辰这才反应过来白离不知道狐狸精的由来。

    不满的噘嘴，“就是惯会勾引男人的妖精。”

    白离低沉一笑，拍了拍她的脑袋。

    “傻丫头，想什么呢？”

    他承认有有一瞬间被对方惊艳到。

    但是这只是对于美妙事物的正常反应，和感情无关。

    东方明月美则美矣，可和其他被他们占领的星球上那些妄图勾引他的女人，又有什么区别呢？

    “哼，算你识相。”

    站在测试仓前的统领也终于回过神，不善的对楚蕴道。

    “东方明月，还不赶紧的。”

    楚蕴眼帘微微垂下。

    “你确定要我先来吗？”

    “废什么话？快点。”

    楚蕴红唇一勾，“好。”

    她当第一个，最好不过。

    “等等。”

    站在楚蕴不远处的于家师兄走过来。

    抓着楚蕴的手腕，“明月师姐还是我先来吧。”

    说话的时候，飞快的把一个东西放在楚蕴手心里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

