    听到这个消息，苏放愈发感觉沈文浩肯定在搞什么阴谋诡计。

    而那个新生制药恐怕也不是什么好东西。

    想了想，反正已经打草惊蛇了，索性一不做二不休。

    拿起手机又拨通了周渔的电话，借着药厂那边死了一个人的事情，苏放让周渔带人去看看。

    周渔一听出了人命，第一时间答应了下来。

    挂了电话后，苏放也将这件事暂时放在了脑后，回到了医馆。

    苏放已经好几天没有来医馆了，本以为医馆会跟之前一样生意火爆，可让他没想到的是，医馆外面只有寥寥几个人。

    李雅站在门口正在招揽客人。

    公羊羽闲的直接坐在门口一张躺椅上摇着扇子闭目养神。

    “李雅，我们行医的不能这样招揽病人的，有病自来，无病谁会来医馆啊。”公羊羽见李雅在揽客，便开口提醒了一句。

    李雅抿了抿嘴，有些责怪自己道：“公羊大师，这是怎么回事啊？以前我哥在医馆的时候，这里病人不是很多吗？怎么我一来，病人就变得这么少了，今天连一个病人都还没看到呢。”

    李铁正在住院，医馆还差一个伙计。

    李雅便向学校请了几天假，自告奋勇来了。

    她倒是比李铁要聪明很多，很多东西都是一学就会，仅仅用了半天就把医馆的前前后后照料得妥当。

    可没有生意，李雅不自觉往自己身上想，还以为是自己带来的晦气。

    公羊羽呵呵一笑：“小丫头，哪里有你这样想的。没有病人不是好事吗？既然没有病人，证明大家都身体健康，咱们应该高兴，而不是应该愁眉苦脸的呢。”

    说完后，公羊羽又悠闲地闭目晒起了太阳。

    “就是，还是公羊大师说得在理。”一名青年出现在了李雅面前，目光灼灼地望着李雅：“美女，我看到你的第一眼就发现自己仿佛丢了什么东西，要不你给我抓副药吧。”

    李雅一怔，连忙道：“您想抓什么药？我现在就给您抓。”

    冷西林捂着自己的胸口，幽幽叹了口气：“相思药，不知道你们这里有没有。”

    李雅眉头蹙起，古怪地望向公羊羽：“公羊大师，有这种药吗？”

    公羊羽睁开眼睛，看了冷西林一眼，哼了一声：“小伙子，这里是医馆，不是妓院，想泡妹子去那些花花绿绿的地方，不要在这里。”

    “滚蛋，滚蛋！”杂毛鹦鹉也叫了起来。

    “汪汪，汪汪！”七号也冲着冷西林呲牙咧嘴。

    冷西林一阵无语。

    他跟苏放约定在医馆见面，刚来就看到一个清丽的小姑娘在揽客，不禁双眼一亮。

    作为纨绔子弟，又是花花公子，平常身边从来不缺女人。

    可自打冷家出事后，冷西林被强架到了副总的位置上，天天虽然没事但各种各样的开会。

    冷清秋还胁迫冷西林必须有会都得参加，否则的话就让他一个月不准出门。

    冷西林最怕冷清秋，只得耷拉着脑袋去充数。

    虽然听不懂开会的内容，但样子该做还得做。

    现在看到李雅，冷西林那纨绔二世子的脾性再次忍不住爆发了出来。

    李雅长得太清纯了。

    跟之前见过的那些浓妆艳抹的女孩完全不一样。

    他突然有种心跳的感觉。

    李雅听到公羊羽的话，也明白了冷西林的意图，拉着脸道：“不好意思，如果你没病的话，请不要在这里逗留，我们还得做生意呢。”

    说完，转身钻进了医馆。

    冷西林赶紧追了过去，仿佛狗皮膏药一样：“美女，你这是干嘛啊，其实我很优秀的，哎呀，你看你的手怎么能来抓药呢，我来帮你。”

    “让开！你再不让开，信不信我放狗了。”李雅气极。

    见过不要脸的，从来没见过这么不要脸的。

    “汪汪，汪汪！”七号一听来了精神，立刻抖索起了精神，冲着冷西林就叫了起来，那感觉，仿佛只要李雅一下令，它就会冲上去咬人。

    冷西林见状并不害怕，根本没把一条宛如行走的肉肠般的七号放在眼里。

    他挥舞了两下拳头，冲着七号叫嚣道：“叫什么叫，再叫，信不信我把你的狗头拧下来。”

    七号不惧，反而叫得更大声了。

    冷西林有意在李雅面前表现，一巴掌拍在了身边的桌子上。

    咔嚓！

    那张桌子竟然直接被冷西林拍碎。

    七号吓了一跳，往后退了两步，没想到冷西林这个人看起来不着调，竟然这么大的力气。

    李雅也大惊：“你干什么？”

    “嘿嘿，我厉害吧？”冷西林嘚瑟道：“美女，留个电话？”

    “你，你……”李雅指着桌子道：“你是故意来找事的吗？这张桌子……”

    “这张桌子是花了十万块钱买的，回头记得赔了。”这时，苏放的声音响了起来。

    李雅抬头一看，原本的怒气也消散无踪，惊喜道：“苏大哥，你来了？”

    说话间，李雅宛如一只欢快的小鸟般跑到了苏放面前，一把抱住苏放的胳膊，眼神中带着崇拜盯着苏放，嘟嘴向苏放告状：“苏大哥，你看看，有人把咱们的桌子打碎了。”

    冷西林哪里看不出李雅对苏放有意思。

    嘴角不由狠狠一抽。

    他本以为苏放有楚青禾那种大美女肯定会收敛很多，再加上自己的姐姐冷清秋，已足够了。

    可现在看来，自己似乎远远低估了苏放的魅力啊。

    这个清纯美女好像也喜欢苏放。

    哎呀，自己这是踢到铁板上了嘛。

    “哎呀，姐夫，你瞧瞧我刚才只是开玩笑的呢。”冷西林赶紧换了副嘴脸，冲着李雅讨好道：“美女，我跟你开玩笑呢，你干嘛当真。”

    “十万，直接转账给她好了。”苏放面无表情地指了指李雅，对冷西林道。

    冷西林僵住，看了那张桌子一眼：“这张破桌子值十万？”

    “怎么，不行？”苏放反问。

    “行行行，哪里能不行呢。”这张桌子看起来也就几百块钱，而且还是老式的木桌，感觉像是从二手市场淘来的。

    结果苏放一开口就是十万。

    明明知道被苏放坑了，冷西林还只能打掉牙往肚子里咽。

    谁叫自己叫人家一声姐夫呢。

    说不定什么时候真成了自己的姐夫，万一向冷清秋告状，恐怕有自己受的。

    十万块钱对冷西林来说也不算什么。

    但李雅却惊呆了。

    这家伙怎么看到苏大哥就跟耗子见了猫一样？

    不但乖乖拿钱，还一口一个姐夫的叫着？

    “美女，加个威信，我把钱转给你啊。”见李雅在发呆，冷西林腆着脸道。

    “我，我不加。”李雅脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    先不说加冷西林的威信了，光是那十万块钱，李雅都不敢要。

    苏放知道冷西林有钱，既然碰上了，随口讹诈他点儿也无所谓，见李雅真不要钱，只得让冷西林把钱转给自己。

    “李雅，你先去忙吧，我跟他有话要说。”苏放对李雅说道。

    李雅奇怪地看了冷西林一眼，也没多问，点了点头去忙活了。

    “嘿嘿，姐夫，你太厉害了，我都佩服死你了，你怎么那么受女孩喜欢啊，你简直就是我的偶像呢。”冷西林谄媚无比。

    苏放翻了翻白眼，指了指那张被冷西林拍碎的桌子：“你力气不小嘛。”

    “嘿嘿，姐夫，我是不是很厉害？”冷西林显摆道：“自从见识了姐夫你的本事后，我就天天在家里勤奋练习，别说是一巴掌拍碎一张桌子了，就算是上千斤的石头，我现在也能双手举起来呢。”

    “哦？”苏放竟然道：“你这么厉害了？”

    “那是自然。”冷西林极为得意。

    苏放却一把将冷西林的手抓了过来，探及对方的脉搏。

    冷西林有意在苏放面前炫耀，想要将手抽回来，却发现自己的手腕仿佛被铁钳给夹住了一样，根本就抽不动。

    心中骇然的同时，这也才意识到自己这点儿力气在苏放面前根本就算不得什么。

    姐夫不愧是姐夫啊。

    就在冷西林感慨的时候，苏放也松开了他的手腕：“冷西林，你老实跟我说，你为什么会变得这么大力气了？”

    刚才把脉，苏放发现冷西林的体质的确发生了变化。

    不仅如此，心跳也仿佛更加有力了。

    但是，这种感觉也仿佛他体内有一股诡异的力量刺激着他的身体，调动着他的肌肉，让其发挥出了力所不能及的力量。

    表面看起来冷西林的确变强了，但实际上却是在消耗他的生机。

    这种状态恐怕持续不了多长时间，冷西林就会快速萎靡下去，轻则身体变得虚弱不堪，连走路吃饭都困难，重则直接会要他的命。

    冷西林本来是想向苏放炫耀的，可见苏放一脸严肃，只得耷拉着脑袋，老实交代道：“姐夫，您看出来了？嘿嘿，其实也没什么，我就是从我堂哥冷中庸的实验室里弄了点儿小药丸吃下去了。”

    “您还别说，这东西是真猛啊，我吃下去之后不但生龙活虎，一晚上七次都没问题。咦，姐夫，你怎么了？”

    说着说着，冷西林发现苏放的表情不太对劲。

