
　　轰!

　　一声巨响传来，整个地面都在这样的爆炸声中颤抖。

　　如果不是他及时退回车身之内,将天窗关闭，那些丧尸被炸开，向四面八方横飞的血肉，都有可能落到车里面。

　　他可不愿意让自己新得到的这一辆奔驰大G，被那些丧尸的血肉所弄脏掉了。

　　吼吼。

　　手雷的声响果然比汽车发动机造成的声响效果更为明显，即便这一手榴弹炸死了10多个丧失，却又有更多的丧尸也闻声跑了过来。

　　这一次，手榴弹的声音比奔驰大g引擎的声音大得多，更远处的丧尸也成群结队的跑了起来，陆陆续续加起来的丧尸总数终于超过了1000只。

　　看着这些向着自己冲过来的丧尸，李云嘴角不由得露出了一丝冷笑，很快他下载王者巅峰所需要的电量就能够储备充足了。

　　“就是今天！”

　　他自言自语的说了一句，然后猛的将油门踩下去，那些挡在车外密集的丧尸被巨大的推力猛然撞击，瞬间倒飞出去。

　　他本可以等待更多的丧尸聚集起来，再一次性解决，但是她又担心，自己被困在丧尸大军之中。

　　因此选择了提前动手，将这些已经汇聚过来的丧尸提前解决掉。

　　几百只丧尸听到奔驰大G的声音，木然的跟在车身后面。

　　突然李云猛地调转车头，往刚才来的方向开去，速度之快，让那些丧尸还没有来得及反应过来，就听见轰隆一声巨响。

　　丧尸应声倒飞出去，一大片丧尸在奔驰大G钢铁之躯上面留下了腐烂的血肉以及发黑的血迹，一截截破碎了的躯体散落在马路之上。

　　不得不说之前李云还担心这一辆奔驰大气可能会被这些蜂拥而来的丧尸围困住，完全是他多想了。

　　这一辆奔驰大g的性能，不愧是被誉为陆地越野之王的存在。

　　很快他就发现自己所需要的十万点电量都已经被蓄满。

　　他兴高采烈的点击下载王者巅峰，心情又有些紧张。

　　终于能够下载了，这段时间他真的算是经历过九死一生的局面，等到他的实力更进一步，他必定要回去血洗人工岛。

　　“叮，游戏下载中，请稍候。”

　　那冰冷无情，而又熟悉，并且让人感到惊喜的声音再一次在李云的脑海中响起。

　　终于，在经过这么长时间之后，他终于又一次下载了一个全新的游戏，王者巅峰。

　　在过去的时间里，他已经将身体素质开发到了人体极限，他不知道接下来的王者巅峰又将带给他什么样的惊喜。

　　不过联想到之前，自己每一次游戏所得到的巨大好处，他都忍不住内心惊喜。

　　“我还需要更多的电量点，才能够把王者巅峰成功通关。”

　　因此他并没有将奔驰大g驶入庄园之中，而是在汽车的轰鸣之中，潇洒远去。

　　他要去其他的地方猎杀更多的丧尸，拥有这样一辆钢铁巨兽，在这市中区里面可以说得上是哪儿都去得，无所畏惧。

　　他甚至有勇气闯入四环之中，去见识一下之前让关爷都感到头痛和畏惧的那些疯子。

　　那些幸存者到底有着什么样的本事，能够让关爷这样一个叱咤风云的一代枭雄都感到畏惧。

　　即便是临死之前，都还不断的向李云强调。

　　他当然知道，关爷是在祸水东引，希望即便是自己死了以后，也能够给四环的那些疯子带去麻烦。

　　李云舔了舔嘴唇，那是对于丧尸的渴望，对于电量点的渴望。

　　“现在倒是可以去看一看高新区公寓片区的那5个人怎么样了。”

　　虽然他在心里面已经给了5个人判定为死亡，但他又在心里面想到，事出反常必有妖。

　　那5个人能够在公寓片区那种丧尸数量密集，就算是以他的实力，都感到头皮发麻的地方活下去，肯定有不简单的地方。

　　之前他一直认为那5个人，不过是简简单单的雇佣兵而已。

　　但是自从审问过关爷，知道关于特种兵的实力，以及雇佣兵的实力之后。

　　他坚信那5个自称是金盆洗手的雇佣兵，绝对在撒谎。

　　他们的实力明显是顶级特种兵的存在，因为根据关爷所说，即便是他也不可能靠着五个人在公寓片区那种鬼地方，坚持半个月的时间，那无异于痴人做梦。

　　而那五个人，坚持了超过两个月时间，并且安然无恙。

　　这也是为什么李云在恢复过来之后，没有立马前往公寓片区去营救那5个人。

　　因为他在担心，那5个人会跟他耍阴谋诡计，之前自己失去了悍马，没有了防弹玻璃。

　　他的安全系数得不到保证，但现在不一样。

　　这一辆奔驰大气，如同一辆钢铁巨兽一般轰隆隆的向公寓片区驶去。

　　现在有了这一辆奔驰大g就有了自保的能力，他自然要去看一看那5个人到底是谁，又或者他们有着什么样的异常之处。

　　在离开庄园十几公里之后，奔驰就开始提速。

　　他首先将枪支弹药放在了副驾驶上，只要有任何的突发情况，他就能够马上扣动扳机。

　　全速奔驰起来的奔驰大气就好像一股黑色的泥石流一般，猛烈而又疯狂，似乎没有任何东西能够阻挡它的脚步。

　　不管是路上零星的丧尸，还是横七竖八的小轿车，都在它的撞击之下四分五裂，倒飞出去。

　　活生生的在这一片马路之上，碾压出了一条血路来。

　　一路飞驰，大约半个小时之后李云终于来到了公寓片区，但是让他感到意外的是，那5个人所在的地方已经了毫无人气，大门敞开。

　　里面零星的丧尸在游荡，李云并没有进去，只是在门口之上看到了这样一条信息。

　　“两天之内，来市中区，一起走。”

　　微微眯起眼睛，李云思考片刻，便起驾着自己的奔驰大g转身离开。23sk.Com

　　这5个人已经走了，看他们的字迹工整有力，完全没有慌张，或者是饥饿无力的状况。

　　很显然他们是凭着绝对的实力离开了这片公寓片区，因为他在进来的时候就发现这里原本还有相当数量的丧尸，此时此刻都已经消失不见，只剩下零星的几只丧尸，还在上窜下跳疯狂的向李云冲过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第101章 来市区一起走免费阅读。https://xs.23sk.com 