    只见洪经国竟然直接给道九言跪下了。

    陈森和陈芹目瞪口呆，难以置信地瞪大眼睛。

    陈家的武者更是如此。

    他们怎么也想不到洪经国会这样。

    刚才在医院里的神气哪去了，你不是要让道九言给洪雪松跪下道歉吗？

    你怎么先跪下了？

    陈家武者震惊的同时，每个人的眼中都闪过一抹嘲讽之色。

    道九言却神情平淡，仿佛早就预料到会这样一样，淡淡地开口，“洪会长，你年龄比我大，你给我下跪，这让我如何能受得住？”

    “受得住，受得住。武者以强者为尊，所以你有这个资格！”

    洪经国嘴上恭敬地说着，可心里有着一万个窝泥马。

    可他有办法吗？

    没有！

    如果他不跪下，恐怕今天别想活着离开南江。

    “既然洪会长这么说了，那我就接受了。只是不知道洪会长准备怎么解释洪雪松的事情！”

    道九言淡淡地开口，全程都没有看陈森和陈芹一眼。

    洪雪松一听，抬头看向道九言，心中很是疑惑。

    这个问题不应该问他呀，毕竟洪雪松的母亲和外公都来了。

    “这个……”

    洪经国一时间不知道应该如何回答，于是扭头看向陈芹。

    “我问你话呢，你看她干什么？她是什么人，你的小相好吗？”道九言冷哼。

    明知道陈芹是洪雪松的母亲，可道九言偏偏要装做不知道。

    他就是想看看这陈家人还要忍到什么时候，他们会选择一种什么态度。

    “你放屁！”

    陈芹听了道九言的话，顿时无比愤怒，她颤抖着身体，指着道九言怒吼：“道九言，别人怕你，我陈芹不会怕你，就算是死，我也要为我儿子讨回公道！”

    “哦？你是洪雪松的母亲？”

    道九言故作震惊的样子，随即歉意地说道：“真是对不起，是本阁主搞错了！那个洪夫人，真是对不起，主要是你太年轻了，很容易让人瞎想。洪会长，你说是吧？”

    “啊？啊，是，是这个道理！”洪经国哪有时间反应，下意识地回答。

    但是话一出口，就感觉有些不对。

    至于哪里不对，洪经国也不清楚。

    “洪夫人，你看洪会长都这么说了，这可真不怪我！再说了，你们进来，也不自我介绍一下，真的很容易让人误会的！”

    道九言淡淡地开口，眯着眼睛，眼中满是异样的神色。

    “道先生，老夫是陈家家主陈森，这次的事情是雪松不对，还请道先生给老夫一个面子，饶他一命！”

    陈芹刚要说话，就被陈森一把拉住，他上前两步，抱拳对道九言说道。

    道九言淡淡一笑，“你的面子很值钱吗？”

    “你说什么？”陈森顿时大怒，冰冷地说道：“道九言，虽然你实力强大，但也不是天下无敌，我陈家也不是可以随意能捏的软柿子！”

    陈森真的怒了。

    他没想到道九言竟然如此的难说话，而且还如此嚣张。

    然而，他的话音刚落，就看见六位老人从旁边的别墅走了出来。

    当看到他们时，陈森的脸色不由一变。

    “老龙，我发现竟然有人比我还嚣张，这手痒了怎么办？”

    龙腾等人边说边笑地走了过来，秦安福搓着手，目光冰冷地落在陈森身上。

    龙腾冷哼：“这是病得治，最后的治疗就是多打打人，不仅能治病，还能强体健体！”

    “这个主意不错，听你这么一说，我的手也痒了！”李烨梁微微一笑，学着秦安福的样子，开始轻轻地搓手。

    而其他人，则是笑而不语。

    但是目光却是一致的冰冷。

    他们走到陈森面前，停了下来。

    龙腾淡淡地瞥了陈森一眼，“陈森，你对我孙子有意见吗？如果不服的话，可以打一场。四十年前，老子能把你打回港岛，今天也同样可以！”

    “陈森，你说你都这么大岁数了，这记吃不记打的毛病怎么就不改呢？”

    秦安福一副恨铁不成钢的样子，看着陈森。

    陈森气得浑身直抖，咬牙切齿地说道：“没想到你们几个老东西也来了，看来今天这件事，是不会善了了？”

    “今天什么事？九言，你告诉外公，发生什么事了吗？”欧阳弘兴扭头看向道九言。

    道九言很是无语，他一直都叫欧阳弘兴爷爷的。

    可自从昨天晚上喝过酒，欧阳弘兴就让他改口。

    原因无它，谁让母亲欧阳思真从小就在欧阳家长大的呢？

    亲外公姬昆都没意见，他也不好表达意见。

    道九言微笑地说道：“外公，我和陈家主可没有什么事，我找的人是洪经国和洪雪松的父母！”

    “陈森，你听见了吗？我外孙没找你，你竟然来找麻烦，你是不想离开南江了吗？”欧阳弘兴冰冷地看着陈森。

    陈森也不惧他的目光，愤怒道：“好，很好！帝都八大世家，如今五家抱团，公然打伤普通人，如果让执法队知道，我看你们如何交待！”

    陈森把执法队抬了出来，这就是他的底牌。

    按照他的计算，家族的那位前辈，应该快到了。

    所以，他绝不能退步。

    说者有心，听者有意。

    龙腾几人听后，脸色微微一变。

    如果执法队真的参与，那么事情可就难办了。

    他们这些人都是要进入秘境的，名单已经上报。

    从某种意义上讲，他们已经属于秘境之人。

    一旦对普通人对手，执法队是有权处理的。

    几人不约而同地看向道九言。

    然而，他们却发现道九言脸上满是笑容，仿佛什么事情都没有发生一样。

    “怎么不说话了？不怕告诉你们，我已经派人联系秘境执法队了，相信他们很快就会过来！”

    陈森的脸上满是得意之色，目光冰冷地落在道九言身上，大声说道：“道九言，你打伤我孙子，又侮辱我陈家，今天这件事情，你必须给我一个交待。”

    “否则，等到执法队的人到来，你可别怪我陈森不给你留情面！”

    “留情面？你陈家算什么东西，也敢这么跟我说话？”道九言冷哼，眯着眼睛盯着陈森，一字一顿地说道：“就算是执法队来了，我也会杀了你！”

