    褚微微想清楚了这些事情，就迅速的醒悟了过来。

    “灵公子……请！”她的态度开始端正起来。

    “别这么客气啊！”灵平安笑着说。

    “哦……”褚微微笑了笑：“队长可是交托了任务给我！”

    “我得帮队长将这个事情做好！”

    灵平安却是好奇起来：“褚姑娘，你们古代文化研究所……一般除了考古和挖掘，还做些什么？”

    “我怎么看你们，总是全天下到处飞，到处玩……”

    “这古代文化研究专业就这么爽？”

    褚微微听着，心知，这是这位灵公子在引导她，叫她回到过去的思维和逻辑下去，不要露出破绽。

    于是，她笑起来，用着黑衣卫最惯常的解释：“保护古代文化，发掘古代遗迹，为了全联邦人民人福祉嘛！”

    灵平安听着，点点头。

    心中虽然不大相信，但考虑到，联邦帝国其实是由大同派和共和派知识分子在轮流秉政。

    而这两派都是从古代的儒家思想发展而来的。

    所以，这些家伙拿着公款来满足自己的兴趣爱好，似乎也可以想象？

    两人说话间，便走上了楼梯，推开门，前方豁然开朗，竟是别有洞天。

    居然真的有一层被隐藏起来的楼层！

    这里的人，就少的多了。

    灵平安看去，只有寥寥十几人，正在一家家店铺里走动。

    褚微微带着他，直接来到了一家叫‘青城山服装店’的店铺。

    店铺里的工作人员，一看到褚微微，立刻就笑着迎上前来：“小姐，您来了……”

    褚微微道：“我带朋友来买几件好一点的衣服……”

    那工作人员看了看灵平安，眼中略有诧异，但很快就热情的笑起来：“公子，请跟我来量一下身材！”

    灵平安点点头，跟着他走过去。

    这人拿起一把很古老的木尺，在灵平安身周忙活起来。

    …………………………

    胡诺诺开着自己的荧惑车，直奔帝都市中心的仁义大厦。

    “八楼？”她将车停下来，回忆起扁鹊医院的两位前辈和她介绍过的事情：“帝都有几个超凡者经常去的购物中心……”

    “仁义大厦的八楼就是其中之一！”

    “胡医生，你有机会的话，不妨去那边看看……”

    “我们扁鹊医院，在那边有一个定点的店铺，专营各种优质定制私服！”

    胡诺诺走下车，拿起一张卡片。

    这是她的证明。

    作为高级医修，她享有在扁鹊医院的定点店铺，免费定制的福利。

    但是……

    “是谁带着公子去的？”胡诺诺想着。

    她很急！

    已经知晓了自身血脉之秘的九尾狐明白，自家的公子，无比尊贵。

    若是随便什么阿猫阿狗都可以轻轻松松的靠近。

    那么，她就是失职。

    失职的婢子，可是要被罚去洗衣扫地的。

    甚至很可能会被女主人仗杀！

    于是，她一刻也不敢停留，直上七楼，然后根据扁鹊医院的前辈介绍，拐入一条消防通道。

    她看向前方，胡诺诺知道，这里其实有一个阵法。

    只有知道正确方法的人，才能进入八楼，不然就是直接到了九楼。

    她将自己的卡片拿出来，悄然注入灵能。

    卡片之上，一道道灵纹落到前面。

    前方的楼梯，一盏盏灯相继亮起来。

    她拾级而上，一扇门就出现在通道尽头，轻轻推动，便看到了一层开着各种服装店的楼层。

    表面上，这里的店铺，和其他楼层差不多。

    但实则，这里的每一个店铺，都是帝都的权贵和超凡者们才能进入的。

    传说，一般人想要进入这里消费，必须有一位少校级超凡者担保，同时一次性缴纳一千万的会费。

    所以，这里的衣裤，每一件在识货的人眼中，都代表着身份的象征。

    是真正的权贵子弟，才能穿的。

    “公子被人带到这里来了……”胡诺诺想着：“我必须立刻过去找到公子……”

    胡家世世代代服侍靈氏。

    为的就是公子。

    而当公子出生，两百年的封印，才被允许解封。

    她这一代，才得以获得觉醒祖先血脉的机会。

    以便服侍公子，并追随公子，走向一个伟大世界。

    在血脉记忆之中，这条使命已经被深深篆刻，并时时刻刻的提醒着她。

    所以，胡诺诺明白自己的职责。

    公子的神圣与尊贵，不容亵渎。

    她必须承担起职责！

    所以一进门，胡诺诺便立刻搜寻起来。

    而她也立刻从血脉的感知中，感知到了公子所在。

    ………………………………

    灵平安坐在店铺内的一条沙发上。

    他在等待着。

    已经等了一会了。

    听说，好像要等半个小时？

    这让他有点无聊，忍不住的玩起了手机。

    “公子！”门口，传来了一个熟悉的声音。

    灵平安抬起头，发现正是那位世交之后的医生胡诺诺。

    他笑起来：“胡姑娘，你可来的真快！”

    胡诺诺走进来，笑了起来，她轻轻挽了挽自己额角的刘海：“公子要买衣服，我当然要快一点！”

    说着，她拿着眼角，看着在灵平安身旁的少女。

    青青绾丝垂在两肩，琼鼻红唇，眉宇清静，一席白衣，宛如飘飘仙子。

    哪怕胡诺诺是个女人，也不得不承认，这个少女，确实是美人！

    但正因为如此，胡诺诺警铃大作。

    “公子……”她轻笑着问道：“这位是？”

    “哦……”灵平安笑起来：“这位是褚微微，我小姨的同事……在联邦帝国古代文化研究所上班……”

    他又对褚微微说道：“褚姑娘，这位是胡姑娘，我家的世交……现在在……扁鹊医院……”他看着胡诺诺问道：“对吧？胡姑娘！”

    胡诺诺笑着点点头：“是啊，公子，诺诺现在在扁鹊医院任职！”

    她伸出手，对着褚微微浅笑吟吟：“褚小姐，你好！”

    “我是公子家族世代的家臣之后！”她特意的在家臣两个字上加重了语气。

    褚微微也伸出手来：“胡小姐好！”

    若是在今天以前，在不知灵公子的真实身份之前，她或许会对这个忽如其来的所谓‘家臣之后’，不以为意。

    毕竟，在今天以前，褚微微从未有过什么想法。

    但现在……

    不一样了！

    “我是灵公子小姨介绍的相亲对象！”褚微微眨着眼睛，春风满面，小心翼翼的看了看身旁的‘灵公子’，大着胆子道：“初次见面，还请胡小姐多多指教！”

    胡诺诺眉毛都要竖起来了。

    相亲对象？

    贱人！

    凭你也配觊觎女主人的位子？

    想她血脉何等高贵？

    堂堂上古圣兽，祥瑞的象征，也只能当公子的婢子！

    你这贱婢，何德何能，竟痴心妄想，居然觊觎女主人的位置？

    不能忍！

    于是，胡诺诺悄然的释放出灵能，紧紧的箍住对方，要给她一个教训！

    而褚微微不甘示弱，立刻回击。

    两人的小手，立刻和磁铁一样，紧紧的黏在一起。

    灵平安在旁边看着，感觉有些头大。

    隐隐约约，他有种似曾相识的感觉。

    “这似乎有点像修罗场？”

    “可是……”他看着面前的两个少女：“我……怎么就陷入修罗场了？”

    老实说，他真的不懂，也不明白。

    但……

    看了看周围，他不得不站起来。

    承担起自己作为一个君子的责任。

    “褚姑娘……”

    “胡姑娘……”

    灵平安伸出手，轻轻的拍了拍两人握在一起的小手，微微用力，就分开了两人。

    “差不多行了！”灵平安道。

    胡诺诺和褚微微都是低头看向自己的手。

    就在刚刚的刹那，她们两人斗法之时。

    灵公子（公子）的手，一搭上她们的肌肤。

    所有灵能瞬间消散，一切术法归于虚无。

    “果然……”褚微微想着。

    “公子……”胡诺诺则微微恭身：“是诺诺失礼了！”

