
“你是不是喜欢与你打赌的那个人?”白雾好奇发问。

刚问完，却见落花生白皙的脸一点点红了，他见白雾正盯着他，连忙傲桥地扭过头。

“是不是?”白雾觉得很有意思，继续追问。

“是。”火光映照下，落花生的脸通红，他声音极低地承认道:“是。”

“既然喜欢，你怎么还让人当你小妾，你就是这样追女孩子的?”白雾很不明白落花生的想法，“还是说，你已经有正妻?”

“没有正妻。”落花生否认得很快，就怕别人误会一样，“我从小到大都是一个人，没有看上谁。”

“那为什么让人当小妾?”这不跟玩闹一样，有哪个正常的女孩子听到当小妾两个字会开心，有的甚至还会觉得自己受到侮辱吧。

“我那是脑子一抽!”落花生想到这里就想抽自己一个大嘴吧，“而且我当时还没意识到喜欢人这点，就是觉得好玩。”

好玩!

白雾默默听着，心想这位大爷还是注孤生吧。谁都禁不起他这么玩。

“落花生垂头丧气地:“我想找到她，可是无论哪里，都没有她的消息，她好像是突然在某一刻人间蒸发。唉，你到底在哪呢？”

“有些话你可能听了不太悦耳，要听么?”白雾真诚地想说一些话，但真诚的话不一定会悦耳。

“好啊。”落花生盯着白雾那张脸，一时入了神。

“你先记住-一句话，人，不是猴子。”白雾认真开口，随后她指了指面前应有尽有的食物,还有刚建成不久的精致而舒适的木屋，“从方方面面来看，你很历害，而且绝对在这个世界上很有身份，也很懂得享受。你能够让很多人为你卖命，身边随时跟着几个跟班，为你服务，逗你开心。但，他们不是让你当成猴子一样戏耍，也不是所有人都愿意当候子逗你乐。”

“不是这样的!”小高和小矮不知道从哪角落里蹦出来，用仇视的目光看着她。

方才说话的正是小矮，他冲着白雾怒道:“你根本不知道，老板待我们就像朋友一样，不管是在物质上还是精神上，从没亏待我们。跟在老板身边，我们觉得很开心。我们愿意为老板做事，让老板他高兴，这样我们才觉得有价值。你一个NPC如何能懂人的情感？”

“哦？这样么。”白雾点点头，“你们老板对你们很好，那对其它人呢?”

小高回答道：“我们老板当然是对自家的人好，其他的人为何要管那么多，能逗老板高兴，那是一种福分。”

“不用说了。”落先生罢手，他神情恹恹，“我对她的态度一直都不算好，一开始，我觉得她很有趣，于是捉弄她戏耍她，后来便和她做交易，想法子让她逗我开心。我从小就开始做生意，生意做得多了，便养成了生意人的性子，从来不喜吃亏，付出前总是会考虑我能得到什么。”

他顿了顿，眼中有几分后悔：“一直以来，我们之间分得清楚明白，后来我们成了朋友，多少也有几分疏离，这都是我造成的。我一直以来信奉的共赢思想，好像是头一次不管用了。”

白雾叹气：“可惜感情不是生意，在感情中，从来就没有对等，总是会一个人付出更多，而另一个人付出更少。你和人交易，当然只能得到交易内容中的东西，而感情无法靠交易得来。”她试着劝说，“你还是放弃她吧！”

落花生抬起头来，眼中神色在这一刻竟让人觉得可怕：“我说过的，我是个生意人，从来不肯吃亏。我设下的赌局，那就一定要按照我的规矩来。不管用什么办法，我都会找到她，让她完成与我的约定。”

“可是她已经有了意中人。”

“她与那人在一起了，那又如何，又不是成了婚，现在分手不是常事么。”落花生说得轻松。

他像是突然变了一副模样一般，面上不再纯良无害，而是多出了几分生意人的阴沉狡诈。

被落花生这种人看上太可怕了吧!白雾心想。

“我回去休息”。她退后几步，钻进了自己搭建的帐篷里。谁知刚进帐篷，便看到了让她震惊的一幕。

不知什么时候，帐篷里偷偷一个一个钻进了人，那人躺在她铺好的软席上，一身黑衣很是显目。

“你是……”后半句话还未说，她的嘴就被人捂住。

“别说话，我就放开你。”那人在她耳畔低语，声音低沉。

她小幅度地点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051232"  chaptername="350生意人的规矩">加入书签</a>
</div>
