
    “不是吧，我前段时间刚刚买了鼎盛的房子，现在还没有交房，要是破产我的房子怎么办？”

    “我也才刚刚买了不久啊。”

    “而且那房子价格还不便宜，周边房价比起鼎盛可都要便宜。”

    众人议论纷纷。

    就在众人议论的时候，突然跳出了几个人发表了另一番言论：“我前天刚刚在鼎盛叫了定金，现在看看这个情况，我定金不要了，损失一点不算什么。”

    “没错，损失点定金，总比损失几百万好得多。”

    “你们损失了定金，可是我首付都已经给了。”

    “那就退房，不退房就打官司！”

    “退房？对，我也要去退房，不退就告鼎盛！”

    “不会被抓吧？”有人迟疑道。

    “一起去，我们那么多人都去的话，还怕被人抓吗？”一个人不屑道。

    “说的也是。”

    其他人一想也是。购房自然是签订了合同，有着法律效应，就算是他们想要退房，也要看看合同再说，但是现在的情况，眼看着房价继续下跌，很多之前买了房子的人，都起了其他的心思

    。

    加上某些人的特意引导，以及法不责众的思想，让不少人都动起了歪心思，吵着让鼎盛退房还钱，甚至是聚集起来kàngyì！

    没有多少时间，就有许多已经买房的人，被有心人聚集到了鼎盛的门口kàngyì。

    “鼎盛退房！”

    “无良房产商，还我血汗钱！”

    有不明就里的市民，看到一群人在kàngyì，还好奇问在干什么。

    那些人自然不会说就是因为房价下跌，所以想要让鼎盛把钱退给他们，而是找了个借口。

    而什么借口合适呢？

    那就是一致对外宣称，鼎盛的房子有质量问题！

    “鼎盛地产的房子有质量问题？”

    “我靠，那这无良公司居然还在卖房子？”

    一些不了解内情的人，听到那么多人说鼎盛的房子有质量问题，也就相信了，纷纷破口大骂。

    在网络上也发表了很多不利益鼎盛地产的言论。

    短短半天的功夫。

    鼎盛在临海市的名声，瞬间就下滑到了最低点。

    不少人都跑到了鼎盛地产这边来kàngyì，对陶斌他们的工作产生了严重影响。

    当然也有人在质疑的：“我记得那些小区都是鼎盛买下来的，具体不是他们承建的啊，关他们什么事情？”

    不过这种质疑一出来就被人骂是来洗地的，最后没人敢再说这话了。

    在玉龙地产等等幕后推波助澜下，风波也愈演愈烈。

    而随着事情越闹越大，上面觉得影响太不好了，给鼎盛地产发出了警告，让他们尽快解决这件事情。

    几方压迫，可以说现在鼎盛陷入了前所未有的危机当中！

    陶斌把这个情况告诉了叶秋，脸色阴沉，说道：“老板，上面已经给了我们警告了，限期三天解决这件事情，怎么办？”

    叶秋想了想说道：“你觉得退不退？”

    陶斌沉思了下：“其实不用理会他们，就算是打官司我们也是稳赢的，就是影响不好，但是那边发话……”

    叶秋冷冷道：“那就退吧，谁想要退房的，那么就把钱还给他。”

    本来他觉得能够便宜一点，卖些房子给那些普通市民，也算是做了件好事情，但是没想到这群人贪心不足蛇吞象，本来就已经占了便宜，现在还想要继续占便宜。

    那么就退，全部退给他们，反正迟早有他们后悔的一天！

    叶秋平复了下心情，然后问道：“现在准备怎么样了？”

    陶斌犹豫道：“真的要这么做？”

    叶秋没有说什么，只是点点头，陶斌脸色变了一下，然后也没有说什么，离开去做事了。

    在陶斌离开后。

    叶秋拨通了一个电话号码。

    没有多久对面接通：“叶少，找我有什么事情？”

    “你那边准备好了吗？”

    “已经准备好了，最近暗中收购了不少，加上我手上的量足够了。”

    “那就好，到时候你能够吃下多少，那么就吃下多少，只要不做什么违反规定的事情，我保证你没有任何事情。”

    “那就谢谢叶少了。”对面的声音透露出一股喜悦之情。

    ……

    仍旧是金马会所。

    这次项玉龙、陈飞等临海商会的成员，全部都聚集在了这里。

    一群人正在相谈盛欢。

    众人现在都在谈论鼎盛目前的情况。

    “你们听说了没有，凡是去退房的，鼎盛好像都把钱退了回来。”

    “我刚刚收到消息，鼎盛不想退也不行啊，要是闹得大了，上面就会找他们谈话了。”华宇地产的徐总，笑道。

    陈飞笑呵呵说道：“退房好啊，最后把房子全都退了，那么鼎盛资金就更加紧张。”

    有人问项玉龙：“会长，你有没有联络过鼎盛地产？要不要再联络下？”

    项玉龙笑了笑：“这也不着急，现在鼎盛一间房子都卖不出去，再等一段时间，那么鼎盛就会过来求我们了。”

    一群人都是笑了起来。

    在他们眼中，现在鼎盛地产就是肥肉，是在砧板上任人宰割的鱼。

    “项少说的不错。”

    陈飞拿着手机刷了一下新闻，脸上满是笑意，他可以想象这次无论鼎盛地产就不就范，反正自己这边的利益会相当丰厚。

    而楚氏地产和鼎盛地产，这两大公司却是两败俱伤，自己是渔翁得利！

    这让他心里面相当得意，自己的公司虽然比不上这两家，甚至也比不上玉龙地产，但是这种将几家公司玩弄于鼓掌之间。

    那种感觉真的是让他无法言喻的，相当美妙，就仿佛自己就是主宰一样。

    而且一想到，就在不久后，鼎盛地产的老板，叶秋可能会来求自己的场景，陈飞心里面就说不出的舒爽。

    可是就在陈飞得意的时候，突然看到了一条新闻，脸上的表情瞬间僵硬了。

    “陈总，怎么不说话了？”旁人聊天，见到陈飞没说话，疑惑问道。

    项玉龙也看过去：“陈总，怎么了？”

    见到陈飞还没有反应，其他人就凑过去，想要看看他到底是看到了什么东西，结果看到手机屏幕上的内容后，一个个都是脸色僵硬了。

    “怎么回事？”项玉龙皱了皱眉头，凑过去看了看，头上突然冒出了冷汗：“长江地产，这他妈是疯了？”
