    乔发是大唐皇家军事学院的学员。

    作为曾经跟着李世民出征高句丽，并且立下功劳的学员，乔发毕业之后并没有进入到军中。反而是选择了留校任教，成为后勤科的一名教员。

    新式军装、军靴在大唐的十二卫和边疆一些重要驻守队伍之中，如今已经得到了普及。

    乔发日常非常重要的一个任务，除了敦促服装作坊按时保质的供应军装等物资，收集将士们对配发的物资的使用反馈也是他很重要的一个工作。

    在过去的一年中，他收到最多的反馈就是每次嘘嘘的时候，都需要揭开皮带，使用起来很不方便。

    还有就是系鞋带的时候，很浪费时间。

    有时候在执行任务的时候，鞋带松了，反倒是有可能把自己给绊倒。

    这些问题怎么解决，都是需要乔发去考虑的。

    为此，最近几个月，乔发不断的去跟观狮山书院格物学院，还有哥哥成衣作坊的裁缝沟通，看看有没有什么办法解决这个问题。

    最终，这个问题还是传到了李宽耳中。

    这还不简单？

    李宽直接就给他提供了一个思路，制作拉链出来。

    不过拉链怎么制作，李宽就不懂了。

    把基本的原理和应用场景说了出来之后，剩下就是乔发的事情了。

    “乔教谕，有了这个冲压机，我们的拉链总算是有机会制作出来了，前面我们白折腾好几个月了。”

    石炳明看着一个个从冲压机上下来的小配件，总算是松了一口气。

    虽然之前李宽给大家提供了拉链的原理和制作思路，石炳明跟乔发也使用木头和布条尝试着制作了几个样品，基本上确定了思路的正确性。

    但是，要真正的制作出金属的拉链，却还是非常困难。

    “嗯，一条拉链上面，少则几十个链片，多则上百个链片，如果没有蒸汽冲压机帮忙，单纯的靠手工来制作，那是绝对不可能满足军装和军靴的需求的。”

    乔发也觉得身上的压力减轻了很多。

    这个问题一直得不到解决，他的发际线都后移了不少。

    到时候，都不需要剃度，他直接成为了和尚了。

    “不过目前是使用的铜来制作拉链，成本还是太高了，后面我们要考虑怎么使用钢铁来制作。那样不仅成本更低，应该也会更加耐用。

    要不然到时候三天两头的拉链就坏掉了，十二卫那边将士们的投诉估计都能把我们搞崩溃。”

    石炳明作为戴全的弟子，算是年轻一代匠人当中手艺非常好的了。

    因为经常跟观狮山书院各个研究所打交道，他的见识也算是挺不错的。

    “嗯，我们先使用铜制的来生产一批。这铜毕竟要比钢铁柔软，加工出来之后，零件的精度要高很多，拉链出现不良的概率会小很多。

    如果使用钢铁来制作的话，那么对模具的要求就高很多了，报废率也会急剧上升。”

    乔发现在首先考虑的是怎么解决问题，先把拉链搞出来，让大家看到问题解决的方向。

    之后再慢慢的改进拉链，降低拉链的成本。

    “最开始听楚王殿下说起拉链的时候，我还觉得这是一件非常简单的事情。没想到一个小小的拉链，难度居然不比制作一辆自行车要低，甚至各种小要求更多。”

    石炳明脑中回顾了一下自己参与到拉链设计和制作之后做的事情，心中颇为感慨。

    有些看起来很难的事情，其实解决起来比较简单。

    但是有些看起来很简单的事情，反倒是没有那么容易解决。

    “不管怎么说，现在总算是找对了解决问题的路子。剩下就是不断改进的过程了，这注定是一个没有那么简单的事情。”

    乔发想到刚刚试用拉链的情况，想到这个拉链可能会拉过头，也可能会拉着拉着就爆裂了，亦或是拉着拉着就卡住了。

    后面还有许多问题等着自己呢。

    “楚王殿下让我们专门成立一家拉链作坊，还给我分配了股份，这说明拉链在未来还是非常有前途的。

    现在我们只是考虑在军裤的裤裆那个地方开一个口，加上拉链作用解手的时候使用。

    还有把军靴的鞋带简化或者去除，配合侧边的拉链进行使用。

    但是其实拉链的用途应该是非常广泛的。比如我们的被子，是不是也可以用上一条拉链来作为开口的工具，或者是我们的上衣，是不是可以考虑去掉扣子，直接使用拉链呢？”

    两人不断的讨论着小小拉链的应用前景。

    这种东西，并不涉及什么军事保密，所以他们是希望能够扩大拉链的使用范围的。

    更多的地方使用拉链了，甚至是更多的作坊开始生产拉链了，他们之前担忧的一些问题，就会提前得到暴露，或者是提前得到解决的办法。

    这对大唐皇家军事学院后勤科来说，也是一个好事。

    至于这么做，会不会让刚刚成立的石乔拉链作坊的生意受到影响，反倒不是他们两个担心的事情了。

    “嗯，原本我还想去大唐皇家专利署去申请专利的，听你这么一说，我倒是觉得不用再申请了。让更多的人去生产拉链，才能在最短的时间内让拉链技术成熟起来。”

    乔发作为军事学院的教谕，当然还是首先要考虑后勤科的需求。

    “不，专利还是要申请的，不过我们可以免费授权给其他人使用。要不然到时候其他作坊的人开始生产出拉链之后，直接去大唐皇家专利局申请了专利，反过来要求我们支付专利使用费，那就恶心了。”

    石炳明是在社会上厮混过的人物。

    不像是乔发，从军事学院毕业之后，一直都没有真正的步入社会，不知道外面世界的黑暗。

    在足够的利益面前，礼义廉耻什么的，都显得非常脆弱。

    “行吧，你这个担心也有道理，那我就去申请专利了。”

    乔发想了想，觉得石炳明说的也有道理。

    真要是出现那样的场景，自己肯定有办法让对方难受，但是到时候丢人的肯定也是自己。

    他可不想美好的前途因为这些恶心的事情而受到影响。

    “还有一个问题，我们的石乔拉链作坊，除了给军装供应拉链之外，是否还要接受其他成衣作坊给我们的订单呢？”

    对于石乔拉链作坊应该怎么运作，石炳明心中也没有主意。

    “看情况吧，如果是大规模的需求，肯定要先考虑军服那边的产能是否可以满足；但是如果只是小规模的试用的话，先对外售卖一批也是可以的。

    这样也可以吸引更多的人投入到拉链这个行业，为技术进步提供帮助。”

    乔发想了想，给出了自己的判断意见。

    而长安城中，一些反应灵敏的作坊，自然是早早就动了起来了。

    ……

    百丽箱包作坊自成立以来，一直都只是在珍宝阁里头开设了专柜进行售卖。

    由于这些箱包普遍都是使用鳄鱼皮进行制作的，售价颇为高昂，所以是长安城贵妇圈子里的最爱。

    “紫霞姐姐，你看这一款最新的手提包，好像是密闭的？”

    杨氏茶叶大厦的珍宝阁里头，紫霞跟思思相伴着在那里逛街。

    紫霞成衣作坊和紫霞成衣铺子的生意，如今都已经进入了正轨。

    需要紫霞亲自操心的事情，越来越少了。

    如今正是初夏时分，天气还不算炎热，思思就拉着紫霞来杨氏茶叶大厦逛街了。

    作为长安城的地标性建筑，杨氏茶叶大厦如今已经是大唐最高端的商业区。

    里面基本上可以找到主流的各种奢侈品。

    而顶楼的如家客栈旗舰店，更是让如家客栈的名气急剧上升，一举超越悦来客栈，成为大唐知名度最高的客栈。

    许多外地来的客商，都会专门抽出几天的时间，来杨氏茶叶大厦的如家客栈里头住上几晚上。

    至于这栋楼的命名权，售价更是一路飙升。

    不过尝试到了好处的杨本满，每次都是凭借着同等价位的优先权，牢牢的占据了这个名字。

    如今，大家已经很少使用大唐第一高楼来称呼这座大厦，而是习惯性的说杨氏茶叶大厦。

    而杨氏茶叶，也凭借着这个巨大的广告，成功的站稳了大唐第二的位置。

    许多外地来的商家，但凡是要采办茶叶或者茶砖，都会优先考虑杨氏茶叶作坊的出品。

    “这位姑娘好眼光，这是我们昨天才刚刚上架的新款手提包，限量供应一百个。

    这种手提包，使用了大唐皇家军事学院和观狮山书院联合研制的最新式技术，可以让你的日常使用变得非常便捷。”

    珍品阁的伙计，如今都是非常专业的。

    由于待遇很不错，这些伙计的稳定性非常高。

    好些人都是从开业到今就在这里帮工。

    所以看到紫霞和思思，她们就知道应该怎么推销。

    “这不过就是一个手提包，有你说的那么夸张吗？”

    紫霞忍不住提出了自己的质疑。

    要不是珍品阁出品，一向都是精品。

    她都忍不住要怀疑自己是不是进了一个专门忽悠游客的黑店了。

    她可是听说了，有些牙行跟商铺合作，专门带外地来的客商到处游玩，然后再去到一些专门的商铺里面采办货物。

    在一顿忽悠之下，这些商家往往碍于面子，都会买上一些东西。

    可是等到他们搞清楚情况之后，就会发现自己买的东西，比市面上出售的价格高了好几成，甚至是好几倍，几十倍。

    这虽然让牙行的名气变得更差，但是牙行有存活的土壤，一时半刻也没有办法立马解决。

    “这位姑娘，好教您知道，我们百丽箱包的这款手提包，整个包上面只有这两处有两根拉链，其他地方是一个扣子都找不到了。

    您看，如果你需要把东西放进里头，那么就这样拉一下拉链就行了。

    如果您放好了东西，再这么拉一下，拉链就拉回去了，包包就算是拉好了。

    考虑到姑娘家经常会有一些贴身的东西需要随身携带，我们在这里还专门多设置了一个分割，可以方便大家存放其他的一些东西。

    因为有拉链直接拉住，哪怕是放一些姑娘家的私密物品，也不用担心不小心被人瞅到而尴尬。”

    这名女伙计一眼就看出来了眼前的两位姑娘应该是不差钱的。

    所以自然不予余力的在那里介绍新款包包的好处。

    “我记得以前有一款跟这个手提包非常类似的，当时是卖几千唐元吧，为何这个手提包却是要卖十九万九千九百九十九唐元呢？”

    思思是珍宝阁的常客，一下就发现了一个重大差异。

    十几万九千九百九十九唐元啊。

    虽然好像也就是二十贯钱而已，对于紫霞也好，思思也好，都不是什么大问题。

    但是对于普通百姓来说，那就相当于他们好几年的工钱了。

    也难怪思思会提出质疑。

    “姑娘您真是好记性，之前的那款手提包的售价是四千九百九十九唐元。我们这一款手提包，粗粗的看上去，可能会觉得有点点类似，但是您要是认真看的话，就会发现除了使用了拉链的明显不同之外，我们的鳄鱼皮也是不同的……”

    伙计不愧是专业的。

    连愣都没有愣一下，立马就在那里滔滔不绝的讲解了起来。

    反正思思听到最后，就知道一点，这个百丽箱包的最新款产品，它真的值这个价钱。

    并且还是限量款，要是买的晚了，哪怕是有钱也买不到了。

    “思思，你喜欢就买吧。百丽箱包的限量款产品，从过往的情况来看，很大概率都是会涨价的，也就是你用了一年半载之后，如果保养的好，转手卖给别人，可能还能挣钱呢。”

    紫霞看出思思应该是非常喜欢这款手提包，所以直接就出言帮伙计劝说了起来。

    二比一！

    本来思思就看上了这款产品，现在又又紫霞帮忙游说，她哪里还能坚持的住？

    很快的，她就怪怪的拿出了银票和唐元，把这款昂贵的手提包给买下来了。

