    白沉香万万没有想到，眼前的这个心思居然如此缜密！

    居然连这一种以后的事都想到了，换做她，她压根就不会往这方面想！

    或许这就是对方成为史莱克学院怪物之王的原因吧！！

    不知道为什么，白沉香现在开始对这一个渣男隐约有些钦佩的起来。

    不知不觉间他们已经来到了2楼的VIP包间。

    下边两个海魂师正在比赛。

    而那特别的擂台也出现在了他们的面前。

    “这竟然是水擂台？！”

    见到那擂台，胖子一脸惊奇！！

    与在帝国那边不同的是，原先用特殊坚固材料做的擂台，在这里全都换成了水。

    魂师则直接在水里或者漂浮在水面上战斗。

    “这地方确实与天斗城相差甚远！”

    一旁小三微微点头。

    幸好他们先来这里看了一下。

    所谓知己知彼，方能百战百胜！

    若是不提前了解，到时候碰上他是会一筹莫展。

    “要不我们先组队下去试试？大家每一个人都练一下手如何？”

    戴沐白问道。

    “我觉得戴老大这一个想法不错，我先跟沉香妹妹两个人组队！”

    胖子第一个站出来。

    得先把沉香妹妹给捆住！！

    要不然到时候对方跟别人组队，自己可就真的追悔莫及了。

    “那我就跟我家竹清组队了。”

    戴沐白看着身旁的朱竹清。

    戴沐白和朱竹清两个人是公认的情侣，而且一个是帝国的太子妃，一个是帝国的太子。

    他们两个人组队自然没有异议。

    “谁要跟你这胖子组队？”

    就在这一刻，只听到白沉香对着说道。

    今天答应跟对方住一个房间，那是迫不得已。

    今天晚上白沉香就会让这个胖子知道厉害。

    只要对方敢稍微有一点点动作，那一定是一顿乱拳招呼。

    “沉香妹妹，你怎么能一点都不懂事呢，如果我们不组队，那你还想跟谁组队，莫非你要跟我嫂子组队？人家可是我风哥的！！”

    只听到一旁的胖子噼里啪啦的说道。

    为了自己的幸福，他只能强行在理一波了！

    “谁说我要抢泠泠了，荣荣和奥斯卡两个人不都是辅助系魂师吗？我跟其中一个不就行了，一定要跟你这一个死胖子吗？”

    白沉香叉着手在胸前，整个人一副冷淡的姿态说道。

    说什么她也不跟这一个死胖子在一起。

    毕竟在这擂台之上，大家皆是慌乱无序，万一这一个死胖子到时候突然做出一些猥琐的事情，那自己不是亏大了。

    “这……”

    胖子拍了一下自己的脑门。

    他倒是忘记有奥斯卡和宁荣荣两个人了。

    难道是天要拆他吗？！

    胖子一副歇斯底里的姿态。

    “胖子，要不我跟你这宝贝女朋友一起组队怎么样？我的大香肠可是很有辅助效果的。”

    奥斯卡在这个时候露出一道贱兮兮的笑容。

    “贱人奥，你特么赶紧给我滚！”

    胖子听到这一句话，头顶冒出一丝火焰。

    果然是个贱人！！

    “好啊！你要跟胖子的女朋友组队是吗？那我就跟胖子一起组队！”

    另一旁宁荣荣掐着奥斯卡的大腿。

    “不不不，还是不要了，我跟胖子一起组队吧！！”

    听到这一句话，奥斯卡忍着疼痛强行说道。

    “让你这贱人奥嘴贱！！”

    另一旁胖子一副没好气的神态说道。

    就算是要撩妹，也应该换一个地，在原配女朋友面前撩，简直就是作死！！

    反正他马红俊专情小王子是绝对不会做这种事情的。

    “那小三你就和风哥两个人？”

    戴沐白看着唐三。

    小舞现在基本上就跟一个孩子一样，压根就没有一点战斗力，显然是不可能出场。

    那也就只剩下秦风。

    “天哪，这两个变态组合今天莫非是要打遍整个瀚海城斗魂场？”

    本来风哥就已经够变态了，再加上一个三哥……

    今天谁能打败他们？！

    这怕是又要创一个记录！！

    “不了，我还是跟小舞一起吧，让风哥跟泠泠。”

    唐三微微的摇了摇头。

    之前在战斗的时候他发现，小舞在紧张的战斗氛围中，竟然隐隐有一些意识。

    而且每经历一场战斗之后，对方就感觉像是恢复了一些心智一样。

    所以这一次他打算带对方去感受一下战斗。

    说不定有意料之外的收获。

    在这说若是他跟风哥组队了，那叶泠泠怎么办？

    难道让对方一个人在这里？

    虽说有她看着小舞基本不会出什么大问题。

    可不怕一万就怕万一！

    并且在之前的时候他曾答应过，绝对不会让这一个女孩离开自己的视线范围。

    就算上场参加团队战斗，那也必须要带上对方。

    “小舞能行吗？”

    听到这一句话，众人都是一副担忧的神态。

    小舞的身体状况，大家也都记在心里，看在眼里。

    对方压根连魂技都施展不出来，上擂台若是遇到强大的对手要偷袭怎么办？

    “你们完全不用担心我，而且我们第1次碰到海魂师，最好大家都适应一下，绝对不能留下任何一个人。”

    唐三言道。

    未来的他们将在无尽的海洋上行走，并且有可能会遇到海魂兽。

    提前了解对方，可避免出现措手不及。

    “那我们就先下去练练手吧。”

    第1场战斗之后，胖子与奥斯卡来到了下方的擂台。

    其他人也都各自去报名。

    “你好像很不想跟我组队的样子？如果你不想跟我组队的话，那么我们就上去VIP包间观战吧。”

    路上，白沉香看着一路未语的秦风，顿时对着说道。

    她也不是那种冷脸贴热屁股的人。

    若是对方不想跟她，她还贴着脸上去，那就不是她叶泠泠的性格了。

    “啊？？”

    看着周围的秦风一脸莫名其妙。

    他刚刚只不过是注意力都在这斗魂场之中押宝台罢了。

    他在想自己要不要在这里买上一两手。

    虽然这个地方很多产业都是风盟的，但这斗魂场可不是他的。

    这是帝国与武魂殿的地盘。

    虽然帝国与武魂殿有矛盾，但仍是各拿着一半的股份。

    今天在这里赢两把也不错。

    当然，他的两把自然不是普通的两把。

    现在整个大陆之上，也只有帝国和武魂殿可以薅羊毛了。

    正好无聊，今天可以来一下。

    至于武魂殿会不会发现他们？秦风完全不在意。

    就算对方发现了又能怎么样？

    光是风盟和帝国就已经让武魂殿吃不消了。

    而且千仞雪现在应该也是在静心修炼。

    对方暂时追不到这里来。

    退一万步来说，就算对方真的能追到这，除了顶尖的那几位，还有谁能活着回去？！

    原来白沉香误会了。

    秦风用怪物战队的原因是因为这一个队伍之中不全是史莱克的人。

    小舞肯定是不能上场团战，白沉香和叶泠泠其中有一个人必定要顶替。

    在这一种情况之下，还使用史莱克这个名称显然有些不妥。

    他是考虑到了这，才会换一个名字。

    至于武魂殿是否会发现他们，秦风压根就没往这方面想过。

    “难道不是吗？”

    看到眼前的秦风一脸疑惑，叶泠泠显得更为郁闷了许多。

    难道是自己误会了对方？！

    “都在想什么呢，这么好的机会，我怎么可能不会跟你组队！”

    秦风微微一笑。

    笑容之中满含着奸商的韵味。

    “嗯哼？？”

    叶泠泠实在搞不清楚眼前的这一个男人究竟在想些什么。

    说实话，她自己也算是活了20多年，其他人也算或多或少接触了之后了解一些。

    唯独眼前这一个男人就像是一个神秘黑洞一样，让她永远无法琢磨。

    又或者说根本猜不到对方在想什么。

    自己的母亲曾经评价过这一个男人。

    对方自己也常常叹息，一个明明十几岁的青年，但却有着几十岁的心态。

    对方手段的很辣程度，远远超乎了她所认识的任何人！！

    确实！！

    若是对方没有手段的话，怎么能在这么短的时间之内，将风盟发展到这一个层次。

    虽然说对方排名第三，但实际上对方估计已经要超越天斗帝国或者星罗帝国任何一方。

    要知道，两大帝国和武魂殿都有着至少几十年甚至几百年上千年的历史。

    而风盟，满打满算不过十年出头！

    “风泠组合？确定？”

    来到前台，那报名处的工作人员对着问道。

    “嗯嗯。”

    秦风微微的点了点头。

    在一旁的叶泠泠亦是如此。

    对于名字，她本身就无所谓，只不过是一个称号罢了。

    “啪！”

    一声重重的钢印声，一个令牌出现在了他们的面前。

    “风泠组合？？”

    听到这一个名字，胖子莫名的迟钝了一下。

    “你这胖子怎么了？”

    奥斯卡一脸纳闷地对着问道。

    怎么好端端的对方忽然就不走了？

    “喂，你们感觉不感觉这风泠组合和风凌两个字很像？”

    胖子脑海一道灵光闪过。

    不知道为什么，他听到这两个字就想起了风盟的风凌酒店、风凌钱庄、风凌铁匠铺、风凌时尚……

    “嘶——，风哥你老实说，整个大陆之上最大的钱庄风凌钱庄不会是你的吧？”

    奥斯卡装作一副表情很夸张的姿态一脸震惊地对着问道。

    “对对对！我也感觉是这样的，风哥，你是不是瞒着我们什么事情？？”

    胖子猛的点头。

    这个世界上哪有这么巧合的事！

    “呃呃呃？？？”

    秦风满脸问号。

    这名字听起来还真有点像。

    “这……”

    小三和戴沐白两个人相互看了一眼。

    这难道就是踩了狗屎运？

    莫名就猜到了秦风实际上就是最大商业联盟风盟的掌舵人？

    不得不说胖子这一个切入点实在是清奇无比。

    “哈哈哈，没有想到风哥你也有被吓到的一天，刚刚我是开玩笑的啦，只不过是名字有一点点像罢了，我记得风盟的盟主好像是叫风少来着，平时我听到别人也是叫风哥风少，难不成对方就是大陆首富不成？只不过是名字像而已罢了！”

    就在气氛万分诡异的那一刹那，奥斯卡一脸哈哈大笑的姿态说。

    对方的脸上还挂着十分得意的笑容。

    毕竟把风哥给吓得都说不出话了。

    “哈哈哈……”

    秦风露出一副别样的笑容。

    特么的真的是好险，自己怎么就没有联想到他跟叶泠泠的组合名字竟然和风凌是谐音。

    要是对方继续这样追问下去，他当真就不知道如何回答了。

    “你个贱人奥，我还以为你跟我是同一战线的，没想到半路却反水了，不过你说的确实有道理，谐音罢了。”

    一旁的胖子微微耸肩！

    想来是自己多虑罢了，风哥只不过是经营几所酒店。

    怎么可能会是整个大陆的首富呢？

    这未免也太疯狂了！

    再者说，大陆首富风盟盟主还叫风少，风哥有人也称着对方为风少，难不成对方就是那位传说中的风少？

    显然！不存在的！

    “呵呵……”

    唐三和戴沐白嘴角一抽！

    自说自否！！

    这实在是也没谁了！！

    差点还以为能看到一场好戏！！

    这就像挖矿，明明隔了一堵墙就是金子，那锤子再往下挥一锤，宝藏就出现了。

    结果对方居然居然收拾东西走了……

    简直是可惜的不行。

    “哈哈，我差点以为胖子你要将之前欠我的钱还给我，让我存在钱庄里面呢。”

    危机竟然莫名其妙的解除了，秦风带着玩味的神态看着胖子。

    “额……我再也不说了，这是一个误会！！”

    胖子听到前这个字，顿时换了一副模样。

    现在他还想留着那一些钱，为自己沉香妹妹买些礼物。

    可不想为之前自己纵过的欲买单！！

    他这做的究竟是什么事，好端端的莫名的引起了一个能烧身的话题。

    这件事很快就这么过去了。

    秦风一个人来到了斗魂场的押宝台。

    作为一个刚参赛的队伍，他的赔率是1:10！

    简单的说只要买一个金币，若是赢了那么就可以赔十个金币。

    “你要买一千万？？”

    听到这一句话之后，那一名工作人员瞪着大眼珠子，一副不可思议的姿态。

    居然有人直接买1000万，简直匪夷所思！！

    “这人是不是脑子有点问题？”

    远处王经理眼中多出一道疑惑的神色。

    而他不知道，这是斗魂场黑色日的序幕！！

    ……

