    初雾出去以后，我也跟在了后面，了空大师也不苟着了，跟了出来，那女鬼在外面屠杀阴人，我们躲着也太损了，那得害死多少人，而徐义自然也是跟在了我们后面，只留下修罗，彭祖和钱萌萌在里面左右为难。

    我们出去以后，看见女鬼立于空中，矮山之下有许多骨头，全都散架了，不知道杀了多少阴人，很多骷髅到处逃窜，可女鬼真要屠杀他们，怎么可能跑得掉，现在的女鬼比刚刚出来时候还要强上好多倍。

    这些本来就失去法力的阴人，就如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “出来！”秋思雨一声大吼，恐怖的震力如漩涡一样，席卷整座矮山，很多骷髅跟被龙卷袭中一样，被刮上了天空，有些惨死，有些勉强存活，但情况都不乐观。

    “苏雨，苏晴，小狐狸。”我连忙找着她们的身影，可都是骷髅，别说分人了，连男女我都分不出来，而且太乱了，完全没有办法找。

    “哼，找到你们了，终于舍得出来了吗？”秋思雨好像发现了我，低头恶狠狠瞪着我，就好像猫看到了老鼠。

    “住手，有什么冲我来吧！”我拔出铜钱剑，准备好迎战，而对付这种级别的女鬼，也没有什么好保留的，直接麒麟之力上身，然后使出了鬼化之术。

    我顿时力量暴涨，宛如鬼身修罗，麒麟之火汹涌而出。

    “哼，再挣扎，也是我手下亡魂。”那女鬼双手一合，打出了一道恐怖的鬼气，我立刻飞身躲开，现在的我，速度极其快。

    轰一声，鬼力将地面铺平，炸裂了十几道裂缝，地动山摇，威力极其恐怖，每一道鬼气都带着怨恨，宛如地狱般的爆魂，浑身上下都充满了戾气和杀意。

    这般鬼力，如何能赢？而且还杀不了她，死一次就会重生，并且会更强，只能封印！

    但靠钱萌萌封印她，难度无异于老母猪上树。

    秋思雨没击中我，再次发动攻击，浑身鬼力如触手，打出了上千道，就跟鬼藤一样，在天边展开，而且缭乱众多，如一张铺天盖地的大网，朝着我铺来。

    “逃？再逃给我看看！”秋思雨大放厥词，样子极其暴戾。

    这么多的鬼力，就好像一个包围圈一样，到处都有，就算用瞬技，估计我也无法逃脱。

    “既然无法逃，那我就斩断这一切！”我紧握铜钱剑，挥舞出了一道麒麟之力，加上我滴血，金光闪耀，铜钱剑斩出了无数道可怕的斩击。

    轰……

    鬼力与阳力相碰，绽放出了可怕的火花，两道力量互相攻击，然后空中炸裂，我斩开了一条道，然后迅速跑了出去，轰一声，鬼力跟网一样收紧，好像将里面的空气都压缩干净了一样，然后炸裂，地面爆出无数大坑，矮山摇摇欲坠，很多石头滚了下来，将一些倒霉的阴人压死。

    “又逃了，跟一只老鼠一样，只会窜来窜去，哼，真是无趣。”秋思雨手握爪状，掌心起了一股鬼炎，然后爆起，成为了炎柱，直接朝我轰来。

    此时突然嗖的一声，一道绿光蹦起，穿过了炎柱，来到了秋思雨的面前。

    “谁？是人是鬼？”秋思雨愕然，初雾的速度很快，而且身上的鬼气也很大，绿火披于身，宛如战甲。

    “我都不认识了吗？那个将你移到冥路的人。”初雾握紧拳头，然后燃起了一阵烈性的绿火，呼，空中爆燃，荡起了一股火浪，天空被燃成了绿色，可即使是这样程度的火，也并没有感觉到很热，反而有些阴冷，这就是鬼火！

    鬼火的温度，只会让人感到冷，而不是热！

    “原来是你，你知道我对你的怨气有多大吗？”秋思雨丝毫不虚，也手起黑炎，由怨气而生的炎火，特别恐怖。

    轰，两股鬼火相撞，就好像火山喷发一样，空中荡起了耀眼的火光，半空炸裂。

    “走，快走！”我忙向所有的骷髅说道，现在这个时候，正是逃脱的好时机，反正也不会暴毙了，先逃命再说。

    所有骷髅听了我的话，立刻朝外奔去，翻过山，跑向了鬼林，到了鬼林，向外就可以出去了，现在初雾顶着，应该可以逃脱，而且女鬼也完全不在乎他们。

    初雾的力量极其强，居然跟秋思雨大战了十几个回合，也如他所言，他顶住了，很多骷髅顺利逃走。

    “我们也走！”徐义拉住了我，初雾本来就是想牺牲自己，成全大家。

    可我如果真想走，我现在都能回到家门口了，鬼化后的瞬技，速度极其快，而且可以很频繁的施展。

    可是苏晴苏雨还有小狐狸没找到，我心有不安，所以不想走，我势必要找到她们。

    可我喊了很久，一点回应没有，但我现在已经恢复了肉身，她们应该认得我，不可能无视我直接走了。

