    萧业走后不久，冯小宝便揣起银票，满脸红光，离了酒楼。

    对于萧业的雪中送炭，他是感激的，也想好好做人，不负萧业器重。

    街道上，人来人往，冯小宝暗暗盘算着该做那些营生，五十两银子不算少，足以供他做个小生意。

    “哎哟！”

    突然，冯小宝与一个女子迎面撞上，刚要本能的破口大骂，可那温软的身体与动人的幽香让他及时收了口，再一看，这女子二十左右，容貌虽然中等，但身材饱满，极其惹人。

    尤其是紧蹙着眉头，满脸的痛苦之色，撩拨起了冯小宝的保护欲望。

    “姑娘，你没事吧，都怪我走路不长眼！”

    冯小宝伸手去搀那女子。

    “脚疼！”

    那女子都要流泪了。

    本来她也是准备发一顿脾气的，可是冯小宝高大的身躯与浓浓的男子气息让她芳心猛一悸动，就如遇着了真命天子，竟有些慌乱。

    而且是她自己走路不小心，踩着一块石子，身体一歪，撞上了冯小宝，也怪不得人家。

    “我背你去看大夫！”

    冯小宝力气大，一把将那把女子拉起，蛮横霸道的背着就要走。

    “哎，妾的东西！”

    女子疾呼。

    冯小宝半弯下腰，抄手把包裹提起，快步而去。

    不远处，苏月儿与萧业缓缓现出身形，会心的笑了笑。

    这女子，正是千金公主的贴身婢女，本就不是什么良家女子，苏月儿打探的清清楚楚，史进还在府上的时候，就与史进有过一腿，现在有了更加男人的冯小宝出现，没理由不和冯小宝在一起。

    “萧郎，难得出来一趟，妾想为你扯几匹布，为你做些冬衣。”

    苏月儿笑吟吟的看着萧业，眸中隐现向往。

    “哦？苏大家还会针线活？那必须你亲手做，华家两个嫂子做的我可不穿。”

    萧业讶道。

    “哼，哪有女子不会做针线活的？”

    苏月儿哼了声，主动拐上了萧业的胳膊。

    时近年底，洛阳街头人潮涌涌，商贩们备上了丰盛的货物，卖力的呦喝着，民众也精选细选一件件年货。

    莫名的，萧业心头有些惆怅，自穿越以来，就忙于科举，之后是李敬业叛乱，绞尽脑汁，立下功劳，才保住家族以及与自己有关系的张家和陆家，来到洛阳，与史进斗，与武承嗣斗，又与周兴斗，还被打发去蒙舍诏出生入死，却从未好好享受过红尘中的生活。

    “萧郎，可是遗憾于从未体会过平凡中的真趣？”

    苏月儿见着萧业的神色，不禁问道。

    “不！”

    萧业摇了摇头：“虽说平凡中自见真趣，可是世上，又有几人甘于平凡，你看朝堂衮衮诸公，精于算计，倘若真让他们过平凡日子，只怕会心神不宁，再看这满街老小，若有一鸣惊人的机会，哪个不力争上游？

    凡人如是，修行人亦如是，什么道门清心寡欲，佛门看透生死，那都是糊弄人的，修行之道，本是逆天之举，成仙成佛，才是世间最大的欲望，稍有懈怠，就会被甩下来，哪里能体会平凡，但有真甘于平凡者，多是庸碌之辈，修行，不是修一颗平凡心，而是修无畏心。”

    “哦？”

    苏月儿美眸中闪出涟涟异彩，她没想到萧业竟能看的如此透澈。

    也确实，世人常说红尘炼心，但是修士真的需要入红尘炼心么？

    天道视众生平等，红尘对于天道，并没有特殊之处，常有高人入红尘，多是修行到了瓶颈，在人情事故中寻常突破的契机，真要是信了红尘炼心那一套，只会渐渐平庸，失去进取心，泯然而众人。

    世间事，说到底，就是一个争！

    萧业也若有所感，握住苏月儿的柔胰，于掌心打着节拍，轻唱起来。

    “常记溪亭日暮，沉醉不知归路。

    兴尽晚回舟，误入藕花深处。

    争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”

    苏月儿喃喃轻和，越唱越觉妙趣无穷，尤其是连用两个争渡，表现出急迫的心情，结果惊起了一滩鸥鹭，至此言尽，却意未尽，耐人寻味。

    再与自己的心法相互印证，竟有了些明悟。

    是啊，争渡，争渡，自己不就是在争渡么，却是惊起了一滩鸥鹭，这就是自己所求？

    她觉得这段时间以来，为久久不能渡劫过于浮躁，其实换个角度来说，未必不是好事，至少可以把根基夯的无比结实，心性也可以一次次的淬炼，终至圆满。

    或许，紫姑娘娘独辟蹊径的七情六欲之法或可参考一下？

    “萧郎果然大才呢。”

    苏月儿心绪澎湖，不自禁的把俏面贴在了萧业的肩上。

    “萧大人，萧大人！”

    这时，街边突有人呼唤。

    苏月儿忙移开脸颊，和萧业看去，正见清规快步走来，身边是清漪与清波。

    “哈哈，萧大人，打扰打扰啦，这位可是尊夫人？”

    清规拱着手，哈哈大笑。

    可是笑着笑着，却是面色一僵，又轻咦一声。

    清波眸中满是疑窦，不客气问道：“萧大人，令夫人与苏悦是何关系？”

    萧业与苏月儿均是心里格登一下。

    苏悦虽偏于男相，但脸模是照着苏月儿来的，要说两个人之间没有关系，鬼都不信。

    萧业暗暗看了眼苏月儿，无奈道：“这位是苏月儿，苏悦的妹妹。”

    卧草！

    畜生啊！

    顿时，三人的脸色都不对了，萧业娶了苏悦的妹妹，又和苏悦保持那种关系，如果仅仅是好男风倒也罢了，有龙阳之好与断袖之癖的典故在前，时人对男风的接受度还是挺高的，很多大人物的书僮，就是脔童的角色。

    可是兄妹通吃，这不是畜生还是什么？比姐妹通吃的性质还要恶劣。

    “呵，想不到萧大人竟是这样的人，苏悦呢？你把他叫出来，我有话要问他！”

    清波显然失望之极，冷笑道。

    萧业与苏月儿面面相觑，均是暗暗寻思着要不要道出实情，也要趁机斩断清波的妄念，可是其中有个问题，苍山宗是修行门派，要说俗世间的易容术连修行人都能瞒过，那是不可能的，只要有心去查，很容易能调查出苏月儿的素心宗出身。

    而素心宗是公认的邪门外道，揭穿身份，怕是会对苏月儿极其不利。

    “公子，月儿，你们怎么也不等等我？”

    这时，街角一道身影出现，正是苏悦！

    萧业眉头皱了皱，这显然是假的啊，谁会扮成苏悦？

    苏月儿却是现出了若有所思之色，秀眸微眯。

    清波则是喜道：“苏公子，你来了正好，今日就把话说清楚，我劝你早点离开他，你终究是要娶妻生子的，长痛不如短痛。”

    苏悦错愕的看了眼萧业与苏月儿，眸中带有一丝难忍的笑意，便道：“清波姑娘怕是误会了，我们苏家与萧家乃是世交，我和妹妹自小就与萧公子在一起长大，我妹妹嫁给了萧公子，而我尚未娶妻，或许在外人看来，我们是亲密了点，但其实并没什么。”

    “哦？那是我误会了？”

    刹那间，清波整个人都焕发出神彩，心头阴郁一扫而空。

    就连清漪看萧业的眼神，都正常了许多。

