    很快，刘飞洋的部队就汇合了李金刚他们的部队，是通过步话机进行联系的，还有电报机，所以才能够比较快速的找到他们的位置的，

    当然还有因为所有的官兵都是配置了夜视镜，要不然现在是深夜时分，根本就很难看清楚方向的。

    与此同时，深夜之中的藤县县城。

    大批鬼子步兵在数十几辆薄皮坦克战车，以及数十几架飞机，和上百门火炮的强大火力轰炸掩护下，已经突破了川军第122师在藤县东南西北郊的野战防御阵地。

    即使是被122师王师长下达拼死命令，封锁死了的南北门也是被鬼子的重炮给炸开了缺口，让鬼子大军一哄而入。

    第122师的川军将士们被鬼子那凶猛的一塌糊涂的重炮炮击和日机群的狂轰滥炸，给打的节节败退着，伤亡惨重的退缩进去了滕县城内，

    然后他们就打算凭借滕县城内的大街小巷的建筑物准备打巷战，来拼死坚守到底，即使是战斗到最后一兵一卒，也要继续打下去。

    在122师王师长决心以死殉城杀鬼子之后，赵参谋长，和城防司令张宣武等人也是同样下了战死沙场的决心，率领122师的残余部队，和来势汹汹的鬼子大军拼死一战完成孙震和委员长交代的坚守滕县的作战任务。

    在日军上百架的飞机，和上百门的大炮，以及坦克群的坦克炮的狂轰乱炸下，整个藤县城区，顿时再次被轰炸成为一大片火海，硝烟弥漫，房屋轰然的倒塌着一间，又一间。

    各种砖石瓦砾，伴随着爆炸所产生的强大冲击波，溅射得到处都是。

    特别是在日军猛烈的可怕的重炮轰炸，和重磅航空弹的轰炸之下，坚守滕县城内的川军官兵们的伤亡情况，也是更加的惨不忍睹。

    日军进攻部队集中了几十挺轻重机枪，还有一批坦克战车，来势凶猛的朝着滕县各个被轰炸打开了的断缺口附近的川军官兵，进行着无情而疯狂扫射杀戮还有炮击轰炸。

    大批鬼子步兵则是携强大火力压制的优势，趁机冲进了滕县里面，个川军官兵进行着激烈的拼死战斗。

    据守在城墙上的川军将士们，也是被鬼子密集的重炮和火炮群的凶猛火力压制的全军覆灭，特别是遭遇到鬼子的飞机群的狂暴轰炸的时候，更加是伤亡一大片。

    甚至连匍匐躲避也办不到，所以他们这些残余部队，也是无法制止着鬼子步兵群，冲杀进入了滕县的城墙缺口里面去了

    虽然也有少部分，能够勉强的拉响了少数的手榴弹奋力扔出去，希望炸死一点鬼子。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——轰隆隆隆——”

    只是这些扔手榴弹轰炸鬼子的川军官兵，却是很快就被鬼子的火炮覆盖，给反击了起来，顿时就被笼罩在一片火光当中。

    等硝烟散尽，已然变成了一地血淋淋的尸体。

    只有少数几名川军官兵，侥幸捡得一条性命，躺在地上不断的，有气无力的哀嚎着。

    炮火覆盖完毕之后，鬼子机枪手们，也是顿时纷纷火力全开。

    密集的子弹，如同疾风骤雨一般倾泻过来，打得腾讯各个城墙均是烟尘四起。

    日军进攻部队已经兵临城下，并且已经成功的冲入城内，守军将士只能顶着鬼子的气势如虹的进攻。

    川军的装备即使是被刘飞洋给补充了一些马克辛机枪，和迫击炮，还有一些毛瑟98K步枪，但是这些武器装备的弹药，在抵抗鬼子凶猛的炮火轰炸的时候，都消耗的七七八八了，

    而且当川军第41军的官兵，也是陆陆续续的被调遣了进来之后，剩余的那些马克辛机枪和迫击炮也是不够分，

    于是就只能够使用回原来的低劣武器装备，那些破旧的汉阳造，不少枪支的膛线都快磨平平了。

    有时候一枪打出，非但没有击中鬼子，反而炸了膛，把自己给弄伤。

    因此，鬼子的差不多四万大军的疯狂强攻之下，顿时就伤亡惨重，损兵折将的厉害。

    尤其是鬼子的掷弹筒群，利用其曲射能力，不断向城头上，机枪阵地，还有士兵密集的地方进行开炮。

    特别是川军官兵使用的迫击炮阵地，更加是这些鬼子的掷弹筒群的第一个精准打击的目标来着。

    霎时间，大批使用机枪和迫击炮反击鬼子部队的川军官兵们，也是被鬼子的掷弹筒群给炸得死伤惨重，阻击火力全军覆灭。

    然后鬼子那一大批一大批的步兵，就趁虚而入，从城墙断缺口处冲杀了进来。

    即使是122师长亲自带着他的警卫营，也是一起来了前线的城墙哪里进行抵抗鬼子大军的蜂拥冲锋，也是来不及了。

    在王师长的警卫营的支援下，一片片密集的弹雨倾泻过去，刚刚冲入城内的鬼子步兵群，就顿时惨叫着倒下了一大片。

    但是很快就又蜂拥一大批的鬼子步兵进来，源源不断从垮塌的城墙处冲了上来。

    甚至还有不少鬼子，是冲上城墙从两侧杀戮过来。

    以及还有不少的鬼子坦克战车，也是源源不断的在垮塌的城墙处，大摇大摆的，肆无忌禅的辗轧过来。

    一时间，整个藤县西北城墙，杀声震天。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰！——轰隆隆隆——”

    特别是鬼子的迫击炮群所发射出击的一颗颗迫击炮弹，更加是仿佛不要钱的石头似的，密密匝匝的炸落到坚守的最顽强的川军部队哪里去了，顿时将那些拼死战斗的最顽强的川军部队所在地给轰炸得火光冲天，烟尘四起，硝烟弥漫，尸横遍野，惨嚎声音绵绵不绝。

    滕县的战况一度岌岌可危，坚守里面的川军官兵，也是即将要全面被击败。

    而这时候的刘飞洋所部也是正在和日军第40联队的第1 大队的残部，和第2大队的来源部队，包括一支鬼子夜战炮大队进行着激烈的杀戮。

    只不过是差不多一面倒的杀戮。

    “帝国的勇士们，不要害怕！给我冲杀过去，肃清这支顽抗之敌！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    “突击！突击！”

    但是面对着刘飞洋所部的势如破竹一般的杀戮着，鬼子的第1大队长滨正悟遥，却是死不甘心的，继续指挥着自己那已经陷入了混乱之中的鬼子残余部队，抵抗着刘飞洋所部的凶猛进攻。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰！——轰隆隆隆——”

    但是刘飞洋所部的迫击炮群，所发射的迫击炮弹，却是一颗又一颗炮弹，密密集集的从天而降，狠狠的砸落在这些没有夜视镜进行夜战的鬼子部队的阵地上，顿时掀起一团又一团的冲天火光，

    火光中，凶猛无比的冲击波和爆炸的气浪之中，一批又一批的鬼子官兵因为躲避不及。

    纷纷倒在了刘飞洋的炮火反击之下。

    在黑漆漆的郊外断绝了气息，去见了他们的天照大神。

    ......

    ......

