    第232章  预谋   

    “公主殿下。”

    

    一声呼唤打断了敬宫馨子对朱烨的注意。

    

    好看的杏眼收回视线，眉间微微轻皱，看向出声打断自己的来人。

    

    “说。”

    

    敬宫馨子的语气有些不悦。

    

    她本因为大明皇帝的生辰而前来祝寿。

    

    特意快马加鞭的赶来，就是为了提前入大明，好早些见到朱烨。

    

    自从上次分别之后，朱烨的身影就一直在敬宫馨子的心中挥之不去。

    

    所以她哥哥一提到大明的皇帝朱元璋不日就要庆贺生辰。

    

    她便立刻自告奋勇，要求前来为大明的皇帝祝贺。

    

    当然她哥之所以同意她前来，还有另外一层原因。

    

    那就是希望她能够到大明来和亲。

    

    无论是嫁给朱允文还是朱允熥，她总能借机为白旗捞些好处。

    

    不过，敬宫馨子显然不想听从自己皇兄的安排。

    

    不说她已经心有所属。

    

    朱允文那个少年老成的模样，她着实是不喜欢。

    

    另外那个朱允熥就更不用说了，说个话都是结结巴巴的，她当然瞧不上。

    

    敬宫馨子有自己的想法。

    

    她不想远嫁到大明，所以，这次她来，是想要把朱烨拐回去当驸马的。

    

    敬宫馨子此次提前来的消息并没有人知道，因为她的替身还在前往大明的路上。

    

    此时的敬宫馨子乔装打扮成了大明百姓的打扮，在人市之中，并不显眼。

    

    也难怪朱烨出门的时候没有注意到。

    

    “您吩咐的事情已经办妥，那精盐矿山的主人，名叫朱烨。”

    

    敬宫馨子的心腹，冲着敬宫馨子详细的报告着。

    

    “朱烨！”

    

    敬宫馨子听完这个名字之后，眉头皱的更紧了。

    

    “属下调查过，这个朱烨，就是那日在迎接特使的宴会上，对出公主您的对联的那个年轻郎君。”

    

    “公主应该是有印象的。”

    

    那心腹小心翼翼的说道。

    

    毕竟那个叫朱烨的郎君曾经让自己眼前的这位娇贵的公主吃过瘪。

    

    他们当然怕说错话，引起自己家公主的不快。

    

    “呵，那还真是一个好消息。”

    

    敬宫馨子听到自己心腹的话，反而心中猛的愉悦了起来。

    

    原本她只是因为觉得朱烨是个人才，想要把朱烨弄到白旗国为她们白旗效力。

    

    没想到，朱烨竟然还送了自己一份意外惊喜。

    

    有了精盐当理由，就不怕自己那个哥哥不答应朱烨给自己当驸马。

    

    精盐，那可是好东西，是有钱都买不到的宝贝。

    

    只是可惜，朱元璋那个老滑头鬼的很。

    

    在大明，精盐只有有身份的人才有购买的特权。

    

    甚至他们白旗国的人想要借由自己安插在大明的奸细之手偷渡食盐都没有办法。

    

    虽然这朱烨，不是皇子。

    

    可是那精盐的方子，可在朱烨的手中。

    

    加上朱烨又确确实实能力出众。

    

    想到这里，敬宫馨子的嘴角浮起一抹微笑。

    

    朱烨上次给自己出的计策，不难看出朱烨也是个不可多得的人才。

    

    这样的人，放在大明当一个商贾，实在是委屈了。

    

    若是自己以驸马之位，诱之跟着自己回到白旗国。

    

    岂不是为了白旗国平添一大助力。

    

    况且利用朱烨，还可以拿到制作精盐的配方，为她白旗提供源源不断的精盐。

    

    光是贩卖精盐，她白旗就能壮大强国。

    

    想到这里，敬宫馨子脸上的笑意更加的浓厚了：“走，回客栈给哥哥去信。”

    

    敬宫馨子说完，便带着心腹离开了朱烨的家门外。

    

    朱烨丝毫不知道自己出去这一趟，竟然已经被敬宫馨子惦记上了。

    

    他忙碌着买了些许提炼好的精铁回到了家中，便使唤着曾家兄弟给他烧起了炼钢炉。

    

    “大哥，需要帮忙吗？”

    

    朱允熥看着后院忙活的热火朝天的三个人，烨想加入进去。

    

    “来来来，帮我看着点炼钢炉里的变化。”

    

    朱烨也不客气，知道朱允熥是好奇心泛滥，便点头让朱允熥加入了他们的行列。

    

    几个人忙的汗流浃背，总算弄出了几个铁疙瘩。

    

    “哥，这东西有什么用？”

    

    朱允熥其实想问的是，这东西会不会跟之前朱烨做的那东西一般只是冒个火星。

    

    但是他怕朱烨生气，没敢问的这般直白。

    

    朱烨当然明白朱允熥的意思，他也没多解释，反正，这次他比之前有信心多了。

    

    想到这里，朱烨又取来了火折子，二话不说，就点着了铁疙瘩的引线。

    

    一个完美的抛物线，铁疙瘩稳稳的落地，引线也已经燃烧殆尽。

    

    “嗙”的一声，这次的动静明显比之前大多了。

    

    一粒粒金沙喷射而出，在空中展现出一道道浅黄银白的光芒。

    

    “哇！”

    

    曾家兄弟和朱允熥都看花了眼，一时呆立在那里，被震惊的说不出话来。

    

    “大哥，大哥，这就是火药吗？

    就是你说的炸弹吗？”

    

    朱允熥激动的不知道如何是好。

    

    他从来没有看到过如此震惊的场面。

    

    朱烨却苦着个脸，有苦难言。

    

    他现在确定了，不关容器的事，单纯的就是因为比例不对。

    

    他明明是配置的火药和炸弹，可是结果却变成了烟花。

    

    这烨不能怪他。

    

    毕竟他穿越之前的现代，火药可是明文禁止的东西。

    

    他哪能把配方记得那么牢固。

    

    所以配置出来烟花，也不足为奇。

    

    只能等他再研究研究，改改比例和配方。

    

    既然能制作出来烟花，那么离作出火药也就不远了。

    

    “这叫烟花。”

    

    朱烨苦着脸，掂量着手中剩余的几个铁疙瘩说道。

    

    “大哥好厉害，这东西，要是放到皇爷爷的生辰上，简直无与伦比。”

    

    朱允熥兴奋极了，他从来没有见过这般灿烂的景象，当然忍不住。

    

    “皇爷爷？

    你是说大明的皇帝？”

    

    朱烨歪头看向朱允熥。

    

    “啊，对！”

    

    朱允熥这才意识到自己竟然一激动，说错了话。

    

    “你爷爷也要过生日了吗？”

    

    朱烨想了想，好想朱元璋真的和自己爷爷的生辰差不多呢。

    

    也真是缘分。

    

    “对。”

    

    朱允熥此时的声音，如同蚊子哼哼一般。

    

    “那这几个玩意送给你，你拿去给你皇爷爷庆生吧。”

    

    朱烨倒是没有多想，反正这东西，他想做，多少都能做出来。

    

    倒是不如给了朱允熥，让朱允熥拿着去朱元璋的面前露个脸。

    

    “补了，你给了我，爷爷怎么办？”

    

    朱允熥不敢要，只能推辞道。

    

    “没事，让你拿着你就拿着，你大哥我，想做多少做多少，不差这几个。”

    

    朱烨大方的将手中的铁疙瘩塞给朱允熥，心道：这破东西我才不给我爷爷呢，等我制作出真正的炸弹来，再给我爷爷。

    

    他爷爷，怎么也得比朱元璋的生辰礼好。

    

    让朱重八那个老家伙，羡慕羡慕自己爷爷。

    

    

    

