    他缓缓坐起身，顿时一阵猛咳，控制不住喷出一口鲜血。

    “皇叔，你先躺着，此事朕自会处理。”

    “不！这事必须由我亲自处理，你与王氏有母子的身份关系，她罪大恶极，不能再连累你背上弑母的污名！而我是你的皇叔，处置王氏一事，由我来最好不过。”

    南宫隋缓缓起身，一步一步朝王氏走了过去。

    王氏抬眸看向他，目光复杂。

    “南宫隋，你要做什么？”

    南宫隋接过白若棠手中的剑。

    “皇叔，不要，不要伤害我母后！你们……”南宫雪哭着喊道。

    白若棠一脚将南宫雪踹到一旁，南宫雪痛得爬不起来。

    “白若棠！”王氏恨得咬牙切齿。

    南宫隋望向白若棠，“棠儿，谢谢你能唤我一声皇叔！你已经认祖归宗，日后一定要与皇上守望相助，互敬互爱。”

    “我会的。”白若棠点点头。

    得到白若棠的回应，南宫隋的眼中闪过一丝欣慰的笑意。再看向王氏，眼中只剩冰冷。

    他举起剑，朝王氏的心脏刺去！

    剧烈的痛意从心脏向四周蔓延，王氏还不敢相信，南宫隋竟然杀了她！她低头看着这把贯穿胸背的剑，呕了一口鲜血。

    南宫隋抽出剑，架在自己的脖间，“我也自知罪孽深重，所以，也不会苟活！”说完，剑身一横，划破喉咙！

    “皇叔！”

    “雍王！”

    众人一阵惊呼。

    南宫隋的身子缓缓倒下。

    “皇叔！”南宫玥快步上前，接住南宫隋的身子，“皇叔！你为什么要这么做！朕不怪你！”

    “皇上，臣有愧。”南宫隋举起手，想要抚摸一下南宫玥的脸颊。

    “不，皇叔，你对我来说，亦师亦友，亦臣又父……”

    南宫隋的手猛然垂落。

    南宫玥的话也戛然而止。

    “皇叔！皇叔！”他大声呼唤。

    南宫隋却永远地闭上了双眼。

    白若棠深深地吸了一口气。由南宫隋杀了王氏，这也算是最好的结果。

    百官齐齐跪下。

    王氏服罪，南宫隋自尽。

    雍王妃戴孝入宫，亲自送上了一封信。

    信上的内容全是人名，全是雍王此次行动，从王氏那里得来的逆臣名册。

    南宫玥当即下令将这些人抓捕起来，就地正法！

    三日后，才正式恢复早朝。

    朝堂之上的官员少了三分之一。

    ……

    白若棠与乔槿在御花园赏花。

    才正月，西蜀的桃花就已经竞相开放。

    “春暖花开了，朝堂的局势也稳定了。”乔槿有感而发。

    “是啊。”白若棠点点头，“皇兄最近有的忙了，又要重新修建庙堂，朝中那么多空缺还无人顶上。不过，马上要春闱了，到时，朝中吸收一些新鲜血液，皇兄也不会处处受制了。”

    “凌枭和黑虎的伤势怎么样了？”乔槿一脸关心的询问。

    “他们都无大碍，用不了多久就能恢复了。”

    乔槿握着白若棠的手，“棠儿，如果这次不是你留下黑虎和凌枭，我和孩子恐怕是凶多吉少。”

    “是我没有料到王氏竟然用毒。好在，你吸入的不多，要不然也会有危险。”

    “还好，一切都过去了。”

    一个小太监匆匆跑了过来，向乔槿和白若棠行礼。

    “参见皇后娘娘，公主殿下。”

    “何事？”

    “皇上请公主立即前往勤政殿。”

    “要我去朝堂？”白若棠一脸震惊。

    “是的！好像是玄麟来了一位使臣。”

    白若棠立即站起身，“皇嫂，我先告辞。”

    玄麟这个时候派使臣来，准没好事！

    而且，她料到轩辕坤肯定会有动作，行动还挺快，使臣都到了！

    白若棠走进大殿。

    发现殿内的气氛降到了冰点。

    南宫玥一脸阴沉坐在龙椅上，大臣们也愤恨地看着这个使臣。

    使臣一见白若棠走来，立即上前行礼，“外臣见过公主殿下。”

    外臣，公主殿下！

    白若棠心里一阵冷笑。

    这两个称呼，就代表了他的立场了。

    “你叫什么名字？”白若棠轻声询问，她从没见过此人。

    “在下严中书，原是燕北王帐下的长史，如今是皇上亲自指派的使臣。”

    “原来是严大人，从来没听王爷提起过你。”白若棠确定，此人一定是轩辕坤安排在轩辕极身旁的。

    “外臣也是近来才到王爷身边的。”严中书说话时都是带着一副笑意，看样子，态度十分恭敬。

    “你来西蜀有何事？”

    “皇上命外臣来有三件事，要与公主商议。”

    “严大人请说。”

    “这第一件事事关七国商会，公主既然不是玄麟的人，真正身份是西蜀的公主，自然不能再担任玄麟的七国商会代表，还请公主将七国商会的印鉴以及文书交与外臣，由外臣带回玄麟复命。”

    “严大人是不是忘了，我还是燕北王妃！”白若棠沉声反驳。

    “这就是外臣要说的第二件事了，七国也有互相联姻的做法，但是从来没有哪一国，能让别国公主做正室。公主与燕北王已经有夫妻之实，皇上也有成人之美，也意于西蜀交好，特意让外臣来下一道婚书。”

    “我们公主殿下与你们燕北王已经在玄麟举办过婚礼，又何来婚书一说！”乔梁怒声质问。

    “这位大人，这就是我们皇上的诚意啊！公主身份尊贵，不能委屈，再以两国之礼，迎娶公主一次，公主再嫁燕北王为侧妃，而且皇上说，会以最隆重的仪式迎接公主，以示两国亲好。”

    “我堂堂西蜀的公主，嫁于你国王爷为妾？你们哪来的脸面！”左相怒声反驳。

    “此事，谁说了都不算，让燕北王亲自来西蜀商议此事！”南宫玥表明态度。

    “这……这恐怕不行，燕北王太忙，此事，皇上交由外臣全权处理。”

    “全权处理？你算什么玩意！”乔梁怒骂道。

    “滚！”

    “滚！”

    朝堂之上，上下一心，差一点直接将人丢出去了！

    “诸位大人不必动怒，他不是说，来玄麟有三件事吗？让他把话说完。”白若棠的声音淡淡响起。

    朝堂之上顿时静了下来。

    严中书从怀里拿出一封和离书，递到白若棠面前。

    “公主殿下，第三件事，就是你先把这份和离书签了。”

