    “小哥，祝你玩得开心点，早点忘记忧愁哈，拜拜！”

    的哥师父笑呵呵地冲叶飞挥了挥手，然后开着出租车离开了。

    叶飞笑了笑，然后抬腿走进了忘忧酒吧。

    刚踏进酒吧，一阵强烈的轰鸣金属乐爆炸而来。

    酒吧里面闪烁着暧昧而如梦似雾的灯光，让人分不清虚实。

    吧台上，角落里，甚至是舞池中央，一对对勾肩搭背、搂搂抱抱的年轻男女交缠在一起，放浪的媚笑声此起彼伏。

    这里是寂寞男女的天堂，来到这里的大多数人当然是为了猎艳。

    叶飞径直走到吧台前，冲服务员说道：“一瓶水晶头伏特加。”

    “好的，先生。”

    一个男服务员点了点头，然后从柜台上拿了一瓶水晶头伏特加和一个玻璃杯给叶飞。

    打开瓶盖，叶飞到了一杯酒，一边喝着，眼睛一边在酒吧里四处搜寻。

    叶飞从来没觉得自己是什么正人君子，相反，以前在国外玩的更开。

    所以，今晚如果可以在这里能够找到一个合适的姑娘一起探讨一下人生，解除一下烦闷，倒是个不错的选择。

    此时，酒吧里气氛很是暧昧。

    一些浓妆艳抹，穿着暴露的女人身边，都有几个男人围着转，显然都试图争夺今晚女人的归属权。

    也许是见多了顾倾城、秦梦岚等绝世美女，所以，叶飞的眼光也变得比较挑剔了许多，一般的胭脂俗粉他倒是看不上了。

    搜寻了一会儿，叶飞便已兴致缺缺，准备喝完这瓶酒，就离开。

    而事实上，那些胭脂俗粉也看不上叶飞，很多女人只是看了眼叶飞，便奔向下一个猎物了。

    毕竟，叶飞整个人看起来实在是太普通了，就连穿着也很“普通”，所以，那些女人自然对他没兴趣。

    不过，叶飞也没有介意，而是点上一根烟，自顾自地喝着酒。

    “帅哥，可以请我喝一杯吗？”

    一道充满魅惑的声音传了过来。

    叶飞转过头，就看见一个长相有七分的美女，摇曳着细腰丰臀，朝他走了过来。

    这个女人的穿着倒是很大胆，她的上面穿着一件露脐黑色薄纱低领线裳，露出一大片雪白。

    下面是条黑色皮质短裙，大腿上套着一双魅惑风情的网格黑蕾丝袜，踩着一双鲜明的红色高跟鞋。

    一头黄色的大波浪长发披散在肩头，看起来的确风情无限。

    只不过，当叶飞的眼神在四周瞟了眼后，便会意地笑了。

    “小姐，我为什么要请你喝酒？”叶飞好奇地问道。

    “帅哥，难道你不寂寞么？”女人一脸柔媚地问道。

    “呵呵，我寂不寂寞，和请不请你喝酒，好像没什么关系吧？”叶飞笑着问道。

    女人吐气如兰，很是随意地扯了扯胸口上的衣服，然后靠近了叶飞，说道：“我有故事，你有酒，而且我们同是寂寞的人……

    既然如此，长夜漫漫，那我们何不做点让彼此都身心愉悦的事呢？”

    “有意思，那你怎么知道我是因为寂寞才来这里呢？”叶飞继续问道。

    “帅哥，从你刚才进来，我就注意到你了。你一个人，没有朋友，没有女伴。

    然后点了一瓶水晶头伏特加，一个人自饮自酌，难道这样还不寂寞么？”

    女人一边说着，一边让服务员拿了个酒杯，很自来熟地抓起叶飞的伏特加，给自己倒了一杯酒。

    女人大口地灌了一口酒，随后一脸落寞地说道：“帅哥，想听听我的故事么？”

    “什么故事？”

    “我失恋了，我被我男朋友给甩了。”

    说完这句话，女人脸上表现出痛苦、茫然、柔弱无助的神情，看起来的确让人很是同情。

    可叶飞都知道，她都是装的，或许她真的失恋过，但此时的她就是装的。

    叶飞莞尔一笑，道：“美女，你失恋了啊，那让我猜猜你是怎么失恋的吧！”

    “行啊，帅哥，那你猜猜。”

    女人媚笑着冲叶飞抛了个媚眼。

    叶飞想了想，便开口说道：“你以前和你男朋友是在上大学的时候就认识了，然后两人一起毕业出来找工作，虽然条件很苦，但你们两个却很恩爱……

    可是后来，一个富婆看上了你男朋友，而且那个富婆年纪又大，还没你长得好看。

    可是，你男朋友为了房子、车子、钱，还是选择了和你分手，我说的对吗？”

    “你……你是怎么知道我的故事？！”

    女人脸上闪过浓浓的惊诧，继而妩媚一笑，一只手都放在了叶飞大腿上，说道：“帅哥，你该不会早就认识我了，所以一直在打听我的消息吧？要不然你怎么这么清楚我身上发生的事？”

    “哎……美女，出来当酒托呢，也讲究一个职业水准和业务能力。

    你说你的职业水准和业务能力这么差，这是不行的啊，是要被这一行淘汰的。”

    叶飞砸吧嘴，喝了口酒，说道：“我刚才说的那个故事是我从故事会上看来的。

    这都多少年的老梗了，你竟然还在用，有点落伍啊，美女。”

    “你你你……”

    女人的脸色顿时大变，结结巴巴地说道：“我我我……我才不是酒托，你胡说！”

    “你是不是酒托，你心里最清楚。”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“在你靠近我的时候，周围有几个女的一直看向这边。因为她们是想看看你的业务能力怎么样，对吧，菜鸟酒托？”

    “你……”

    女人顿时就炸毛了，“不请就不请，我才不是酒托！”

    说完，这个女人便落荒而逃。

    叶飞嗤笑了声，继续喝酒，直到一瓶伏特加喝完，便结了账，准备走人。

    可是，刚走到门口，就听到一阵嘈杂的吵闹声。

    “臭娘们！老子看上你，是你的福分！别他妈给脸不要脸！只要你今天陪老子一晚，这一万块钱就是你的！”

    “我不要你的臭钱，拿开！你们要是再这样，那我就报警了！”

    “嘿哟！美女，你要报警啊，你报啊！来来来，你现在就报警，当着咱们的面报！咱们保证不跑。”

    叶飞本以为是混子或是恶霸在调戏良家妇女，一转头，就看到旁边的卡座处，有四个男子正围着一个女人。

    带头的那个男子留着一头红色短发，左耳上打着一枚钻石耳钉，身上穿着一件芬迪短袖T恤，腰上缠着一条LV皮带。

    这一身下来，最少要几十万，一看就是个富二代。

    好家伙，原来现在富二代也好强抢良家妇女这一口呢！

    叶飞愣是有些无语了。

    而这二代身后还跟着三个身穿黑色背心，身形健壮的跟班。

    呵呵，难怪这么嚣张，原来还有保镖呢！

    不过，像这种事每天都在上演，叶飞也不是救世主，自然不想去管这种事。

    所以，他只是瞟了眼，就要离开。

    而这时候，他耳旁传来一阵呼救的声音。

    “先生！救救我！求求你救救我！！”

    叶飞转过头，就看到那个女人正一脸期盼地看着他，脸色惊恐，眼里还噙着泪水。

    这个女人留着一头柔顺的长发，此刻却有些凌乱，她的五官虽然不算精致，但比较耐看。

    身上穿着一身OL制服，下面是一件包臀短裙搭配黑丝，标准的职业装。

    虽然算不上美女，但有些恶少就喜欢这样的，这也难怪女人会被人盯上。

    “看什么看呢？臭小子，少管闲事！滚滚滚！”一个黑背心汉子冲着叶飞吼道。

    叶飞本来今晚心情就不算太好，也不想多管闲事。

    可如今却被一个不知名的阿猫阿狗给莫名其妙地吼了，他自然很不爽了。

    心里有一股邪火需要发泄出来！

    “你再吼一句试试？”

    叶飞叼着一根烟，笑眯眯地看着眼前这个健壮的汉子，眼里有一道寒芒在闪烁。

    不知怎的，这个汉子看到叶飞的眼神，心里莫名的有点慌张。

