    此刻那两个大汉眼中只有方志强一个人，对于这横飞而来的两个人显然没有丝毫防备。

    二人的脚掌猛然踢在那两个大汉的身上，他们的身形直接侧飞而出，重重的撞击在墙壁之上！

    方志强也愣了愣，此刻，佳家公司里的所有员工也都围了上来，在公司里边，这样的事情还是第一次发生。

    一些原本都蜷缩在角落里的男性员工此刻看到这么热血的一幕，也都忍不住一个个冲了上来，对着那两个大汉就围了上去。

    冉宇明也不可思议的看着那两个横飞而来的身形，可是还不待他有所反应，那两个人直接冲到他的身旁，架起他的两条腿，直接把他整个人给抬了起来！

    “放开我！”

    “放开我！”

    冉宇明的脚掌猛然离地，大脑瞬间一片眩晕，疯狂的咆哮着这两个人，也是惊动了一旁的大卫。

    大卫立即转身，想要去拯救冉宇明，可此时从楼下又冲上来一道身形，猛抬脚掌，直接踢在那大卫的脸庞上，让大卫的身形赫然一个酿跄，直接倒在地上！

    这个时候的方志强抬头一看，才发现那踢中大卫的人，正是光头！

    “敢动我强哥？今天一个都别想走！”

    光头此时脚掌依然踩在大卫的脸庞上，狠狠的旋转着，之后目光恶狠狠的盯着那悬在半空中的冉宇明，语气冷厉的低吼道。

    这突如其来的一幕是冉宇明万万没有想到的，此刻的他不得不承认，今天他们的目的显然是不可能达到了，甚至自己的命会不会留在这儿还得一说呢！

    “说我们中国人不能打是吧？我现在就让你看看，中国人到底能不能打！”

    光头再度低头，把目光放在大卫那满是鞋印的脸庞上，怒目圆瞪，怒声喝道。

    话音刚落，光头没有丝毫的迟疑，双拳齐出，对着那大卫的胸口怒砸而下！

    “嘭嘭！”

    每一拳都力道十足，一阵阵闷响之声传出，三拳过后，大卫的脸色已经涨红，当第五拳落下去的时候，大卫的口中终于不受控制的喷出一口鲜血。

    “光头，行了。”

    方志强眼看着事情不对劲，这么血腥暴力的场面，方志强虽然见过，但这里毕竟是自己的公司，而且之前闹出的动静已经足够大了，方志强可不想自己再被请进去警察局一次。

    听到方志强的话，光头已经抡出去的拳头猛然收回，之后再度瞪了一眼大卫，没好气的说道：“在我们中国的地盘上你还敢这么嚣张？真以为我们还是五十年前的中国呢？想收拾你，一个中国小孩就能把你弄死！”

    大卫此刻连惨叫的力气都没有，听着光头那恶狠狠的话，他一句话也说不出来。

    与此同时，方志强也让人把冉宇明放了下来，冉宇明酿跄着立住身形，就听到方志强说道：“冉宇明，我最后一次提醒你，合同我是不可能签的，你现在面临的只有一条路，不是你死，就是我亡！”

    方志强说出这句话的声音非常小，小的听起来甚至根本不像是威胁一样。

    然而越是这样，那冉宇明却是吓得浑身打了一个寒颤。

    他不是不了解方志强，他也从未见过方志强这个样子过，此时此刻，方志强说出这句话时的表情语气，以及那冷冰冰的眼神让冉宇明从内心深处生出一股压抑不住的恐惧。

    不由自主的吞了一口唾沫，冉宇明再一次抬头看了看此时方志强那冰冷的神色，赶紧转过身就像跑掉。

    光头见状，一个箭步冲上前去，可方志强却阻止道：“让他走吧。”

    “冉宇明你记住，我今天不动你，是不想脏了我公司的地，也不想脏了我们公司所有人的眼，但你做出的事情，已经让你失去了所有选择的机会，你的结局只有一个，那就是死！”

    看着冉宇明那有些颤巍巍离开的身形，方志强再一次咬着牙说道。

    话音刚落，方志强继续说道：“另外我还要提醒你一点，如果你敢动潇潇一根手指头，我会上穷碧落下黄泉，找到你所有的家人，让他们一个个死无葬身之地！”

    方志强话里的每一个字都像是炸弹一般，在冉宇明的内心深处一次次炸响，听完这最后一句话之后，冉宇明终于再一次忍不住转过头，看着此刻的方志强。

    他的神色当中充满了不可思议，他不敢相信这是他所熟悉的那个方志强，更不敢相信刚刚的话是从方志强的嘴里说出来的。

    可是方志强脸上那一抹坚定和冷峻，在提醒着冉宇明，方志强是一个说到做到的人！

    “滚！”

    方志强没有兴趣再多看一眼冉宇明，对着他摆了摆手，以及地上的大卫扬了扬手，口中喊出一个字。

    地上的大卫此时也不敢再有丝毫的停留，眼看着他们大势已去，他自然不可能吃这个眼前亏，当即就酿跄着艰难起身，跟在冉宇明的身后，两个人像是落汤鸡一样，落荒而逃。

    刚刚走出佳家公司的大门，冉宇明浑身依然在不受控制的打着哆嗦。

    大卫注意到这一点，随即也有些担忧的轻声问道：“冉……冉总？我们……现在去哪儿？”

    冉宇明这才像是个机器一样的转过头，看了一眼大卫，怔怔的说道：“啊？去……去哪儿……去……回家！”

    冉宇明吞吞吐吐，脑海里回响着方志强刚刚说出的最后一句话，久久无法平静。

    冉宇明再没有良心，也不可能没有一个他所在乎的人，虽然他父母早逝，但他从小都是跟着他爷爷长大的，如果方志强真的能找到他爷爷的话，那他就算是死，也会感到良心难安的。

    所谓祸不及家人，自己做出的事情，牵连到家人的话，那就太悲哀了。

    而佳家公司里，光头此刻一脸疑惑的盯着方志强问道：“强子，不是你让我控制他的吗？这都已经到手了，怎么又放他走了？”

    方志强拍了拍光头的肩膀，随即叹了一口气说道：“我何尝不想现在就把他控制下来？可他这里毕竟是佳家公司，如果我们真的在这儿动了手，那公司必定玩完，而且冉宇明不简单，他既然敢来，就一定有充足的准备，如果他回不去的话，潇潇那边可能会有危险。”

    “可是你刚刚都那样对他说了，他肯定要对潇潇……不……对李姑娘动手啊！”

    光头依然是满心的疑问，对于方志强刚才的举动，他是完全看不明白。

    “光头，我现在跟他已经算是彻底翻脸了，合同自然是不可能签了，如果刚才我不说那最后一句话，他的确有可能会对潇潇动手，但是我说了那句话，他就得好好掂量掂量了，以我对他的了解，他应该不会眼睁睁看着他爷爷遭遇这么大的灾难。”

    方志强此刻已经平息了自己的情绪，看了看自己身旁的聂倩几个人，随后又认真的对光头解释道。

    “你刚刚那话……是用来吓他的？”

    光头挠了挠后脑勺，有些不明所以然的皱眉说道。

    “不然呢？你以为我还真会对一个老人家动手啊？”

    方志强无奈的摊了摊手，如此说道。