    第183章 魔鬼的颤音！

    “卧槽！”

    看到系统的新奖励，江辰忍不住惊呼出声。

    “咋啦？”

    三女齐刷刷的扭过头看他。

    “没事，你们继续聊。”

    江辰平复了一下震撼的心情，继续看了下去。

    商品详情下方有一行注释：

    【注1：本商品只能观测并复制“专业”及“专业”水准以上的技能......】

    而这双重技能卡也有一个限制，就是只能在三个小时使用。

    所以江辰得尽快使用，否则就浪费了！

    这会三个女孩正聊的火热，江辰打开技能复制卡，悄悄的观测了起来。

    他目光首先停留在林墨婉身上，眼前弹出一个框框。

    【姓名：林墨婉】

    【已掌握技能：水墨画(大师)，西日耳曼语(专业)】

    林墨婉当然不止掌握这两项技能，但技能卡只会观测专业级别以上。

    江辰默默点头。

    刚认识她的时候，水墨画应该还没有大师水平，看来之前教她的东西领悟很快。

    随后他看向了柳秋月。

    【姓名：柳秋月】

    【已掌握技能： ITF跆拳道黑带六段(大师)，小提琴演奏(专业)，西日耳曼语(专业)】

    “呦，这妞居然是黑带六段，有点东西啊！”

    不过江辰并不打算复制，虽然ITF的实战性还是挺强的，但他对棒国的东西没太大好感。

    西日耳曼语更是毫无吸引力，所有语种就没有他不会的。

    “小提琴演奏好像还可以...等会，先看看白昭依吧。”

    江辰目光移向白昭依，瞳孔不禁一缩。

    【姓名：白昭依】

    【已掌握技能：古筝演奏(宗师)，小提琴演奏(大师)，油画(大师)，国画（宗师），琵琶演奏(专业)，乐笛......

    后面的数种古乐器全部都是专业等级！

    江辰目瞪口呆。

    白昭依才多大年纪？竟然还是国画宗师？

    她最多也就二十多岁吧！

    江辰也终于能理解，为什么白昭依在那群富二代眼中，有如此崇高的地位。

    这是个真正意义上的天才！

    “怪不得一直主动找我，看这些技能，应该和艺协那边有点关系吧。”

    江辰想了想，选择复制了古筝和小提琴演奏，毕竟一个宗师一个大师，浪费了可惜。

    技多不压身嘛。

    【是否确定复制“白昭依”的技能：古筝演奏、小提琴演奏？】

    “确定。”

    【复制中，预计十分钟内完成，请不要与被复制者距离太远，否则会造成复制失败......】

    “我擦？还能这样的？”

    江辰眉头一挑，心底顿时有些紧张了起来。

    时间一分一秒的过去，他盯着系统上的倒计时......

    还剩五分钟时，白昭依突然放下咖啡站起身。

    江辰猛然站了起来，紧张道：“你去哪？”

    白昭依奇怪道：“我上个洗手间...”

    “走吧，正好我也要去。”

    “好吧，咦？你怎么满头是汗？”

    “哦，刚刚有点热...”

    江辰和她一起向洗手间走去，幸好这家咖啡厅男女洗手间是挨着的，中间就是洗手台。

    目送白昭依进去后，江辰就开始在外面洗手...

    他不敢进男厕，万一距离太远了怎么办？

    洗了好几分钟，白昭依才走了出来。

    “咦，这么巧？”

    江辰关掉水龙头，微微一笑。

    白昭依好笑道：“咱俩不就是一起来的，有什么巧的。”

    这时复制正好完成，江辰脑海中一声轻响，似乎多了一些东西。

    ......

    两人一起向座位处走去，经过咖啡厅正中，一个小提琴家正满脸陶醉的演奏。

    琴声悠扬。

    白昭依却隐晦的摇了摇头。

    江辰挖了挖耳朵，“这弹得什么玩意？”

    小提琴声戛然而止！

    白昭依疑惑的看了看江辰。

    难道他连小提琴也懂？

    而站在中央的中年男子盛怀，立刻停止了演奏，皱眉道：“这位先生，您刚才说什么？”

    江辰挠挠头，自己声音好像太大了。

    本来这小提琴声悠扬悦耳，把整个咖啡厅气氛都渲染的很好，但复制了白昭依的小提琴演奏能力后，原本悠扬的琴声突然有些不能入耳了。

    江辰也是控制不住才说出了那番话。

    “没什么，继续吧。”

    江辰也懒得纠正他。

    盛怀眉头一皱，“如果您觉得我弹得有不足，还请您当面指正，不要背地里说三道四。”

    他当初可是中央美院毕业的音乐才子，当然有他的骄傲！

    但江辰那句“弹得什么玩意”深深刺痛了他。

    这时门店经理走了过来：“怎么了老板，有什么问题吗？”

    “老板？”

    江辰有些诧异，原来他就是这间咖啡厅的老板，怪不得说话这么有底气。

    盛怀把小提琴放到一边，不屑道：“现在的年轻人，什么话张嘴就来，只会通过贬低别人抬高自己！”

    显然内心非常不满。

    白昭依有点听不过去了。

    江辰可能只是随便说说，但她确实听出了很多问题，这人的反应太过激了。

    “你弹的曲子...”

    她刚想说话，却听到江辰的声音，“漏洞百出。”

    “什么？”

    盛怀眼睛眯起，声音冰冷：“你懂小提琴吗？知道我刚才用的是什么技法？只会哗众取宠，徒逞口舌之利！”

    能把咖啡厅开在东门这种地段，在这帝都大小也算个人物了，盛怀还真不怕事！

    “技法？”

    江辰笑了笑，“不就是连弓和调弦吗？这点小技巧也值得拿出来说？”

    “哦？”盛怀抱着肩膀道：“看来你还真懂点，那你说说，我到底哪里有问题，怎么就漏洞百出了！”

    白昭依也好奇的看向江辰。

    这里是咖啡厅正中央，两人的争论吸引了客人注意，不少看热闹的人围了上来。

    柳秋月和林墨婉也凑了过来。

    “这不是SPR的老板盛怀吗？”

    “他的小提琴在东门可有点名气！”

    “是啊，不少人来这喝咖啡，都是想听他弹琴，这是一大特色！”

    “我就是！知道今天是他来，我才特意过来的！”

    “居然有人说他弹的不行？”

    “不会吧，我觉得挺好听的啊。”

    周围人议论纷纷。

    盛怀老神在在，玩了这么多年小提琴，他对自己的水平很有自信。

    虽然称不上殿堂级，但也不是那些业余或演奏级能比的！

    更何况这人还这么年轻，就算懂又能懂多少？

    江辰却摇头道：“说漏洞百出都算给你面子了，或许用不伦不类更合适一些。”

    “你说什么？！”

    盛怀攥紧了拳头。

    这简直是对他的侮辱，今天不说清楚绝对不能让他走！

    周围人也窃窃私语，这年轻人口气也太大了吧？

    “既然你诚心诚意的发问了...”

    江辰淡淡道：“首先，你的空弦换把很差，音与音之间的衔接听起来模糊而混乱，不够优美。”

    “嗯？”

    盛怀一楞，仔细回想了一下，“好像确实如此......”

    “其次，你连弓拉的一般，几个音略过平淡，不够起伏。”江辰继续道。

    “不够起伏？具体指的是哪里？”盛怀皱眉道。

    江辰无奈道：“这还用我逐一说明？ F的和弦指法不够轻巧，显得太过拖沓，没有干净利索的感觉。”

    “而主和弦C需要沉下去，才有爆发力。你弹得太轻了，感觉有些发飘，根本没有起伏感。”

    “还有你左手的柔韧性显然有问题，连弓和拨弦的链接不够完美。建议你多做做揉弦训练，这是最基础的。”

    “还有其他的小问题，需要继续说下去吗？”

    周围鸦雀无声，人们眼神仿佛在看怪物。

    这就所谓的内行听门道？

    白昭依小嘴微张：“他居然真听出来了，而且和自己想的一模一样！”

    难道他除了绘画之外，在音乐上也有如此天赋？

    盛怀看着江辰，嗓子有些发紧。

    对方说的问题，有些他自己根本没有意识到，但他确定这绝对不是胡说。

    他左手曾经受过伤，和右手比起来，柔韧性确实有些不足，这也造成他弹弦和拉弓的链接始终不能完美契合。

    这事根本没人知道！

    而且经过多年的训练，只要他不说，基本不会有人能听出来....

    可江辰却说的一清二楚！

    这是个高手！

    盛怀神色一变，低头道：“看来您真的是个行家，刚才是我失言了。”

    能指出他的错误，说明肯定比他强，对于强者自然要给予尊敬。

    周围人也看出来了，这年轻人是个大手子！

    “来一个！”

    不知谁带头喊了一声，顿时人们纷纷响应。

    “来一个！来一个！”

    一时间热烈的呼声响彻咖啡厅。

    如果是普通人或游客，大都去了costa和星巴克，能来这里喝咖啡的，基本都是小提琴爱好者。

    江辰无奈的看向白昭依。

    谁知她也挥舞着小拳头，娇声跟着起哄，“来一个！”

    盛怀也满脸期待，“这位先生，要不让我们欣赏一下您的琴技？”

    刚刚获得大师级小提琴演奏能力，江辰也确实有些技痒，耸耸肩，“那就随便弹弹吧。”

    “好！”

    盛怀兴奋的带头鼓掌。

    还没弹呢，好个屁啊....

    江辰拿起小提琴架在肩膀上，腰背笔挺，气质渊深。

    配和他白皙俊朗的长相，仿佛高贵的王子，让人难以挪开目光。

    他拿起琴弓，拉动了第一个琴音。

    音符在咖啡厅内回荡，人群顿时安静了下来。

    随着江辰的手拉弓律动，悠扬的旋律倾泻而出。

    白昭依眼神诧异，居然是“塔尔蒂尼：魔鬼的颤音”这是曾经被评为世界最难的小提琴曲！

    其实从技法上来说，帕格尼尼的24首随想曲，帕拉萨蒂的卡门幻想曲都不逊于它。

    但“魔鬼的颤音”是小提琴曲里最魔幻的一首，曲中拥有极其难度的颤音，一般小提琴家都很难驾驭！

    最关键的是，这首曲子是白昭依的心结。

    她弹不下来！

    不是技巧不够，而是弹不出那种魔幻的感觉！

    但是今天的江辰，却完美的驾驭了这首曲目！

    悠扬的琴声传遍整个咖啡厅，时而阴森，时而悠扬，时而神秘，时而魔幻......

    众人渐渐沉入在这首著名的小提琴曲“魔鬼的颤音”中！

    柳秋月站在人群中，看着那挥洒自如的身影，眼神渐渐痴了。

    (本章完)

