    秋笙中午醒来了一次，他吃了两块面包，伊清浅已经离开了，他睡到床上。

    再醒来的时候，已经是傍晚。

    打开门，厨房里传来的动静，是舞草。

    “晚饭马上就好，先吃点别的东西垫垫吧。”舞草发现了外面的他，高声说。

    “不用了。”秋笙坐在餐桌旁。

    女孩没有问他为什么睡到现在，他也没有解释，两人默契的忽略了这个问题。

    十分钟后，晚餐端上餐桌，是炒牛肉和四季豆，以及青菜汤。

    秋笙早就饿了，他端起饭碗，快速往胃里填。

    舞草被他带得也快速起来。

    当他放下空碗，准备离开的时候，女孩叫住他：“阿笙。”

    秋笙转过身，疑惑的看舞草。

    “有件事情要问你。”女孩的面色严肃。

    “什么事？”秋笙反思自己最近，尤其是今天的行为。

    凌晨他回家的时候，特异弄出了一些动静，告诉等待的舞草他已经回来了。他今天只做了这么一件不寻常的事，其余时间都在睡觉，舞草要问什么？

    舞草推开椅子，她走到秋笙面前。

    “弯腰。”她说。

    秋笙弯下腰，视线和舞草的视线齐平。

    女孩又靠近了些，手伸向了他的脑袋。

    两人的脸很近，秋笙可以见到舞草长长的睫毛，从睫毛下的眼睛里，他看出女孩的心情不太好。

    女孩从他头发里捏了什么，手缩回下了。

    那是一根头发，一根比巴掌要长的头发，而秋笙的头发，连半个巴掌长都没有。

    “……”

    这个伊清浅，怎么还掉毛的！

    一定是掉在了枕头上，他睡的时候压到了头发里。

    “这是什么？”舞草举着头发，严肃的问。

    秋笙思考如何简单快捷的解释自己和伊清浅的关系，思考的结果是无法简便解释。

    他于是挑了一个简单的方面说明：“还没成为女朋友的朋友的。”

    “啊？”舞草吓了一跳。

    “也是，阿笙也到了这个年纪了。”

    她放松下来，语气里带着埋怨：“我还以为你接触了那些不好的女人。”

    你这是以为我晚上出门，是去找那种女人缓解压力了吗？

    误会解开，舞草欢快的问：“女朋友是什么样子的？什么时候带回家给我看看？要我帮忙吗？”

    “吃你的饭吧！”秋笙站直身，离开餐桌。

    ……

    深夜十二点，他从家里出去。

    他刚翻出窗户，伊清浅从影子里钻出来。

    她快速瞥了眼秋笙，扭头看旁边的道路。

    她问：“今天去哪里？”

    她的表情有些不正常，目光在躲闪。

    是听到了晚饭时候的话吗？

    超能力真是方便，完全感觉不到被偷听了。

    “偷窥狂？”秋笙问。

    “不是！”苏清浅红着脸反驳。

    两人还不算熟，秋笙见好就收。

    “今天是东山武馆的人。”他说。

    “然后明天再是苏家武馆的人，这么循环？让他们人心惶惶？”伊清浅猜测。

    “到了明天就会有变化了。”

    他们打了一辆出租车，来到一个城中村。

    村里都是低矮的平房，在村子的两侧，是两片楼房，村子夹在现代化的高楼中，格格不入。

    在等待的时间，秋笙解释说：“对方最近在负责一个拆迁项目，晚上小弟会上屋主的门，闹出一些小小的动静来，然后他再出面关怀关怀屋主。”

    “你直接说他强迫屋主卖地卖房不就行了。”伊清浅不喜欢这些绕绕弯弯的说法。

    “这是一个粉饰的世界嘛。”秋笙听到了玻璃碎裂的声音，对方已经出手了。

    过了片刻，狗叫声出现，狗很快安静下来了，孩子的哭声响起，然后归于了平静。

    比起面对女人时的激动，面对常兴秀的沉重，此刻他的心情平常了多。

    “出来了。”伊清浅说。

    “走吧。”秋笙转过身，顺着马路走。

    黑暗的村子里，四个人影出现，其中最高最胖，走在最前面的一个，就是今天的目标。

    他的名字叫做顾成富，是东山武馆的一个小组长。

    “不愧是师兄，马到成功。”身边的三个师弟们恭维他说。

    “哈哈哈，等你们熟练了也可以的。”顾成富一边笑，一边瞧了瞧前面的两个人影。

    看起来是两个年轻人，大概是晚上出去玩的学生吧。

    因为这两人走在前面，顾成富没有多想。

    “气势也很重要吧，师兄光是往那一站，气势就已经很足了，我们就是再熟练也做不到啊。”其中一个小弟很会说话。

    顾成富笑得更开心了。

    他所得意的，正是他这一身胁迫的本领。

    作为小组长，他本来可以坐在武馆里喝小酒，但他就是喜欢和师弟们一起出任务，显露自己的本领。

    他给师弟们讲起自己多年来总结的经验，不时插入有趣的案列，师弟们听得都很认真。

    这是对他的最好夸奖。

    他们已经走了不短的一段路，前面两个学生往右边拐去了。

    “嗒——”

    右边的路段传来了什么声音，他没在意。

    他自夸说：“不是我吹，论‘劝导’的本领，我……”

    话没说完，他踩上了什么东西，脚下一滑。

    三百斤重的身体，往右边倒去。

    他的肩膀先触到了地面，然后脑袋顺着惯性往下一甩。

    咚的声音响亮，他撞上了路牙。

    三个师弟愣住了，站在原地直愣愣的看着，过了两秒，才匆匆忙忙将顾成富扶起来。

    血从顾成富的脑袋上淌下，流的不多。

    顾成富的脸上，还保留着摔倒时的诧异。

    “师兄，师兄！”师弟们呼唤顾成富。

    起初他们不在意，只是摔倒磕了一下路牙而已，能出什么事？

    随着时间过去，他们越来越感觉不妙，叫声越来越大。

    他们没有注意到，一颗玻璃珠慢慢滚过马路，落入了下水道里。

    秋笙和伊清浅走到另一条马路上，还能听到那边的叫喊声。

    “他死了？”伊清浅问。

    “不排除没死的可能性。”秋笙说。

    “那不是失败了？”

    “我为的是东山武馆，不是他。他死不死关系不大。”

    伊清浅沉默了一会儿，看向秋笙，她的表情复杂：

    “这样的能力真是太可怕了，只要你想，谁都可以‘意外’死亡吗？”

    “超能力不是更加厉害？”秋笙反问。

    “不一样，超能力是有迹可循的，用仪器可以探测到K因子。”

    “不是说幻想粒子的吗？怎么又变成了K因子？”

    “到了超能力者这里，幻想粒子表现出K因子的特性。”

    “哦？”秋笙产生了兴趣。就是说，幻想粒子还有K因子之外的状态。

    “别问我再深的问题，我不知道。”伊清浅预判了秋笙下一句要问的话。

    “那就讲讲扶光岛吧。”秋笙说。

