    

    
漫殊压倒封司夜，修长的玉腿盘上封司夜的腰。

    
狐狸精一般地凑上去，轻轻在男人的喉结处亲了一口。

    
“阿夜……飞机上，是不是很刺激？”

    
妖冶邪魅的少女好似纠缠着人世间所有的欲望，美得不似真人。

    
此刻她一边把封司夜压在战机的窗口处。

    
一双妩媚的狐狸眼瞥了一眼窗外的万千霞光。

    
在这样广阔的高空之上，看下去仿佛整个世界都那么的渺小。

    
底下的人宛如蝼蚁一般，没有人能妨碍她跟阿夜亲热。

    
“……”卑微小雏鸡?冷泽：如果我有罪，法律会制裁我。

    
而不是让我在上千米高空上还要听活春宫。

    
“可惜呢……有陌生人在，我放不开，就暂时放过你吧～”

    
妖冶少女恶劣勾唇，挑眉又看了一眼背脊笔直眼珠子都不敢乱转，操作着战机的冷泽。

    
冷?陌生人?泽：呜呜呜，夫人太狠了，明明我们熟得很。

    
毕竟……他可是活跃在吃狗粮最前线的少男。

    
封司夜一听，顿时有些不爽了，被少女压倒的快感包裹他的感官，他爱死了宝贝撩人的模样。

    
偏偏因为冷泽在，他吃不成肉了。

    
于是面色有些冷地瞥了一眼冷泽：“冷泽！！！”

    
“咳咳……回夫人的话，我现在就打开战机自动驾驶模式，现在就跳伞下去……”

    
冷泽委屈至极，又上道得不像话。

    
毕竟是常年吃狗粮的男人，滚蛋这种事情他比徐管家打救护车电话还有经验。

    
听到冷泽这么说，封司夜这才满意。

    
见妖冶少女还看着冷泽，冷郁的表情瞬间变得委屈又可怜。

    
“汐宝贝……还在看什么？是我不够好看吗？”

    
封司夜黑色的风衣裹在少女的身上。

    
此刻因为少女刚才的撩拨，衣扣被挣开几分，扣子不知道什么时候已经散开。

    
半露诱人的锁骨和白皙的脖颈。

    
此刻他仰望着眼前的少女，眼底好似泛起楚楚动人的光。

    
褪去严肃冷漠，有些奶有些乖地大掌控住少女纤细的腰，有些委屈道：“看看我好不好？”

    
封司夜此刻像只要被主人抛弃的小奶狗一般。

    
拢着漫殊的腰，毫不客气地扑进她的怀里。

    
漫殊最受不了封司夜的撒娇。

    
此刻眨巴眨巴狐狸眼，也不理已经穿上跳伞衣，颤颤巍巍要高空跳伞的冷泽。

    
“……”钮祜禄?绿毛?冷泽：快乐是他们的，而我只有吃不完的狗粮和一颗漏风的心呜呜呜……

    
漫殊俯身亲亲封司夜的唇，诱哄道：“阿夜那么帅，本座当然最爱你最疼你。”

    
封司夜得了宠，开心地在漫殊的脖颈间蹭蹭。

    
在她的脖子上种下一朵朵诱人的蔷薇。

    
丝毫不理会某条单身狗悲催地高空跳伞下去。

    
嗯……碍事的电灯泡没了。

    
他跟汐宝的二人世界来了。

    
他睁开湿漉漉染了几分欲的狼眸，此刻野狼化身小奶狗。

    
眼底却还嗜着狼性，好似随时要将漫殊拆吞入腹一般。

    
下一刻，封司夜盖在少女凹凸有致婀娜多姿的身子上黑色风衣被某条要吃肉的狗一把掀开。

    
妖冶邪魅的少女红纱包裹的身子彻底暴露在他的眼底。

    
饱满的美好，纤细的水蛇腰，修长白瓷般的玉腿。

    
脚踝上挂着一串金色的小铃铛，随着她的动作发出清脆叮铃的响声。

    
此刻她勾着他的脖子笑靥如花。

    
玉足轻晃，铃铛发出诱人的响声，仿佛要让人神魂颠倒一般……

    
封司夜看着这样的漫殊，只觉得口干舌燥。

    
“怎么样？阿夜喜欢这样的汐汐吗？”

    
“曾经这可是我最羡慕的身材，也是怕不能给你的快乐，现在……这些都是你的。”

    
“我也是你的。”

    
“阿夜不要紧张，颜汐是你的，漫殊也是你的，我完完整整的全部，都是你的。”

    
漫殊勾着他的脖子，附在他的耳边轻轻咬咬他的耳垂，安抚着他不适应的不安。

    
拉着他的大掌，覆上她曾经魂牵梦绕要想得到的美好。

    
如今什么都在，她要把这些都给阿夜。

    
封司夜喉结滚动，再也压抑不住。

    
都到了这一步再打退堂鼓那就真的不是男人了。

    
下一瞬，红纱破碎。

    
万里高空之上，落霞与孤鹜齐飞，战机上暖意滚烫。

    
从暮色苍茫到夕阳西下，毫无断绝。

    
夜空中一轮圆月当空，不一会儿也羞涩地躲入云层里……

    
战机颠簸，好似沉浮在海上的孤舟……

    
————

    
而此刻被毁掉的S国歌剧院里，该散去的人都已经散去了。

    
之前被漫殊的花藤围攻的一整个圈子里所有的暗神者都被毒花吞噬。

    
这会儿已经消化完了，毒花藤萝渐渐重新钻回了地下，仿佛从来没有出现过一般。

    
暮神黑手党与帝江财团的势力一起把整个战场清理好，这才安心离开。

    
“唉，汐姐怎么还没完事？快下地来吧，我好想看看她现在有多漂亮呀。”

    
“之前她飞太高了，我只看得见那白花花的大长腿……都没看清楚长相。”

    
陆郁之坐在残缺的歌剧院楼顶。

    
拿着个望远镜看向天空中那一架飞得很高，到现在还没有下降趋势的战机。

    
白嫩的少年散漫地坐在屋顶，百无聊赖地摇晃着腿儿。

    
身边站着一个严肃刚毅的黑衣保镖，仿佛是保护小少爷的骑士一样。

    
“之之很喜欢大长腿？怎么……嫌我的不够长？”

    
黑翼低眸看着拿着望远镜明明啥也看不见。

    
还恶趣味在那儿盯着头顶很高很高之上的战机的陆郁之。

    
听他吐槽，忍不住皱了皱眉，低声问道。

    
“咳咳……黑翼你能不能严肃点？别动不动就开车。”

    
“老子腰酸腿疼着呢。”

    
陆小少爷耳根一红，他最近越发觉得，黑翼的战斗力跟他掌管血月门的实力成正比。

    
都很强！！！

    
他自己倒是爽了，苦了本来就不爱锻炼，身子弱鸡无比的陆郁之。

    
“之之，你身子太弱了，这样下去可不行，得多锻炼锻炼。”

    
“这辈子还长，得尽快适应哥哥呀。”

    
黑翼俯身，摘掉他手里的望远镜扔开。

    
坐到了他身边，嗓音低哑温和地诱哄道。

    
“哼，谁要跟你一辈子啊。”

    
“我这十八年都不爱锻炼，为啥要为了你锻炼？”

    
陆郁之从小到大最不喜欢运动了，宁可当咸鱼躺着，也不要运动。

    
体育方面一直垃圾得一匹，体育老师每次对他一言难尽。

    
奈何陆小少爷家底很厚，他不愿意跑步，谁也逼不了他。

    
于是在当咸鱼这方面，陆郁之天赋异禀，妥妥一娇贵小少爷。

    
偏偏黑翼完全不一样，他身形高大，习武之人身材棒，精力和耐力都很强。

    
每天早上起得又早，还习惯性晨练，保持完美身材。

    
只是最近倒的确有些玩物丧志了。

    
“也行，小郁之不爱锻炼，我爱也是一样的。”

    
“你躺着，哥哥锻炼就行。”

    
黑翼眉眼依旧刚毅，只是说出来的话着实越发让陆郁之感觉不对劲儿。

    
能这么一本正经开h腔的男人，恐怕就只有黑翼了。

    
星河在头顶流转，小姑娘再次被封司夜从战机上抱下来的时候，已经累趴了。

    
红纱早就碎得干干净净，身子也恢复了小奶包的模样。

    
妖娆邪魅的漫殊大人重新变回了颜汐小可爱的模样。

    
冷泽带着艰巨的任务，去取来了小姑娘最爱的红色洛丽塔交给一脸神清气爽从战机上下来的封司夜。

    
小姑娘累得手指头都懒得动一下，蜷缩在封司夜的怀里委委屈屈：“呜呜呜……阿夜坏坏，怎么这么能折腾？”

    
“说……你是不是吃药了？”

    
乖软的小奶包委屈巴巴地扯着封司夜的领口。

    
气呼呼地又缠上去，然后抱住他的脖子，一口咬在他的肩膀上，留下一排小小的牙印。

    
“汐宝贝想多了，老公什么实力，你不是最清楚吗？”

    
“乖，今天是老公没控制住，我伺候宝贝赎罪好不好？”

    
封司夜吃饱了肉肉，好似妖怪吸足了精气一般，整个人容光焕发，变得十分好说话。

    
搂着怀里软软的小白兔亲亲，小心翼翼地哄着。

    
“哼唧，那汐汐腰酸腿软，小夜子你还不赶紧伺候给本座更衣？”

    
小姑娘被哄得轻飘飘的，傲娇地一撅嘴，心里还是暗暗开心的。

    
毕竟这种事情，又不是只爽了一方。

    
她除了累点，还是很享受阿夜的伺候的。

    
“小夜子？……嗯？宝贝好像还没被疼爱够？”

    
封司夜见小姑娘一傲娇起来就无法无天乱说话。

    
扬了扬眉梢，凑近小姑娘威胁道。

    
“咳咳……反正我不管，阿夜说好伺候我的，说话不算话，以后都睡沙发吧！”

    
颜汐小可爱不依，摇晃着小脚丫气呼呼地发小脾气。

    
这个世界上，能发脾气的总是被偏宠的那一方。

    
小姑娘使小性子起来，又奶又乖模样，看得封司夜心尖一软。

    
有些无奈又宠溺地揉揉小奶包毛绒绒的发顶，道：“好啦汐宝乖，小夜子……遵命？”

    
谁让这是自己家的媳妇儿呢，媳妇儿说什么就是什么，他能做的，那就是护着宠着惯着。

    
“哼，那本座就勉为其难让小夜子我更衣吧。”

    
小姑娘此刻裹着封司夜那件黑色风衣外套，浑身裹得严严实实。

    
小脑袋从衣服里冒出来，一双湿漉漉的狐狸眼亮晶晶的。

    
傲娇地一扬下颚，尊贵无比的派头。

    
封司夜被小姑娘可爱的小表情萌到，喉结一紧，赶紧压下心里的乱意。

    
然后开始给小姑娘穿洛丽塔小裙子。

    
只从知道小姑娘喜欢这些裙子，他恨不得把全世界最漂亮的洛丽塔都买来给他家小宝贝穿。

    
他之前倒是不会捣鼓这些裙子，现在倒是被自家媳妇儿调教得懂怎么套这些裙子了。

    
从来没伺候过人的大少爷忙上忙下总算是给小姑娘穿好了血色洛丽塔裙子。

    
血色很适合颜汐，小姑娘冰肌雪骨，过于白嫩的肌肤与血红色的裙子相得益彰。

    
此刻华丽繁复的裙摆微微摇曳，宛如要划开几分绝世惊鸿。

    
颜汐看着阿夜为她穿上小红鞋，殷红的唇瓣勾起几分无辜又恶劣的笑意。

    
“唔……阿夜，今天汐汐不是说，今晚要带你去玩最刺激的游戏吗？”

    
颜汐乖软地歪着小脑袋，明明人畜无害又纯白可爱，偏偏却又莫名让人遍体生寒。

    
“黑狐，人已经带去了吗？”

    
小姑娘临空打了个响指，黑狐自黑暗中走来。

    
身后跟着拉着他黑色卫衣后缝上黑色狐狸尾巴的的封司彦。

    
黑?认真搞事业?狐：老子可不像那个玩物丧志的黑翼败家玩意儿，老子永远冲在为教主效力的第一线。

    
（封司彦：搞事业有什么意思？来搞我！）

    
“回主上，江蓝和江玥儿已经被送进了血影迷宫。”

    
黑狐按照吩咐办事，血影迷宫是S国一个据说有进无出的极恶森林。

    
里面有一座血影迷宫，进了迷宫的人会永远走不出去。

    
最终在三天三夜之中清醒地亲眼看着自己的四肢松散掉落，最后化作一滩血水。

    
现在正好月上中天，月黑风高，适合杀人哟～

    
“嗯，现在带我去，有些垃圾，本座不亲手把她们剐了，不解气呢～”

    
小姑娘嗓音稚嫩，好似小朋友软乎乎地撒娇。

    
一行人很快来到了血影迷宫。

    
夜色浓郁，颜汐血红色的身影却是在踏入森林的瞬间消失在原地。

    
江蓝和江玥儿已经在血影迷宫里走了大半天了。

    
她们根本走不出去，绝望又无助地瘫倒在迷宫深处。

    
“颜汐那个小贱人不得好死，都怪她，否则我们根本不可能落得这样的下场！！！”

    
江玥儿在血影迷宫里坎坎坷坷了大半天，浑身粘糊，还有摔倒的血迹，整个人狼狈不堪。

    
“玥儿乖，我们一定能出去的，颜汐那个小贱人还有更可怕的东西要对付……”

    
“更何况，她现在肯定已经被那条大蛇吞噬了哈哈哈哈……”

    
“我们坚持住，出去就能收到她的死讯，这就是我们活下去的动力！”

    
江蓝瞪大双眼，笑得有些阴寒，有些瘆人。

    
然而就在这时，一个白嫩可爱的小姑娘眼底蓦然染上猩红。

    
若忽然燃起了红莲业火般靡丽又鬼气森森。

    
艳色的红裙微微摇曳，小姑娘脚踩着漂亮的红色小皮鞋。

    
媚色的红唇根本不似一个小姑娘应该有的。

    
手握小镰刀，笑得纯白无辜，悠悠然开始唱歌：

    
“听啊……是谁蜷在墙角。

    
绝望地嘤咛

    
窗外的诡影，一直盯着你

    
嘀嗒……嘀嗒……

    
水滴的声音

    
抬头

    
呵……找到你了哦

    
我的小甜心……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->