    娴娘眼一缩，心头像是被人狠狠压了一记，虾夷岛的海盗们在火光之中哀嚎，船只被凿开，一颗又一颗人头浮在水面上，到处都是血迹，惨叫声、厮杀声、以及那向水姆娘娘的死前求救声，一样不落的进了她的耳朵。

    她的双眼猛的通红，拔出刀子就准备跟人拼命，谁知肩上一痛，一只铁铸银浇的手掌按住了她，虾夷岛海盗可不是善茬，腕一翻，弯刀一转，刀尖反戳了上去，结果同样是陷入了牛皮糖一样的境地。

    戚笼的手掌像是有无数‘青色小蛇’在蠕动，把对方凶狠的刀劲一点一滴的‘吃下’，他笑容有一分诡异，在娴娘看来，更有一分幸灾乐祸。

    “不要急，再看看，用眼睛看，”戚笼突然一噎，“忘了你眼珠子没了。”

    “滚开！”

    娴娘更气，不过她也明白，这深不可测的家伙既然提醒他，必然有什么说法，反插入刀鞘中，源于水姆娘娘的圣咒念出，像是几十种鱼类同时发声的腔调，更诡异的是，她的五官因此有了变化，脸更白、鼻子更尖更翘，牙齿变的细而密，像是有一层阴影裹在脸上；那只没瞎的眼珠上，多了一分高贵与冷漠，仿佛高高在上的神祇，又像是深不可测的海面，可惜‘神眼’被挖掉了，这种感觉只持续了三秒钟便消失不见。

    饶是如此，她也看出了对面岸上的古怪，惨叫声渐渐趋同，那倒地的、被砍伤的兄弟姐妹们，行动越发僵硬，水雾越来越重，遮住五官，藏了神态。

    就像是一场盛大的皮影戏，动作像，人也像，神气也足，但就不是真人。

    “怎么回事？”

    “法术两字转一圈就是术法，民间术法千千道，合起来无非七个字‘假作真时真亦假’，”戚笼表情阴晴不定，最终哼了一声：“我认识一个人，他贯喜欢玩这种把戏。”

    炮天王陈天雷‘死而复活’，他虽然惊讶，但不意外，毕竟钟吾古地是个神异魑魅乱走的地界儿，人‘死而复生’，虽然罕见，但也有过先例，而且复活的人多半像陈天雷一般，跟行尸走肉无多少区别。

    但是，戏法是要动脑子的！

    当年他从老大砍的老五，除了老五见识不妙，他刚一拔刀就跑了外，没想到还有一个人戏演的这么好，装死装的他都瞒过了，老二贾似盗，呵，怪不得小豹子和红姑会被勾上来，赤身六王，居然还有一个漏网货！

    戚笼心头窜出一道无名火，杀性都被搓了出来，冷笑连连，那娴娘见状，心中突然冒出一个念头，突然双手反握跪下，这是虾夷岛认主的姿势，身子颤抖，仿佛忍受了极大屈辱：“你帮我救人，我认你当主人。”

    “我对当你主人不感兴趣，”戚笼打断道：“而且术法这种东西在下九流中叫彩门，最讲究法中藏奸，你看到的是假，其实他故意给你看的也是假中假，就是在千变万化中藏杀招，要阻止对方，必须在对方戏法没成时下狠手，如今大戏开锣，再想破就难了。”

    就在娴娘失望的关口，戚笼又冷笑一声：“不过老子今天火气大，还真就想砸砸这饭碗，还真就不信了，他这装戏法的碗还真是铁做的不成！”

    话音一落，赵勇眼一花，仿佛看到戚笼眼中绿火大盛，只看一眼便通体发寒，然后一节节骨刺从其后背钻出，火星‘劈里啪啦’乱溅，再然后，幻影消失，戚笼背后，一道焦黑冒烟、入地半寸的脚印一直延伸到江岸。

    江心洲附近的水域统称落魄矶，处于几条大水道的的交叉口，暗礁众多，水流湍急，船只除了按照唯一一条安全路线开进去外，无其他路可走，这也表明只要将这条道一拦，这便是兵法中的‘险形地’。

    险形者，我先居之，必居高阳以待敌；若敌先居之，引而去之，勿从也。

    而戚笼选择的，便是驾一只小舟，直接从对方眼皮子底下游过去。

    “戚爷，你打听打听，我拳霸赵勇绝不是个贪生怕死之辈，好吧，有那么一点点怕，但是我还是觉的吧，眼前的这种情况，敌军甚多，直接杀过去并不是一个好主意。”

    赵勇是个头铁的人，但他没想到居然有人比他头还铁，硬顶着岸上几十上百口弓箭，依旧若无其事的向上冲，这就不是头铁的范围了，而是烧不熟煮不烂的一颗铜豌豆，从里到外都是硬！

    娴娘也咽了一口吐沫，她甚至可以清晰看到，岸上钟吾人凶狠的眼神，以及溅在手腕上的血沫，浓厚的血腥气透过水面的尸体溢出来。

    ‘嗖~’

    话音一落，无数根箭矢拔地而起，抛射，像是天空上一下子多了无数小黑点，风声鹤唳，像是有无数仙鹤在尖叫。

    “干你大爷！”

    站在船头的赵勇吓了一跳，连忙护住要害，倒头扎入水中，水面‘噗嗤’一声开了朵水花。

    娴娘更熟水性，只不过她看到戚笼身姿挺拔的站在前头，眼珠一转，咬咬牙，上前一步，悄悄藏在他的身后。

    汹涌的箭矢扑面，戚笼眼皮子一搭，箭矢穿脑而过，化作幻影消失，正如其它落入水面却无声无息的箭矢一样。

    “噗，假的？干！”

    春寒水冷，赵勇一个猛子扎出来，冻的直哆嗦，直接骂娘。

    戚笼眼角一瞥，臂上一条大蟒弹射而出，蛇牙‘崩’的一声，卡住了一根铁箭。

    那根铁箭距离赵勇眼珠子只有半寸距离，箭尾颤抖，箭头卡在戚笼的三指之间，虎口是蛇口，上面跳动的黑筋是蛇信子，一股腥味散了出来。

    一股凉气从尾椎骨直窜喉咙，然后变成全身毛孔都包不住的热汗，赵勇张嘴，像是大蛤蟆。

    “你说呢？”

    戚笼收回手臂，把玩着这根箭矢，似笑非笑。

    “老二，见到我是不是很惊讶，正如我见到你一般。”

    岸边的一座高岩上，贾似盗收回长弓，摸了摸两撇胡子，声音都有些抖：“居然真是老三，他没带刀吧。”

    眼见戚笼浑身上下，没有任何藏刀的地方，这位戏法大师这才松了口气，摸了摸肩膀，露出一个迷人的笑容。

    “既然这样，那么我们三年前的那笔帐，就要好好算算了。”

    语罢，身子一僵，变成一持弓的稻草人，同一时间，戚笼的目光扫了过来。

    “呵。”

    上了岸，娴娘二话不说，扑向尸堆子上，尸体是腥臭的，血是滚烫的，手上的血迹顺着掌心纹路蔓延，娴娘喉咙像是抽干了一样，胸口发闷，嘴巴张开，眼一花，还没昏过去，背部就被重重一击，直接砸的心脏一跳，血气涌动，耳鼻子都是腥味，顿时精神了。

    “嚎丧可以等一会儿再嚎，行有行规，彩立子的规矩，只有活戏法，没有死玩法，这大变活人的把戏，要是变出来的全是死人，这出戏可就演砸了，姓贾的格调没那么低。”

    “你是说，他们还活着？！”

    戚笼耸肩，“总归能活那么一两个吧。”

    “戚爷您可真会安慰人，”赵勇忍不住吐槽。

    “你陪他去找人，”谁知戚笼直接点将，并且头也不回的往一座岛上走去。

    “那戚爷您干啥？”

    “去见熟人，再把他弄死。”

    赵勇咂咂嘴，头一次发现这位大佬也不是很靠谱，粗暴的把光头女人扯了起来，露出一嘴黄牙，满脸自信：“虽然这场局面差了点，但有我赌神在，绝对能翻盘！”

    ……

    戚笼走在浅滩上，发现海寇的尸体全都有了变化，变成了麻匪的样子，一个个两眼瞪大，鲜血淋漓、死不瞑目。

    戚笼面无表情，一脚踩在一颗人头上，把眼珠子给踏平了。

    “死都死了，瞪什么眼。”

    戚笼一路走到岛上沙丘，乌云裹日，转头，之间黑压压的麻匪尸体全部站了起来，长着同一张风流面孔，冷冷的盯着他。

    “老三。”

    “老二。”

    “三年不见，总得叫上一声二哥。”

    戚笼洒笑一声：“以前不也没叫过，现在怎么还矫情起来了。”

    “你走了，我得把你的招牌顶起来，你要能理解。”贾似道语重心长。

    “理解，当然能理解，毕竟论辈分，你排我前头，只是吧，你也要理解我，”戚笼顿了顿：“我这再给你补一刀的想法。”

    初春的小雨再次浠沥沥的下了起来，水珠落在戚笼的眉毛上，溅起，分裂成七八小粒水珠，倒映着水雾之中，像蟒蛇一样卷出的腥风血雨。

    