
　　鲜血顺着额头流了下来，江大宝也吓坏了，害怕的哭了起来。而江明气得指了指他，就直接晕了过去。

　　正在厨房里做饭的杜若兰，看到江明倒下，吓坏了。扔了锅铲就跑了出来，并用凄厉的声音大喊道：“阿明，阿明，你没事吧？”

　　正吵架的江老太和江老头，听到儿媳妇的喊声，顿时就急了。走出房间一看，儿子倒在了血泊之中。

　　两人也顾不上吵架了，飞跑着出来。不想，出大门的时候一个没有注意，两人同时绑到了门槛，重重的摔在了地上。

　　原本江明被石头砸到，杜若兰已经够慌的了。这会，江家二老又摔了，二人年纪可不小了，这一摔自然是不轻。

　　家里一下子三人出事，杜若兰已经不知道如何是好了。好一会儿，她才反应过来，跑出去找人。

　　而江大宝，看到父亲被他砸得头上冒血，躺在地上一动不动，以为他死了，吓得都不敢哭了。

　　如果换成是平时，他还能找江老太或者江老头。可现在，二人也摔了，正一脸痛苦的看着他。别说找他们为做自己撑腰了，这会他都想离他们远远的。

　　于是，他直接躲进了厨房，缩在灶前一动不动的，生怕别人找到他。

　　杜若兰跑了好几家，都没有找到人。没办法，只好去村尾找。因为这会，大家都在江华家吃酒席。

　　她不好乱叫人，先找到了大队长，把家里的情况一说。大队长一听江老六家里出了这么大的事情，饭也不吃了。招呼着桌上的人就往江老六家走去。

　　这让桌上的人很不满，这才刚上菜，还没怎么吃呢，就让去老江家。可大队长发话了，他们又不能不去。只是憋着一肚子的气，往江老六家而去。

　　到了江家，看到躺在地上的三个人，大队长和村民们都不知道说什么好。江明额上流着血，又紧闭着双眼，看着倒像是最严重的。

　　人都这样了，留在家里肯定不行，大队长只好让人去队上把牛车赶来。

　　在牛车来之前，也没有人敢动江明。而是先把江老头和江老太给扶了起来，二人这一下摔得不轻，江老六断了右腿，江老太则是断了左手。

　　一左一右，谁都没有落到好。

　　二人扶着站了起来，疼不行。大队长问他们怎么回事，二人其实也不知道怎么回事，只知道儿子额头出血晕在地上，他们着急出门自己也摔了。

　　还是杜若兰回来，说是儿子江大宝把江明砸的。江老头和江老太才知道，自己疼宠的宝贝孙子，打了自己的宝贝儿子，一时不知道说什么好。

　　“江大宝人呢？”大队长看了一圈，都没有找到江大宝，不由问了一句。

　　厨房里的江大宝听到这话，吓得簌簌发抖，生怕江老太和江老头会把自己给供出去，怕自己会被警察抓走。

　　前去赶牛车的人，不多一会儿的功夫就回来了。他不仅赶来了牛车，还带来了村里的赤脚医生。

　　赤脚医生看了一眼江明的伤势，暂时帮他止了血，然后对江家的人说道：“我只能暂时止血，他这个还得要去医院仔细检查一下，免得伤到了脑袋里面，变成傻子就麻烦了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第66章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 