    “算了，先不管那道人了，我们先解决那个亡魂吧。”

    青玉看向海面。

    此时一艘大约十来米长的巨大商船从海上经过，商船上十来名船工正抬着一个铜制的巨大箱子往船头搬去。

    铜箱的重量十分沉重，十几个人抬着铜箱也是十分的吃力！

    一名身穿绫罗绸缎的富商目光紧盯着铜箱，不时地对船工嚷嚷道：“都慢些！慢些！里面的东西可是我万里迢迢的从南瞻部洲运过来的，还是磕到碰到，就算你们拿命赔都不够！”

    船工们也是十分小心，他们亦步亦趋的抬着铜箱，也生怕自己的一个失误真把里面的东西给磕到。

    如果真磕到了，那这辈子算完了。

    “卢老板，听说这东海湾最近不太平静，我们要不要换条路线？”站在卢姓富商身边是一名身穿褐色长衫的中年男子。

    男子嘴唇上蓄着短须，他眉头紧皱，眼睛左右四顾，警惕着海面的动静。

    作为商人，他们的消息是十分灵通的，东海湾一出事，他们就收到了相关的消息。

    他是极力反对走这条路线的，即使这条线比较近。

    不过卢富商却不以为，他哼了一声，说：“谁知道这事儿是真是假，指不定是某个盗匪散播的谣言，企图让我们改变航线，好行那强抢之举！”

    中年男子闻言，张了张嘴吧，一时也没办法反驳。

    这种事情他们也不是没遇到过，有时候一些消息就是从盗匪口中传出来的，他们企图用这种假消息让商人改变路线，然后提前埋伏抢劫。

    突然，一阵海浪翻涌，商船在海浪下剧烈晃动了一下。

    卢富商脸色剧变，他连忙高声喊道：“小心点！”

    可他话音刚落，商船再次猛烈的震颤，整个船体开始向左侧倾斜。

    那铜箱本来就重，船体一倾斜，那些船工们顿时就站不稳，瞬间就有四五个人摔到。

    他们一倒也就罢了，关键是倒地的人还撞在原本还能站稳的人身上，惯性驱使下，所有抬箱子的人顿时扶不稳手中沉重的铜箱。

    只听‘哐当’一声，沉重的铜箱砸在商船的甲板上，甲板顿时被砸出一道清晰的裂痕。

    “啊——！！！”

    “脚！我的脚！”

    三名船工拼命的哀嚎起来，原来铜箱砸地的瞬间，也将他们的双脚压在箱子下面。

    听到船工痛苦的叫喊，其他人连忙起身同心协力将铜箱稍稍抬起一些，然后抽出两个人手将三人拖出。

    “你们……！”

    船工们还在关心同僚的伤势，但是卢富商此时却怒不可遏，他怒声吼道：“你们！你们在干什么！？我的宝贝啊！”

    卢富商猛地一脚踢开一名船工，那船工被踢了一脚也只是闷闷地走到一旁，并没有反抗。

    卢富商欲哭无泪额看着铜箱，慌忙从怀中取出钥匙，准备打开箱子看看里面的东西是否完好。

    可还没等他动手开箱子，一股更加湍急的巨浪打了过来。

    砰！

    巨浪将商船的船体再次打的倾斜了一个角度。

    但商船还没有侧翻。

    紧接着第二道更加庞大的巨浪朝着商船冲来，这巨浪足足有六米高，当巨浪翻滚过来的时候，整个商船上的人脸色瞬间就白了。

    这么高的浪头打过来，他们绝对活不了！

    连卢富商都忘记了开锁，怔怔地看着迎面而来的巨浪，脸色惨白一片。

    一直关注着这边的青玉和敖烈瞬间就察觉到隐藏在巨浪中的亡魂。

    “还真有这种本事！”青玉能清楚地感受到隐藏在巨浪中的阴森气息，但却看不到对方的形体。

    惊讶之余，青玉手下也不含糊，缠在腰间的缚神绫直接飞出，缚神绫迎风见长，直接化为一片巨大的天幕，在空中打了个旋后，直接将那道巨浪挡下。

    同时缚神绫在青玉的控制下，轻轻一卷，将整道海浪完全包裹在缚神绫中。

    “起！”

    青玉法力运转，缚神绫上顿时散发出赤红色的神光，赤红色的飘带一圈又一圈的将其中化为水流的亡魂困在其中。

    “果然是好宝贝！”

    这缚神绫本身也是她刚拿到手的宝贝，没想到用起来意外的得心应手。

    “放开我！”

    “快放开我！”

    亡魂被缚神绫困住，他愤怒的叫喊起来，在缚神绫中左突右冲。

    这亡魂的声音很怪，有男有女混杂在一起好像很多人同时在喊叫一样，让人听了头皮发麻。

    但不管这亡魂如何挣扎，却根本就没有任何效果，缚神绫严严实实的将他困在里面。

    “三太子，你看看我们要怎么处理这东西？”青玉俏丽的脸上展现出一抹笑颜，

    虽然青玉很想直接将这亡魂绞杀。

    但是一想到这亡魂是敖烈这位三太子弄出来的，她还是决定问问对方的意见。

    敖烈看着青玉手中的缚神绫，神色复杂。

    “你，你们为什么会变成这样？我让你们恢复神智，是希望你们能去转世轮回……”

    “轮回？我们为什么要去轮回？”

    “我要回家……”

    “我还有娘子在等着我，我要回去，不然她就被隔壁……”

    “我还有家小要照顾……”

    “我……”

    几十张嘴一同开口，亡魂们各种各样的想法一同说出，嘈杂的声音让敖烈和青玉同时皱眉。

    “肃静！”青玉冷喝一声，手中法力涌动，缚神绫再次散发出一团红芒。

    红芒带着灼热的气息，烤的里面的亡魂一阵惨叫。

    等亡魂们老实的安静下来，敖烈这才再次问道。

    “就算你们因为各种原因不想去轮回转世，那为何要融合在一起，继续残害无辜？”

    这次，敖烈的语气有些低沉，神色也凝重起来。

    “为何？”

    “我们也不知道，只是有个声音一直在跟我们说，只要我们融合在一起就能变的更强大，然后我们就被一股奇怪的力量控制，不由自主的会去攻击过往的商船。”

    从鬼魂口中得知这个消息，青玉和敖烈的神色同时凝重起来。

    “看来师父的任务目标，并不是这亡魂！”青玉暗道一声，心中顿时警惕起来。

    敖烈脸色难看。

    他不仅没找到原因，还得到了一个更不妙的消息。

