    可这个时代，朱棣直接领兵进驻，以强硬的手段将哈密弄走，这种强硬的做法，让帖木儿非常难受。

    帖木儿更希望看到的是一个随和的大明，因为他的帝国现在还处于扩张期，并没有持续稳定下来。

    虽然看上去非常强大，但他自己心里也明白，想要和大明碰撞，最起码要好好的经营几年。

    如果是之前大明的那种做法，帖木儿会认为大明现在国内也没有彻底稳定。

    可现在朱棣都已经强势的进驻了哈密，那不就已经说明，大明国内现在已经彻底的安定下来了，而大明的皇帝现在已经将目光放在了西边。

    帖木儿对大明了解的不多，因为并不直接和大明接壤，所以更多的是从亦力把里这里的那些部落口中听说。

    但是这些部落知道的也非常有限，这些部落并不清楚朱元璋对西域到底是一个怎么样的看法。

    他们不明白朱元璋对西域的政策到底是攻还是拉拢。

    汉唐之时，那两个强大的帝国都将触手伸到了西域，甚至还掌握了一大片地方。

    就好像，凡是中央王朝，只要安定下来，他们必须要对西域发起进攻。

    有先例在前，帖木儿不得不往这方面考虑。

    不管现在大明的想法是什么，总不能把主动权交在别人的手中。

    于是帖木儿为了以后打算，派出了一支探马，前来哈密查探敌情。

    他派出去的这支探马，是他的嫡系人员，这么多年跟着他一直南征北战，立下了赫赫功勋。

    探马的统领叫哈刚，三十多岁，身经百战，思维活泛，懂得一点点汉话。

    坐在战马上的他，目光看向哈密城方向。

    现在大雪不断，视野范围非常小，他根本看不清楚前方的哈密城。

    大漠戈壁之上，往年的时候几乎不会下几场雪。

    不知道为何，今年的雪不仅来的早，还来得如此猛烈。

    哈刚皱着眉头，搓了搓自己有些发僵的脸，控制着战马接着往前。

    行走在如此冰天雪地之中，乃是一个非常大的挑战。

    部落当中，时不时还有牧民掉队。

    这些掉队的牧民，影响了部落前进速度。

    这个部落，是哈刚前不久遇到的。如果放在以前，按照他的脾气，肯定会直接将这个部落所有的人全部杀光，或者用部落当中牧民的性命，来威胁首领。

    但这次，哈刚并没有这样做。距离哈密城没有多远，万一把这些人逼得太急，这些人狗急跳墙，直接禀报哈密城，那可就不好了。

    威逼不行，那就用利诱。

    在出来的时候，他携带了大量的金银。这些都是帖木儿给他的活动资金。

    他用一颗鸽子蛋，那么大的蓝宝石收买了这个部落的首领。

    正所谓拿人手短，吃人嘴软。收了哈刚那么大的一颗蓝宝石，这个部落的首领当然对他毕恭毕敬。

    哈刚摇身一变，成了这个部落当中的牧民。

    哈刚会情愿的将这个蓝宝石给出去吗？答案是否定的。

    他早已经下定了决心，等到自己离开时，就将这个部落首领杀掉，把蓝宝石拿回来。

    短短的十里路，在暴风雪之下走了整整一天，还没有到达。

    有些焦急的哈刚还以为他们走错了道路，于是在晚上宿营之时，直接来到了首领所在的帐篷。

    首领对这一带比较熟悉，当焦急的哈刚走进来之后，他便将这里的情况解释了一遍。

    如果不是这个首领万分肯定的向他保证，他还真的想将这个首领砍死。

    第二天一大早，他们就出发了。

    今天的风雪相对于昨天来说，稍微小一点。

    天空也不像昨天那样，看上去雾蒙蒙的，开阔了很多。

    部落距离哈密城越来越近，在距离哈密新城两里左右时，他们遇到了一支巡逻的明军。

    哈刚带着手下，走在首领的身后。

    他看着出现在眼前的那伙明军，不由自主地将手放在了腰间的腰刀上。

    他显然是太过紧张了，下意识的做出这样举动。

    这伙巡逻的明军没有发现他的那些小动作，最近这么长的时间以来，几乎每天都有周围的那些部落前来投靠。

    在大漠戈壁上生活的这些部落，牧民大多配刀。

    穷苦且恶劣的环境，到救了他们霸道且狠烈的性格。

    大西北缺水，有时候，这些部落会为了一个水源争执不休。

    如果没有那股子狠劲，一般人很难在这大戈壁滩上生活下来。

    巡逻的这伙明军当中有一个翻译，懂得这些部落的语言和汉语。

    这是朱棣在进入哈密城之后，花大价钱在哈密城当中招募过来的。

    哈密城中有不少懂得汉语的人，毕竟，当年在哈密城当中也有很多的汉人居住。

    像这样的翻译，遍布整个军队。

    他们的职责仅仅是充当翻译，防人之心不可无，深层次的东西，他们压根就接触不到。

    明军统领带领着这个翻译来到了哈钢的前方，明军统领看着哈刚他们，问道：“你们是什么人？从哪里来？来这里要干什么？将你们的目的以及你们的籍贯说清楚！”

    站在这个统领身旁的那个翻译，将明军统领所说的那些话全部翻译了一遍。

    哈刚见这伙明军没有什么敌意，手从刀把上离开。

    “我们是从西边来的，至于那里是什么地方，我也不清楚，反正我们打小就生活在那里。

    最近西边有一个部落，一直在欺负我们。我们就想着跑到这里来，寻找大明的庇护！”

    哈刚将自己早已经想好的说辞，全都说了出来。

    部落的首领本来还想反驳，可当他看到哈刚那冰冷的眼神时，规规矩矩的闭上了嘴。

    这个理由实在是太常见了，所以这伙明军也没有怀疑。

    “告诉他们，让他们现在跟着我走，最近这段时间投靠的部落实在太多，他们呆着的地方没在这里！”明军统领看向翻译。

    翻译二话不说，将明军统领的那些要求全部翻译了出来。

    哈刚也不啰嗦，非常顺从，带领着自己的手下，胁迫着部落首领，跟着那些明军而去。

    他们呆的地方位于哈密城的西南边，范围不大，方圆也就两百米左右。

    这个部落规模不大，这么一片地方，足够他们安营扎寨了。

    将哈刚他们安顿好，那伙明军就离开了。

    哈刚指挥着自己的手下将那些帐篷搭建了起来，完成所有的事情之后，他带着两三个手下走出了帐篷。

    开始在四周活动，不停的观察着周围的那些部落以及穿行在这些部落当中的明军。

    这里距离哈密城不远，抬起头就能看到。

    哈密城外面正在修筑新的城墙，只是这大冷寒天里，城墙的修建已经停止，但那半截城墙却在那里清晰可见。

    “看来这伙明军是真的要将哈密城占为己有，现在都已经开始在这里修建城墙了。

    周围的这些部落，一个个的也都是些贱骨头。明军来这里能有什么好心？他们一个个的不想着反抗，竟然选择了顺从！真是该死的东西！”

    哈刚面无表情，但内心早已经将周围的这些部落还有大明骂得底朝天。

    想要往更深处去，可走了没几步路，迎面就遇见了好几支巡逻的明军。

    起初，这些明军士兵在见到他是没有任何多余的东西。

    可当他距离哈密城越来越近时，这些明军士兵也开始不客气。

    这些明军士兵个个膀大腰圆，一看就是那种精锐悍卒。

    哈刚虽然身经百战，可是在身体素质上，却远远的不如这些明军士兵。

    因为有那些明军士兵的阻碍，哈刚只好在附近转悠。

    夜晚降临，他又回到了自己的帐篷。

    将自己几个得力手下叫到了帐篷当中，商议后面的事情。

    “你们几个今天怎么样？有没有发现什么？”哈刚看向坐在旁边的几个手下

    “根本就进不去哈密城，咱们只能在哈密城的外面徘徊。一旦距离哈密城过近，那些明军士兵甚至还会举起武器。

    但是据我观察，在这些部落和哈密城中间，有差不多半里左右的空档。由此来看，明军并没有对这些部落放心。”一个手下说道。

    哈刚点点头，“你说的不错，我也发现了这个情况。但是仔细一想，这些明军能做出这样的举动也非常正常，如果换做是我的话，我肯定也会小心，小心再小心！

    但咱们来的目的是要摸清楚哈密城的守备情况，现在连哈密城都进不去，这可是一个大问题。咱们得要想想办法，怎么样才能混进哈密城中！”

    “要不咱们偷摸着进去？或者找一个僻静的地方，直接翻上城墙？”另一个手下说道。

    “这是个屁的办法，这个办法根本就不行。还偷摸着进去，怎么偷摸着进去？再别说翻城墙这话了，听起来就觉得可笑无比！”哈刚呵斥道。

    几人在大帐当中一直聊到很晚，商议了那么长的时间，什么事都没有商量出来。

    ……

    第二天天亮，哈刚正在吃着早饭。

    大帐外面忽然响起的脚步声，放下手中的食物，走出了大帐。

    只见一伙明军，和一个翻译笑眯眯的走了过来。

    哈刚有些疑惑，这些人应该不是前来找事的，如果是前来找事的话，不会是这副表情。

    “你们是来干什么的？我们可都是正儿八经的牧民，你们可不能对我有什么非分之想！”

    或许是因为心虚，哈刚竟然说出了这些话。

    他说出去的这些话并没有引起任何人的注意，那个翻译就好像没听到这句话一样，笑眯眯的道：“今天来你们这儿，是要对你们进行登名造册，以及清点武器，办理持刀证的。”

    “持刀证？这是什么东西？”哈刚疑惑的问道。

    登名造册，清点武器，哈刚都能听懂，可唯独这个持刀证，压根就没有听过。

    “这位大爷，所谓持刀证呢，就是持刀证。咱们这些在大漠戈壁上混的人，少不了要有各种武器护身。

    所以来哈密城的部落基本上都有着大量的武器，但哈密城市一个久至安康的地方。

    为了防止你们的那些武器被贼人偷走，或者利用，明军会对你们的武器进行清点以及颁发持刀证。

    你们的武器数量不会有任何变化，你们的那些武器都是你们自己的，但是必须要有持刀证。

    明军每个月会对你们的武器进行清点以及检查，如果数目对得上，而且又有持刀证，那么你们的武器永远都是你们的武器，不会有任何意外。

    但是，如果你们的武器数目对不上，而且也没有持刀证的话，那你们的武器就是非法的，明军有权进行收缴。

    说的简单点，其实就是对你们的武器进行登记造册，你们的武器还是你们自己的，只要按照规矩来，明军是不会收缴的。”

    这个翻译解释的非常详细，哈刚听明白之后，也没有多大的排斥。

    反正自己这些刀全部都是自己的，他们并没有说会进行收缴。

    就让他们说的明白，那就好好配合，以免露出马脚。

    很快，哈刚就招呼着手下开始办理这些事情。

    然而，事情真的有这么简单吗？

    这个持刀证之法，出自姚广孝之手。

    自从朱棣拿下哈密城之后，加上他不断的游说哈密周围，以及他颁布的那些宽松政策，使得哈密城周围很多部落前来投靠。

    可大漠戈壁上的这些部落，基本上仍然有刀。

    有刀，便有了危险，便多了不安分。

    如果强制对他们的武器进行收缴，他们的反应肯定会非常激烈。

    所以就必须采取一个非常平和的方式，而这个持刀证，就是这样一个方式。

    规定，一刀一证，每把刀必须有一个持刀证，要是没有，就会进行收缴。

    因为并没有强制进行收缴，所以这些部落肯定会给自己的武器办理持刀证。

    这样一来，就能在最短的时间之内摸清楚前来投靠的这些部落到底有多少武器。

    可能不是很准确，但也八九不离十。

    摸清楚有多少武器之后，在对他们分发持刀证。

    持刀证的有效期限可不是无限的，是有时间限制的。

    每个持刀证的有效时期是三个月，三个月之后，就要重新更换新的持刀证。

    更换持刀证时，可不是更换所有。

    规定，凡是持刀证破损，刀不对证的不予兑换，过了兑换期限的，也不予兑换。

    这样一来，刀没了证，那就成了非法持刀，是要进行强制收缴的。

    持刀证乃是草纸做的，特别容易毁坏。

    可查持刀证的那些明军不会管这些，只要非法持刀，一律收缴。

    配合着这种操作，再加上有条理的进行持刀证检查，这么长时间中，兵不血刃的收缴了大量的武器。

