
    第729章虎狼令

    第二天早上，叶天龙早早醒来，刚刚吃完郑小蓝煮的面条，房间就被人敲响了。

    天墨把门打开，只见五人涌入进来，叶天龙抬头望去，发现是梁子宽和朱发达他们，一个个湿漉漉。

    他们神情还相当憔悴，像是劳累一个晚上似的。

    “扑通！”

    正当叶天龙好奇他们大清早跑过来时，朱发达已经直挺挺跪在叶天龙面前，啪啪给了自己两大耳光：

    “叶少，对不起你，我没有保护好花小姐她们。”

    他痛哭流涕：“我们昨晚找了一夜，还调看了录像，可都没结果，我到现在都没找到花小姐她们。”

    “两百多号人，把周围都翻遍了，都没有找到线索，辜负了你的信任。”

    “叶少，对不起，我保护不力。”

    朱发达又给自己几个耳光，一张脸很快就被打得红肿：“你要打要杀，我绝无怨言。”

    没等叶天龙反应过来，梁子宽也一抹脸上雨水，对着朱发达就是狠狠两脚，把他踹翻在地大声骂道：

    “你就是一个废物，几十号兄弟跟着你，我师父又这么信任你，让你好好保护她们。”

    “结果，你却让她们硬生生被人绑走，还忙活一个晚上都没有消息。”

    梁子宽恨铁不成钢的又踩了朱发达一下：“你说，你活着还是有什么意义？”

    “如果不是要让你跟我师父当面说声对不起，我在路上就把你沉入明江河。”

    昨天接到朱发达的汇报，梁子宽就恨不得砍死朱发达，叶天龙帮他这么多，还认他做徒弟，可是他却什么都帮不上忙，朱发达还把花如雨三女弄丢，事过一晚，一定凶多吉少，三女不死也要脱一层皮。

    他觉得十分愧对叶天龙，同时觉得自己太废物，自己亲自坐镇，飞龙帮动用几百人，却找不到三女。

    叶天龙正要告诉他们没事了：“子宽……”

    梁子宽也扑通一声跪了下来，满脸愧疚地喊出一声：“师父，对不起，朱发达无能。”

    “没有保护好花小姐她们，让她们被人绑架遭受风险，只是我也有责任，混了这么多年，连三个大活人都找不出来。”

    “你要惩罚就惩罚我吧，朱发达就是小喽罗，宰了他也没有意义。”

    叶天龙笑了一下：“宰了他没有意义？难道宰你啊？”

    梁子宽很是担当的样子：“师父，你宰我，放过朱发达，不过这样，你先留我一条命。”

    “让我找回花小姐她们后，再来狠狠惩治我，要杀要剐，全凭师父处置。”

    他的字眼落地有声：“梁子宽要是皱一下眉头，就是狗娘养的。”

    朱发达见到梁子宽要替罚，忙着急的挪前几步：“不，叶少，跟梁少无关……那是我地盘……”

    “闭嘴！”

    梁子宽厉喝一声：“你算什么东西？你就一个小头目，花小姐她们被绑架，处罚你有个鸟用？”

    “我是你们大哥，这事我担着，你，赶紧给我滚蛋，再调先锋营，给我全力找出花小姐她们下落。”

    朱发达一脸焦急：“梁少——”

    梁子宽再度吼道：“闭嘴！”

    “好了，你们都安静吧。”

    看着这两个人，特别是梁子宽，叶天龙的眼里流露欣赏。

    为了给朱发达分担责任，也为了弥补自己愧疚，梁子宽不顾面子跪在他面前，还愿意听凭自己处罚，难能可贵，要知道，事情跟他没半点关系。

    几个月的时间，欺男霸女的纨绔恶少，现在已经变成有担当的男人，也许还不强大还不硬朗，但迟早会变成一个铁骨铮铮的情义汉子。

    所以叶天龙扬起灿烂笑容上前一步，把两人从地上硬生生拉起来：

    “听着，第一，朱发达没有失职，你已经做得很好了，敌人的强大，超出你能应付的范围。”

    “再说了，是我拜托你照顾，我该感谢你才对，又哪能怨恨你呢？”

    朱发达一脸感动，砰一声磕头：“叶少，你不能这样说啊，是我没照顾好啊。”

    叶天龙挥手制止他自责，随后又望向梁子宽，目光有着一股赞赏：

    “第二，梁少是一条汉子，有情有义，事情跟你没半点关系，你却愿意担当，我很欣赏。”

    梁子宽忙摇摇头：“师父，我就是一个废物，什么忙都帮不上，花小姐三人到现在还没找到。”

    “不过你放心，我待会再调人去追查，今天无论如何，一点把她们找回来，再弄死绑架她们的人。”

    “她们今天没回来，我把脑袋割了。”

    叶天龙重重一拍他的肩膀：“别急，听我说第三点，我要向你们道歉，真的很不好意思。”

    “我昨晚已经找回花如雨三人，只是忙过头了，忘记知会你们一声，让他们忙碌和担心整晚。”

    他一握两人的手：“辛苦梁少和朱兄弟，我向你们说声对不起。”

    “什么？回来了？”

    梁子宽和朱发达先是一愣，随后一阵激动：“真的吗？”

    叶天龙轻轻点头：“真的，我没有骗你们，她们就住七楼，昨晚真的很抱歉……”

    “太好了，太好了。”

    梁子宽跟朱发达来了一个拥抱，欣喜如狂：“她们回来了，她们回来了，叶少不用说对不起。”

    “我们无能，该受一点折磨。”

    两人高兴了很久，愧疚和自责得到了释放，三女被伤害的担忧也得到缓解，简直就跟他们劫后余生。

    然后，朱发达好奇问出一句：“叶少，绑架她们的是什么人？”

    “坏人。”

    叶天龙笑着拍拍他们手臂，意味深长的回道：“一伙坏人，想绑架她们对付我，可惜算计落空了。”

    “这件事，你们就当作没发生过，让寻找的兄弟们都散了，也不用想着替我报复。”

    叶天龙声音轻缓：“他们要受到的惩罚，我已经成全他们了。”

    梁子宽和朱发达都是聪明人，叶天龙说当没事发生，他们立刻领悟到其中怕有见不得光的事发生。

    于是两人都齐齐点头：“叶少放心，我们马上撤掉人手，淡化此事，绝对不会搞得满城风雨。”

    叶天龙还从怀里掏出一千万支票，戴万里在古玩店时给自己的：“这是一千万，拿去犒劳兄弟们。”

    “昨晚到今天早上，你们辛苦了。”

    梁子宽忙伸手推却：“师父，绝对不行，你不仅是飞龙帮贵宾，还是我师父，哪能让你出钱犒劳？”

    “而且我们也没做成什么事，所以这钱绝对不能收，我们也不好意思收。”

    朱发达也点点头：“对，不能收，收了是打我们的脸。”

    两人态度很是坚决，还摆出给钱就绝交的态势，叶天龙只好无奈收回，脸上扬起一抹笑意：

    “行，大家是兄弟，我也就不坚持了，当我欠你们一个人情，以后有什么需要，尽管开口。”

    梁子宽哈哈大笑：“师父，你言重了，什么人情不人情，自己人……”

    “叮——”

    这时，梁子宽的手机忽然响了起来，他看了一眼号码，发现是来自飞龙帮总堂的，于是拿起来接听。

    “什么？回去开会？这么早？”

    刚听没几句，梁子宽眉头紧皱：“发生大事了？”

    与此同时，叶天龙的手机也响起，扫过一眼，发现是八两金的，他走到阳台聆听，很快，眼睛眯起：

    “戴家送来虎狼令？”

    叶天龙眼里多了一抹光芒：“限时归顺？”
