    原本听到夏子辰呵斥其他人。

    心情和脸色好转了不少的夏元坤一天这话。

    愣住了！

    ？？？

    对我太失望了？

    我怎么你了？

    夏元坤是一脸懵逼，根本反应不过来。

    脑海都是一片混乱。

    自从回道这里，总感觉四周都是危机四伏。

    再加上众人的言语，夏元坤瞬间明白。

    他被套路了！

    “陛下！您这是何意？”他皱起了眉头看向夏子辰。

    他的心中还有一丝丝的期盼。

    期盼夏子辰给他一个他想要的答案。

    毕竟现在可不是翻脸的时候。

    他的所有计划都还未来得及实现。

    他不能翻脸。

    “哎！”然而，夏子辰面对着夏元坤期盼的眼神。

    只是叹了口气。

    有脸的悲愤，痛心疾首道：“皇叔，朕真是想不明白，先帝待你不薄，朕也是对你敬重有加。”

    “你怎能做出那等令人发指的事情来？”

    “你要是想坐朕这个位置，你直接说出来。”

    “难不成作为晚辈，朕还能跟你抢不成。”

    他的话很是悲痛。

    似乎是藏在心底的话。

    隐藏了很久很久。

    都已经憋出病来的那种。

    然而……

    夏元坤：“？？？”

    卫无涯：“？？？”

    众人：“？？？”

    诸位将领目瞪口呆看着夏子辰那副痛心疾首的模样。

    心中都是忍不住一跳。

    暗道。

    陛下当真是好演技。

    要不是我等都是知情人，那还真是相信了。

    在场之中的人，谁不知道，这一切的始作俑者就是夏子辰。

    然而现在夏子辰却是站在了道德的制高点。

    疯狂贬低夏元坤。

    陛下当真大才啊！

    而一边的夏元坤也是愣神不已！

    你说啥？

    老子做了啥，才让人觉得发指？

    这先帝对我不薄？

    你特么哪里得到的消息。

    至于夏子辰所说的对他敬重有加。

    夏元坤直接无视。

    开什么玩笑？

    对他敬重有加？

    怕不是立刻刀剑相向还差不多。

    再听夏子辰最后那句。

    这他妈说的是人话吗？

    你良心不会痛吗？

    然而这些都只是心里话。

    他并没有说出来。

    现在的他还是一脸懵逼。

    还是不明所以。

    于是乎他看着夏冷道：“陛下，你这是什么意思？”

    夏子辰闻言，当即就沉下了脸色。

    暴怒不已。

    直接一拍城墙，怒道：“夏元坤，你这个老东西还要不要脸，自己做出阵前投敌这等苟且之事。”

    “现在居然到朕的面前质问朕是什么意思。”

    “你这个老东西是不是皮太厚了些！”

    看着夏子辰暴怒的样子。

    众人看的心惊肉跳。

    陛下不愧是陛下。

    这睁眼说瞎话的本事，当真是一绝。

    而夏元坤闻言，则是脸色铁青。

    这要是换做从前，不管发生了什么。

    他夏子辰绝对不敢如此跟他说话。

    但现在夏子辰的行为也太诡异了些。

    简直就是肆无忌惮。

    他就是再傻也知道。

    他被陷害了。

    而且罪名还是阵前投敌！

    一瞬间他的脸色沉了下来。

    阵前投敌！

    这四个字在军中绝对是禁忌。

    他不可能不知道，这要是一但百口莫辩。

    那他在大夏的威望就会彻底崩塌。

    一切都完了！

    什么部署，什么计谋！

    全都烟消云散。

    因为他做的一切，都是建立在他在大夏的地位之上。

    这要是在大夏的地位一但崩散。

    他就是真的什么都没有了。

    绝对不能承认！

    夏元坤一瞬间就在脑海之中转过无数念头。

    面上却是没怎么变化。

    这时候千万不能翻脸。

    要不然就彻底坐实了。

    不能！

    他得忍！

    努力平息了下自己心中就要爆发的怒火。

    语气淡漠道：“陛下！这是诬陷，赤果果的诬陷，老臣在大夏之中所作所为皆是为了社稷！”

    “还请陛下不要听信谗言，破坏了你我之间的君臣之情。”

    他始终还是要忍受。

    毕竟，现在的他，还赌不起。

    一赌就是所有。

    “现在整个大军之中都已经人人皆知，你这老东西却是还在说什么听信谗言。”

    “你这是觉得朕昏庸无能吗？”

    夏子辰面色平淡，眸子微冷。

    而他所说的话更是冰冷刺骨。

    令得夏元坤浑身一颤，一股寒意升了起来。

    军中众人，人人皆知！

    这岂不是他的罪名已经传遍大军！

    基本坐实了？

    夏元坤不可置信。

    这其中到底发生了什么！

    为什么会这样？

    “到底是谁！”夏元坤彻底暴怒。

    浑身散发出可怕的杀意。

    一身久经沙场的杀戮气息暴露无疑。

    这其中绝对有人在操控。

    但他第一时间却是没有想到夏子辰。

    因为现在目前的状况他很清楚。

    夏子辰就算碍于他在军中的影响力，也绝对不会翻脸。

    然而，他的话没有得到任何回应。

    只是所有人都是宛如看智障一般看着他。

    同时心中都是暗暗说道：

    “还能有谁？当然是当今陛下亲自所为！”

    只是这话，谁敢说出来。

    “陛下！您要相信老臣是冤枉的啊！”

    夏元坤一瞬间想到，能够解救他的只有夏子辰了。

    不由得看向夏子辰。

    然而接触到的则是夏子辰冷漠的目光。

    顿时！

    他的心中一沉。

    果不其然！

    夏子辰听到他的话，则是冷笑道：“如果是诬陷，请皇叔你告诉我，你为什么会从敌方阵营回来？”

    “是朕糊涂，还是皇叔人老不记事，忘了那边是咱们的敌人？”

    “这不是你叫……”夏元坤就要脱口而出。

    然而话说到一半，僵住了。

    说到这里，就算是再傻的人，也能够明明白白清清楚楚知道。

    这一直就是夏子辰的局。

    夏子辰亲自布的局。

    这一切都是夏子辰一个人的算计！

    “是你！”夏元坤睚眦欲裂。

    眼珠暴突，血丝弥漫。

    他一瞬间在脑海之中回想起之前的种种。

    夏子辰先是派他为先锋，激起他的怒火。

    然后又是算计到自己一定会从中作梗。

    说不得那途中遇见的黑衣人也是夏子辰派的。

    再到关中粮草缺乏，使得无数将士惨死，加深将士怒火。

    然后往他身上迎。

    而这些都是为了这件事做铺垫。

    为的就是当他散布出他夏元坤阵前投敌之后，让更多人减少怀疑。

    从而直接瓦解他的威望。

    PS：开始了，开始了，夏元坤要崩溃了！

