    虽然用银针暂时将苏烟身体里的毒素给压制下去。

    但是生完孩子后。

    汹涌而来的毒性发作很有可能会引起大出血。

    到时候别说是李紫苏了，就算是她爹李时珍来了，也只能是听天由命啊。

    “到底是怎么回事儿？烟儿是怎么中毒的？”

    萧尚暴跳如雷。

    将秦十三唤了过来询问道。

    事关中毒这样的事情，秦十三还真的不是很清楚。

    萧尚也知道和她生气是无济于事的。

    只得将所有人都传唤过来，谁有线索就重重有赏。

    宫女太监们在太医院一排排地跪了下去。

    所有人都低着头，屏气敛息。

    谁能想到皇上才刚回来，皇后娘娘身上就出了这么大的问题呢？

    若是追究起来，他们有一个算一个。

    没一个人能逃脱罪名的。

    此时，里间忽然传来了一阵婴孩儿的啼哭。

    萧尚也顾不得审问他们了，连忙冲到了里面。

    伏在苏烟身边，用手将她汗湿的头发捋到一边。

    “烟儿你没事吧？”

    苏烟感受到自己身边的热度，终于清楚地认识到，皇上真的回来了。

    “臣妾无事。”

    她的话音刚落，李紫苏就看到她身下有鲜血蜿蜒而出。

    满是鲜血的双手将怀中的胎儿塞到了萧尚手中。

    “是个小皇子。”

    接着她反手就将萧尚推了出去。

    “让那些太医检查一下，快去。”

    果然，在萧尚离开后，苏烟脸上的痛苦终于表露了出来。

    她的贝齿紧紧的咬着嘴唇，颤抖的双手死死的掐着锦被。

    “我，我是不是，要死了？”

    苏烟深吸了一口气，断断续续地说道。

    她幼时曾听村里的妇人说过。

    女人生孩子，就是和阎王爷隔着一层纱。

    如今，她恐怕是不太好了。

    李紫苏一边掏出了银针，一边忍不住啐她。

    “呸呸呸，瞎说什么呢？就算是阎王爷已经来了，我也要把你抢回来。”

    外间，太医将孩子放在温水中稍加清洗了一下后，用柔软的棉布包好后递给了萧尚。

    “小皇子体重略轻，但是筋脉有力，身体蛮健康的。”

    就在此时，那位长颈宫女忽然猛地磕起头来。

    “皇上，奴婢有罪，奴婢有罪啊！”

    萧尚怀中的婴儿被惊动了。

    缓缓的睁开眼睛，那孩子在看到萧尚的那一瞬间，竟然笑了起来。

    嘴巴里冒出了一个小小的泡泡。

    常全德见此，心中欢喜，口中忍不住地说着吉祥话。

    “我们小皇子可真是天生聪颖呢，皇上您看看，他多喜欢您啊！”

    将孩子靠在自己的龙袍上，萧尚也忍不住笑了出来。

    “不错，过来说说，你有什么罪？”

    “禀报皇上，我在给苏烟娘娘送红枣汤的路上遇到了魏佳人子，她与我说了几句话，还揭开了盖子看了看。”

    听此，萧尚的脸色沉了下去。

    他将孩子送到了太医怀中，让常全德在一旁看着。

    “有无其他人可以证明？”

    皇宫中人数众多，许多人都说看到了魏如玉和那宫女说话的场景。

    “你叫什么名字？”

    萧尚开口询问道。

    宫女的心中欣喜若狂，可面上却是一个羞怯且受宠若惊的样子。

    “回皇上，奴婢桑桑。”

    “行，就你，去给朕传魏佳人子过来。”

    萧尚按捺住了自己心中的愤怒。

    魏如玉会动手那不早都是意料之中的事情了吗，还有什么好生气的呢？

    毕竟是魏林的女儿，不值得信任。

    可是当他想到魏如玉跪在地上阻拦他的时候，心中却还是忍不住的刺痛。

    桑桑出了太医院后，深呼了几口气平定了自己的心情。

    这是她的机会，只要她立下了功。

    皇上自然会将她看在眼里。

    到那时，即便做不了皇妃，做一个女官也是好的。

    总比当奴才来得尊贵得多。

    到昭和院后，她将魏如玉叫了出来。

    脸上故意表现出了淡淡的鄙夷。

    “皇后娘娘中毒了，皇上现在怀疑是你下的毒。”

    “什么？皇上回来了？”

    魏如玉的眼中忽然亮了起来。

    她本来以为，这么久过去了，萧尚可能早都尸骨无存了。

    可当她听到萧尚怀疑她的时候，她眼中的光芒又消散了下去。

    是啊，她和苏烟、李湘终究是不同的。

    在萧尚眼中，自己和她们始终是没法比的。

    心中渐渐地沉了下去。

    到太医院后，魏如玉的脸色始终是怏怏的。

    即便是看到萧尚，也没有一丝的笑意。

    看到魏如玉那副死气沉沉的样子，萧尚的心中便更加愤怒了。

    “看朕回来，你难道没有一点儿开心吗？”

    萧尚阴郁的说道。

    “您回来了，开心的人多的是，不差我一个。”

    眼中是灯火通明的太医院，魏如玉的轻巧地跪在了地上。

    “你给皇后下了毒？”

    萧尚开口问道，其实他的心里总有一个声音，在告诉他，不是魏如玉。

    但目前看来，魏如玉的确是第一嫌疑人。

    “您觉得是，就是吧。”

    她并没有任何反驳的欲望，右手搭在膝盖上，斜斜地倚着。

    在看到太医怀中抱着的孩子时，她露出了一抹浅浅的笑容。

    幸好，这孩子还是好好地生了出来。

    她知道，即便是自己不动手，父亲也不会放过这孩子的。

    也是这孩子的福气大，萧尚竟然能掐着这个点回来。

    “来人，将佳人子打入冷宫！”

    萧尚此时不想再和魏如玉计较这件事情，先将她打入冷宫后再说罢。

    见魏如玉被处理了，桑桑眼中殷勤地看着萧尚，等待着自己的奖励。

    没想到萧尚只是挥了挥手，就去抱孩子了。

    第二日辰时，晨钟敲响时。

    萧尚倚靠在了龙椅上，环视着下面的群臣。

    谁归入了魏林的手下，他手中已经有了名单。

    满脸苍白的魏林手臂止不住地发抖。

    他没想到，萧尚竟然真的回来了。

    而且让整个起义军归顺了他，简直不可思议。

    “多谢丞相在朕不在时协理朝政，真不愧是国之栋梁啊！”

    萧尚目光沉沉的看着魏林，心中默默盘算着要什么时候才能将这老东西给收拾了。

    这次如果不是他回来的时间刚刚好。

    恐怕苏烟和她肚子里的孩子就没了。

    “臣不敢当。”

    魏林连忙说道。

    心中暗暗想着自己在做那些事情的时候有没有将屁股擦干净。

    只要没有证据，就算是萧尚怀疑了他也没有办法治他的罪。

