    被一个小孩子吼了，上一次还被他给算计了，让霍南城心中格外的不愉快。

    可是景念白还是席宁煜在意的孩子，他也不能拿景念白怎么样，而洛洛还需要景念白去哄，他总不能真的让洛洛一直哭。

    霍南城只好把内心里的不快，强行压了下去，说道：“洛洛这几天一直都没有怎么吃东西，桌子上有粥，一会儿她情绪好起来了，就让她吃一点东西。”

    唐洛到他这里来之前都是白白嫩嫩的，这才几天已经小脸腊黄，眼底已经有了青痕了，完全大变了模样。

    霍南城又心疼又气。

    这和他想像之中的完全不一样。

    按照他的计划之中，洛洛到了他的身边是特别喜欢他这个爸爸，和他过得非常的快乐，像是那天在幼儿园外面小花园一样，他的女儿甜美可人，而且还特别的贴心。

    说不定还会每天送给他花花。

    之后他就可以告诉曼曼，洛洛在他这里活得特别的幸福快乐，让曼曼明白什么是血缘不可分割的，　孩子是需要他这个爸爸的。

    可是洛洛一改前态，根本就不待见他这个爸爸，而且连饭都不吃，已经饿了好多天，再这样下去的话只可能是会饿死。

    他也万没有想到，打电话给曼曼，让曼曼做一个选择，可是唐曼的电话根本就打不通，每一次打都是断线的状态，似乎一点儿都对洛洛也不上心。

    这已经完全脱离了他原本的预想。

    但也不能看着洛洛就这样饿死，只好请来了景念白。

    景念白听着霍南城的话，头也不没有回，抱着洛洛就往里面走了走，走到霍南城看不见的地方为止。

    霍南城看着这情况也只好走了出去。

    等人走后，唐洛的哭音也渐渐的停息了下来，翁声翁气的对景念白说道：“小白，我们一起走吧，离开这里，我好想妈妈和哥哥，这样的地方我一天也不想要住。”

    没有妈妈和哥哥，她害怕极了，也孤单极了，晚上都压根睡不着觉。

    现在小白终于来到了她的身边，才让她找到一点点的安全感。

    之前她还和哥哥一起想着用什么办法救小白呢，现在她就和小白一样了。

    “妈妈和哥哥没有见到我，肯定会伤心难过的，我想见他们。”

    景念白摸了摸她的小脑袋，轻轻的安慰：“你别哭，你看看你的眼睛，哭得跟个核桃一样了，这样就不会漂亮了哦。”

    “没事的，我在的呢，我会代替曼曼小姨，还有默默照顾你的。”

    虽然他现在也出不去，可是照顾洛洛是没有问题的。

    洛洛非常的信任景念白，听着他的话，抽抽泣泣的，好在没有再掉眼泪了。

    “可是我们什么时候才会见到妈妈和哥哥啊，我讨厌那个坏人，他把我和妈妈哥哥分开了！！！”

    唐洛哭花的脸在景念白的身上蹭了蹭，可是常哭的脸，肌肤都被蹭的红了，还隐隐的疼痛，一下子眼泪又差一点飙了出来。

    “但是你现在哭也没有用啊，哭的话更加没有机会出去了，洛洛，你别委屈自己，你这样委屈自己，之后曼曼小姨和默默看见你这个样子，会更加的心疼的，他们会更加的难过的。”

    “你想要见到他们哭的样子吗？”

    “不想。”

    景念白顿时笑了，牵着她的手来到桌前，摸了摸还是温热的粥：“那你就乖乖的吃饭，先和那个人表现平和的样子，然后找机会就给曼曼小姨打电话，我也会找机会的，让曼曼小姨过来带走你的。”

    “真的，曼曼小姨肯定是在想办法救你的，就像我这样，我已经看见妈妈了哦。”

    听着他的话，洛洛的目光微亮了起来：“真的吗？”

    “只要我好好的吃饭，然后等着时间过去，就会见到妈妈和哥哥了吗？”

    景念白重重的点头：“你喜欢那个人，可以不理他，不和他说话，只要你不委屈自己，剩下的事情就交给大人做吧。”

    “来吃点东西。”

    唐洛非常的喜欢景念白，除了哥哥和妈妈之后，最喜欢的就是景念白了，他说什么她都是信的。

    在外面的霍南城听到了里面再也没有哭的声音，心里总算是松了口气。

    长长的叹了口气，和旁边的肖阳感叹道：“现在的小孩子实在是太难带了。”

    肖阳一听，啧了一声：“可不是，现在可不像我们以前了，只知道傻乎乎的玩游戏，现在的小孩子心眼多着呢。”

    就像景念白一样。

    让人讨厌。

    霍南城是觉得洛洛是可爱的，可能是被唐曼灌输了不要去喜欢他的想法，所以这一次见面洛洛才会这么抵触他，不是唐曼的话，那也一定是季景申。

    那个大学生靠近曼曼的身边，一定没有安什么好心思！

    里面的唐洛吃完了一碗粥，抓住景念白不放，嘴里喃喃着道：“小白，你以后一定要常常来看我哦，否则我会很难过的，我不想跟那个坏蛋在一起。”

    “那个坏蛋总是喝酒，喝醉了就说胡话，叫着妈妈的名字，还要抓着我说一堆奇奇怪怪话，特别的讨人厌。”这也是洛洛讨厌霍南城一个原因之一。

    景念白知道霍南城喝醉之后身上酒味是有多么的臭，上次在医院里还听着他对坏伯伯说，要戒洒的，结果只是说说而已。

    骗人的啊。

    “嗯，我会跟他们说，以后隔一段时间就会过来看你，直到你被救出去。”

    唐洛吃了东西，已经有些昏昏欲睡了，小脑袋一点又一点的，后来干脆直接靠在了景念白的身上，又强撑眼皮不让自己的睡，因为怕睡了，小白就会档见了。

    还在喃喃的说话：“我还听着他说了一些关于你的妈妈的事情哦，说什么席宁煜从一开始就骗了干妈，说什么知道小妈当初救过的人，还穿了那一件橘色的毛衣特意去见小妈，拉升小妈的好感……还说小妈救过的人其实是……”

    景念白聚精会神的听着，可是唐洛的话就断了，等了一会儿也没有听见她再说话，只听见她均匀的呼吸声。

