    然而，龙游傲抱怨的声音刚落，只见龙国卫好奇的抬起头，看向远处的天空。

    “这血剑出现也有一段时间，可是神怒阁阁主并没有出现，这是怎么回事？难道他此时距离这有些距离，所以并没有感受到血剑的气息？”

    龙国卫古怪的说道。

    龙游傲站在一旁，听言面色一喜，眼神闪烁出精光，“如果帝霸天不在城内，就不会出手阻拦了，那皇甫正高就有机会将方凡斩杀了，不过方凡如此的诡异，他们真的打的过吗？”

    “如果没有人插手，方凡必死无疑，血剑不光是厉害而是非常的妖异，本就不应该存在世俗界之物，方凡不可能抵挡得住。”

    龙国卫瞥了激动的龙游傲一眼，冷声说道，自己这个儿子目光太过短浅，虽然方凡在同辈中确实强大的离谱，但是也不是无敌的。

    龙游傲见到父亲脸色不善，顿时闭口不言，心中却暗暗的祈祷着，那个神秘的老头以及神怒阁阁主不要出现，让方凡惨死在这血剑之下吧。

    此时此刻，所有人都因为这突然出现的血剑，产生饿了心理变化，一些资格老的老者没有一人不认识这柄凶兵的。

    见到血剑现世，各个脸色煞白，这些老者都是见证过血剑大展神威的那一夜。

    谁不知道这把剑的凶残。

    认出了这柄剑的来历，所有人都和龙国卫一个想法，那就是帝霸天不在京都城内，否则以他的实力，血剑刚出现，立马就可以感受到其气息。

    如果是这样的话，方凡怕是在劫难逃了，这里所有人都降不住这柄凶器。

    但是，这里只有方凡没有任何的心理负担，他根本就不知道这东西是什么，更是不知道皇甫正高怎么会突然出现。

    此刻他身处林家四兄弟融合出来的空间里，倍感难受。

    这四兄弟着实是变态，在这圆形的空间，他经受着雷电的洗礼，还有炙火的蒸烤，风刃的切割，阴水的冲刷。

    如果不是方凡的速度快到了极致，如果不是方凡的身体硬度足够的强大。

    此时，方凡恐怕已经饮血当场了。

    这空间里每一次的攻击仿佛都受到操控一样，配合的十分的默契。

    草！

    这到底是怎么回事。

    方凡愤怒的吼叫了一声，他心中隐隐的有些焦急，追风步已经施展到了极致，身子左突右窜的游走在这攻击的缝隙之中。

    虽然期间，施展了两次番天印，可是打在光罩上并没有起到什么作用。

    一直攻击了很久，这个罩子就像是免疫了他的攻击一样，没有任何的反应。

    方凡焦急的心理，慢慢的变得暴躁起来，出手的节奏也变的混乱。

    唰！

    节奏一乱，顿时被一道风刃划过了胸膛，鲜血从中溢了出来。

    如果不是危急关头方凡扭了一下身子，恐怕他已经身首异处了。

    差点就死了！

    方凡心脏快速的跳动了起来，他也因为这一次的攻击，渐渐的稳住了心态。

    身子还不断的躲避着，脑海中却思考着如何破解眼前的危机。

    见到光罩上面真气的流转。

    方凡眸光一亮，差点没有注意到这风火水雷根本不是天然的，而是武者真气所化，那一定就是受到四人的操控，他们在攻击自己的时候，一部分的力量必然会回馈到自身。

    如果自己不在躲避，而是主动攻击这些化作雷电风刃的招式，会不会将力量反噬到他们的体内呢？

    方凡想到此处，眸子也是越来越亮，想到就不犹豫，“都给我去死吧。”

    眼看着攻击袭来，方凡站在原地一动不动，一直躲避的身子也停了下来，脸色愤怒的吼叫了一声。

    全身金光大方，双拳猛然的向前轰去。

    他等的就是对方攻击快要邻体的那一瞬间，打对方一个措手不及。

    两拳轰出的刹那。

    砰！

    砰！

    连续两声沉闷的声音，不分先后的穿了出来。

    方凡身子狠狠的颤了一下，脸色苍白嘴角溢出了一道血渍，就是体魄强大到如野兽一般，他还是感觉到了疼痛。

    两道攻击，一道风刃，一道雷电，方凡成功的轰中了。

    两人像是被施了定身法一样，停顿了片刻，随后惨叫一声，瞬间倒飞了出去，在空中留下了两道血线。

    两人都是半步天阶的实力，可是硬生生承受了方凡力量的反噬，依旧抵抗不住，如果这两拳不是透过技能反震，直接轰在他们的身上，他们早已经化作了肉饼了。

    “你，你是怎么发现的？”

    林王水惊恐的看着罩子里的方凡，不敢置信的问道。

    他们可是利用这一招成名了十余年，至今都没有人找到弱点所在，方凡怎么刚刚被困在里面就发现了，这根本不可能。

    “你们这些手段都是雕虫小技，不足为惧。”

    方凡冷哼一声，身子骤然向前爆冲，一拳狠狠的砸出。

    林王水甚至连躲避的机会都没有，直接被一拳轰的倒飞了出去。

    而站在林王水对面的林炽火，却是满脸惊骇，眼神中又流露出慢慢的恨意。

    方凡此时也是转过了身子，恶狠狠的盯着林炽火，这个家伙的火绝不是一般的火，经受了这么多的攻击，就属这个火打他最狠。

    方凡可是非常记仇的，此时他已经满脸的怒火，盯着林炽火，身子瞬间爆冲了出去。

    林炽火见状转身准备逃离，他的速度怎么可能有方凡快，他刚刚转过身，方凡的手臂直接卡在了他的脖子上，就好像是林炽火主动放上去一样诡异，方凡的速度已经快到如鬼魅一般。

    卡主了林炽火的瞬间，方凡另外一只手瞬间握成拳，轰然的砸在了他的身上。

    轰！

    伴随着沉闷的声音，林炽火的头就像西瓜一样四分五裂，红白之物也是飞溅的四周都是。

    就在方凡将林炽火砸死之后，方凡傲立的身子，突然颤抖了一下。

    “啊！”

    “方凡！”

    “方凡，你怎么了？”

    下一刻，蓝心玉以及郑楚颜，还有林小仙尖叫了起来。

    包括华阳武园的人都紧张的站了起来，看向场中孤身奋战的队长。

