    第44章男人猛的睁开眼，那双眼猩红无比……

    他详细描述了自己曾经做过的那些梦，男人记忆力惊人，梦中的每一个细节都完整复述、巨细靡遗。

    对面，作为心理医生的林深听得认真，他仿佛都感受到那金棺的触感了。

    等裴淮讲完，林深陷入沉思。

    半晌，裴淮食指与中指并拢点了点桌面：“有何见解？”

    面对气场这样强大的男人，即便是医生也很难不紧张，林深快速抬头：“裴总，这种情况，您之前应该去过类似的地方参观，或者看过情节有关联的电视剧……”

    他没说完，裴淮便笃定否认：“并未。”

    林深微笑了笑：“这些事很可能都发生在您很小的时候，正常人的记忆是从三岁开始，之前发生的事您以为自己忘了，但其实还存在于您的潜意识中。”

    可裴淮不是正常人，他一岁的时候自学数学在裴庆申的合同上多加了两个零、他现在还记得。

    不过既然医生都这样说了，他便也没说什么。

    “还有一事，”裴淮又问。

    林深：“您请说。”

    裴淮双手搭在办公桌上，骨节分明的十指浅浅交叉：“最近我遇见一个女孩……”

    讲起这件事，裴淮神情显然不如之前淡然，能省略的全部省略，只提重点。

    “……总之，我有一种感觉，好像以前、见过她。”

    谁知他这边讲的颇为认真，而林深却听得小脸通红。

    也不知谁家的姑娘如此幸运。

    “裴总，关于这个……”林深了然一笑：“会有这种感觉，很有可能是您……喜欢上她了……”

    裴淮神情一顿，略显诧异地看向他。

    刚感觉进入状态的林深被他盯得浑身激灵。

    他好像、说错了什么？？

    聪明如他赶紧岔开话题：“如果裴总信得过我，我可以试着催眠您，说不定可以找到您潜意识里对那梦中场景的记忆，还有那姑娘……”

    “可以，”裴淮揉了揉太阳穴，别看这心理医生也就三十出头的年纪，但在国际心理学界都很有名气。

    而他最擅长的、便是催眠术。

    得到许可，林深让裴淮在躺椅上躺好，浑身尽量放松。

    男人阖上双眼，随着林深的指引，呼吸渐渐平稳。

    林深问了几个问题，以测试他被催眠的状态是否稳定。

    一切准备就绪后，林深开始试着向他描述梦里的场景，只见男人漆黑的睫羽不安地颤动，眼皮下，能明显看到那双眼眸也在挣扎。

    这一反应让林深觉得奇怪，到底是何时形成的记忆，会对他造成如此深刻的印象？

    林深一点点复述刚刚裴淮跟他所讲的事情，可当他提到苏己时，裴淮竟开始失控。

    男人紧紧抓着躺椅扶手，手背的青筋肉眼可见的一根根暴起，蔓延至脖颈。

    他浓眉紧紧皱起，额头渗出细密汗珠。

    林深有些慌了：“裴总，裴总？”

    他凑过去试图叫醒裴淮，下一秒，男人猛的睁开眼，那双眼猩红无比、布满杀厉。

    不等林深反应，脖子被男人一手掐住——

    (本章完)

