    王崇和都御道人，听得气闷无比，一起心道：“神宗魔门手段如此粗糙么？我魔极宗有好些手法，可以……”

    两人互相望了一眼，都看得对方好像不似好人，心里在想甚坏事情。

    王崇呸了一声，骂道：“这些神宗魔门的修士都一个个憋疯了吗？”

    都御道人冷哼道：“管那么多！”

    云穹宵收伏了五十余头赤鬼，微觉心满意足，他在神宗虽然曾做过大长老，但因为跟无相宗的天相上人，也就是王崇的上司巡天司的司主斗法，被打落修为，如今早就没了当年的地位。

    云穹宵也不是没尝试过，重新修回来功力，只是他魔心被破，只要尝试重新回去太乙境，就抵挡不住魔染道化齐来。

    最后也只能浑浑噩噩的度日。

    他收伏这些赤鬼，却已经不是为了斗法，而是为了日常玩乐，神宗魔门如今只剩下数十人，虽然都是顶尖大修，但却没得门人弟子，日常过得极清苦。

    经七大圣还想要恢复神宗昔日的荣光，故而也不以为意，云穹宵却受不得这般苦日子了。

    收了最后一头赤鬼，云穹宵欢欢喜喜的说道：“我们且回去！”

    三人在数百赤鬼的护持下，脱离这数百万头成群的魔物，便施展遁法，不过数日，就回了无妄魔宫。

    王崇远远的眺望，无数魔物簇拥的一片虚空，心道：“神宗的功法确十分高明，跟缥缈天传承不同。”

    “若非是有云穹宵引路，我们肯定找不着这座无妄魔宫。”

    云穹宵刚刚穿过无数魔物，闯入了数十位顶尖魔修联手布下的天魔妄境，就看到经七大圣带了神宗所有人，迎在无妄魔宫之外。

    经七大圣轻轻一笑，喝道：“是哪位魔门同道，想出来这个法子，闯入我无妄魔宫？”

    王崇心道：“神宗倒是真有本事，居然觉察出来，早知道炼几头赤鬼为妖身，没准可以躲避。”

    他收了噬神虫，变化赤鬼，自然有些破绽，不似人妖相化之术，使用的就是真正的妖怪魔物的肉身，灵念魔识毫无破绽，肉身里也没有任何异种真气，只是把驾驭者的肉身，封印在体内，极细微的一处，极难觉察。

    只是王崇如今，是真不屑用此术了。

    何况，他只是要找到无妄魔宫，如今能够找到了，也不用再隐藏身份，纵然人妖相化之术能够隐藏更深，也没什么必要。

    王崇长身一起，首先把云穹宵，蒲日那和浑魔怂，以及数百头赤鬼，一起镇压到了玄都魔城，这才飘然现身，手托一座魔城，笑道：“是在下回来认师门。”

    都御道人亦飘然现身，只是他手脚没王崇那么快，什么也没收到，气哼哼的问道：“你什么时候，又跟神宗成了一家？”

    王崇笑道：“当然是不久前，我冒名来拜师，还学了玄都术，不然我这玄都魔城哪里来？”

    经七大圣神色不变，喝道：“你居然也是太乙境的莫门大圣，如何有脸面来我神宗骗去法门？今日你入了无妄魔宫，再不用想出去了。”

    王崇笑呵呵的说道：“我就没想过出去。”

    他把身一摇，喝道：“玄机道道，请现身！”

    玄机道人化为一道清光，冲飞了出来，喝道：“什么叫做玄机道道？”

    王崇讪笑道：“也不好意思教你徒儿。”

    玄机差点就崩散了顶上的庆云，王崇这话也忒无耻，那是师徒吗？还真特么的是……

    玄机道人也不理会王崇，只是骂道：“结缘师徒而已，这小王八还当真了。”

    他顶上庆云流转，整个无妄魔宫，无数迷宫，回路，曲折，洞天，尽数被这位道君给一气定住，这才喝道：“我乃玄机道君，诸位魔家道友，可肯归顺与我，天魔化道！”

    经七大圣脸色极之难看，差了一个大境界，他们纵然有十余位太乙境的道圣，二十余位阳真大修，也绝讨不得好去，最多也就是逃走。

    可玄机道人先定住了无妄魔宫，他们想要逃走，就要打破玄机道人的法力，不死几个大圣，绝做不到这一点。

    经七大圣喝道：“我在阎魔天多年，却不知道，道家何时出了道友这一位化道帝君！”

    玄机道人笑道：“成就化道，才不多几日，故而道友不识得。想我也是资质鲁钝，拜师之后，忽忽千年，才勉强修至此境界，好生惭愧。”

    经七大圣和神宗一众修士，脸色都十分难看，他们这里修道低于五千年都是少，只有两三个。

    就算阎魔天，也从没有过千年成就化道之辈，就算修行最快之辈，也是接近两千年，便是演庆真君，这位神渊派的老祖。

    演庆真君修道三千八九百年，但在两千多年前就已经成为道君，乃是阎魔天修成道君最速之人。

    除此之外，再无第二个人在两千年内成就道君，说更实在一些，三千年以内都并没有人，演庆真君便是此界唯一三千年内修成道君的人物。

    王崇压低了声音，说道：“玄机道人真是惯会装逼，他拜师阴定休之前修炼的多少年，怎么不算？”

    演天珠送出一道凉意：一千年化道，也算装逼？

    王崇差点就被这破珠子噎死，心道：“一千年化道，已经不算装逼了吗？这个岁数，能够证就阳真都算是天才了啊！”

    经七大圣一扬手，手中的金刀化为无数，数千百口烈焰金刀飞起，他都不想问，为什么王崇和都御都是魔修，你这个道君怎能么跟魔修混一起，这种接近哲学的问题。

    经七大圣刚刚出手，就听得玄机道人喝道：“你们两个快去抢阳真，收的一头，都是上好的小畜。”

    王崇和都御道人各自驾驭遁光，直扑那些阳真境的魔修，两人心态却截然不同，王崇的想的是：“小畜的小畜，跟我自己的小畜，有什么区别？”

    都御道人想的是：“等我功力增长，证道魔君，必然咸鱼翻生……”

