    沈烟看着这个身高挺拔的男人拉开副驾车门毫不客气的坐进去，让她极度无语。

    “时慕寒，你……”

    “沈烟，我疼。”时慕寒直接打断她的话，一脸严肃冷漠的开口，却又有些可怜兮兮的。

    好像他手伤了发疼，还让沈烟这种态度对待，心里委屈。

    沈烟盯着他幽黑深邃的眸子看了看，然后才开口。“时慕寒，你是不是故意的，你是小孩子吗，明知道手上还有伤，又弄到裂开，你做什么了！”

    “没做什么，你跟我进去就知道了，沈烟，你这是在关心我吧。”时慕寒完全当沈烟这凶巴巴的语气是关心他来的，所以心情自我调节的变得开心起来。

    “谁关心你，少往脸上贴心，这地方我也不会进去，既然你出来了，这药就自己拿进去！”沈烟直接把袋子递到时慕寒的手上，完全一副不跟他进去的打算。

    这男人开玩笑呢，既然人都出来了，她自然不会再跟他进去的。

    月桂坊这地方，是男人的天堂，她可不想去这种乌烟瘴气的地方受罪。

    “沈烟，我的伤口裂开了，要不在车上你给我处理了，要不跟我进去让柳晔处理，你选择哪一个？”时慕寒一双幽深的眸子直勾勾的盯着沈烟问。

    这哪里是让她选择，根本就是威胁，让她选无可选的。

    “时慕寒，我不是医生，你不怕我把你弄死，让我给你处理伤口？”沈烟故意这么说，为的就是要让时慕寒知道，真让她下手的话，肯定不会轻的，肯定是往重了疼的地方去做的。

    “我知道你不会下得了手的。”时慕寒语气无比笃定的说着。

    沈烟不再多说什么，直接推开车门下去。

    “沈烟，要进去吗？”时慕寒看着她一副气势凶凶的样子忍不住的勾了一下嘴角。

    其实如果可以的话，他倒是不希望沈烟下车进去的，那样子的话在车里还是他们两人，进去之后，就是一群人了。

    几个男人在里面太闹腾了，他不是很喜欢。

    “怎么了，不是你说让我选择进去找柳医生的吗？现在又怕我进去了，不会是里面在做什么见不得人的事情吧，所以你特意出来堵我的？”沈烟故意这么说出来刺激他的。

    就时慕寒这个重度洁癖患者来说的话，肯定不会在外面乱来的。

    “有什么是见不得人的事情，你说说看，我好来衡量一下我有没有做。”时慕寒推门下车，一副好脾气的样子调侃着她。

    “神经病。”沈烟直接生气的丢给他这么一句话。

    “走吧，进去。”时慕寒领着她往里面走去。

    到了包间门口，沈烟犹豫着要不要进去，里面除了柳晔之外，还应该有时慕寒其它几个玩得好的朋友。

    虽然他们不会像叶旭阳那个男人一样疯狂站沈薇那边，但他们对自己的态度也并不是很友好的。

    所以进去，难免尴尬。

    “好了，我送你到门口了，自己提着药进去，再缺什么，不要给我打电话了，我也是很忙的人。”沈烟把手里的袋子强行塞给时慕寒准备临阵脱逃。

    只不过时慕寒没有给她这么一个机会，伸手一把抓住她的手。

    “沈烟，你什么时候这么怂了呢？这都到门口了，哪里有不进去的道理，你是怕里面有谁吗？”时慕寒挑了挑眉看着她问。

    “我沈烟怕过谁，你我都不怕，我还能怕谁呢？我只是不喜欢这里太吵了。”沈烟强行给自己找了一个理由。

    明显的听起来就很假，不过她死硬不承认，那她就没有错。

    “里面的空间很大，房间不少，我们可以单独占一个，这里的房间隔音效果也是一流的，在里面再叫也不会有人听到的。”时慕寒语气很是认真的说着。

    “……”沈烟一言难尽的看着他。

    她真的怀疑他在搞颜色，但没有证据。

    自从发现时慕寒这个男人变了以后，他的人设在沈烟这里就越来越崩，越来越复杂。

    时慕寒到底是哪里受了刺激，哪根神经搭错了呢。

    “时慕寒，你能不能告诉我，你为什么突然转性了，不是恨我恨得让我去死的吗，现在却还要让我各种出现在你面前晃，你受什么刺激了，还是……”沈烟眉头拧了拧，脑海里面有了另一个不太可能的想法。

    “还是什么？”时慕寒语气格外认真的问，神色有些凝然。

    是因为他想听听看沈烟猜出了什么东西，让他的心情莫名的就是一揪。

    “还是，你已经查到了沈薇车祸的真正原因了？”沈烟很直接的开口问他，不带半丝犹豫的。

    时慕寒的心通通的狂跳了两下，然后瞬间冷却下来。

    “车祸的原因不是……”

    这时候包间的门被从里面拉开了，是柳晔出来了，盯着他们两人拉在一起的手，神色一喜挑眉扫了他们两眼。

    “我说呢，这么久还没有上来，以为你们两人直接离开了，没想到在包间门口拉拉扯扯的，感情这么好了。”柳晔直接调侃着。

    沈烟听到这话，才反应过来自己的手还被时慕寒抓在他手里，于是大力的一挣挣开了。

    “柳医生，药和时慕寒都交给你了，那没我的事情就先离开了。”沈烟直接转身要走。

    里面的声音叫住了她。“哟，原来是沈小姐你来了啊，都到门口还不敢进来，胆子这么小的吗？”

    沈烟一看跟出来的叶雨柔，心情瞬间就不好了。

    这个阴魂不散的叶雨柔也算是越挫越勇了，之前许歆娅那么对她，居然还能活的这么肆意潇洒。

    沈烟一生佩服的人没有几个，叶雨柔勉强可以上榜了。

    毕竟有这种打不死小强越挫越勇的精神的人不多，真的不知道叶雨柔这女人是有多喜欢时慕寒，才能这么放下身段的总找机会粘他身边。

    这么一瞬间，沈烟大概是知道了，为什么时慕寒非得要让她过来了，不是为了送药，不是为了知道车祸真正原因，单纯的就是为了要让她来当挡箭牌吧。

    呵呵！简直过份的可以呀。

