    陶潜，自随着钟紫阳林不觉来这祖龙社秘密驻地隐龙山中，对于这一盘踞新月省，势力日渐庞大的秘密结社的印象，在短短十几息内，一次又一次的刷新着。

    初始以为是类似“救国会”一样的组织，且因为钟紫阳、林不觉两人带来的好感度，对祖龙社评价颇高。

    直至瞧见阴素素等一众妖魔神仙，身份复杂之辈，尽管钟紫阳给出了合理的解释，评价依旧降了一个档次。

    如今，再次反转。

    感受着体内的警兆，以及脑法中迸发的志述，陶潜心底立刻生出不妙感觉来。

    “此处，恐非善地。”

    陶潜有了这念头，转而又看钟紫阳，心底又是暗自疑惑。

    “正邪诡秘，皆有源头。”

    “这些黄衣内侍口吐邪音，一瞧就不是好人，作为源头的嬴青帝，大概率也不是个好的。”

    “可钟紫阳这位太上道真传弟子竟看不出？仍一心辅佐，还要拖我下水，是何道理？”

    “袁师，可能瞧出那黄铜镜，以及那群黄衣内侍的来历？”

    思虑不明，陶潜干脆传音问自己的随身老爷爷。

    适才如果不是黄衣内侍走的太快，陶潜甚至都想探手拽住一个，强行窥视其根脚。

    此时无缘由这么做，只好问袁公。

    他虽只余下一道神魂，毫无杀伐战力可言，但毕竟是与自己师尊一辈的强者，悄悄观察，答疑解惑应是不难。

    不过这次，传来的回答却让陶潜想法落空。

    “不知道！”

    “你小子莫不是当我是个万事通了，真以为我能知天下事？这等本事多宝那厮也没有，何况老猿我这出了名的宅家魔修。”

    “至多能告诉你，这群没卵子的黄袍怪，该是从大渊出来的，一身的域外臭气，粘腻阴冷，令人作呕。”

    袁公没有解陶潜心中疑惑，但也给了个方向。

    域外邪物？

    陶潜思索，正好这一刻，钟紫阳的声音传来：

    “道友莫惊，那物名为【黄天孽镜】，乃是一件上古异宝，是嬴兄弟自域外得来，此镜有诸多妙用，其一便是内里藏着一个黄衣秘境，伴生有黄衣奴数百，非人非妖非魔非鬼，乃是一种异类生灵。”

    “嬴道友游历长生天朝各处时，屡遭灾劫，皆靠着此宝以及这一众黄衣奴化解。”

    “我那隐匿法虽也奇，却是小术也，瞒不过黄衣奴也正常。”

    “道友且随我与不觉来，嬴兄弟收到我的传讯后便心生欢喜，敬佩道友品德性情，如今正与希夷兄、道真兄、裕之兄、若兰兄等同道，在后山观众生亭中翘首以盼，只待与道友见面畅聊了。”

    听了这几句，陶潜默默记下那宝贝的名字。

    同时，心底也思量着该如何应对。

    转瞬想了想，还是打算随机应变。

    即刻翻脸离开也算一种选择，但并不好。

    就像祖龙社要借用阴素素、太平军余孽、外省大军、妖魔邪修等人的力量，筹备商阳起义一样。

    陶潜，如今也是同样的打算。

    “人道气运助我修行，不多时便可破入洞玄境，若能推动那商阳起义成功，解了新月省数千万百姓的灾劫，只怕极乐境都轻易可成。”

    “还有那九州十二器之二的【禹鼎】，这宝贝如今就在商阳城中，只是神物自晦，谁也寻不到，我虽不同，但要取走禹鼎同样需要遵守先决条件，其一便是救民，就如同在那膏人城中一样。”

    “若我就此离去，反过来还有妨碍，便是我自身心境一关也过不去。”

    “如今翻脸也证据不足，尚不知晓那‘邪音’有何影响？也不知晓那嬴青帝，究竟是何等人也？”

    “若真是个伪善藏奸的，钟紫阳瞧不出来，元始宗也瞧不出来，正好轮到我这灵宝真传了？”

    带着心中疑惑，三人一路往后山去。

    隐龙山虽大，却不复杂。

    穿堂过道，数息后，陶潜便瞧见那底部仍在喷涌地火的削壁崖前，建有一座四面漏风的凉亭，黑石所铸，四面漏风，只景致确是极妙，人只要站在那亭中，便可远眺商阳城内的所有景象，如观掌纹。

    这亭原名火龙亭，忒是俗气，落入嬴青帝手中后被其更名为【观众生亭】。

    此名一出，顿时便不同。

    亭中如今站着一共九人，七男二女，个个都是风仪不凡，人中龙凤。

    陶潜心知这九人再加上钟紫阳和林不觉，估计就是祖龙社真正的核心班底，或者说是那位嬴青帝真正信重的同道志士。

    三人迎上去时，陶潜目光游移，最后似有所感，直接落在那亭中一位年纪约莫三四十，成熟沧桑的男修身上。

    其人着一袭素色长袍，瞧来文质彬彬好似个儒生。

    眼如丹凤，眉似卧蚕，唇方口正，额阔顶平。

    年龄虽然不小，但正是最有魅力之时。

    尤其此人一双明皎皎眼眸，眸光如电，直抒胸臆，任何人与之对视都能感受到他坚定的信念，那热情如火的志向，感染力之强，的确是陶潜目前所见诸人中的第一位。

    毫无疑问！

    这年约三旬的儒生，便是祖龙社的头领，嬴青帝。

    也就是这一刻，瞧见三人走来，亭中九人齐齐看过来。

    嬴青帝面上浮现笑意，当先迎来，一边伸出手来，一边朗声大笑道：

    “紫阳兄弟，不觉兄弟，辛苦辛苦，终于将你们盼回来了。”

    “虽说我们都知晓你二人的实力，还是忍不住会担忧啊，回来就好，回来就好啊。”

    人未至，声先来。

    热情如火又让人如沐春风，钟紫阳和林不觉二人听了，齐齐都露出笑意。

    前者微微让开点身形，正要开口介绍陶潜。

    嬴青帝却直接上前，摆摆手，而后握住陶潜手掌，热情道：

    “紫阳兄不必多说，先前你传来的云简已讲明。”

    “这位，必是林孺牛道友了。”

    “在那赶月城中活人二十万，击杀高家妖魔，又助紫阳与不觉在金沙城内探查隐秘。”

    “孺牛兄弟你虽还未加入我们祖龙社，但于我们已是大恩人般的存在，这一次商阳起义若能成功，能还新月省一个朗朗乾坤，孺牛兄弟你有一大功。”

    “我嬴青帝，先替新月省千万民众，拜谢孺牛兄弟的付出了。”

    听着这些话，瞧着嬴青帝这般热情，让人心情不由极好的态度。

    陶潜一边谦虚回应，一边感叹不愧是能拉扯起一支起事队伍，能被元始宗高度评价的强人，如果没有之前黄衣内侍的邪音导致陶潜心生警惕的话，他对这位嬴青帝的第一印象必定是极好的。

    也因为这个缘由，陶潜并未拒绝嬴青帝的拉扯。

    换了旁人，初次见面要碰触他身子却是不成的。

    二人握手相谈，气氛正好，陶潜等待着脑海中志述迸发。

    有些出乎意料！

    嬴青帝虽是洞玄境修为，但陶潜以为，这等修为也挡不住他的窥视。

    可此刻触了对方身子后他却发觉，脑海中虽有了反馈，速度却极为缓慢，一时之间竟是无法梳理出有效志述来。

    就在这一刻，忽然一道身影挤了过来，却是位女修。

    只瞧得此女，素面朝天，容貌非凡，好似个仙子般。

    但这仙子也不是个正经的，一袭艳丽红裙，胸脯敞开不少便罢，更露出盈盈一握小蛮腰，若只看这些便以为此女是个轻佻的，那却又错了，陶潜细看过去，立刻瞧得这女修眉眼之间满是凶光杀意。

    对视这一两眼，陶潜心底不由生出赞叹道：“好一位杀气腾腾红裙仙子，这一身杀机，若没屠戮数千妖魔只怕是炼不出来。”

    心有所想，立刻便反应在眸光内。

    此女也立刻有所感知，笑着拱手道：

    “吾名申若兰，古越省人士，如今是蜕凡境，修的是【越女屠魔经】，最擅屠戮妖魔，嗜好之物是各色卤味。”

    “林道友之名，钟紫阳提前传讯赞过。”

    “听闻你得了九州十二器之一的【谷神簋】，那玩意儿能凭空炼出五谷之精来，不知道能卤猪头肉吃。”

    “瞧林兄弟你也不是个小气的，能否取出给若兰见识见识。”

    第一眼印象，陶潜就知晓此女不是那种腼腆淑女。

    却不想，这般豪爽外向。

    虽说同道志士之间，的确不该有什么隐瞒，但她上来便自爆了自己所修行的大册本命经。

    这般行径，倒是让陶潜不由自主想起山九这异类。

    越女屠魔经陶潜也听过，旁门左道中有着不小声名的一卷大册。

    只适合女子修炼！

    若男子也炼，数月内就会被强行扭转雌雄，变作女子去。

    名字听来好似寻常，无甚特殊。

    实则不然，毕竟是沾了“屠魔”二字，炼了此经的女子，个个都是煞星杀神，且听闻炼到高深处，便是与少清派那些剑道天骄相比也是不遑多让。

    知晓是个性情耿直的女修，陶潜也没想太多，直接便摇摇头回道：

    “不可！”

    “谷神簋只可炼五谷之精，且需要投入妖魔血肉，凭空炼也是炼不出东西来。”

    听得此言，申若兰不由满脸失望之色。

    而此时，嬴青帝也笑着将其推开，其身后、左右两侧，剩余七人齐齐走上前，各自开口自我介绍。

    许是因为申若兰带了头，剩余七位也不好意思遮掩，又或者那些本就是公开可查的信息，纷纷都报出了自己些许根脚。

    只第一人，便让陶潜不由侧目。

    这瞧来是位年近四旬的修士，羽扇纶巾，麻布宽衫，面白长须，容貌虽平凡了些，可其一双眼眸似有妖异，可洞穿一切。

    被他盯着时，陶潜差点以为自己的“秘魔万化术”被看穿了。

    此人淡淡一笑，拱手道：

    “吾名陈希夷，天府省人士，洞玄境，修的是【小转轮智慧心经】，最擅出些小计谋，嗜好之物是与人斗智，若能败我，有好处相赠。”

    “转轮寺的佛子高人？”

    陶潜听到大册名字，立刻反问道。

    陈希夷闻言，又是笑笑，摇头不答，一副谜语人的模样。

    第二人此时上前，这位年纪最长，瞧来分明是个七八十岁的老者。

    头戴毡笠，身穿衲衣，若再给他一柄镰刀，活脱脱山中樵夫。

    这老樵夫看起来似对陶潜，或者说“林孺牛”很是欣赏。

    开口便用钦佩语气道：

    “先前便听钟兄弟传讯，说林道友品德高洁，功德无量，如今见得第一面，方知紫阳兄弟并未夸口。”

    “吾名祁道真，新月人士，本就是山中一樵夫，得遇仙缘，蒙恩师授了我【紫府丹经】，这些年见得妖魔乱世，不愿在山中苦修禅坐，熬炼龙虎，配对阴阳，只愿入世为苍生万民做些事情。”

    “也不知为何，我瞧林道友真人，只觉分外亲切，当是同道志士。”

    “祁道友客气了，你我志向确是一致，合该喊一声同道。”

    陶潜刚回完这句。

    第三、第四位同时上前，二人气机分属道佛，仪态皆是不凡。

    一个着青衫，戴乌帽，像是个文质彬彬瘦弱书生，细看便知其胸有锦绣，志向深藏。

    一个穿佛袍，盖僧帽，表面好似大腹便便酒肉和尚，再一看便知其满目慈悲，粗细有度。

    “吾名令狐英，玄道宗真传，洞玄境，修的是【玄道金书】，入世入社无他想，只愿扫荡群魔，灭了那七邪宗，还新月省千万百姓一个好世道。”

    “哈哈哈……贫僧杀贼，林道友你唤我一声杀和尚便是，从悲禅寺逃出来的，你瞧我法号便知，平生最擅杀些妖魔邪贼，嗜好吃肉喝酒，哪天请你尝尝我偷用【悲禅香油】酿的菩提醉佛酒，啧啧，佛祖喝了都得躺。”

    这两位自爆身份，显然分别代表新月省，道佛两大势力。

    玄道宗！

    悲禅寺！

    陶潜连忙也笑着回应，同时心底也不由再次生出感叹来。

    这一下连五四人，除了申若兰稍微孱弱些，只有蜕凡境外，其他的陈希夷、祁道真、令狐英雄、杀贼禅师，四位竟然都是洞玄境。

    即便祖神禁法碎裂，修行界融入凡俗，达到洞玄境的修士也绝对无比稀罕，说一句称霸一方绝无错。

    好家伙！

    在这祖龙社，莫非是洞玄满地走？

    陶潜嘀咕未完，与剩余三位也各自见礼，毫无意外的，也都是洞玄境修士。

    “怪不得祖龙社敢筹备商阳起义，且有把握推翻七邪宗的统治。”

    “这一群洞玄境修士，本身的强横修为不说，背后的靠山也都非比寻常，算是一个个大势力的代言人。”

    “再加上之前所见阴素素、太平军余孽等人……嗯，起义之事，已成大半。”

    陶潜这般想着时，众人落座。

    钟紫阳、林不觉面上同时露出担忧之色，二人各将七邪兵符、万灵魔丹取出。

    由前者开口，语气紧迫道：

    “诸位，先前我已经传讯言明金沙城内的变故。”

    “源头便是此物，这丹唤作【七邪魔丹】，以人蜕为灵材，由那七邪神机来炼，二十万人蜕，只能炼出一炉丹药来。”

    “此丹效用，竟是消弭大修士身上的痛苦与代价，且对于服用数量并无限制。”

    “一尊道化境的邪魔，若下血本，吞服个数十炉，甚至是上百炉，便有可能降临现世……”

    在座无一是蠢人，智慧都不缺。

    钟紫阳这几句吐出，顿时明白即将到来的可怕后果。

    修了转轮智慧经的陈希夷，在祖龙社应当担任的是智囊角色，他当先伸手接过那丹药兵符，各自查看之后，转瞬明悟，点头便道：

    “原来如此，杨龙犀这老怪物，倒是会算计。”

    “七邪宗先前内忧外患，崩塌在即，不得不请外援，这才有了宗主之子玉面仙郎贾三元拜其为师这一遭。”

    “杨龙犀毕竟是方士中的道化老魔，解了七邪宗隐患，反过来索取好处，正好贾老怪也有一统新月，击败玄道宗、悲禅寺两家的想法，二者狼狈为奸，便有了如今血肉工厂遍布新月大小城池的场面。”

    “这兵符中说，七邪神机这等魔物，已分裂繁衍足足六代，百炉丹药说来极难，以现有速度，四五日就可炼成了，届时新月省至少也死去数千万”

    “紫阳说得没错，事态紧急，我等所筹备大计，必须要提前启动了。”

    陈希夷说完时，嬴青帝也瞧完了那兵符丹药。

    只见他面色倏然变得阴沉无比，眉头皱起，“嘭”的一声后，这位魅力极高的头领猛地一拍桌面，长身而起，郑重对着场中诸人道：

    “商阳起义，不，新月起义，已是刻不容缓。”

    “社中还有些成员未赶来，我即刻便遣人去催，最迟明日必须开完大会。”

    “第三日，全省起事。”

    “我等的对手不止是七邪宗，还有归附于他们的那些大小宗门，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，还有那千年家族赵家，以及周家、吴家、钱家这些当地豪族……甚至可以说，是整个世道，我等要将这血肉秩序，彻底掀开，撕个粉碎。”

    ……

    虽是首次参与祖龙社的聚会，但陶潜也是不得不承认。

    听嬴青帝演讲，简直是平地起惊雷，不由得便要心潮澎湃。

    直至下一刻，陶潜脑海中，一团志述迸发。

    只初始的部分，便让他差点失态。

    【志名：嬴青帝。】

    【志类：混血种。】

    【志述：此人为混血异种，乃是人族与域外邪神交合所生……】

    ps：还有更新。

