    “不就是人少嘛，这好办。以你老牛在建筑界的地位，怎么也认识不少朋友和合作伙伴吧？把他们拉进来，一起。”

    御之一族本就是建筑行业响当当的龙头人物。

    祖传修屋子这么多年，有几家要好的合作伙伴那不是很正常的事。

    想要招募优良的建筑工匠，没有什么比牛皋亲自来找更靠谱的了。

    “对了，你可别找些不三不四的人来啊。研究所地上建筑这件事的保密等级很高，要是政审和考试通不过，我拿你是问。”

    末了，夏天灵补充了一句。

    这是敲打，也是提醒。

    武魂研究所的重要程度毋庸置疑，在修建这方面绝不能马虎。

    对此，他准备让武魂殿供奉们来轮流当监工。

    听了夏天灵的话，牛皋将胸脯拍的啪啪作响。

    “圣子殿下您就放心吧，我老牛办事绝对靠谱。能让我亲自去找的人，绝对是我们御之一族合作了几十上百年的老伙计，绝对没毛病。”

    ......

    就在夏天灵和牛皋商量这事的时候，远在几十里地开外的牛奔似乎是感受到了自家老爹的念叨，不由得打了个喷嚏。

    显然，牛皋说的那个被分流出来修路的就是他了，现在的他正奉命修建一条直达诺丁城的水泥路。

    要想富，先修路。

    夏天灵对这句话深表认同。

    一条好的道路，在战略意义上可以加速各类运输，在经济意义上可以带动周边发展。

    这是绝对有必要的。

    所以，在几座大型水泥厂修筑完毕之后，牛奔就被赶来进行修路了。

    这也没办法。

    谁让在御之一族之内，只有牛奔和其余几名族人是专精道路的呢？

    当然了，既然是修建道路，光靠他们几个肯定是不行的。

    除了御之一族的几名族人、数名魂师工匠，以及不少负责杂物的普通人工匠之外，还另有三十几名特殊的魂师。

    他们都来自于象甲宗。

    在象甲宗的普遍能力列表中，有一项正是跟赵无极重力领域差不多的重力碾压。

    这项魂技用于修筑道路绝对是一绝。

    在施工现场，大量修路工人正在热火朝天的干着。

    首先先将原本的土路平整。

    象甲宗弟子们齐齐发力，释放魂技将地面夯实。

    为了增强水泥路的坚固性，还要在上面再铺上一层砂石作为垫层。

    象甲宗弟子们继续发力，将路基碾压，再次夯实。

    这时候，魂师工匠们手动搅拌的混凝土已经成型。

    在涂刷水泥和砂浆的结合体之后，将混凝土倒入在路上预制好的大型模具中。

    普通人工匠齐上阵，将混凝土层进行找平。

    至于现在武魂殿还没有专门制造用于打散石子的工程用振动器怎么办？

    没关系。

    象甲宗弟子继续释放魂技进行重力碾压。

    如果有不平整的地方就铺上一层特制版面，一个压杀过去就足以搞定。

    等到完全打平之后，普通人工匠们再次上场。

    他们推动一个由黑纹石制成的沉重石头滚子来回碾压，确保路面完全平整且高度统一。

    最后，手动将水泥面不光滑的地方手动抹平，等待水泥凝固。

    这样一来，一段水泥路面就完成了。

    相比于蓝星的修路工人利用现代化机器进行修路，一点也不慢。

    甚至由于魂技的因素还要快上不少。

    唯一能制约他们速度的，大概就是魂力的恢复速度了。

    还好，三十余名弟子来回轮换，倒也不会出现无人可用的尴尬场面。

    牛奔这边正在加紧修建较为容易的水泥路，武魂月报也在配备宣传，号召当地群众们配合。

    远在天斗帝国境内紧东边的某王国腹地，武魂殿则有更大的建设计划。

    铁路！

    这里是几乎完全属于武魂殿控制下的一个傀儡王国。

    同时，也是武魂殿第一条铁路的起点。

    武魂殿所掌握的最大的几个铁矿区之一。

    每年这个大矿区出产的铁矿和其他伴生矿脉，足以占到武魂殿整体接近五分之一的份额。

    如果能在此修建一条铁路，那么以后只需要几列火车就可以满足运输需要。

    这可比用马车拉省钱多了。

    从建造难度的角度出发。

    这一王国整体地势都处于平原地区。

    除了一座横插河流的桥梁以外根本无需考虑上山或山洞的问题。

    如果真的要钻山洞倒也不是不行。

    但这对于没有盾构机的武魂殿来说，可能就只能让金鳄斗罗去强行钻了......

    从建造成本的角度出发。

    这条铁路的终点是矿区，该王国内部还有武魂殿的两个大型木材厂。

    钢轨和轨枕的原材料供应方便，这又省去了一大笔运输成本。

    石子可以就地取材，让魂师们动动手将其碾碎就好。

    从人力资源和维护的角度出发。

    该王国境内都是自己人且地处偏远。

    处于武魂殿控制下的王国治安良好，维护所需要的人力资源较少，无需担心有人会对铁轨图谋不轨。

    综合了以上条件考量过后。

    武魂殿长老团开会讨论了一番，最终一致决定在这里架设第一条铁路。

    科研部那边，王建设很早之前便已经联合魂导部和锻造部制造出了第一台火车头。

    利用魂力发动机驱动的它，在一处无人之地进行了长约几公里的试运行。

    测试效果可以说是相当优秀。

    甚至比曾经给华夏立下了汗马功劳的老式绿皮火车还要优秀许多。

    一番测试下，发现这台被命名为【时代一号】的火车头，几乎已经赶上了现代火车的动力。

    在这样的样本数据下，研究员们对于后续的车厢数量的构成又有了新的打算。

    原本计划的，能承载数百吨火车运行的铁轨强度在此之上还要提。

    至少要千吨起步。

    作为要承担上千吨火车运行的铁路，修筑难度可要比牛奔修建的水泥路要高得多。

    为此，夏天灵专门去了一趟象甲宗拉来了一位重量级人物。

    双重意义的重量级。

    这条铁路的修建，由象甲宗宗主呼延震亲自担任总负责人。

    夏天灵表示：只要你把这条铁路修的明明白白，五年之内保你突破封号斗罗。

    呼延震听了之后象躯一震，犹如打了鸡血一般。

    不但带领大量象甲宗弟子加入到了铁路建设之中，更是亲身上阵加速建设。

    他化作巨大的钻石猛犸辅助工人们铺设路基，夯实。

    他用巨大的蹄子将巨石碾碎，化作垫在在枕木周围的碎石。

    他放下了八十九级魂斗罗的架子，一手一根扛起沉重的工字型钢轨，按照工匠的指点铺设到位。

    他带领诸多族人们，利用自身力量的优势，操纵由大量滑轮组成的建筑机械，辅助工匠们架设由锻造金属组成的大桥。

    如此行为，不胜枚举。

