    书院。
    老院长看了一眼正在切菜的沈冷，心里想着应该如何开口，他沉默了一会儿后说道：“关于小张真人的事......陛下的意思是，委屈她到北征之后，你应该理解，现在这件事得先放放。”
    沈冷切菜的手停了一下，点头：“我知道。”
    老院长道：“陛下也有无奈，陛下也非万能。”
    沈冷转身看向老院长笑了笑：“可能，年轻人考虑的终究会少，考虑的少就是所谓的锐意，说的不好听一些也就是鲁莽，这些道理我都懂......”
    老院长：“就是控制不住？”
    沈冷道：“她挺难的。”
    老院长问：“谁不难？”
    沈冷转身继续切菜：“人都是一样的，习惯性的同情自己认为的比自己要弱小一些的人，而忽略了比自己强大的人其实也不都是如意，我不是在为自己开脱，而是觉得有点无奈。”
    沈冷还有一点没有说出来，也永远不会说出来，他知道小张真人对自己可能有些超乎寻常的心意，她的身份那么特殊，不能坦然面对自己的性别，也不能坦然面对自己的感情，难免自己会对她生出一种想尽力帮帮她的念头来，可这种念头真的对吗？
    沈冷一惊。
    这种他自己认为的帮助，最终会不会变成伤害？
    看到他愣神，老院长笑了笑：“我的刀不好使？”
    沈冷缓过神来：“不是，突然有了些感悟。”
    老院长哼了一声：“年轻人哪里需要那么多感悟，时时处处去感悟什么东西那是我们年纪大了的人应该做的事，你们如果感悟太多做事不愣头愣脑的了，这个世界是会倒退的，对你们这个年纪的人来说，倔强，强硬，甚至冲动，都不应该强行的去控制。”
    沈冷摇了摇头：“院长，年轻人也没有那么多的任性可以后悔。”
    老院长叹道：“人从断奶开始，就已经没有那么多任性可以后悔了，我只是和你随便聊聊，关于小张真人的事北征之后陛下自然会给她支持，到时候不管她做出什么样的选择，哪怕是辞去龙虎山真人称号也辞去大宁国师的称号，陛下都尊重。”
    沈冷嗯了一声：“我知道了。”
    老院长道：“我以为你会和我据理力争。”
    “几年前可能会。”
    沈冷把切好的菜端到外屋厨房，老院长起身跟着他走到厨房门口，靠着门站在那：“我见过太多年轻人因为自己能力强而变得越发古怪，有的年轻人觉得自己家靠他养着所以对谁脾气都不好，有的年轻人以为老人跟不上年轻人的思想而心生厌恶，很多人觉得他是家中生计的维持者，所以家里人都怕他敬他是应该的。”
    沈冷笑了笑：“那是还不够强。”
    老院长笑着摇头：“你年少的时候，应该是那种懂事的让人心疼的孩子。”
    “年少时候？”
    沈冷笑道：“哪里有时间去想什么懂事不懂事，孟老板的棍子不会因为我懂事就不落下来，孟长安来长安书院后孟老板的脾气更古怪，那时候我学会的不是懂事，而是生存技巧，院长看我现在像个懂事的年轻人，也许那只是我性格里的一面。”
    他也想不懂事的肆意。
    院长叹了口气。
    沈冷道：“院长大人是在心疼我？”
    老院长道：“少放醋，少放盐，年纪大了口味淡。”
    沈冷：“......”
    他看着沈冷炒菜那么熟练：“你从什么时候开始会做饭的。”
    “从有在乎的人开始。”
    沈冷道：“刚才院长说，一个年轻人能力大了起来就会心态变了，觉得家里人都应该以他为中心，他可以随便发脾气，觉得家里人怕自己是一种成就感，也许他们会后悔的......真的有了在乎的人，就是尽自己最大的努力让在乎的人过的好一些，没办法创造财富就让在乎的人生活上过得舒服，有办法创造财富就让在乎的人享受生活，家里只有青菜，就把青菜做的好吃一些，也是努力。”
    老院长看着面前这个年轻人，不得不陷入沉思。
    以往和沈冷聊天更多不是生活层面，更不是生活态度层面，以往聊天是为官，是朝堂，是军务，是国家，第一次和沈冷这样的交流，就好像爷爷第一次也已经成家立业的孙子聊聊生活琐事，聊聊人生态度，感觉很奇怪，却并不难受。
    “炒菜也一样啊。”
    沈冷笑着说道：“放多少佐料会让菜的滋味达到最高限度的美味，在于人自己把握，也可以用来形容对别人的态度，你如果放的少了，别人说你冷冷淡淡，你如果放的太多了，别人会觉得你过度热情甚至虚伪，太清淡的没人喜欢吃也就变得疏远没人理会，放的太多也一样，道理我能说出来一大堆，然而我自己也做不好，所以我就在找一条自己能掌握这个度的路......也简单，只要不愧良心。”
    老院长叹道：“谈何容易。”
    沈冷道：“院长，年轻人没有那么不堪，也要体会一下他们的压力。”
    老院长道：“也对，世界不一样了。”
    沈冷把炒好的第一盘菜递给老院长，老院长接过来端着送到客厅去，一老一少就这样，一边聊着一边做饭，年轻人炒好了菜老人就端走，然后回来继续聊，所以时间都显得过的很快。
    客厅的桌子上放了六七盘菜，沈冷洗了手拿了酒给老院长倒了一杯：“我来的时候特意给你买了些小的酒杯，一杯两钱的量，喝五杯酒是一两，如果用一两的酒杯你会觉得自己亏了，用小酒杯喝五杯还有点成就感，最起码显得多。”
    老院长白了他一眼：“这算不算欺骗？”
    沈冷笑了笑：“最主要的是，如果用一两的酒杯，我给你倒不满你都不满意，而用小杯，每次都不满，你还能少喝点。”
    老院长叹道：“人心不古。”
    沈冷嘿嘿笑，在老院长对面坐下来，也用小杯：“我陪你。”
    老院长喝了一杯酒，想了想不对劲，这么喝的话五口就喝完了今天的量，于是一脸的后悔。
    “今天可以喝二两酒。”
    沈冷笑着说道。
    老院长顿时开心起来，那样子就好像一个小孩子刚刚得到了心仪已久的玩具，脸上笑的连皱纹都舒展开不少，他吃了一口菜后说道：“为什么同样的材料，你做出来的味道和别人做出来的不一样。”
    “我想的多。”
    沈冷道：“想着用多少东西适合院长的口味，给一个人做饭就考虑一个人的口味，给两个人做饭就考虑两个人的，给三个人以上的人做饭，就保证每一个人都有一个菜是他们喜欢的。”
    老院长一怔，这孩子......从小就要去如此细心的感受别人的感受，多苦？
    “辛苦你了。”
    老院长端起酒杯：“敬你一杯。”
    沈冷连忙端起酒杯：“谢院长大人。”
    两个人将小杯子里的酒一饮而尽，对视一眼，然后都笑起来。
    外面不知不觉间起了风，似乎云层也变得越来越厚，沈冷起身去把窗子关上，又把火炉往老院长这边搬了搬，他做的每一件事都让老院长对自己刚才想到的那些事体会越发深刻，沈冷这样的孩子时时处处都在乎自己身边的人，真的很累。
    “如果我不今天不找你来，你会继续去劝小张真人以自由自主的心态面对世人吗？”
    “不会。”
    沈冷笑了笑，心里想的话没说出来，他不会再去想，应该是害怕自己如果表现的对小张真人过分的好，她会误会，那样对她不好。
    老院长沉默了好一会儿后说道：“冷子，如果......如果有一天你知道了自己亲生父母还在世，你会以一种什么样的态度去面对他们？”
    沈冷一怔。
    他也沉默了好一会儿，然后笑着摇头：“不知道......不过应该不会抱头痛哭吧。”
    老院长再次无言。
    他把第三杯酒喝下去，看着桌子上的菜自言自语似的说道：“世上啊，总是会有太多事不完美，因为人都不完美，所以怎么可能做出来的事就那么完美？你在恨他们当年把你丢弃险些死了，可也许这么多年来他们始终都在寻找只是没有找到。”
    “我不恨。”
    沈冷抬起头看向老院长：“那是我小时候的想法。”
    “现在呢？”
    老院长追问了一句。
    “现在......大概是没感觉了。”
    沈冷喝了一杯酒：“一开始是恨，尤其是看着孟长安小时候那么被他爹娘疼爱的时候，我就恨我爹娘为什么丢了我，后来跟着沈先生学习，沈先生说要多记得恩少记得恨，我就仔细想了想，如果他们真的不想要我，应该可以把我杀了吧，丢了我而不是杀了我，也许那是在最艰难的情况下唯一的给我一条生路的选择，听天由命比被杀要好一些。”
    老院长几乎脱口而出真的就是你想的那样，他们也是不得已，那时候珍妃已经疯了一样的找你，陛下身边无人可用而正是北疆黑武大举入侵，即便是那种情况下陛下依然还在尽力寻找从不放弃......可这些话老院长说不出来，他没有资格替沈冷去原谅任何人，哪怕那是珍妃哪怕那是陛下。
    当初沈先生深知，如果再带着他必死无疑，恰如沈冷说的，那是在最艰难的情况下唯一给他的一条生路。
    人生如果没有那么多的无奈，还是人生吗？
    “喝酒！”
    老院长举杯。
