    究极调查队来这里的目的也很简单，就是想和以太基金会、阿罗拉官方以及联盟合作，寻找到能够让他们那个世界恢复光明的办法，在此基础上，他们也愿意付出一些代价作为报酬。

    现在真木也大概明白了为什么库库伊博士会将他们几人带来，就是希望由究极调查队带着他们进入究极空间中。

    听了究极调查队的描述，真木也大致能猜到这些究极空间应该就是类似于秘境一样的存在, 当然，差别还是有的，但就资源上来说都差不多。

    更关键的是，那里面的大多数东西以及强大的精灵都是究极大都会的人不需要的，否则也就不会将他们扔在那里不管那么久了，这也就代表里面的环境基本就和最开始被发现时一般无二。

    不得不说, 这确实是一个非常容易让人心动的条件，不管是阿罗拉这边还是联盟, 几乎都不可能拒绝这样的条件。

    “所以你们愿意前往吗？”

    库库伊博士看向一边的真木几人, 真木虽然不是阿罗拉的人，但毕竟也算是联盟的人，在这里身份算是比较特殊，而且似乎又和以太基金会关系极好，不管怎么说都应该会有他的一个名额才对。

    “当然，这种事情怎么可能错过！”

    卡奇用力地挥了挥拳头，这可是提升实力的好机会，怎么可能就这么眼睁睁地看着它在眼前溜走。

    玛奥和水莲也都答应了下来，唯独马玛内在缩了缩脖子后有些警惕地问了一句：“会不会有什么危险啊？”

    “放心吧，我们会提供特殊的装置保护你们的安全，关于这方面的事情各位无需担心。”达尔斯直接了当地回答道。

    见这边的事情说的差不多了，库库伊博士也走出来房间准备给联盟那边去消息，原本今天这件事应该也把成也拉过来的，毕竟他才是联盟在阿罗拉的主要负责人，但是那家伙却不知道跑哪做实验去了，一时间赶不过来。

    不过这里也有个真木在, 就算是联盟也参加了吧。

    相关的事情聊完，马玛内就迅速地凑到了究极调查队的几人旁边，因为从刚才的谈话中能了解到究极大都会是一个科技十分发达的地方，而他又是一个机械师，对这方面可也说是相当感兴趣。

    马玛内平时闲着无聊的时候也会搞些小发明，和希特隆有些类似。

    究极调查队的几人在见到马玛内询问自己的竟然不是他们的精灵相关而是科技时，也是有些惊讶，但还是非常感兴趣地和他闲聊了起来。

    作为究极大都会的人，科技才是他们的长项，结果这个世界的人竟然对于这些并不是很感兴趣，也是让原本就充满骄傲心的几人感到有些失落。

    难得有人愿意来和自己聊这些。

    真木转着脑袋在房间里看了一圈，然后身体上的寒毛都不由得竖起来了，因为他发现默丹那个激活似乎是在看着自己？

    是因为自己是联盟的人吗？真木不觉得是自己身份暴露，就算默丹之前是国际警察，他的能力也不太可能大到这种程度，就算是坂木的身份知道的人都没几个，还基本都是局限于火箭队内部。

    在外界眼里，他也就是一个被称之为大地坂木的道馆馆主而已。

    “我，我就不去了吧~”

    莉莉艾在一边弱弱地举起了手, 虽然看一边的几人聊得火热有些不想打扰兴致, 但还是这么说道。

    “那里还是比较危险的，尤其是对于你这种没有精灵的人来说, 但格拉吉欧应该会感兴趣。”露莎米奈直言道，她本来就没打算让莉莉艾掺和这件事，连只精灵都没有，去了也只是浪费时间而已。

    而且究极调查队的几人也说了，开启究极之洞并不是一件容易的事，能够进入的人数也是有限的，让格拉吉欧去反而更合适一点。

    “哥哥去吗？”

    莉莉艾愣了一下后还是点了点头。

    “我去上个厕所~”

    真木轻飘飘地说了一句，同时给了露莎米奈一个眼神，希望她能够解释一下今天的事情，顺便再去外面方便的地方和坂木说一下这件事，看看能不能借着这个机会也送几个人进去。

    毕竟火箭队在联盟中安插的卧底也不少。

    但让真木感到头皮发麻的是，就在他刚刚准备要走出房间的前一刻，身后就传来了默丹的声音。

    “嗯，我也去，正好我对这里不熟，小子，就靠你给我带路了。”

    默丹起身，有些随意地说着，仿佛就只是单纯地想去上个厕所不认识路。

    真木的嘴角抽了抽，心想这个家伙跟出来干什么，但还是只能收拾表情回头回答道：

    “好的，默丹先生。”

    “谢了~”

    默丹跟在真木的身后走出了房间，房间里的众人也不在意，毕竟默丹就是这个性格，几乎整个阿罗拉的人都知道。

    “您是第一次来以太乐园吗？”真木硬着头皮和默丹搭话道，毕竟这家伙竟然连路都不认识。

    “嗯……之前倒是来过几次，但也没一会儿就走了，不记得路了。”

    “嗯，毕竟以太乐园还是很大的。”真木笑着回答道。

    “你叫真木是吧，我可以再问你一个问题吗？”

    “当然。”真木点了点头，他也很好奇默丹竟然还有什么事是想问自己的，和联盟有关？

    “你的父亲，他还好吗？”

    默丹的声音幽幽地从耳边传来，但却让真木感到异常的冰冷，如同被扔进冰窖中一般，脸上的微笑也瞬间僵硬了。

    这家伙……知道自己的身份！？

    “我的父亲在几年前就因为执行任务去世了，您认识他吗？”

    但真木也是迅速地调整了表情，用一副有些伤心般地语气问道。

    “哦，是这样吗，那就算了。”

    没有理会真木的反应，默丹只是直接从他的身边走过，就好像刚才的那些问题都不是他问的一样。

    但在真木看不见的方向，默丹的嘴角少见地翘起了一丝弧度，就好像是……小孩子的恶作剧成功了一般。

