    “怎么看得出是好风水呢？”苗颖好奇地问道。

    张明立马解释说：“你看，前面那座山，前小后大，前低后高，整体呈现南北走向，像一条鱼。至于山上那些凸出来的石头，排列整齐，是鱼鳞。山顶上的那一排树，是背鳍，那里是腹鳍。而这村口有一条河，蜿蜒流淌，如同横在那条鱼前面的一道龙门。所以，这就是非常罕见的鱼跃龙门的格局。”

    “既然是好风水，从哪儿看得出来是被破坏了呢？”

    这时，楚才也不甘示弱，马上解释道：“你看鱼头那里，立着一根非常高的钢筋混凝土，仿佛一根针似的，刺进了鱼头。除此之外，鱼鳍、鱼身等另外几处，也有那样的混凝土。所以，这条鱼已经被杀死了，风水也就破了。”

    “谁这么缺德？”

    张明没有说，楚才更不知道。

    “你是选择在村东，还是村西？”楚才问道。

    “你先选吧，剩下的给我就行。”

    “你别看凤凰村现在好像没什么异常。那是因为现在是白天，阳气重，煞气退却了。但是，入夜后，情况会大不一样的。”

    这个楚才的心地还是很不错的。虽然这次是比试，赌注也很大。但他却一再提醒张明，并没有坑他。

    “我无所谓的。”

    楚才从身上摸出来一块硬币，说道：“我不会占你便宜的，咱们就抛硬币，让老天爷来决定。字是村东，花是村西，你选吧。”

    “我喜欢东边。”

    楚才马上将硬币抛了起来，任由它在空中翻转着落地——字朝上。

    “那天黑之后你去村东，我就去村西。”

    “没问题。”

    吃过饭，张明抱着骨灰坛往凤凰村的村东走去了。楚才不知道那是什么东西，还以为是张明的秘密武器。

    但是，现在比试已经开始，他不会管那么多。只要能扛过去，那就是人家的本事。再说，他也为此准备了不少法器，他有信心可以胜过张明。

    张明打开手机的直播间，一个人走向了村东。

    这里确实很久没有人烟了，村里杂草丛生，都快要到腰了。还好现在天气没有完全转暖，不然这茂密的草丛里藏了蛇，也很难发现。

    到了村东，张明找了个磨盘坐下来。没有办法，周围都是很深的野草，也就磨盘高一些，可以坐坐。

    看了看周围的环境，张明抱着骨灰坛突然一跃而起，跳到了面前的砖瓦房的房顶上。

    双脚踩在屋顶的横脊上，张明立刻环顾四周，漆黑一片，什么都看不到。

    呼呼！

    就在这时，一股阴风突然来袭，吹在脸上，鸡皮疙瘩都起来了，很冷。

    张明感受到了煞气从村后奔涌而来，心里不由得紧张了几分。这股煞气确实很强，很可怕，哪怕是他，也不敢大意。

    将玄武罗盘拿出来，张明灌入一部分真气，玄武罗盘立刻绽放宝蓝色的光芒，将煞气给挡开了。

    但是，他这个举动却让得留在村外的那些人惊疑了起来，他们通过直播间看到了张明拿出来的玄武罗盘。

    “这是什么东西？”一个风水师惊诧道。

    “这个乌龟罗盘可以阻挡煞气侵袭，看来是个很不错的法器。”

    “难怪他敢跟咱们才哥比试，原来是早有准备的。”

    “就算他有准备那又怎样？咱们才哥也不是吃干饭的。你们看，才哥已经在布置风水阵抵挡煞气了！”

    ……

    另外一边，楚才布置出了小三合火局，将一座房屋给笼罩了进去，阻挡煞气侵袭。今晚上，他就打算在这座屋子里度过了，哪儿也不会去。

    为了保险起见，他还特意在门窗上贴了几道驱鬼符，驱除一切牛鬼蛇神，免得搅扰自己。

    他做的一切准备，都只是度过今晚，非常保守。但张明就不一样了，他一手抱着骨灰坛，一手托着玄武罗盘，竟然朝村后去了。

    看到这一幕，直播间都炸了营。尤其是苗颖，更是吓得一阵心惊肉跳，立刻拿出手机来，给张明打电话。

    刚走没几步，张明的手机就响了。拿出来一看，竟然是苗颖打来的。

    他猜得到苗颖打电话给他想说什么。所以，他干脆不接，直接就给挂断了，把苗颖气得眼泪都要下来了。

    之前楚才就说过了，无论如何也不要去村后，那里特别邪门。但是，张明现在偏偏不听，非要去村后，怎叫苗颖不生气，不焦急，不担心呢？

    可是，她又不敢进去。她不是风水师，更不懂得如何抵挡煞气。

    情急之下，她马上跑过去找那些风水师，问道：“你们谁能抵挡那些煞气？马上带我进去找张明，我给他一千万！”

    那些风水师你看我，我看你，谁都没有搭话。

    “都聋了吗？我问你们呢。”

    “别说是一千万，你就是给一个亿，也不会有人陪你去的。”

    “为什么？你们怕了吗？”苗颖气得眼睛都红了。

    这时，一个风水师走了出来，指着凤凰村说道：“你自己看看村口那棵树。”

    苗颖看了一眼，发现那棵树居然出现了一些白色的东西，但她不知道那是什么，就觉得无所谓，问道：“那棵树怎么了？”

    “煞气凝结成霜，三品实力以下的风水师，根本无力抵挡，闯入必死。而我们这里的所有人，实力都没有超过三品。所以，没有人敢带你进去。”

    “一个都没有吗？”苗颖不想放弃。可是，她问出这话后，没有人回答她，是真的没有。

    一气之下，她忍不住骂了句：“一群废物！”

    被苗颖这么辱骂，这些风水师顿时就来气了，连苗天波都不敢这样骂他们，苗颖凭什么？

    但是，刚有人想动手，却被之前答话的那个风水师给拦下了。

    “跟她计较干什么，她什么都不懂。”

    “就是。咱们还是看看才哥跟张明的比试吧，看看他们谁更厉害。”

    这么一说，风水师们又全神贯注地盯着各自的手机看了，现场直播呢。

    见他们没有反应，苗颖更是生气了，恨不得拿棍子抽这些人。但是，她心里也清楚，就是把他们打死，他们也不敢进去。

    气得跺了跺脚，苗颖也只得返回，继续看直播，继续为张明提心吊胆。可是，张明却满不在乎，继续拿着玄武罗盘深入村后。

    但是，他连续路过好几座房子，离村后近了二十多米时，却发现玄武罗盘的光芒暗淡了下去。

    张明停下了脚步，感受到四周煞气滚滚，正在逐步压缩玄武罗盘的力量，要侵入他的体内，这可不是一个好消息。

    “没想到这里的煞气强到了这种地步。”张明不由得感叹了一声，真气立马涌入玄武罗盘当中。

    嗡地一声，宝蓝色光芒立马绽放，将煞气立刻驱除开来，不让它们侵袭张明。

    刚要走，张明忽然又停下了。因为他听到有前面飘来若有若无的哭泣声——呜呜……

