    育婴师被傅慎言怼走之后，岛上的日子相安无事的过了一个星期。

    傅慎言的人锁定了岛上一处最有可能藏匿解药的地点，开始计划强行破门。

    翌日，穆深却给傅慎言发短信，约他中午在岛上的高尔夫球场见面。

    我自然不肯让他一个人赴约，临近约定时间，便开始收拾换衣服，如临大敌的手忙脚乱。

    傅慎言却和平常无异，淡定的坐在沙发上看生意上的资料，完全没有任何慌张。

    看了看他，我有些自怨自艾的叹了口气。

    有时候这家伙的情绪控制能力，实在吓人。

    “我脸上有脏东西？”大概是被我看得有些不舒服，傅慎言放下手里的东西，交叠双腿靠向身后的沙发，“给自己化妆，却盯着我的脸一直看，难不成那些脂粉都隔空抹到我脸上了？再不进行下一步，脸上就该是两个颜色了。”

    我愣了一下，才反应过来粉底只抹了一半，赶忙继续抹开，边抹边说，“你就对穆深这么放心，万一是鸿门宴呢？”

    穆深这两个字和我相克，只要出现，准没好事。

    傅慎言又举起资料，悠闲的看，“我放心的不是穆深，是那个人，在不能确保拿捏京城的莫家和沈家之前，他不敢强行夺走孩子，自然也不敢让我们出事，否则这笔账，还是要落在他头上。”

    他顿了顿，又继续道，“忘了跟你说了，之前做投资赚了一笔小钱，我拿这笔小钱在瑞士银行开了口户口，一旦我出事，自然会有人拿着这笔钱去做悬赏，让全世界的赏金猎人，都找罪魁祸首的麻烦。”

    原来如此，他早在慕容南川头顶上悬了把利剑，将一切计划妥当，倒是我，忘了自己嫁的是个如何出色的男人了。

    抿唇笑了笑，我打趣他，“小钱是多少钱？”

    “没多少，”傅慎言眼皮都没抬一下，“十个亿。”

    我咋舌，悻悻然把脸转了过去，心里却踏实不少。

    十个亿对于我们现在的身家固然不算多，但对于那些靠天赏脸吃饭的雇佣兵和赏金猎人，绝对是不可抵抗的诱惑，哪怕是光吃利息，也能让他们一辈子吃喝不愁，直接结束刀口舔血的日子，这种差事，谁会抗拒呢。

    所以，在彻底解决这个“定时炸弹”之前，慕容南川是不会蠢到毁了我们，和全世界要钱不要命的杀手作对的。

    ......

    我们到高尔夫球场的时候，穆深还没到。

    傅慎言让从慕容家带来的保镖里里外外检查了一边，除了护理球场的员工之外，一个人都找不到。

    望着看不到边际的大海，我有些心绪不宁，靠在傅慎言怀里，问他，“也许穆深只是想戏弄我们，今天不会来了。”

    不来不见面是好事，这意味着不会出现任何棘手的情况。

    傅慎言眸光微沉，“不，他一定会来。”

    缠斗这么多年，也许他们心中已经生出难以言喻的默契和熟悉。

    傅慎言的肯定，大概来源于双方在特定的人和事情的固执。

    都是为了上一辈的恩怨，算计坚持了这么久，一个追，一个逃，都是绝顶聪明的存在，只是穆深行差踏错，便成了天生的仇人。

    拿回失去的一切，在傅慎言身上找回尊严，对穆深来说，绝对是个无法洗脱的执念。

    任何能够实施报复的机会，他都不会错过，所以，穆深一定会来。

    而我太了解傅慎言，他刻意给穆深机会，或许有做个了断的打算，但也一定不乏趁此制造慌乱，让岛上安保出现疏漏，趁机找到解药的打算。

    无论如何，一切都需要时机和随机应变的配合。

    和傅慎言找了个张桌子坐下，忐忑不安的等着穆深出现。

    从太阳当空一直到月亮从海面升起，穆深带着满身零落的月光，出现了。

    高尔夫球场离码头狠劲，穆深是坐游艇来的，身后跟了不少人。

    隔着一张桌子的距离，穆深在傅慎言右边坐下。

    他的手下在球场休息区一字排开，数量上是我们带来的保镖的两倍。

    “临时处理点事，等久了吧傅慎言。”比起上一次见面，穆深的口气多了几分轻松的安逸。

    “有屁就放。”傅慎言的耐心已经到了底。

    穆深也不拖泥带水，拍了拍手，远处的夜幕中，便出现了两男一女，准确来说，是两个男人挟持着中间的女人，女人怀里似乎还抱着孩子。

    人走近了，我渐渐将女人看清楚，喃喃道，“清音姑姑......？”

    女人这时正好走到灯光下，抬起头，验证了我的猜测，的确是她，傅家唯二的血脉，傅清音。

    傅慎言看见傅清音，搭在椅子扶手上的手便下意识捏了一把，收紧了些，但面上却极力克制着保持平静，“姑姑已经嫁给穆兢，现在是穆家的人，你带她来是什么意思？”

    “哼，”穆深冷冷的扯了一下嘴角，“傅慎言，不得不说，你的心理素质一点都不比我差，这种场面还能面不改色，佩服。”

    穆深说玩，转过脸，面色瞬间冷了下去，眯着眸子朝傅清音身边的保镖抬了抬下巴。

    保镖见状，一脚踢中傅清音的关节，傅清音抱着孩子跪倒在地，与此同时，保镖的枪口也顺势对准了她的后脑勺，傅清音吓得一动不动，怀里的孩子却受到惊吓，哇哇哭了起来。

    我忍不住想冲过去，傅慎言的手却死死的拽住了我，不动声色的坐在椅子上，眼中晦涩不明，让人猜不透他在想什么。

    我又气又急，恨的咬唇，“穆深，那是你叔叔的妻子和孩子，是你的家人，他们是无辜的，你究竟想干什么！”

    穆深根本就是个疯子！

    “哈哈哈，家人？无辜？”穆深阴森的笑了笑，又忽然收起表情，脸上冷漠阴沉，“我又何尝不是无辜的，全天下有的是不尊规则性情暴戾的奸商恶人，傅慎言却偏偏咬住我不放，若是真有什么深仇大恨我也认了，可实际呢，穆家不过是傅慎言父子间误会的牺牲品？一句误会，让整个穆家沦为鼠辈，你告诉我，这就是无辜该有的待遇吗！”

