    永乐四年不是值得回忆的一年，更不值得缅怀，这是充满悲伤的一年，是让人深恶痛绝的一年。

    可无论祂如何遭人厌恶，祂来了，祂走了，留下一地的狼藉。

    日子终要往下继续进行。

    大明王朝不会倒下, 承天门外的国旗终究还会升起。

    月落乌升，国丧结束之后的大朝会如期进行。

    因为朱元璋钦口定下，今年不会有新帝登基，因此，朱元璋以太上皇的身份，在时隔四年后重新临朝视政, 朱允炆这个皇太子坐到了他的下手。

    爷孙两人，俯瞰着满朝公侯。

    而朱允炆的眼神, 一直停留在百官班列之首的陈云甫身上, 眸子中，道不尽的得意和高傲。

    你做太师，朕做皇帝！

    终究，还是朕压你一头。

    这一头，要压你一辈子。

    朱元璋环顾朝堂一圈，最后将浑浊的目光对向陈云甫：“太师，身体可好些吗？”

    “回太上皇，臣，好多了。”

    “那就好。”朱元璋点了点头：“国有大殇，更应该振奋顽强，国事政务不可为此空殆耽搁，太师是我大明的首辅，要振作啊。”

    “臣，请致仕。”

    陈云甫一句话，惊起惊涛骇浪。

    这是要急流勇退吗？

    复仕后，重新站到朝堂上的齐德嘴角挑起了一丝笑容。

    退吧, 退了这一步，那就是万丈深渊。

    朱元璋摇了摇头。

    “朕不准，国朝不能没有太师，朕老了，江山是允炆的，标儿生前遗诏，委太师做顾命托孤大臣，你要让标儿不安心吗。”

    陈云甫无奈，垂首沉默。

    “广州、泉州的市舶司已经复市，你不是还要改制广西，成立生产建设兵团吗，标儿迟迟没有批复，朕现在给你一个准信，准了，自今日始，内阁诸般事务，太师还是要多多操心。”

    朱元璋老了，坐不住太长时间，说完便起身谓百官言道：“尔等有一个算一个，胆敢有不听太师调遣者，一律法办！

    太师是顾命托孤大臣，他的话，就是标儿的圣旨，是朕的圣旨，都听明白了吗。”

    百官齐齐下腰。

    “臣等明白，一定谨遵太师谕令。”

    “允炆，走吧。”朱元璋拉起朱允炆的手，径直离开金殿。

    这一刻，百官却不再如往常般围拢到陈云甫身边，更多的人，还是亲近向齐德。

    是，现在看起来大权还都在陈云甫手里，而且陈云甫的权力比起之前甚至尤有过之，但那又如何。

    这不过是临时的权力罢了，临时的权力是会过期的。

    看朱元璋那样子，估计也就这一两年的事了，朱元璋一走，皇权尽归朱允炆，齐德，就是大明未来几十年政坛领袖。

    至于陈云甫，敌人遍天下，能不能活下去还是个问题呢。

    “太师啊，这可真是人生无常。”

    齐德守在承天门门口等到了陈云甫，脸上的得意，那叫一个溢于言表。

    后者抬了一下眼帘，什么都没有说，就要登车离开，身背后，齐德的声音又响了起来。

    “过段时间，请太师再去一趟两广，把市舶司和那什么建设兵团的事办好，朝中的事就不劳太师操心了，本官自会料理的好。”

    陈云甫半转身子看向齐德，看向后者身边围着的十几名达官显贵。

    半晌，笑了一下。

    “好。”

    说完，矮身钻入马车，落寞离开。

    或许从这一刻开始，属于他陈云甫的时代已经落下了帷幕。

    真正笑到最后的，成了齐德。

    而齐德恨的，又何止只是一个陈云甫。

    在他的记忆中，可还有一张嚣张狰狞的嘴脸呢。

    “你死了，你当年对我的羞辱，就从你后人身上来还吧。”

    齐德昂起脖子，这一刻，他觉得自己就是天地中心的主宰。

    却不知，皇宫内，一老一小祖孙两人，却把齐德当成了一头蠢猪。

    “看到那齐德了吗，一个权臣退下，就会有一个新的权臣诞生。”

    “孙儿看着呢，看的真真切切。”

    朱元璋很满意：“那么你是希望一个有能力的权臣，还是希望要一个蠢如猪狗的权臣。”

    朱允炆答道：“显然，齐德更适合孙儿。”

    “对，齐德更适合你，因为他愚蠢，蠢到宛如猪狗一般，这样的人即使掌了权，也威胁不到你，不像那陈云甫，若是再让他掌权十年，江山，就不知道该姓什么了。”

    “但你要记住，绝不能杀陈云甫。”

    朱元璋耳提面命：“他的敌人遍天下，全天下都希望他死，只要他一天不死，全天下就都会求着你杀他，有求于你，你就可以尽情施为。”

    “孙儿知道。”朱允炆连连点头：“孙儿就是打算拿陈云甫当一枚棋子来用，等什么时候孙儿巩固了皇权，再把他杀掉，还有那齐德，一并宰了。”

    “你比你父亲，更像是一个皇帝。”朱元璋听的极其满意，抚掌大笑后遽尔又落寞。

    “标儿就是太仁义、太心软、太脆弱，他永远都不会明白，做皇帝，不能与臣子交心。”

    朱允炆紧紧跟随在朱元璋身边，搀扶着后者。

    “允炆，你会削藩吗？”

    “孙儿不会。”

    朱元璋遂十分满意的点头：“千万不要削藩，留下三藩在，朝中不会出奸佞，你若是把藩王尽除，将来恐养权臣当道。”

    “是，孙儿牢记于心，一定与三叔、四叔他们和睦相处。”

    见朱允炆如此懂事，又有三分帝王的狠辣与决绝，朱元璋越发心喜。

    可心喜之余，又忧心。

    “你说，蓝玉他们需要咱帮你除掉吗？”

    “不劳爷爷忧心。”朱允炆一副胜券在握的样子：“孙儿不是把陈云甫留下了吗，留着他就是用来做这事的，他要是不除掉蓝玉等人，孙儿就坐他谋逆，若是他听话，孙儿就赐他一个全尸。”

    “爷爷老了，以后这江山，你说了算。”

    朱元璋老怀甚慰，只道上天赐给他老朱家一个天生的帝王。

    他现在已经是越发的糊涂年迈，只想着江山社稷稳固就足够，丝毫没有觉察到，他眼前这个孙子，到底有没有和他说真话！

