    苏铭动了，他抬起脚，踏在了那第一百处台阶上，之前其站在第九十九处台阶许久，是因为那第五十三条血线出来后，其体内的气血剧烈翻滚，环绕在其身体内外，那轰然的爆发，他需身体略有适应后，方可继续前行。

    毕竟这一条血线的出现，代表的是其修为的突破，而非寻常的增阿加。

    此刻一动之间，苏铭蓦然而起，其身影在天空的明月下，似不断地在吸收月光，前行中，转眼就走到了一百一十五处台阶上。

    没有停顿，感受着那来自山顶越加变强的威压，苏铭身子一冲而出，一百二十处台阶、一百三十处、一百四十处、一百五十处、一百六十处！！！！

    短短的数息间，他苏铭连续走出了六十处台阶，在他站在那第一百六十处台阶上时，苏铭有种那山顶威压轰然而来的错觉，似有一股大力猛的出现，压在了其身。

    但此刻，天空明月璀璨，月光环绕苏铭全身，使得其站在月光中，被麻绳绑着的黑色头发，自行飘动。

    他这一动不要紧，整个高山上几乎大半的参与比试之人，还有那外界的广场，瞬间一片死寂！

    乌拉呆了一下，她本来还在担心自己的名次，本来还觉得委屈，本来还觉得不甘心，可如今，随着其神色的呆滞，那些一切复杂的思绪全部烟消云散，她明白了，自己与对方根本就不是处于同一个层次，既然不是一个层次，自己还强行要去与其比较，这种比较，除了自取其辱，再没有其他了。

    雷辰猛的站了起来，愣愣的看着手里的令牌，他之前对于墨苏这个名字有所猜测，可如今，这猜测却是迟疑了，他有些拿不准，自己之前所想到底是否正确。

    北凌死死的抓着那手中的令牌，心脏怦怦加速跳动，方才那一瞬间，他甚至有种惊心动魄的感觉，看着那叫做墨苏之人数息中连续走出了六十处台阶，这种速度，让他难以置信，让他几乎忘记了呼吸。

    他本以为对方最早是为了哗众取宠引起注意，故而强行在这夜里走出，可如今一看，哪里是这个样子，对方分明就是具备了真正的实力！

    否则的话，岂能数息间，便是六十阶！

    整个高山内一片寂静，在这寂静中，宸冲使劲的眨了眨眼，有心不去理会，但他的直觉却是告诉自己，这叫做墨苏之人，很有可能就是他之前听到的传来突破轰鸣之声的家伙！

    “应该是他吧……应该是！可他会是谁呢，不是我风圳部落里之人，不知道我之前在广场上见没见过。”此刻的宸冲并不知道，在广场上那群将其围绕，随之一同大笑试图融入其圈子的人群里，有一个人，其笑容很淡，其样子很寻常，淡到若有若无，寻常到无人注意。

    这个人，更是望着他宸冲，望着他在那里谈笑风生，望着他被众星拱月，望着他走向白灵……

    在宸冲苦思之时，距离苏铭最近的台阶小路上，毕肃睁大了眼，似要透过那雾气，看清旁边那条路径上的人，长的什么样子。

    与宸冲不同，毕肃距离太近，他几乎可以断言，那叫做墨苏之人，就在他目光所看那片雾气后的台阶下方，距离自己，很近！

    “不过是一百六罢了，与我如今，相差了一倍还要多，此人，不足为虑！若你能接近我，再看重不迟。”毕肃心中如此想着，冷笑闭上了眼。

    高山另一侧的一条台阶路径上，邬森阴沉着脸，目光闪闪，盯着那令牌内的排名，尤其是在毕肃与墨苏这两个名字上凝聚时间略长。

    “我如今是第十二名，二百九十五处台阶……罢了，前十无法进入，我能感受到虚弱越加严重……那天夜里抢走我源血的，必定是这两个人中的一个！”邬森不笨，反倒很是聪明，否则的话，也无法在勾心斗角的部落里，占据一定的位置，更是将连同北凌在内的那几个人，掌控在手中。

    “毕肃！！”邬森的目光从墨苏的名字上掠过，目内闪过狰狞，盯着那排在第二的毕肃，但其神色中，却是于狰狞的深处，有一丝深深的忌惮。

    能排在第二之人，他邬森没有把握具备取回源血的资格……

    司空如今一脸紧张，他眼下的样子，与之前的乌拉很是相似，看着那排名里，处于一百六十阶的墨苏二字，他心脏加速跳动，担心自己被超越。

    若是白天也就罢了，可如今是深夜，他没有信心继续走下去，更何况他的排名，是四十九，一旦被超，立刻就是五十，别看差一位，但意义却是完全不同。

    除了他们外，几乎所有的参与大试之人，都把目光凝聚在了各自令牌里，那叫做墨苏的名字上。

    唯独叶望，他从不看令牌，倒也不知晓此事发生，不过以他的性子，就算是知晓，也不会放在心上。

    与高山内本就安静的死寂比较，如今的广场上，才是真正的一片寂静，那种寂静，是仿佛呼吸被一下子卡主后，发不出任何声音的静。

    卡住广场上那很多人脖子的力量，来自他们自身的震撼，来自他们目中所望，那一个个雕像上同样的排名里，某一行。

    第六十三名，墨苏，一百六十阶。

    在经历了方才那一瞬间的名次与台阶数暴增后，此地之人，已经有很多的一部分，再无法把墨苏二字，当成了一个夜晚打发时间的乐子，而是真正的看重了起来，因为那一瞬间的六十阶，让他们心中浮现了难以置信的震撼！

    若是白天，或许无法用震撼这个词语，但如今是夜晚，是高山威压数百高于白天的深夜，在几乎所有人看来，若夜晚时可以数息六十阶，那么若是在白天，这个数字会翻倍！

    能做到这一点之人，全部参与比试的各部落族人里，绝对不多！

    “他……到底是谁……”

    “墨苏……墨苏……我方才计算了一下，大概也就是不到十息的时间，他从九十九阶走到了一百六十阶……这……难以置信！！”

    “排名从一百零一，瞬间成为了六十三，此人……此人既然具备这样的实力，若是白天这般，甚至可以闯入前三十之中，他为何要在夜晚如此……”

    许久，才有渐渐浮现的议论哗然之声慢慢在这广场内出现，且越来越剧烈，就连那各部落的首领，也纷纷在此看去。

    只不过那乌龙部的老妪与黑山部的族长，却是依旧没有在意。

    这一夜，注定是不平凡的，这一夜，注定是所有的光辉，都属于一个人，属于苏铭！

    阿公墨桑带着淡淡微笑，看着那雕像上的排名，心中的期待，越加的浓郁起来，他明白，苏铭已经完全领悟了那六个数字的意义。

    其旁的风圳蛮公荆南，神色平静，不露丝毫变化，以他的修为与身份，若是做不到喜怒不形于色，也断然不会有如今的地位与修为。

    “不错，墨桑，你当年抱回来的孩子，被你教育的很不错。其实我一直对他的身世略有好奇……”荆南微微一笑，看向墨桑。

    “好奇么，如果我告诉你，他是大虞王朝的皇子，你信不信？”墨桑看向荆南，微笑开口，其神色中看不出真假，或许有关苏铭身世的秘密，除了他自己之外，再没有其他人知晓了。

    “你怎么不说他是蛮神之子呢，有趣，有趣。”荆南一愣，随即大笑起来。

    “或许是也说不定。”阿公墨桑笑着说道。

    荆南哈哈一笑，但内心却是有些惊疑不定，对于墨桑的话，他不知该不该相信，这种思绪让他很是不喜，在他成长的岁月里，每一次与墨桑见面，都会给他这种感觉。

    就在这时，突然那广场的议论哗然中，再次出现了惊呼！

    “又动了！！他到底要到多少阶才会停下！快看，一百六十八阶了！！”

    “一百七十二，一百七十九，这种速度，好像比方才慢了一些……”

    “应该是最后的冲击了，我断定他最多也就是二百阶，绝不会超过！”

    “差不多，或许连一百九都很难迈入，毕竟这是深夜啊，而且越往上，威压越重！”议论声中，无数的目光凝聚在各个雕像的名次上，那些目光中有冷漠，有不屑，有期待，有羡慕，也有嫉妒。

    此刻的苏铭，其全身被月亮环绕，向着前方的山阶，一步步走去，随着其行走，其身体上五十三条血线爆发出了璀璨的红芒，更是在前行中，赫然间出现了第五十四条血线。

    紧接着，第五十五条、五十六条、五十七条血线，同时浮出，使得苏铭全身血光更浓，让他身体内充满了一股要爆发出来的磅礴之力。

    低吼一声，苏铭猛的向前迈出一大步，走到了第一百八十六处台阶后，其身体内再次传出了血线增加的砰砰之声，那声音，让雾气旁另一条小路上的毕肃皱起眉头，让那远处竖着耳朵听来的宸冲咬牙切齿，恨不得自己身体里也发出同样的声音。

    一百八十九、一百九十二，一百九十九……二百！！

    广场上雕像内的排名，瞬息再变！

    第一，叶望，六百阶。

    第二，毕肃，三百九十七阶。

    第三，宸冲，三百九十一阶。

    ……

    第四十八，北凌，二百零六阶。

    第四十九，司空，二百零一阶

    第五十，墨苏，二百阶。

    －－－－－－－－－－－

    正在酝酿爆发，昨天推荐票很给力，耳根无以为报，最近必有爆发！今天推荐票的目标，是44000票！

    已经很接近了，只差几百，耳根不贪，四万四就满足啦~~

    ;

