    第1570章江淮风云恭喜zane_yx朋友荣升宗师！

    人生最大的悲哀，自己的命运不能掌握在自己手里，而是由一枚硬币来决定胜负。泡!书。吧

    陈建军不知道自己该庆幸，还是该绝望。

    一枚硬币决定了他的前程，国薇图案朝上，他就这样成为了浙西经济开发区的区委书记，真正的一把手。陆正翁说了，不会让他白干，只要浙西经济开发区搞活了，允许他入常。

    这绝对是巨大的诱惑，陈建军此刻才明白过来，这一次是真正的组织考验。以前可以说纸上谈兵，现在却是实战演练。张一凡也说了，先搞一个试典，借鉴其他地方的经验，把江淮的品牌效益打出来。

    从陆正翁办公室出来的时候，陈建军还象在梦里一样，惊魂未定的。

    他在想，假若硬币上面的图案不是国薇朝上，自己是不是真的会被委任为政府一把手？

    一向稳重沉着的陆书记，居然玩这种游戏，令陈建军百思不得其解。

    欧阳三号走进来，给陆正翁续茶水的时候，小声道：“陆书记，您又在考验陈市长了？”

    陆正翁拿着两面都是国薇图案的硬币，反复看了看，淡淡地道：“别小看了这枚东西，它还是雅晴送给我的。”

    这枚硬币，是陆雅晴无意中得到，送给陆正翁当收藏品的。不知道是错版还是人为故意伪造的假硬币，但它实实在在，是一枚很特别的硬币。

    因此陆正翁将它留下来，放在自己办公室的抽屉里。

    刚才陈建军的表现，他全看在眼中，将陈建军挪开，这也是陆正翁自己的意思。这个想法很久了，一直没有合适的位置。浙西经济开发区的成立，可谓是恰到好处。

    陈建军的调离，无疑又空了一个缺口，他这个市长位置被很多人看好。周一来此刻正和周本旺在一起，做为江淮第一个民营企业家参政的周本旺，当上副市长之后，渐渐融入了这个政客的角色。

    从一些隐蔽的地方听到风声，省里正在全力打造浙西经济开发区，陈建军有可能去任开发区区委书记。此刻他就动了心思，市长这个位置，对周本旺的诱惑越来越大。

    打听到这件事，他马上就找到了周一来。

    周一来当然乐意找一个跟自己志同道合，关系密切的干部做搭档。

    周本旺与他关系一直不弱，在周本旺没有当副市长之际，他一直是周家的坐上宾。现在市一级领导班子里，副市长有好几个，能有资格进入这一级的至少有三四个。

    当然常务副市长接替市长的可能性最大，至于谁来接自己这个位置，跟陈建军没什么关系了。周一来做为省委常委，市委书记，对这件事有着很大的促进作用。

    按程序，江淮这个市长轮不到周本旺，人家常务副市长两只眼睛瞪得老大，就等着陈建军离开，他跳上去补缺。周一来给周本旺出了个主意，陆书记有二个心病，一个已经解决了，剩下一个还没有着落。

    这一点拨，令周本旺猛然醒悟，自己儿子跟陆天旷不是挺熟吗？走这条路子就行了。

    此刻，陆正翁和张一凡都在考虑这个问题，陈建军离开之后，由谁来补这个缺？

    周一来提议让周本旺来当这个代市长，张一凡和陆正翁都没有说话，各自心里有数。周本旺是民营企业家，当初让他进政界，只是考虑到各种方面的原因。

    在周本旺当选为副市长之后，分给他的工作也极少，如果提他当代市长，并不是两人的本意。毕竟从业务上，还是现在的常务副市长比较合适。最后陆正翁决定，看民意！谁得民心，谁就当这个代市长。

    为此，张一凡表示同意他的观点。

    最近关注这个问题的人太多了，周世荣问陆天旷，如果自己老爸想当这个市长，机率有多大？

    陆天旷直接告诉他，这种可能性不大。陆天旷虽然不参政，但他毕竟是省委书记的儿子，自小受到这种方面的熏陶，对这些事情比较敏感。

    周本旺当初的上位，跟酒店大厅里摆放的花瓶没什么两样，它们存在的价值，仅限于欣赏。花瓶的性质，毕竟不同顶梁柱。

    周世荣听了这话，心里却有另外的想法。“如果用霉国模式，再次参与竟选如何？”

    陆天旷给他做了分析，要让周本旺上位，首先要摆平二个人。现在的江淮，不再是哪一个人的天下，张一凡的强势起了关键性的作用。

    光是周正翁点头，恐怕还有些难度。

    除非其他的常委，至少有一半以上都同意周本旺当这个市长，而陆正翁和张一凡又不反对，这样的话，大事可成。

    周世荣吸了口凉气，太难了！

    看到周世荣陷入沉思，陆天旷劝了一句，“这些不是你该想的事，别想了。最后一批货什么时候能到？”

    周世荣道：“我打个电话问一下吧！”

    陆天旷提醒了一句，“别在关键时候掉链子。把心思放在正途上。”

    周世荣点了点头，“我做事，你放心！”

    看看时间不早，陆天旷起身离开。

    江淮市长人选，已经进入最后阶段。张一凡和陆正翁基本上没有表态，其他常委居然也有议论，有人支持周本旺，也有人支持江淮常务副市长卢继业。

    两人居然势均力敌，各占一半，张一凡和陆正翁万万没想到，周本旺居然能与卢继业平分秋色，看来这个周本旺倒是下了不少功夫。

    关于这次代市长人选的安排，陆正翁早早放了话，民主原则。这就是得民心者得天下，看谁的手段厉害了。

    周本旺为此，在江淮做了几件善事。捐学校，扶贫，还呼吁全市人民一起动手，希望政府早日解决外地农民工子女上学问题。

    这一系统的举动，明显赢得了市民的一致好评。

    但是在卢继业看来，这无疑是炒作手段，利用这些所谓的慈善，为自己拉票。对于周本旺捐助学校，扶贫一事，他是望尘莫及。

    周家财大业大，他一个国家干部，哪里能拿得出这笔钱来捐款？做善举？

    眼看周本旺把这些慈善事业做得有声有色，卢继业的眉头也越锁越紧。

    这样下去，迟早有一天，周本旺的名气会盖过自己。因为捐助学校和扶贫这种事业，最容易打动老百姓，也最容易搏取媒体的目光。

    所以最近的报纸上，关于周家慈善事业的报道很多，而周本旺接下来打出的牌，安排外来农民工子女上学的问题。虽然只是个提议，但是他完全可以拿出一笔钱来，兴办学校，解决这些流动人口子女上学问题。现在呼声渐起，周本旺也在等待时机，在关键时候再打出这张牌。他说的是如果自己获选，承诺解决这个问题，这就是周世荣说是霉国方式。

    卢继业在想，如果自己兢兢业业当了这么多年的国家干部，被一个土财主这样打倒，卢继业心里自然不服气。可他能做的，就是尽可能把自己扮演一个勤政爱民的好干部。

    在周本旺强势的炒作下，可这些远远不够，而省里两个重量级的领导，一直没有表态。似乎乐意看到这种现状，卢继业急了，在自己的办公室里，一个劲地走来走去。，“不行，我得想个办法突破这种困境！”

    正当卢继业焦灼不安的时候，他的秘书匆匆而来，“卢市长，姜厅长来了。”

    “姜厅长？快，马上请他进来！”

    听说公安局的姜局到了，卢继业松了口气，迫不及待地把姜局叫了进来。

    PS：第一更，激情求花Q·！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

