    失去记忆后的乔斯年，性格、脾气阴晴不定，有时候也会让她产生不确定的因素。

    比如，他真得还会像以前那样，拒绝所有送上门来的女人吗？

    叶佳期在心里头叹了一口气，不管外界身份有多少，他都是个正常男人。

    正常男人对送上门的女人，有多少抵制力？

    她也不知道，她又不是男人呢！

    叶佳期扶着墙，往公寓里走了两步，她这才发现，先前乔斯年给她买的拖鞋，被这个女人穿在了脚上。

    脚步顿住，她没有再往里走，收回目光。

    “总裁，给。”叶佳期伸手，打算把保温盒递给他，眼底依然是无波无澜的平静，好似什么都没有发生一样。

    乔斯年没有接。

    公关部的小姑娘先抬起手，抢过来。

    但下一秒，“哐”一声，保温盒掉在地上，盒子里的小圆子洒落一地。

    “哎呀，不好意思，叶秘书，真得不好意思，我不是故意的。”她连忙蹲下身，准备捡盒子。

    叶佳期的心口颤了颤，良久没说话。

    地上的小圆子散发出桂花和果子酒的清香，那是一种很让人迷醉的气息。

    这样的香气很霸道，不一会儿，门口处就都是这种香味。

    “叶秘书，不好意思啊，你不会怪我吧？不过，也不是我说你，这种东西有什么好吃的，值得你专门过来送一趟？我看，醉翁之意不在酒，究竟是送东西，还是送人呢？”她噼里啪啦一通说，脸上是掩饰不住的得意，“叶秘书，这玩意儿看着就很难吃，以后还是别做了吧。清汤寡水的东西，怎么会好吃。”

    “都滚出去！”乔斯年也不知道哪里来的怒意，“再不滚，别说我对女人动手！”

    公关部的小女生还是挺怕乔斯年发火的，明显的，身体僵硬住。

    她站起身，也不收拾东西了，忙不迭冲乔斯年一笑：“总裁，我帮你收拾……”

    “滚！都滚开！”

    叶佳期双手放在衣服口袋，她没有在说话，也不爱看热闹，更不喜欢吵闹。

    她转过身，缓步离开乔斯年的公寓。

    口袋里还有那只没有送出去的钥匙扣，还有那把已经没用的钥匙。

    她先走了。

    电梯缓缓下降。

    原来外面，夜色已深。

    一轮明月挂在天际，照亮了四周的云层，云丝缥缈，宛如白雾。

    叶佳期背着双肩包，双手插在口袋里，仰着头看向明月。

    秋风吹起她的长头发，头发乱了，影子没乱。

    她沿着小路走，走得不快。

    在找到一个垃圾桶时，她把口袋里的钥匙丢了进去。

    钥匙扣……她没舍得扔，是她亲手做的呢，小帆帆还说她偏心来着。

    月色透过树叶的缝隙洒下来，树影落在地面上，交织成错乱的风景画。

    风动，树影也跟着颤动。

    四周安静极了。

    还没等叶佳期走到小区门口，远远地，她看到一辆黑色迈巴赫停了下来，随后，老杨从里面走出。

    老杨手里头拿着个袋子，脚步匆匆忙忙。

    一开始，老杨没注意到叶佳期，走近了才发现。

