    谁说他不懂浪漫、不够体贴的？

    是每个人对浪漫、体贴的理解不一样。

    记得住大大小小的节日并花心思送花送礼物是浪漫；把“爱”挂在嘴上经常honey、宝贝地喊是浪漫；看到你的辛苦，并主动接过去担起来，又何尝不是浪漫？

    徐茵心里甜滋滋的，这辈子的他依然是个善良、体贴的小宝贝。

    赵绪瑾去更衣室冲澡换衣服，她蹲在外头等他。

    背对着监控，把小冰箱和保温桶里的食物换成系统仓库里那批备份。

    看着冒着热气的牛排和点心，徐茵满意地点点头。

    等了没一会儿, 他出来了。

    徐茵拎着东西走到他身边，鼻息间传来他身上残留的沐浴乳香味，洋桔梗味儿的，这家伙真是几辈子都爱这款啊。

    她抿嘴一乐：“走吧，去食堂！”

    这一次，他连停顿都没有, 自觉地把比较重的小冰箱和保温桶接了过去。

    心里纳闷里头装的什么这么重？嘴上却沉默不语。

    赵父总说他像锯嘴的葫芦，往他嘴上贴张封条, 几天都不会掉。有什么事都藏在心里, 明明开口解释一两句就能让旁人明白他的想法，就是不说，他不急，身边的人要被他急死了。

    徐茵打从知道他是“他”，丁点不介意他的寡言少语，大不了她多说点就是了。

    两人要都是话痨，那才吵耳朵呢。

    “猜猜我给你带了什么？都是我做的，亲手做的哦，于姐夸我是厨神转世……”

    一路在她自夸中，来到了食堂。

    两人到的时候，先他们一步来食堂吃饭的队友已经吃得差不多了。

    下午的比赛三点开始，午休时间还算充裕，大伙儿不忙着回宿舍午睡, 洗了几串葡萄, 围坐在一起边吃边聊天。

    “这葡萄不错！”

    “听说是小瑾女朋友家里自己种的？”方才没在现场的队友问。

    “她是这么说的。”陆辉往嘴里抛了一颗, 享受地眯起眼，味道好极了。

    “小瑾女朋友家种葡萄的？种葡萄现在这么挣钱吗？我有一次看到她给小瑾送了块劳力士手表，不过小瑾没收, 退回去了，不然我还想仔细瞅瞅劳力士长啥模样。”

    “得看种的是什么葡萄。这个品种的葡萄，我上回在超市看到，要128一斤。”

    “真的假的？那我刚才那串得快一斤了吧？妈呀！几口干掉一张百元大钞？我简直是碎钞机啊我！”

    “128一斤的还没这品相好。没准……”

    “嘘——他们来了！”

    徐茵迈进食堂，找了个靠窗的角落。

    “坐这儿怎么样？”

    “嗯。”他都可以。

    徐茵从小挎包里拿出一包消毒湿巾，拆开让他擦手。

    她自己也抽了一张，三两下擦干净，打开小冰箱和保温桶，一盒盒、一碟碟往外摆。

    赵绪瑾愣了一下，思考了几秒，起身说：“你吃，我去买。”

    徐茵眼明手快拽住他衣摆：“牛排、鸡胸肉都有安全认证，没抗生素没瘦肉精没任何激素，牛排里只放了盐，没放其他香料，鸡蛋是纯正跑山土鸡蛋，蔬菜绿色有机，我保证比你们食堂供应的还要安全。”

    赵绪瑾低垂的眼眸与她四目相对，随后移开视线：“太贵。”

    “你是我男朋友, 我能买廉价牛排给你吃吗？小瞧我！你要是感动, 等会儿买个冰淇淋给我吃。”

    见他依然不动。

    她强拽着他坐下：“不吃，我去你宿舍咯。”

    “……”

    赵绪瑾只得坐下。

    不依她，担心T恤被她拽坏了。这女人力气大的邪门，以前怎么就没发现？

    那边的队友们看得眼睛都直了。

    “我还纳闷那箱子是干啥的，合着是个小冰箱呀！”

    “卧槽！我假装接水，从他们旁边经过，你们猜都有什么？凉皮、鸡蛋卷、牛排、烧饼、水果沙拉……还有什么我没看清，反正好几个菜，像是把家里餐桌搬来了一样。”

    “这话说的，我家餐桌都没这么丰盛。”

    “凉皮凉皮！我最爱的凉皮！我突然又饿了。”

    “还有牛排？教练知道又得骂了。要不要提醒小瑾？下午还有比赛呢。”

    “小瑾有数的。再说了，你好意思去破坏他们之间甜蜜蜜的气氛？”

    “话说那牛排还在冒热气，这保温桶质量真好。”

    “别说了辉哥，说的我都想找个女朋友了，唉……”

    “我女朋友也给我送过便当，就一蛋炒饭配了根火腿肠，火腿肠我又不能吃，结果还是她自个吃的。”

    “……那还是算了。”

    “你是算了，看看人小瑾的颜，再看看你自个，哟，青春痘挨一起打群架呢？”

    “……”艹，老子就不配找对象是吧？

    那厢，徐茵拿了个咸口的一口酥芝麻烧饼喂到男朋友嘴边：“先吃个酥饼垫垫肚子，我给你拌份凉皮。”

    可惜他没张嘴，而是用手接了。

    徐茵也不在意，低头给他拌起凉皮：“有忌口的吗？”

    “我自己来。”

    “跟我抢什么！我拌的味道可好了。”徐茵不让，指了指牛排，“这个真不吃啊？我保证安全的。”

    “下午还有比赛。”

    这意思是不能吃了。

    “那好吧。”徐茵不再劝他，就是颇有些遗憾。

    她使出浑身解数煎的呢，火候掌握比以往任何一次都成功，他没法尝到可惜了。

    赵绪瑾看着似乎还在滋滋响的牛排，心里有些许困惑，但没问，又看她认真拌着凉皮，就拿起刀叉切起牛排，切好后推到她面前。

    徐茵愣了一下，欢喜地接过来。

    瞧他多会照顾人，哪有什么木讷不懂情趣。

    在她眼里，他的一举一动、一言一行都是极好的。

    “你也快吃。”

    她给他倒了杯柠檬西柚汁。

    “除了柠檬和西柚外，只放了一点点糖，是天然甘蔗熬的土冰糖，不甜的，也不含蜂蜜，放心喝，很解腻。”

    “嗯。”

    赵绪瑾话不多，但每次她说完，都会给个反应，大部分时候是“嗯”、“哦”、“唔”之类的。

    换成普通女孩儿，想必是会受不了，聊个天一句话就聊死了，确实会有种挫败感。

    但徐茵是普通女孩儿吗？她感觉自己已经是半个仙人了——元神不死老妖婆。又岂是注重区区表象之人？

