
赵志忠眼睛一瞪，这个椅子，之前自己坐上来的时候，可是什么人都没有啊。

只是听到耳边幽冷冷的声音，赵志忠只觉得自己头皮发麻，背后是越来越冷，感觉自己屁股下面确实是软绵绵的不似是椅子。

“咕咚！”

赵志忠深吸口气，吞了一口吐沫，眯着眼睛低头往下一瞧，顿时阵阵冷意涌上心头，赵志忠从头到脚冷的透心凉。

只见自己屁股下面，不知道什么时候，居然是一双白花花的大腿，如果这样也就罢了，关键是这双大腿一些关节都已经变形了，红白相间血肉模糊。

赵志忠只是一个学生，哪见过这种场面，牙关不禁开始打颤起来，一行眼泪顺着眼角落下了来，终于明白，为什么那个王狗子和黑胖不让他们上这辆车。

“小兄弟，你身子怎么这么的烫，要不让阿姨抱抱你。”

赵志忠闻言，额头上青筋绷紧，一想到那双血肉模糊的双手抱在自己身上的感觉。

就立即全身止不住的打个寒颤，屁股下面像是点了炮仗一样，蹭的一下从椅子上跳了起来，会有一瞧，座椅还是那个座椅，什么也都没了。

赵志忠见状一回头，便见王玉瘫坐在椅子上，双腿叉开，嘴歪眼斜，半张着嘴，仔细看，能看到王玉的衣服下面，似乎有什么东西在蠕动。

等赵志忠仔细一瞧，才发现，那竟然是一只手的轮廓。

“啪！”便在这时，赵志忠突然感觉肩膀一沉，双腿顿时一软，差点跪在地上。

然而只见他肩膀上粗壮有力的手掌用力一提，将赵志忠提起来。

“赵老弟，都是熟人了，干嘛这么客气。”

熟悉的声音从赵志忠身后传来，赵志忠回头一瞧，这才发现居然是黑胖。

一时间就觉得眼眶里一股热流在打转，鼻子一酸，差点哭出声来。

“行了，别在这里待着，赶紧走。”

黑胖也没空来安抚赵志忠，拉过赵志忠，同时伸手一把抓在王玉的肩头，一把将她从椅子上抓下来。

然而这一抓，只见王玉身上的衣服，像是被什么东西给勾着，“撕啦”的一声，衣服顿时撕裂开，白花花的身子，顿时暴露在黑胖面前。

“罪过，罪过！”

黑胖见状，挥手一拨，将王玉推进赵志忠怀里，“快，下车！”

赵志忠闻言，抱着王玉往下跑，只是回头一瞧，赵志忠傻了，只见车门居然不见了。

黑胖一瞧，脸上神色顿时难看起来，回头看着眼前这空空的车座，那张憨厚的脸上露出严肃的神情，从自己挎包里摸索出一叠冥钞，朝着车厢一洒，道：“诸位，我这两位朋友上错了车，人鬼殊途，但愿诸位有朝一日能早日超生，求开个方便。”

只见纸钞落地，转眼消失的无影无踪。

赵志忠这时一瞧，便见眼前车门居然重新出现，缓缓开了道缝。

“开了！”

赵志忠当即抱着王玉要从车上走下来，然而还没等他走出去，两只脚被定在原地，一步也走不开，再一抬头，车门就要关了。

跟在后面的黑胖见状，皮笑肉不笑的回头一瞧，冷道：“拿了孝敬，还不办事，你们这就不够意思了。”

黑胖说完，让赵志忠捂上耳朵，只见黑胖从挎包里拿出一个锣出来，对准眼前车厢一敲。

“咚！”

只听锣声震天的响，车里的灯光一阵昏暗后，车门迅速被开打。

赵志忠感觉身子一轻，迈步就往外跑。

“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

黑胖骂上一句，把锣一收，跟在赵志忠身后走下车。

“嗡嗡……”

眼前车辆缓缓发动，黑胖拉着赵志忠远远躲开，心里也总算是出了口长气。

然而便在这时，赵志忠下意识回头一瞧，眼睛不由得瞪圆起来，只见大巴车的后排玻璃上，一张女人的脸隔着玻璃，朝着他不断拍打这玻璃。

而让赵志忠感到全身毛骨悚然的是，那个女人摸样，和自己女友王玉一模一样。

赵志忠迅速回头一瞧自己怀里的王玉，这才发现事情不对劲了，只见自己怀里的王玉脸上已经没了血色，脸上的皮肤发青，拿手一摸，身体都已经凉了。

“小玉！”

顿时赵志忠幡然醒悟过来，把王玉身体往地上一放，迈步朝着大巴车追了上去。

只是没追几步，便被黑胖拦了下来，一只手扣在赵志忠的肩膀上，黑胖的神色有些惋惜：“小兄弟，追不上了。”

“可……可……”

这可是人命案，赵志忠怎么担当的起，这让他怎么回去和父母交代。

想到这，赵志忠眼都红了，挥着胳膊甩开黑胖骂道：“你为什么不把小玉救回来，你TM的是不是存心的，我告诉你，这件事你也脱不了关系，我现在就报警！你就是凶手。”

“我！我刚救了你啊？”黑胖嘴角一抽，怎么救了这白眼狼。

“谁让你救的，我让你救了么，你救了一个，另一个呢，我不管，这件事你必须负责。”

赵志忠说着，就要拿出手机，只是这个时候，一道黑影悄无声息的出现在他身后，赵志忠还没有所察觉，就觉得脑袋后面一疼，眼前瞬间一片漆黑。

看着倒在地上的赵志忠，黑胖抬头看向赵客，不禁一脸无奈道：“哎，你怎么把人打晕了？？”

“不打晕，你打算等他报警，然后跟着一起回局子里，说说今晚那辆灵车怎么在山路漂移的么？”

看着晕倒在地上的赵志忠，赵客回头看了眼黑胖：“这就是你救人的结果？”

明明是黑胖救了他，结果，赵志忠却反咬上一口，这就是所谓的善良？

听到赵客讽刺的口吻，黑胖干脆扭过头也不理赵客，只是一个好端端的姑娘，就这样死在这里，不免有些令人惋惜。

赵客回头看了看王玉的尸体，拿手一摸，确实，已经死透了，别说是他们，现在就算是大罗神仙来了，也没办法救一具尸体。

赵客方才一直就在外面，看着黑胖的一举一动，此时此刻，他倒是可以确定，这个黑胖，并不是自己所想的邮差。

因为邮差的能力，是不允许被普通人观察到，不然，要么灭口，要么就会受到严厉的惩罚。

（注：如鬼惑这样的能够无声无息迷惑人的，并不受到影响）

黑胖刚才为了救人，拿出来的铜锣，震慑了车里的那些野鬼，赵客看得清楚，现在再瞧，铜锣还在那个挎包里，如果黑胖是邮差，现在怕是早就先杀赵志忠灭口了。

赵客之所以没有走，就是想要听听，黑胖到底对这串佛珠了解多少，毕竟这玩应没法转化，赵客到现在对它的用途一概不知。

但如果不是这串佛珠，自己早就死在恐怖空间那个女尸的嘴下，现在想起来，赵客就觉得自己脖子上的牙印子一阵阵发疼，也不知道什么时候才能消失。

“喂，你还没告诉我，这串佛珠究竟有什么秘密呢。”

“去去去，我现在没心情给你说这些，救人没救活，现在这又多出个麻烦，妈的，老子运气怎么这么差。”

黑胖摇摇头，显得心烦意乱，不复之前那样嬉皮笑脸的摸样。

毕竟人在这里，等醒来了还要报警，他们要是走了，到时候话就更说不清楚，又平添出许多麻烦出来，越想越烦。

之前还打算和赵客开开玩笑，交个朋友，现在全然没了这方面的想法。

“简单啊，你不就是怕惹上麻烦么，我把这个也杀了，保证你什么麻烦也没有。”

赵客随口一句话，让黑胖差点跳起来，指着赵客道：“你可别胡来啊。”

赵客回头看了看王玉的尸体，道：“这样吧，我和你做个交易，我帮你把这件事平了，你告诉我，你对这串佛珠了解多少。”

“不许杀人！”

“怎么会，我可是好人。”

赵客咧嘴露出整洁的牙齿，身上那种蓬勃的朝气，看上去真的有几分阳光男孩的味道。

听到赵客的保证后，黑胖这才不情愿的点了点头，不过略带几分疑惑：“你打算怎么办？”

“简单啊，你背着他们到镇远再说。”

赵客咧嘴一笑，看着晕迷在地上的赵志忠，目光中多出几分冷厉的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780177"  chaptername="第一百二十二章：  反咬一口">加入书签</a>
</div>
