
            

                    ：[]
                ！！

            
                “他疯了！”

    一旁，千羽宗一名高级圣者颤声道：“他已经完全被杀念控制，他，他疯了。”

    嗤！

    这名高级圣者声音刚落下，一道血芒在场中一闪而过，接着，他的脑袋直接抛飞出去。

    “杀！”

    杨叶狰狞的声音在场中响起，下一刻，他整个人消失在原地，接着，无数道血光朝着那剩下的二十九名高级圣者激射而去。

    “撤！”

    见到这一幕，场中剩下的高级圣者脸色大变，在也顾不得什么宗主的命令，当下转身身形一动，朝着千羽宗激射而去。

    此时的杨叶已经入魔，最重要的是，他手中的剑威力比之前强了不知道多少，那其中的杀意与戾气连他们都会被影响。被杀气与戾气影响，虽然不至于让他们被侵蚀成一头杀戮机器，但是那实力也是会大降许多的，因为他们要分出一部分精力来抵抗杨叶的杀气与戾气。

    总的来说，此时他们畏惧了。他们已经不敢在面对杨叶了！

    可是杨叶却是并没有放过他们的意思，当下朝着那二十几名高级圣者追了过去。虽然杨叶的境界比他们低，但是杨叶的速度却是丝毫不比他们弱，当杨叶追上一名高级圣者时，杨叶猛地拔剑一斩。

    一道血色剑气在天际一闪而过！

    嗤！

    在杨叶前面的那名圣者身体直接分了开来！

    杨叶并没有停下，整个人化作一道血光消散在原地，朝着另外一名高级圣者追了过去

    一旁，晓雨夕微微一愣，接着，她连忙朝着杨叶追了过去，那保护她的十名圣者傀儡也立即跟了上去。

    很快，晓雨夕来到了千羽宗山门外，而此时，杨叶已经又杀了三名高级圣者。

    此时，整个千羽宗都被一道光幕笼罩。而杨叶，他则用手中的血剑一剑又一剑地砍着那光幕，在他的猛砍之下，那光幕不断发出一道道嗡鸣声。

    在那光幕之下，是无数千羽宗弟子。

    此时，所有千羽宗弟子都在看着天际那宛如血人的杨叶。在杨叶脸上，带着邪魅的笑容，这笑容渗人。

    “他想要做什么？”

    看着杨叶一剑又一剑砍着光幕，场中无数千羽宗弟子惊骇无比。

    近百高级圣者加上数百圣者都惨败而归，如果让杨叶破开这光幕，场中谁能够阻挡他？没有！半帝不出，没有人能够阻挡他！

    “放肆！”

    就在这时，一道怒吼声自千羽宗内响彻而起，接着，一名老妇出现在了场中，老妇隔着光幕看着杨叶，怒喝道：“杨叶，你究竟想做什么！”

    杨叶转头看了一眼老妇，老妇脸色顿时一变，下意识朝后退了一步，此时的杨叶，眼中宛如一片血海，那其中的煞气与戾气，即使是隔着一道防护阵，也不禁让她一阵心悸。

    不能让杨叶入千羽宗！

    这是老妇此时的想法，杨叶的实力与防御太恐怖，一旦让他杀入千羽宗，即使千羽宗众人能够杀了他，但那也绝对会损失惨重。

    此时的千羽宗，已经不能在损失强者了！

    杨叶没有管老妇，又握着血剑猛劈那光幕。

    “千羽宗所有弟子听令，千羽阵！”

    就在这时，老妇的声音在整个千羽宗响起。随着老妇的声音落下，场中，数万千羽宗弟子顿时回过神来，然后身形一动，在场中快速排位，很快，众人组成了一个巨大圆圈阵型，接着，众人双手一阵舞动，结成了一个奇异的手印。

    手印出，一道巨大蓝色光圈出现在众人脚下，很快，这蓝色光圈快速旋转了起来，刹那间，整个千羽宗的灵气都朝着这个圆圈涌来。

    “杀！”

    老妇森冷的声音在场中响起。

    “杀！”

    数万名千羽宗弟子齐声怒喝，接着，每一名千羽宗弟子体内都冲起一道蓝色光束，刹那间，数万道蓝色光束冲天而起。空中，这数万道蓝色光束汇聚而且，瞬间组成了一道数百丈粗的巨大光束，下一刻，这道光束直接朝着光幕外的杨叶狠狠轰了过去！

    光幕外，杨叶突然停了下来，他看向那道光束，脸色下意识凝重了起来。虽然此时他神智有些不清，但不代表他傻。现在的他，只是想杀人，无比渴望的杀人，至于其它，比如战斗意识等，还都是非常正常的。

    “杀！”

    一声怒喝，杨叶双手握着血剑猛地对着那道光束一劈。

    一道血色剑气自他血剑之中激射而出，与那道光束狠狠撞在了一起。

    轰！

    一道惊天巨响声在天际响彻而起，在所有人的目光之中，杨叶那道剑气轰然碎裂，蓝色光束速度不减，瞬间轰在了那血色剑气后的杨叶胸前。

    噗！

    一口精血顿时自杨叶嘴中喷出，接着，杨叶直接朝后暴退将近千丈，而此时，在他身上的那些晶蓝色皮肤已经龟裂开来。

    “好！”

    千羽宗内，无数千羽宗弟子齐声欢呼了起来。这一击，让得他们有了信心。杨叶在强，能敌得过数万名强者的联手吗？他只不过是半圣，而不是帝者！

    一旁，见到杨叶被击伤，晓雨夕脸色一变，朝着杨叶冲去，然而如之前那般，还未靠近杨叶，她就被杨叶身上散发出来的杀意给震退。晓雨夕双手紧握，眼中满是杀意，还有一丝深深的无奈！

    远处，杨叶伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，他完全无视身上的伤，左手微微一动，古鞘出现在他手中，下一刻，他手中血剑插入古鞘。接着，他踏着虚空朝着那千羽宗走去。

    见到这一幕，千羽宗等人脸色一变，他们没想到这杨叶竟然还不罢休！

    “杀！”

    就在这时，那老妇的声音再次在场中响彻而起。顿时，无数道蓝色光束再次冲天而起，与之前那般，这些蓝色光束最后汇聚成了一道巨大光束，当这道光束出现后，整个天际的空间都为之颤动了起来。

    “斩！”

    天际，杨叶狰狞的声音响彻而起，接着，杨叶猛地拔剑一斩。

    一道血色光点在场中一闪而过，在许多人还未反应过来，这道血色光点就与那道巨大光束轰在了一起。

    一百二十道叠加的斩天拔剑术！

    沉寂一瞬！

    在所有人的目光之中，那道蓝色光束直接在空中被一分为二，下一刻，那道血色剑气直接轰在了那千羽宗的护宗光幕之上。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中响起，整个光幕剧烈一颤，其上，出现了些许裂缝。

    见到这一幕，场中所有千羽宗弟子大骇。

    而就在这时，杨叶出现在了那光幕前，接着，他手中的葬天抵在了那光幕之上，剑尖旋转，消亡法则顺着葬天渗透进那光幕之上。当消亡法则出现在那光幕之上时，那光幕顿时剧烈颤动了起来，然后光幕开始变薄起来！

    下方，所有千羽宗弟子眼瞳剧烈一缩。

    这护宗大阵可是连半帝都能够阻挡的啊，应该说，要破掉这大阵，至少也需要三名半帝联手才有可能。而现在，这杨叶竟然以一己之力就撼动了这光幕！

    这杨叶究竟是一个怎样的妖孽？

    “所有人，准备！”

    就在这时，千羽宗那名老妇的声音再次响起。

    “长老，不行了！”这时，一名千羽宗弟子走到那老妇身旁，道：“众弟子的玄气已经消耗的差不多，在催动阵法，大家玄气会枯竭，那时，如果阵法被破，我们就只有被屠的份了。现在当务之急，是尽快通知宗主，或者召唤老祖降临！”

    “召唤老祖？”

    老妇突然怒喝道：“一个半圣打上门来，你竟然让我们召唤老祖？你是想让我们千羽宗成为整个中土神州的笑柄吗？”

    说到这，老妇深吸了一口气，转头看向杨叶，道：“我已经通知宗主了。让所有人再次出动阵法，此人玄气已经达到枯竭的地步，只要他玄气枯竭，就是他葬身之时！”

    那名弟子犹豫了下，然后点了点头。

    “杀！”

    场中，再次响起数万千羽宗弟子的声音，接着，一道巨大蓝色光束朝着杨叶狠狠轰了过去。

    “小心！”

    光幕外，晓雨夕连忙喊道。

    杨叶停止攻击那光幕，他手中血剑猛地插入古鞘内，下一刻，他猛地拔剑一斩！

    嗤！

    一道剑气再次激射而出

    当剑气发出的那一瞬，众人清楚的看见，杨叶身体仿佛被什么抽空了一般，差点自空中坠落。

    见到这一幕，所有千羽宗弟子大喜。

    杨叶玄气枯竭了！

    轰！

    天际，杨叶的血手剑气与那道蓝色光束眨了开来，无数道气浪溅射开来，而杨叶，那不可一世的杨叶竟然被这股气浪给震的朝后退了数百丈。

    “哈哈杨叶，你玄气终于枯竭了吧！”

    就在这时，之前不知藏到哪里去的莫云天突然出现在了天际。

    “撤阵！”

    千羽宗内，那老妇突然狞声道：“那晓雨夕小贱人与这杨叶，一个也不准放过！”

    就在这时，天际突然传来一道声音：“不要杀死，留一口气，我要燃烧他们灵魂，让他们永生永世受尽燃魂之苦！”

    这是凤晴羽的声音。

    “那晓雨夕别杀死，我莫云天要得到的人，就一定会得到！我要在这杨叶面前与她行房，哈哈想想就刺激啊！”一旁，莫云天狞笑了起来。

    就在这时，远处的杨叶突然缓缓抬起了头在他的嘴角，噙着一抹邪魅的笑容。

    ps：感谢：easenman，欧巴is李刚，良辰日天，悲哀的毛巾，孤独的小丑鸭，书友33055938等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号：直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。           
            