    东西城，一座超一线的人类城市。

    据说是因为战争遗迹，两座一线城市合并成了一座超一线城市。

    是现如今人类最大的城市，没有之一！

    东西城更是由一位昆仑虚的掌教亲自坐镇，执掌牛耳。

    最有意思的是，这座超一线城市诞生之后，爆发了一处可怕的战争遗迹。

    可谁想这处战争遗迹并不是灾难，浮现的却是远古最大的家族，古族。

    古族现世，也算正式拉开了新世界的序幕，直接为人族添加了起码不下五位的五阶帝君。

    央央大地，浩瀚无边，人族宗派仙门一个个的重新付出水面，更领风骚，风云际会。

    据说每当天地发生巨大的改变，都是一种提前的预言，预言这片天地，将会诞生一位新的至高神。

    人族自远古开始，就出现了最强大的三皇五帝，每一位都统领一个大时代。

    每一位也都无限的接近至高神。

    可最后终究还是差了一点。

    新世界，新时代的来临，若这片天地将会诞生新的至高神，那么到底是人族还是妖族目前都未可知。

    起码五五开的机会。

    但无论是人族还是妖族，都希望至高神会诞生在自己的种族中。

    古族，远古最强大的家族，曾经天地主宰者古神的后裔。

    此番现世，恐怕也是想争一争这至尊之神位。

    近来，古族广发英雄帖，将上古最有分量，最有底蕴的门派仙门家族都给请了，举办一场别开生面的聚会PATI。

    但凡能收到古族的英雄贴，族内至少都是有五阶帝君的存在。

    仿佛这是一个门槛。

    没有五阶帝君的势力，连参加这场别开生面PATI的资格都没有。

    坐落在各个城市的仙门宗派，但凡收到英雄帖，都纷纷的应邀去了古族。

    古族的地址在东西城的中央位置。

    中央位置是一座巍峨的仙山，这仙山的前身便是世人认为的战争遗迹。

    当初，东西城刚合并的时候，一座巨大的山冒了出来，从后巍然屹立。

    颇跟当初的X城有点相似。

    也是惊天动地的冒了一座山出来。

    自从英雄帖发出，这座东西城的仙山就分外的热闹，御云气，乘烟霞，你会时不时的看来一片悠悠白云上，站着一位衣袂飘飘，仙风道骨的仙人，甚至是一群仙人。

    这还是比较普通的画面。

    之前就有一股天火自远处滚滚而来，炽盛的赤霞铺天盖地，天空中响起了古朴苍老的梵音。

    最后落到了古族仙山上。

    有人猜测，定然是一位五阶帝君降临。

    五阶帝君，所到之处，都是自带特殊的异象。

    而古族的仙山高有千丈不止，峰巅霞光熠熠，将整个山体衬得流光溢彩，瑰美壮丽，赫然就是一座神山。

    近日来，一道道仙气曦霞的流光时不时射入仙山之中。

    其中还不乏神兽坐骑，上古战车，五彩楼船跟御剑神兵。

    一道道至强的气息，贯穿东西城。

    其中绝大部分的气息，都强盛到令这片天地都为之战栗。

    仙山上，不时传来上古巨象咆哮的声音，大荒鸾鸟的鸣声，虎啸龙吟之声。

    这景象，真真切切就是十方云动，风起云涌，盛世之态。

    有八卦之人曾经在山下数着。

    数着异象跟特殊的到场方式，最后得出的结论是，在最近的一段时间内，起码有不下二十位的五阶帝君来古族参加PATI。

    还真真的别开生面，甚至是旷古绝今啊。

    不下二十位，这是一个怎样的概念啊，五阶神不出世，仅仅活着传说之中，现在却不再是传说。

    活生生的出现在这片天地之间。

    每一位帝君的到来，都会将族中最出色的妖孽才俊带来，现在这座仙山上，可谓汇聚了人族最强大，最有潜力的一批高手。

    局面比妖灵山脉还要热闹的多。

    妖灵山脉虽然自万妖城出来了很多种族大佬，不是至强者，就是四阶巅峰层次，但妖帝却一位还没有出世过。

    而人族地界，已经五阶帝君满街走了。

    古族仙山中，此时...！

    噌！

    仙山一处，三位年轻男子落了下来，其中一位兴奋的开口：“姐夫，到了到了，这里就是古族的地盘了！”

    “本来我也是跟着千帝一起来参加古族的盛会，可千帝嫌弃我的境界太低，来了丢人现眼，就让我守家了！”

    涂小安一落下，环顾四周，他敏感的感觉到，这座仙山中里里外外，都散发出来了太多太多恐怖的气息，简直就是强者云集，风云际会。

    不知为何，他都有点激动起来，好像赶上了什么大好事。

    “你一个仙门的少主不带，带你姐姐过来，你家那位千帝敢情重女轻男吗”涂小安开口。

    千子言道：“我姐姐不一样，她跟古族的少主有婚约在身，她自然要来！”

    “哼...”涂小安傲娇的冷哼一声，听到婚约，他就不爽。

    “姐夫，你现在反悔还有机会，古族现在可是人族强者云集，你一个妖族过来，要是被发现，就洗鼻了！”

    “怎么，他们就不能欢迎一下我这个妖族的友人吗！”

    “姐夫你别闹，你要是仅仅过来凑热闹还好说，可你是来抢古族的少夫人的！”

    涂小安不耐烦道：“行了别BB了，快带路吧，什么少夫人，你姐姐早是我的女人了！”

    “黄金瞳，将气息收好，别暴露身份！”

    黄金瞳点了点头。

    前方不远处，有一处巨大的山门，山门前，一左一右两位高手门卫杵着，浑身无形之中，就散发着一股蛮荒之气。

    “来者何人，止步，可有古贴！”

    一位门卫开口。

    千子言笑眯眯的说：“我乃千落家族的少主，千子言，我来古族难道还需要古贴吗！”

    “帝君之下，皆要古贴，谁都不能例外！”门卫淡淡的说。

    最近总有一些人想浑水摸鱼，进古族凑凑热闹。

    也不看看这个热闹是什么级别，是个人都想进去不成。

    “阿哈，睁开你的狗眼看看，我千子言，我的姐姐落子烟都要成为你们少主的夫人了，你居然敢管你们少主的小舅子要请帖，你有没有点眼力劲，是不是瞎！”

    “没有古贴，皆不能入内，这是族中定下来的规矩！”

    门卫显然是个很敬业的人，没后门开！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

