
　　站在雷洛的角度，对于这位不朽者的理解，仍仅停留在对方在一个个诡异中所经历的事。

　　他可以确定。

　　这些所谓的诡异，都是这位不朽者曾经经历过的。

　　它不断穿梭于各大文明之中，以收集纯净的九幽之晶为核心目的，往往这个文明在揭开九幽之晶奥秘的同时,也意味着自我毁灭的开始。23sK.com

　　而九幽之晶就仿佛一個奇妙的数据记录器。

　　它的内部，不仅蚀刻着异族最精纯的基因法则，同时还会将一些潜意识的东西刻录，类似于精神灵魂的影子，而这些影子里的内容，原本应该是异族的吞噬进化本能,如今却被星幕世界生物适应性进化的种种经历污染了。

　　这种污染，是星幕世界时间所带来的污染,并非是远古蕨神从基因上的污染。

　　雷洛还能够确定的一点,就是不朽者的体内储存了大量的绝望灵魂记忆，很显然，它们应该就是异族。

　　它们似乎仍停留在曾经的那一刻，自我意识仿佛被冻结在了那一瞬间。

　　当它们重生后，期间跨越的亿万年对于它们而言，也许仅仅只是一瞬间而已，一眨眼，已经是数万年后的新世界。

　　“它竟然也将这里作为了诡异！”

　　上一刻还为自己在这个虚幻诡异内晋升为六级生物感到自信的次元剑者，这一刻便再次被压抑代替。

　　一个个诡异，就好像不朽者的九幽之晶储存室。

　　只是有的储存室比较重要，有的储存室不关紧要而已。

　　一旦进入这些诡异，不朽者就会被惊动。

　　但它并不会每个储存室都看一遍，只有那些最重要的诡异，它才会时时刻刻关注，千百年来,大邪神们所盗走的九幽之晶，无一不是那些边缘地带被不朽者近乎遗忘的残渣。

　　但毫无疑问。

　　眼前的这个诡异，一定就是不朽者最重要的储存室了！

　　“你后悔了吗？”

　　雷洛的话,无疑极大刺激了次元剑者。

　　一路以来，都是它在不顾一切的奋力冲锋，不畏艰难险阻，甚至是放弃那些唾手可得的利益，只是为了那么一个机会。

　　而如今机会就在眼前，它若是就此放弃，之前的努力又是为了什么？

　　如此。

　　它按捺下了想要离开此处诡异的冲动，将残余的阳晶重新收了起来。

　　雷洛却又道：“但也别怪我没有提醒你，此处诡异内的自然能量如此充裕，正处于超体降临前的最巅峰时代，现在还没有被这里的敌人锁定还好，用你手中的那些阳晶也许还有机会离开，不过一旦被这里的强者们锁定，尤其是超体降临世界法则元气涌动爆发的情况下，你恐怕将失去离开的机会。”

　　“我知道。”

　　次元剑者语气阴森。

　　从一进入这个诡异内开始，它就知道，想要离开这处诡异，就必须要占有远比其他诡异大得多的多的能量。

　　想要依靠阳晶离开的话，代价太大了。

　　它昂起头,目视着地平线尽头曼陀沙华树尖，那轮血色的圆月，身上的鬼火犹如随风飘白的丝绸。

　　“生亦何欢，死亦何苦。”

　　雷洛闻言，淡笑了一声。

　　“对于学者而言，过程经历有的时候比结果更加重要，知识源自于眼界，源自于自我认知的极限，它恐怕根本没有意识到这里的一切于我而言，也许比它所守护的东西更加重要。”

　　雷洛和次元剑者不再犹豫，双双走向前方，来到了曼陀沙华的脚下。

　　“你们，终于来了。”

　　一根根树枝摇摆，似乎是它的感官。

　　曼陀沙华幽幽道：“如此独特的气息，你们是过来谈判的吗？”

　　显然对方将两人作为了超体星的生命体了。

　　“伱可以将我们作为这个世界的守护者。”

　　雷洛平静回应。

　　“守护者？”

　　曼陀沙华喃喃后回应道：“我从它的身上，嗅到了一些熟悉的气息，姑且可以作为这个世界的守护者，但我从你的身上，却感受到了一股荒诞和奇异，它强烈刺激着我，我几乎可以确定，你并非这个世界的生物。”

　　次元剑者闻言，也不禁看向了雷洛。

　　由于次元剑者身上聚集的气息，乃是此处诡异内的气运，被曼陀沙华认为是守护者倒是很好说，但雷洛被对方确认并非这个世界生物，倒是次元剑者没有想到的。

　　雷洛从容一笑。

　　它仅仅只是将自己引而不发的法则之源，渐渐释放出来。

　　强烈的光与热却又被他禁锢在了周围百米，形成了一片引力坍塌和焚烧毁灭之地。

　　而在这片充满坍塌和毁灭绝度法则区域之外，却变成了温暖的阳光，将黑暗夜空照亮，方圆数千里内的生物们，都不禁纷纷睁开了眼睛，看向了这个渐渐升起的太阳。

　　“太阳？”

　　曼陀沙华反复确认，确定这的确就是它日复一日所瞻仰眺望的太阳。

　　从它诞生之时起，作为一棵植物精灵，每一日的成长都离不开太阳的光芒。

　　直至成长为今天，成为了这片大陆的主宰，这个世界的统治者之一，它的存在已经和整个世界的气运息息相关，却仍然不断汲取着太阳之力。

　　因为在这个时代，还没有被天幕封锁的时代内，几乎所有高等生物都掌握着类似的方式，依靠收集母世界之外力量，让自己成长的同时，也在为母世界提供给养，两者相辅相成。

　　曼陀沙华光合作用、阿尔法的无序，均不是出自于世界内部。

　　而这也是生物和文明的最基本进化方式，迈向星空的最重要一步。

　　直至星幕世界被超体人天幕封锁，旧时代灯塔级文明被纷纷打碎，星幕世界为了反抗，不得已情况下才从这种相辅相成的成长模式，转变为了气运加持，可以理解为母世界透支自己的力量为栖息生物们供给。

　　在此之后所诞生的所谓灯塔级文明，也都仅仅只是阉割版而已。

　　没有足够的时间积累，没有对外探索的过程，没有对于宇宙宏观的认知，仅仅是几个在世界内部脱离了零和战争的强大组织而已。

　　“是的，这就是我所掌握的人造太阳法则。”

　　雷洛的回答让曼陀沙华短暂震惊后，当即予以了否认。

　　“不可能！”

　　它的树枝不断摆动，犹如群魔乱舞。

　　因为在它漫长的岁月当中，在接受太阳普照的时间内，从无到有的认知，一切都建立在太阳为自己力量之源的基础上，甚至是宇宙的根基。

　　如今对方竟然和自己说掌握了人造太阳法则，那岂不是说自己所求的一切，对方凭借个人之力也可以给予？

　　这种价值观的颠覆，等同于对雷洛评价《日心说》为谬论。

　　“喂！”

　　眼见曼陀沙华从一株平静温和的植物，渐渐别的不可控，次元剑者努力压低了声音。

　　它歇斯底里道：“就算同为一个层次，生活在这个时代的生物至少已经达到了巅峰，而我们只是勉强踏过门槛而已，差距虽然远不如超体A2那般近乎不可逾越的庞大，但也绝对不是我们能够正面抗衡的，你最好在它彻底变得完全不可控之前，想到办法！”

　　即使是次元剑者，也不愿意和眼前这个恐怖生物进行战斗。

　　它显然已经充分意识到了两者之间差距。

　　一面是焚烧毁灭，另一面却是温和生机。

　　此刻的雷洛，所展示的人造太阳法则，竟是一体两面的存在，毁灭与生机并存。

　　而就像次元剑者所担忧的一样，雷洛晋升六级的时间并不长。

　　他虽然自认为掌握着宇宙最核心的法则力量，但质与量之间，从来就不会产生完全的压制，而是一个不断变化的过程。

　　“我有足够的时间，让你在这里慢慢感受。”

　　雷洛平静的声音，就仿佛真正的太阳一般无私和宽容，竟然让渐渐癫狂的曼陀沙华也渐渐平静下来，就好像从渐渐不能接受这个无理的现实，变为了如果这是现实，那么自己就要占有它。

　　它渐渐从疯狂和排斥，变为了质疑和贪婪。

　　无根之源。

　　就像围绕在曼陀沙华生存的数以亿万暴风大陆远古生物一样，此刻的雷洛作为人造太阳法则无根之源，同样可以让无数的植物精灵以自己为中心，生存下去的希望。

　　如果自己获得了他，就等于掌握了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十九章 温暖的光免费阅读。https://xs.23sk.com 