    辰星建筑内的某层楼，啪啪两声轻响过后，楚涵和丁思尧一前一后的从通风口落于地面，昏暗的走廊里一个人都没有。

    “你确定不和我一起行动？”丁思尧将拆开的狙击枪组装好紧握手中，最后还是问了一句，他总觉得这地方诡异的很，两个人一起行动虽然不方便隐匿，但是却能将安全系数提升好几倍。

    “不了。”楚涵将声音压低，依照蒋天庆给的那份图纸开始判断自己此时的方位：“我俩目的不同。”

    “那好吧，祝你好运。”丁思尧没有再挽留，只是他觉得楚涵能找到自己父母的希望渺茫，倒是他自己要找的那位叫做袁熙叶的女人，让他实在无从下手，不清楚身份不清楚来历，更不清楚长相，这个诡异的辰星内部又这么大，让他去哪找？

    “也祝你好运。”楚涵留下这句话便直接找了个方向离开。

    丁思尧皱眉看着楚涵离开的背影，有些不明白他为什么选择那个方向，那里唯一能有点看头的地方就是一个实验室，丁思尧并不清楚一个生物园为什么要建立这么大的实验室，不过图纸上这么显示应该是没错。

    楚涵将自己的呼吸降到最低，脚步无声的在这所巨大又充满危机的建筑物内快飞奔，先选择那处实验室自然是有楚涵自己的理由，他忽然响起前世的某个人，这个人似乎就是和安罗市有些关联，只是他没有想到那个隐蔽的研究场所正是在辰星内。

    除了今天刚刚进来的那五十人外，每一个进入辰星的人都有记录，如果他的父母也在辰星，那也一定不例外，能找到资料的地方最大可能就是那个研究用的实验室。

    至于丁思尧，楚涵并不想和这个人有太多牵扯，虽然他知道对方要找的人可能就是这个辰星内部的关键人员之一，到时候爆大战一定避免不了，如果自己的父母还活着，不管怎样楚涵先想到的是送他们离开，而不是在这里被卷入战争。

    人都自私，楚涵也一样。

    同时楚涵也做好了最坏的打算，他的父母是普通老百姓，被抓到辰星来估计也会和今天来的五十人遭遇一样，就是不知道，他父母是不是吃了那份人肉饭菜？

    楚涵眼中迸着一股忍隐，如果吃了，他不知道自己会怎么做。

    巨大的建筑物内，楚涵一一避开了那些似乎是在巡逻的黑袍人，都是异种，只是大多是一阶的异种，应该是刚刚成为异种不久，哪怕是在室内他们也将自己包裹的严严实实。

    这些人之中，会不会有自己的父母？

    楚涵苦笑，不再想这么多，等到眼前最后一批黑袍人离开后，他身形一闪诡异的来到眼前走廊的最尽头，这里没有任何门，只有一排靠墙的木柜，木柜像是衣橱，摆放在这里似乎理所应当，眼神一闪，楚涵将眼前的衣柜打开。

    空的。

    一条长长的雪白走廊呈现在自己面前，木柜是一道简单至极的掩护，没有任何危险性可言，楚涵看过辰星内部的结构图纸，实验室就在这后面，想都不想的直接夸了过去，同时小心翼翼的将木柜门合上，让一切看起来真实没有异样。

    回转过身，走到这条雪白通道的最后方，是一扇机械大门，很高端的设计，旁边有着六位数的密码锁。

    望着眼前的密码锁，楚涵眉头紧皱，他并不知道密码。

    时间一分一秒过去，楚涵已经急的开始额头出汗，依照图纸上的设计，这是进入实验室的唯一入口，实验室的通风口和其他屋子的不连在一起，是完全的，并且图纸上面标注的很明确，那些通风口并不能容纳成年人爬行。

    就在楚涵心中焦虑无法的时候，忽然身后传来一阵层次不齐的脚步声，楚涵瞳孔骤然一缩，此时前后没有任何可以隐蔽的地方，万一被现一定会有大量异种过来对付他，他可不想在找到父母之前就跟人打起来。

    一阵谈话声响起，越来越近！

    “你说胡梦瀚明明那么有能力，这些研究也大多都是他在进行，为什么会甘心当曹春辉的助理？”

    “谁让曹春辉是院长呢！不过听说胡梦瀚有个弟弟在安罗市，末世都爆这么久了，他也不知道回来找找？”

    “哪能回的来？要知道研究院的人都被软禁了，除了吃喝拉撒自由，想踏出研究院一步都不行。”

    谈话声越来越近，甚至楚涵已经听到了身后那吱呀一声打开木柜门的声音。

    手指忽然翻动，六声急的滴响过后

    刷！眼前的密码门打开，楚涵猛地就窜了进去，于此同时，他的一滴冷汗才从鼻尖低落于地面。

    这时候身后谈话的两人才走了过来，两人都穿着白大褂，头戴防护罩，手上还戴着干净的手套，见到前方大开的实验室大门却空无一人，两人都是一阵惊愕。

    “你走的时候忘关门了？”

    “没有啊，不会是有人闯进来了吧？”

    “不可能，这里的密码只有研究人员知道，那些杂种不可能知道的！”

    “可能是轮班的人有什么东西忘在里面又过来拿？”

    “或许，进去看看。”

    此刻混进实验室内的楚涵一进去便直接将身躯贴于墙面，实验室内的陈设很普通，就像是普通的实验室一样，一张张桌子上摆放着各种实验器材，远处有几道门，紧闭。

    呼出一口气，楚涵将目光投向旁边的柜子，然后在身后那两人进来之前直接钻了进去，这处地方他已经知道是怎么回事了，也想通了期间的关联，只是楚涵没想到密码还真是那个。

    刚刚那两人提到了两个后世里关键性的人名，胡梦瀚，曹春辉。

    上一世的末世五年，提出回炉理论的那名伟大科学家正是曹春辉，只是这个理论刚被提出，成果还未公布的时候，曹春辉就被他的助手胡梦瀚所杀，胡梦瀚夺走了曹春辉的一切成果，然后冠上了自己的名字。

    而刚刚的六位数密码很简单，正是研究院成立的日子，同时也是末世爆的当天：15o7o4。

    想到胡梦瀚，楚涵又是一阵诧异，刚刚那两人还提到了胡梦瀚的弟弟，名字如此相似，不会是胡梦浩吧？

    ...