    刘芊芊在思考要不要进入空间，她旁边的允禟也是清醒。

    于是立刻拿着自己面前的酒杯往自己身上倒了一杯酒，然后又往自己的嘴里面灌了一杯酒。

    现在他的身上满满的都是酒气，就算是说他喝醉了，也会有人相信的。

    “九爷，你这是要做什么？”刘芊芊看着对方的动作有些疑惑。

    允禟解释道：“我要去十七福晋的婚房去闹洞房，你趁乱离开。”

    既然他们设计八哥和刘芊芊就是要闹出动静，那么他满足他们。

    刘芊芊看着允禟离开的身影有些感动，他这是为了帮她吸引目光。

    此时此刻的允禟想要闯入婚房，但是却被身旁的丫鬟拦了下来，吵闹的声音，很快的就引来了很多的人。

    那边允祥带着不少兄弟，想要和允礼一起闹洞房。

    “老十七，今日可是你成婚的好日子，这也是你成亲的第一次，本王可要好好的闹一闹。”

    本来允礼是想要拒绝的，但是看着大家都在同意的面上，只能硬着头皮同意了。

    就在他们前往婚房的时候，突然间前方传来了吵闹的声音。

    “爷也只是想要闹闹洞房而已，难道这都不可以吗？”

    “你们这是要做什么？”

    而那些婢女的声音也是格外的清晰。

    “真的不行啊，王爷，我们现在主子爷还没来呢。”

    其他的几位王爷听到这个声音就知道肯定是有不好的事情发生了，他们立刻赶到了房间的门口。

    允祥看到眼前的这一幕，嘴角笑了笑，然后便以最快的速度直接派人去刘芊芊的房间查看。

    “现在立刻去看看到底发生什么事情了。”

    刘芊芊听着脚步声越来越近，就知道有人是朝着自己的房间走来了，于是立刻躲在了自己的空间里。

    而那些人推门走进来的时候，仔仔细细的查找了一番，摇了摇头，发现什么都没有。

    推门走进来的两个人回到了允祥的身边，摇了摇头，里面什么都没有。

    允祥恶狠狠的握紧了自己的拳头，没有想到竟然让他们逃跑了。

    不过允祥满意的看着眼前的允禟，逮住了这一个也不算失败。

    “果然没有让我失望。”

    “总算是还是有一些意外收获的。”

    允祥爷最终决定，就算是没有抓住其他人，眼前的允禟倒是也是可以的。

    “你们还在愣着做什么？还不将喝醉酒的九爷给拉住，难道真的要等到他冲进婚房里面，唐突了十七福晋吗？”

    他们听到这点立刻来，到了允禟的身边，将允禟抓了起来。

    刘芊芊躲在自己的空间里面看着外面的一切，眉头紧皱。

    她观察着在场的每一个人的表情，想要知道这件事情到底是谁做出来的，又和谁有关。

    而装作喝醉酒的允禟四处查看了一下，发现并没有刘芊芊被找到，这才松了一口气。

    这也就是证明这件事情并没有把刘芊芊牵扯进来，倒也是让他放心很多。

    “还不快点把九爷带下去，好好的醒醒酒。”

    随后允祥吩咐完下人，就派人将雍正请了过来。

