    李破很想说一声，你知不知道，大隋规定，女子十六岁成年？

    什么是成年，就是能够嫁人生子的年龄，虽然其中有着这样那样的考量，可确实还算是个合理的年龄段。

    大家未必遵守，李破也听闻了一些女子十二三就嫁人的事情，可这是诸侯间的联姻，你送个小女孩儿过来，也太轻率了……这是自己家里养不起了，送给我来养着，还是怎的？

    突厥那些野蛮人都没这么不靠谱，你王世充好歹也是出身灞城王氏，怎么就能做出这种让人不齿的事情来呢？

    李破觉着自己都替王世充那厮脸红，可实际上，王世充是很狂妄，对王世恽没接回萧后，却自作主张和李破提了联姻之事也有些恼火，但选出来的人却没有糊弄他的意思。

    本来王世充还想从平辈里选个女子出来，因为到底是和平起平坐的诸侯联姻，而非是臣下……可寻了一圈，到底也没找出来一个适龄还没嫁人的。

    没办法，瞧瞧他们兄弟几个都多大年纪了，他们这一脉还真就没那么一个妹子。

    于是只能退而求其次，三兄弟女儿一大堆，这几年间，别看河南已经打成了一锅粥，可王氏家门却很是兴旺。

    女儿们纷纷和洛阳世族联姻，这方面，洛阳王氏这一脉确实看上去有那么几分皇家的气象了。

    于是这才最终选定了元慧公主王贞。

    王贞在洛阳也算小有名气，常常率领侍从赈济洛阳乞丐，很有些慈悲的名声，可自从洛阳大仓里没剩了多少粮食，连她自己都得吃上了粟米饭，吃的小脸儿都绿了，哪里还顾得上乞丐？

    由此也可以看的出来，今年旁人也许还能歇歇，唯独王世充不成，他家里的粮草差不多也就能支撑到冬天，拖到明年的话，谁也救不了洛阳。

    王世充对此表示并不在意，他还做着削平天下的美梦呢。

    眼下蒲坂这里，李破时不时的瞅一下王贞，瞅的王贞垂下头连细细的脖子都红了起来，王世恽在那里看着，还略有自得，觉着带着侄儿过来也算是走对了一步。

    食色性也，孔老夫子还真没说错。

    如果李破听到，一定喷他一脸，对着这么一个吹口气就能吹跑的小丫头，你色给我瞧瞧……

    只是被权势熏染过的人品，也仅仅就维持在这个水平线上了，就算他百般不愿，可却也绝对不会将人送回去。

    王世充需要他威胁李唐旁侧，他也需要王世充去攻打潼关，消耗李唐的力量，其他一切，其实都是细枝末节。

    “相隔不过一月，齐王再临此间，仓促之间，招待有所不周，还请齐王不要见怪啊。”

    王世恽拱手就笑，“殿下说哪里话，吾辈东奔西走，无有闲暇者，无非生逢其时，共赴艰难而已，要怪，怕也只能怪这世道纷乱，令人身不由己啊……”

    李破听了，暗自撇嘴，这话别人说来还成，你王家的人就算了吧。

    只是一来一回间，大家说的都很明白，你说我来的仓促，我说情势所迫，身不由己，差不多也就将中间不合理的地方轻轻揭过去了。

    大家都心知肚明的事情，何必纠缠着不放？

    李破沉吟了一下，觉着是应该干脆点了，占王世充的便宜，不在这个时候，只要他能率军攻打李渊，那才是最大的便宜。

    “说的是啊……说起来，你我两家如今也不算外人了，想来有些话无妨直说，听闻王公欲起兵讨伐李渊，可有其事？”

    直入正题，王世恽稍稍愣了愣，便正容道：“正是，李渊父子，窃据西京……”

    李破微微一笑，打断了他的话，“这样的言语……呵呵，你我之间，就不需多说了吧？王公讨李渊，我乐见其成，若能破潼关，径入西京，牵李渊父子于阶下，我李破非是小人，千金一诺，必以天下大势为先，息了兵戈。”

    “而今齐王来此，定有话说……直说了吧，王公起兵西来，需要我李破做什么呢？”

    王世恽被打断话头，还有点尴尬，可这会儿听完了李破所说，眼睛终于亮了起来，却谨慎的没有当即开口说话，而是琢磨着对方所言其中有几分是真，又有几分是假。

    而他也在暗自掂量着，自己这边提出的要求，对方会不会答应，在来之前，他可没有料到，李定安会这么“通情达理”……

    于是，他也就想的有点多了，这是要向我称臣吗？晋地之前发生了什么？这人可是刚刚称王啊。

    难道还真被皇帝说中了，此人自觉辟处晋地，加之出身微寒，格局太小，不足以与天下群雄相争，所以有了助人成事之心？

    至此，大堂之上一片安宁，只有王贞用她那好奇胆怯又带着点懵懂的目光，在四处乱瞄，偷偷瞅着堂上那个高大强壮，让素来威严的伯父连连赔笑的家伙，大眼睛里面终于又悄悄蒙上了一层水雾。

    一如听闻要外嫁远方的时候……

    这年月，真正身不由己的绝对不是堂上两个勾心斗角的大男人，他们只会让别人身不由己，真正把握不住自己命运的，只能是那些柔弱的人儿啊。

    王世恽终于开了口，“殿下如此气概，实在让人敬佩，即是如此，王某也便不客气了，大军起行，需要粮草颇多……”

    又没等他说完，李破笑着干脆的回了一句，“洛阳大仓，天下闻名，又怎会缺粮？我晋地贫瘠，同样为世人所知……以己之短，补人所长，齐王是在说笑吗？”

    你还真够利落的啊，王世恽一口气憋住，有点难受，不过倒也有心理准备，粮草从大业末年开始，就是天下最珍贵的东西，他们和李密在洛阳打的热火朝天，除了是要东都之外，要的就是粮草。

    除非生死攸关，想要诸侯外借粮草，那简直比登天还难。

    而且，就算真的急需粮草，王世恽也不会说出洛阳大仓已空这样的理由，所以这个话题只能是轻松揭过。

    实际上，他们谈话的节奏在渐渐加快，话语权已经完全掌握在了李破手中，和当年阿史那牡丹来李破面前，请其出兵草原时的情形差不多，求人之人和被求之人都有着觉悟，绝对不会弄的颠倒过来。

    区别之处在于，突厥家大业大，底气很足，王世充则不然，内外交困的他，无疑快要成为李破挥向李唐的一把刀了。

    现在李破要做的，无非是把这把已经出鞘一半的刀从鞘中整个拔出来，再磨的锋利一些罢了。

    浑然不觉的王世恽还在做着努力，“大军一起，粮草自然多多益善，既然殿下也是拮据，唉，那便算了。”

    稍稍挣扎了一下，在李破眼中太过轻微，有太多侨情的痕迹，心说，这可不是一个好的说客应该说的话啊，你怎么也应提一提我从幽州抢来的粮食嘛，怎的这么快就放弃了？

    王世恽确实放弃了，并换了另外一个请求，“殿下与突厥往来颇多，着实令人钦羡，不知可否在此关头，送些良马于我，殿下放心，不需太多，也定有珍物与殿下相易。”

    说到这里，王世恽不自禁的也有点脸红，这种讨价还价的事情，他从出生就没干过啊，这么锱铢必较的跟一位诸侯相谈，让他很别扭。

    李破的回答还是那么气人。

    “王公西来，攻城拔寨，不需什么良马吧？”

    狠狠怼了一句，才又递过一颗甜枣，“嗯，我这人向来好客，倒是不能让贵客空手而归，这么着，到时大军到来，我可以送一些弓箭刀枪过河，请王公自取，齐王以为如何？”

    那有什么如何不如何的，王世恽心中当时便是一喜，实际上，仗打到现在这个程度，又无人治理之下，河南上下，什么都缺，唯独不缺的可能就是滥发到一定程度的官爵了。

    如果李破没称汉王，那么很可能王世恽会提议给他脑袋上戴一顶很高的帽子才对。

    “多谢殿下……”

    李破笑道：“不忙相谢，听闻东都各家门第高峻，与西京联络有亲者众，我有个不情之请，想让王公送一些长孙，独孤，柴氏等世族中人过来，可有碍难？”

    王世恽惊了惊，这样的交易实在有点……于是当即便问，“哦？殿下这是所为何来？”

    李破心说，少见多怪，你来我往才是交易，你只管带来一个小丫头，就不管不顾的接连向我讨要东西，世上哪有这般道理？

    看看人家义成公主，突厥可汗多大气，你倒好，张开了嘴好像就合不上了，弄的和个街边乞儿一样，嘴脸真是太难看了。

    心里嘀咕着，瞎话却张嘴就来，“无他，我与李渊相战至今，已成大仇，可我那岳丈等还在西京，若无些依仗，唯恐李渊加害，嗯，王公若能送些李渊不得不救的人物过来，那我可就感激不尽了。”

    王世恽有点蒙，接着又想想这些年东都掉下来的那些脑袋，颇为惋惜，要早知道还能有这种用处，把人关起来该多好，说不定还能换些粮食战马回去呢。