    第246章四目相对

    顾彦不明白这个人在做什么，他似乎是有事想要跟自己的师尊说，但却又不叫醒林羡，就这么干巴巴在旁边站着。

    林羡是那么修仙大能里面，为数不多的还需要睡觉的人，就因为她太爱睡觉了，徒弟想要晨昏定省伺候她，都没有机会。

    林羡不让。

    繁琐的礼节只会让她失去睡觉的乐趣。

    半妖幼崽本来还想着去替他将林羡叫醒，结果那个身着夕遥宗弟子服的人，他反而不知好歹地瞪了自己一眼。

    顾彦：“……”

    奇怪的人。

    林羡应该是真情实感地睡了，贵妃椅上铺了一层柔软的被褥，一头墨发垂下，随着吹拂的风，长发垂到了地上。

    裴漓之的眸光，便就落在了那一撮垂落在地的长发之上，他的手，在顷刻之间就有了自己的想法。

    裴漓之弯下了腰，随后单膝跪在那张贵妃椅跟前，拾起了垂落在地的墨发。

    那发丝落在他的手上，似是有生命般柔和，丝丝缕缕。

    而裴漓之，以一种虔诚的姿势，将林羡的墨发，拾起来，想要将其重新放上贵妃椅。

    在这样的距离之下，林羡那张脸，在裴漓之面前放大了许多。

    林羡确实担得上其他人一句天资动人。

    即便是裴漓之，也不能否认，他这师尊，生得实在是过于好看。

    林羡的模样，似乎从来没有变过，从裴漓之第一眼看见他的时候，他就已经是这个模样了。

    裴漓之的师尊，生了一张极好看的脸，可现下，裴漓之不知为何有些好奇，他的师尊，年幼时又是如何模样的呢？

    从夕遥宗的师伯以及一些年纪大的师兄师姐口中可以知道，林羡从前也很讨人喜欢。

    喜欢林羡的人似乎很多，夕遥宗的其他长老，那些崇敬林羡天赋的弟子，还有喜欢林羡这张脸与一身修为的女修们。

    裴漓之盯着这张似谪仙般的脸看了半晌，胸口隐隐有些发闷，他对林羡的感情，一直很复杂，从从前的憎恨，到现在的愧疚，还掺杂着别的东西。

    还有一些似乎隐藏在血脉里的憎恨，是憎恨，也是裴漓之的痛楚。

    可他在这七年的日日夜夜里，始终找不到答案。

    在今时今日，他终于找到了一个最不可能的可能。

    他遗忘了些什么。

    手中发丝的还剩了些许在手中，恰巧一阵风吹来，有那么几根发丝，又缠绕上他的手指。

    裴漓之又得费心思将它给一根根小心绕出来。

    之所以这么小心翼翼，全然是因为担心将林羡惊醒。

    但这世间总是事与愿违，裴漓之解着最后一根头发时，贵妃椅上的男子蓦地动了一下身子，似乎想要翻身。

    然而没成功，“啪”的一声响起，轻微的头发断裂声，不仔细听根本不可能听见的那种。

    没成功翻身反而断了一根头发的林羡睁开了双眸，那双漂亮的桃花眼就这么猝不及防地对上了大徒弟曜石般黑的眸子。

    四目相对。

    而她那根断了的长发，还缠绕在裴漓之的手指上。

    “……”

    (本章完)

