    骤然间，一道被极力压制的低沉龙吟声在庭院里响起，接着秦子凌看到青龙虚影俯冲而下，化为一只巨大的龙爪猛地拍打在地上。

    “咔咔咔！”一道道裂缝以巨爪为中心，像树根一样朝四面八方蔓延而去。

    “轰！”假山轰然倒塌，裂缝继续蔓延，快到凉亭时才止住。

    烟雾粉尘散去，秦子凌看到萧箐蹲伏在地，一手呈爪扣在地面，一手呈爪兜在胯后。

    “嘶！”看着满地狼藉的样子，再看看身段被紧身劲服勾勒出诱人曲线的萧箐，秦子凌不禁猛吸一口冷气。

    若不是亲眼所见，打死他也不相信，这么一位身材诱人的美女，一爪下去，竟然差点就要把整个庭院给摧毁了。

    “对不住秦大哥，刚才因为要突破发力，一时没能控制住力道！”萧箐站了起来，脚尖在地上轻轻一点，整个人如同灵龙腾空，转眼便轻飘飘落在了秦子凌跟前，看着他发丝上，衣服上都是粉尘，甚是狼狈，不禁面带一丝羞愧之色道。

    “你的意思是刚才还控制了力道，要是不控制，是不是我在的这座亭子也保不住了？”秦子凌闻言双目直勾勾盯着萧箐，就像看怪物一般。

    “不仅这座亭子，你身后的围墙什么的都保不住！”萧箐回道。

    “嘶！”秦子凌闻言回头看了看身后数米开外的围墙，再次忍不住猛吸一口冷气，然后问道：“你现在是什么境界？”

    “化劲！”萧箐回道，修长的玉手对着前方隔空一抓，骤然间玉手前方气流急剧转动，形成一龙爪虚影，一把将重至少七八十斤的假山石头隔空抓了起来，再一捏，假山石头瞬间化为碎石粉尘洒落地面。

    看着这一幕，秦子凌下意识地夹拢了双腿。

    猛女啊！

    “秦大哥，你觉得怎么样？”萧箐双目明亮地看着秦子凌。

    秦子凌吞咽了下口水，强行镇定地点头道：“很好，很威猛！不过你以前不是才运劲境界吗？怎么一下子就突破到化劲了？”

    “这当然是多亏了秦大哥的幼蟒。”

    “咳咳，我送的幼蟒。”秦子凌慌忙纠正道。

    萧箐奇怪地看了秦子凌一眼，继续道：“这条幼蟒生机和木系能量很是纯净，而我在散掉劲力之后，其实在修行上一直都没有放弃。

    除了生意之事外，其余时间更刻苦地修行，通过渠道收集各种能进补生机和气血的肉食药材，试图重新凝聚劲力。

    只是一直都没有成功，不过也正因此，我的一身气血之雄浑纯炼反倒达到了惊人的程度。

    甚至借助曾经运劲境界的经验，我还将双臂和双腿的下半肢，也就是小腿部分都修炼到了铁皮层次。

    所以，我虽然跌落到武徒层次，反倒把基础打得更加夯实，真正的实力丝毫不逊色与凝劲武师。

    七年前散掉劲力之前，我其实已经只差一线就要突破到化劲修为。

    如今得秦大哥的幼蟒相助，终于厚积薄发，破而后立，不仅凝劲成功，还一鼓作气突破到化劲境界，而且因为这次的突破是建立在更加坚固夯实的气血根基之上，我有信心将来必然能突破化劲境界，踏入炼骨境界。”

    说到后面，萧箐整个人散发出无比强大的信念。

    “怪不得，当年你在十六岁就能突破到运劲境界。除了天赋过人，家族的培养，你这份在失败之后的坚韧执着，还有强大的信念，也是关键所在。”秦子凌看着萧箐，忍不住感慨道。

    身上隐隐散发出一股跟他的相貌年龄完全不相附和的沧桑和洞察世事的气质。

    看着突然多了一种不一样气质的秦子凌，萧箐眼神恍惚了一下，心里涌起一丝很异样的感觉，俏脸飞过一抹红晕。

    “天哪，小姐，您，您……”正在这时，听到动静的夏妍冲了进来，看到庭院里那一道道裂缝，还有一个大爪印，整个人都惊呆了。

    “是的，夏妍，我突破了，而且还是化劲境界！”萧箐看着夏妍，难掩内心的激动，说道。

    “化劲！化劲！”夏妍激动得根本不知道该说什么，好一会儿，突然转向秦子凌双膝一曲，竟然跪了下去。

    “夏妍姑娘，你这是干什么？”秦子凌见状，连忙伸手去扶夏妍。

    “秦先生，太谢谢您了！要不是您，我们家小姐……”夏妍泪光闪闪道。

    “不用这样，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。”秦子凌打断道。

    说罢，秦子凌不等夏妍再开口，脸色一正，话锋一转道：“箐儿，现在你成为化劲武师了，可以跟我说说你最近的处境了吧？”

    “嗯。”萧箐点点头，然后把方槊城如今各方势力角力情况，萧家的处境，还有萧家要逼她在徐元武和白修齐两者之间做选择的事情，大致讲了一遍。

    萧箐说完之后，秦子凌陷入了沉思。

    他目前只是个小人物，消息闭塞，听了萧箐的话之后，才发现方槊城的形势比他想象中还要复杂许多，而且还受西云州政局变动影响。

    一旦西云州政局发生剧烈变动，波及到方槊城，别说寒铁掌院这等周旋在各方势力之间的二三流势力需要站队，就连萧家这等本土望族大势力都得提前做好充足准备，否则到时等着他们的除了屈服便是被镇压摧毁的命运。

    “接下来，你们准备怎么做？”许久，秦子凌开口问道。

    这时萧箐已经彻底冷静下来，闻言双目盯着秦子凌，不答反问道：“秦大哥，你怎么看？”

    “我的意思，你最好还是继续当你的废柴萧家小姐！当然肯定要让家族中真正的核心高层知晓，你已经突破成为化劲武师。只有这样，你才能最大限度地得到话语权和修行资源。”秦子凌沉声道。

    “这样，小姐岂不是还要继续被人贬低瞧不起？”夏妍皱眉道。

    “木秀于林风必摧之！被人贬低瞧不起，总比被人布局刺杀要强上无数倍。”秦子凌说道。

