
　　沈墨身体一僵，脑海中自动出现了某些让他讨厌的画面。

　　这是羊入狼群，绝对不行。

　　他咬了咬牙，“我去。”

　　“那今晚……”沈墨说话的时候，嘴唇有意无意地触碰她的脸颊，暗示意味很足。M.23sk.com

　　云渺：”……”能不能别三句不离这个？

　　“不是说了，画展之后再说吗？也没两天了。“

　　沈墨肩膀一跨,眼中似有水光流转，委屈得如同小狗，“可是……我晚上会睡不着。”

　　“你今晚肯定会把门反锁着，去爬阳台、爬窗子又很危险的，一个不小心掉下去，就有可能摔断手和腿，说不定还会摔到头。”

　　云渺嘴角抽搐。

　　门反锁了，就是告诉你,别来烦我。

　　谁让你去爬阳台、爬窗户了？

　　想了想，这种事，他还真有可能干得出来。

　　咬了咬牙，黑着脸道：“今晚不反锁，阳台什么的就别爬了。”

　　沈墨眉眼立刻染上了笑意。满足地抱着她，“就知道姐姐心疼我。”

　　云渺心塞。

　　就知道这家伙不值得同情，更不能心软。

　　一心软，他就会顺杆子爬上爬。

　　”对了，今晚那几个男人，别弄死了，我留着有用。“

　　这些人，到时可都是证人。

　　前前后后加起来，就算不能判唐辛雅一个枪毙，也一定要判她个无期。

　　这样方能解她心头之恨。

　　沈墨疑惑地看了她一眼。

　　看来今晚那几个，还不是什么无意间撞见的，而是有人雇佣的。

　　嘴角微微扬起一个小小的弧度，微眯的眼中透出几丝阴冷。

　　他倒是要看看,谁敢打他们沈家人的主意！

　　云渺推了他一把：“听到了吗？”

　　沈墨回过神,立刻笑呵呵地凑了过去,在她脸上快速亲了一口：“行，听姐姐的，姐姐爱怎么做就怎么做。“

　　回到沈家之后，已经十点多了，该回屋的都回屋了。

　　云渺回了自己卧室，快速洗了个澡，就爬上了床，只留下了墙上的一个小的古灯。

　　这一天天的，又要搞画展，又要兼顾手上的几项投资，还得时时跟进唐家的事情，最重要的是，得应付神出鬼没，随时都可能出现在她身边的沈墨。

　　她不但身体累，心也累。

　　半睡半醒间，门被从外打开了。

　　而她的床上，也很快就多了具微凉的身体,从后轻车熟路地将她搂进了怀里。

　　两具身体契合得没有一丝空间。

　　云渺闭着眼睛都能知道，自己的手和腿都被箍得紧紧的，像是被粗壮的藤蔓给缠住了。

　　她是真的很想睡，但很显然，某些人这样光抱着躺了好几个晚上了，今晚不满足了。

　　手肘往后推了推，“你这样，我怎么睡得着？”

　　就算睡着了，也会做噩梦的好吗？

　　“可是我睡不着。”沈墨觉得，她这样让他进来，还允许他抱着她睡，其实是想惩罚他，想折磨他。

　　自从上次从酒店离开后，他本来就每天白天黑夜地想着她。

　　一开始很愤怒，愤怒于自己竟然记得那些，而且是想忘都忘不了。

　　后来，又不甘心被这样一个缺心缺肺的女人影响，甚至是思想被控制。

　　最后，连梦里都是和她这样那样，醒来后还很身心满足，他就放弃了，决定抓住这个没良心的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1145章 病娇弟弟有点难搞（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 