    当瓦列里说出这句话时，表情虔诚。

    那道纯粹又耀眼的赤红罡气，竟是他平生仅见。

    “这是我见过最精纯的罡气……”这位拳皇喃喃开口，这罡气虽然光芒耀眼却并不锋锐，甚至还有种平平淡淡的温和。

    但越是这样，才越是古怪。

    “瓦列里先生，苇选择了你，好好珍惜这次机会。”

    “从现在开始，摒除内心所有杂念。”

    陆泽微笑着五指旋开，向前一印。

    没有风声，没有空气流动。

    看到有人侵入自己的安全领域，瓦列里下意识就想出拳砸出。

    可这个念头刚刚升起，他的眼前就是一黑。

    陆泽的出手速度超越了他的反应能力，直接覆到他的头顶。

    五感封闭，世界寂静——

    字正腔圆的俄语在耳畔响起，瓦列里仿佛听到了天使们的歌颂，仿佛听到了上帝慈父的教诲。

    “烈风与暴风之间，是修行者的鸿沟，但这并不代表它无法跨越。”

    “星源识海，便是人类超脱生命的最大依赖。”

    听着陆泽不紧不慢的讲解，这名雅库拳皇渐渐瞪圆了眼睛。

    “我会让你看到星源识海的样子，让你短暂的体验到它所能带来的一切，让你清晰【看】到巅峰之后的坦途。”

    “至于感谢……不必感谢我，感谢自己就好。”

    “能从苇的手中活下来，本就是个奇迹。”

    飘渺的声音中，呼啸的能量自四面八方汇聚，精神视界中，巨大的旋涡在屋内浮现，源源不断的汇向瓦列里的大脑。

    这一刻，明明五感禁绝，但是瓦列里却仿佛“看”到了星辰汇成旋涡从穹顶灌下的盛景。

    他在精神视界中仰着头，承受着苍天的灌溉。

    浩瀚的星源力不断冲刷，自然引起了的瓦列里体内的星源反应。

    两种力量相互牵引，渐渐汇成一股。

    黑色的世界里，不知过了多久。

    瓦列里的大脑深处，被星源力强行催动的伪识海出现。

    外形接近，功能仅有正常识海的三分之一……

    但这却让瓦列里虎躯猛地一震。

    十倍于常规星源力摄入的速度第一次降临，足以震撼任何一名修行者。

    如果不是陆泽强行掌控着他的身躯，他恐怕已经兴奋到仰头怒吼了。

    ……

    在苇和安歆月的视线里，陆泽单手扣着瓦列里的头颅，近乎实质化的星源力旋绕在四周。

    咚、咚咚——

    仿佛有人在室内拍打篮球，带来的震动甚至让杯中酒泛起一圈又一圈的涟漪。

    雅库拳皇澎湃的心脏跳动声，渐渐密集。

    然而这样一位曾经

    安歆月崇拜的看着陆泽，目光如痴如醉。

    陆泽眼神淡淡，纹丝未动，这个动作持续了整整十五分钟。

    十五分钟后，陆泽抬手，周围旋绕的异象自然散去，一身精炼至极的罡气也渐渐化作浅色直至消失。

    瓦列里猛地睁开眼睛，瞳孔中难以置信、惊喜以及……无法抑制的狂热。

    他激动的无以复加，看着那边淡然微笑的陆泽，心悦诚服的深深俯身，低下了那颗高傲的头颅。

    “你是这个时代的君王。”

    “请允许我追随着王的脚步！”

    瓦列里声音浑厚，毫无迟滞的表达了自己的想法。

    那个在脑海里短暂凝聚的能量旋涡已经消散，但是旋涡的构造方式、运行轨迹却深深的印在瓦列里的脑海。

    原来将星源汇聚到大脑才是修行的奥秘，他终于看到了人类突破10星桎梏的关键，他发誓这世上从未有东西像那个旋涡一样美好。

    将力量视为毕生追求的瓦列里，此刻看着陆泽就仿佛注视人世间的最大的美味。

    陆泽微笑着伸出右手，“欢迎加入，瓦列里！我期待你突破十星烈风级的那一天。”

    瓦列里激动的伸手相握。

    在一旁安静观看的苇露出了会心的笑容。

    陆泽对瓦列里的认可，就是对他的认可。

    “陆……首领，我可以冒昧的问一句么？”

    当内心躁动渐渐平息后，瓦列里看着陆泽忍不住出声询问，虔诚的语气仿佛面对信徒跪拜神父。

    “请讲。”

    “您踏入11星暴风级多久了？”

    “我？”陆泽哑然失笑，伸出一根手指摆了摆，“我还是十星。”

    “啊……”

    瓦列里呆滞当场。

    陆泽又笑着补上了一句话，“你努力的目标是苇，境界于我最无意义。”

    旁边始终保持微笑的苇，脸色渐渐僵硬。

    ……

    ……

    普希金家族，小型会客厅内，一名穿着西装的夏国男人正在焦急等待。

    他叫王藤，是白银家族二房一脉的心腹。

    此行由王家二爷王岂直接安排，他即将面见的是普希金家族一位至关重要的嫡系人物——伊力连科·普希金。

    这是那位能源寡头普希金先生的次子，执掌着普希金家族的投资公司和管道公司，是最有希望继承普希金先生的子嗣。

    今天王藤代表白银家族约见伊力连科·普希金，当然是为了传达老爷的条件。

    有节奏的皮鞋踩地声响起，王藤一个激灵连忙抬头看去。

    一名穿着浅灰色马甲和灯绒休闲裤的金发男人走出。

    年约三十岁的样子，双目深邃，举止优雅。

    “久等了，白银家族的王先生。”

    “没关系，伊力连科·普希金先生，这次前来是有一笔大生意想和贵家族谈，确切的说是贵家族的……您！”

    伊力连科·普希金挑挑眉，颇有兴趣的问道：“哦？说来听听。”

    “安家，耀银矿脉！”王藤精通谈判技巧，知道面对普希金家族的核心人物，快速切入主题才是最优方案，所以他直接点题。

    特别是王藤在看到伊力连科·普希金脸色微变后，心中一喜，知道自己的方法奏效了。

    “您大概知道近期耀银矿脉的变动，白银家族会夺回矿脉，而且我们已经安排了极为有效的措施……作为今后经营的保障，也作为今后白银家族和普希金家族友谊的开始……”

    王藤的声音充满蛊惑之意，“我们特意邀请您加入这场盛宴！”

    “我们会提供耀银矿脉40%的份额——”

