    “什么东西？”张拓海诧异的看着那个木雕。

    根据他的经验，这些猎杀的人型生物死后，身上的物品都会被收走。

    昨天那些追杀他的黑衣骑士便是如此。

    让他扒死人装备的想法泡汤了。

    他原本以为这些野人也是一样，没想到居然还有的剩？

    张拓海小心翼翼的捡起了木雕端详了起来。

    木雕黑黢黢的，表面十分光滑，完全没有木头的粗糙质感，看样子经常被主人把玩。

    木雕雕刻的是一个人脸像。

    木雕线条简洁硬朗，人像方口阔耳，眼睛很大，几乎占据了人像面部的三分之一，额头上有一条竖纹，不知道是第三只眼还是装饰性的花纹。

    人像周围有一条绵延不绝的云雷纹装饰，看起来更加给人像增加了一份怪异的感觉。

    【狩猎雕像：特殊饰品，佩戴后隐秘自身的味道和气息，降低敌人的第六感感知，大幅度降低被猎物发现的概率。】

    “有点意思。”张拓海感觉这东西有点意思，便随手揣在了兜里。

    张拓海扛着狍子肉上了车，进入了车里，扫视了一圈，将狍子肉扔在了砧板上。

    张拓海抄起了菜刀，将狍子肉切成了大块，用水洗净，放入葱姜蒜盐，准备腌渍一下。

    菜刀咄咄的响个不停。

    狐狸旺财像是被惊到了一样嗖的一下子跳了起来，结结巴巴的说道：“你是怎么出现在这里的？”

    张拓海疑惑的看了旺财一眼：“你没睡糊涂吧？我就下车打了个猎，然后就扛着肉上车了。什么怎么出现的？”

    “不是，虽然我在睡觉，但是周围发生了什么我都大概知道。你下车打猎我也大概知道了，可是，我完全没有感觉到你上车的声音，要不是菜刀的声音，我都不知道你上车了。就好像你是突然出现在我面前一样。”

    旺财急忙说道。

    “嗯？”

    旺财的话让张拓海来了兴趣。

    “你是说突然出现在你面前的？”张拓海问道。

    “嗯，怎么说呢，就是原本面前是没有任何人的，然后呼的一下子，人出现在眼前，就像是，就像是魔法一样。”

    旺财焦急的解释着。

    “像魔法一样。”张拓海灵机一动，他从兜里摸出了那个狩猎雕像。

    如果说有什么不同的话，那就应该是这个雕像的问题了。

    啪，张拓海把雕像放在了菜板上：“再试一次。”

    张拓海走出了车，从外面重新的走了进来。

    “这次怎么样？”

    “这次和平常一样，没什么特别的感觉。”旺财说道。

    “那再试试。”张拓海将狩猎雕像放在兜里，重新出了车，再走回来。

    “这次呢？”张拓海问道。

    “好奇怪的感觉。”旺财端坐在地上，歪着脑袋看着张拓海。

    “明明可以看到你，但是却闻不到气味，也感知不到存在，如果我闭上眼睛的话，绝对会以为你没有在车里。”旺财说道。

    “原来是这样。”

    经过一些列试验，张拓海对于木雕的作用心里有了数。

    这玩意并不能让张拓海隐身，但是却可以隐秘他的气味，降低他人的感知和第六感。

    虽然，第六感是一个很玄学的东西。

    但是，很多的感知敏锐的人，都会在冥冥之中预知一些事情的发生，从而提前躲避。

    尤其是在战场上磨砺过的人，感知通常会比普通人敏锐。

    而有了这个雕像，就可以压制对方的感知，让张拓海在偷袭的时候更加容易得手。

    单独使用的话，作用一般。

    但是，要是配合上张拓海的雪地迷彩服，在这个世界里玩偷袭，那可是如鱼得水。

    “干的不错，给你一个香蕉。”

    张拓海掰了两个香蕉，一个扔给了旺财，一个留给了自己。

    昨天他换到了不少香蕉，得抓紧吃，不然很容易就坏了。

    车子晃晃悠悠的来到了下一个路口。

    张拓海大老远就看到一个蓝色的物资箱摆放在路口中央。

    然而，物资箱附近却没有哪怕半个人影。

    “好奇怪啊。”

    张拓海让小爱同学停下了车，仔细的观察着。

    物资箱确实摆放在那里，周围也没有人的脚印，没有人接近过。

    而且，物资箱的上面还盖了一层雪花，明显已经摆在那里很长时间了。

    “奇怪，怎么游戏系统改脾气了，提前投放物资箱了？”

    张拓海托着下巴端详着那个物资箱。

    “另一辆车呢？我来的这么晚，它应该早就到了才对，这家伙藏到那里去了？”张拓海不信另一辆车会比自己到的还晚，也不信游戏系统会这么好心先把物资箱扔下来。

    “一定有蹊跷。”

    张拓海决定弄个明白。

    张拓海穿着雪地迷彩服，带着狩猎雕像，悄悄的从车门出钻了出来，借着巨大的轮胎的掩护，趴在了雪里。

    【小心，树林里有两个人准备埋伏你，这两人分别躲在11点钟方向30米外，和3点钟方向50米外。】

    “果然有埋伏。”

    张拓海身体一滚藏在了车子下面，向着提示系统提示的方向忘了过去。

    11点钟方向有一个披着白色斗篷的人正趴在雪堆里，他的手里抱着一个射网枪，正悄咪咪的观察着周围。

    在3点钟方向，也有一个玩家，这个玩家身上盖了一张白色的伪装网，武器也被缠上了白布，要不是系统提示，张拓海还真发现不了他。

    “好家伙，这两个人准备的还够充分的，这是准备守株待兔一网打尽啊。还准备了射网枪，还真看的起我。”

    张拓海想了想拨弄了一下手环上的通讯键低声说道：“小爱同学，五十米开外的那个枪手交给你负责了，我对付那个拿射网枪的，三秒钟之后出发，以最快的速度撞死那个家伙。不要放跑了。”

    张拓海小声说道。

    “小爱同学明白。”小爱同学贴心的发了一条文字信息，随后手环上的显示器变成了倒计时器。

    3，2，1！

    嗡——

    马达声轰鸣，车子猛的窜了出去，向着3点钟方向的那个枪手冲了过去。

