    苏荆纤细俏丽的双手，十根手指紧紧的交叉在一起，忐忑的等待着，她担心最终的结果并不是陈阳想象的那般。

    这时候秘书开口说道：“经过董事会的最终商议，我们决定青州大学物业管理权今天上午八点钟开始，将全方位的交由荆心物业公司进行打理，这是最终决定，还请荆心物业公司的管理者留下来做进一步的部署。”

    苏荆听到这话猛的跳了起来，兴奋的高举着双臂，当这一刻真的到来，当梦想真的成真，苏荆喜笑颜开，兴奋无比。

    她忍不住猛地弯下腰，紧紧的抱住了陈阳的脖子，把陈阳的脑袋搂在自己的胸前。

    陈阳嘴巴里发出“呜呜呜”的声音，喉咙里说道：“苏荆，快放开我，你要把我给闷死了。”

    苏荆突然反应了过来，她脸一红，赶紧把陈阳放开，随后她仍旧嘻嘻地笑着说：“陈阳，你太厉害了，我们真的成功了，真没有想到我们这小小的物业公司，也能这么快成为青州大学的管理，太好了，实在是太好了。”

    坐在另外一边的米天来和杨成海，都是紧皱着眉头。

    特别是米天来，本来听到这结果，他已经非常震怒了，接下来看到苏荆竟然主动抱着陈阳的脑袋，还把陈阳的脑袋放在她的峰间，这一幕更是让米天来咬牙切齿。

    他猛的站起来，“砰”的一下拍着桌子，指着董事会的秘书开口说道：“小姑娘，你是不是念错结果了？把董事会的那些人给老子叫出来，我倒要看一看，他们到底是什么原因不选我们米家的海来物业公司，竟然选择一个小小的破旧的荆心物业公司，让你们校长出来给我一个交代。”

    秘书听到米天来这话，吓得下意识的缩了下脑袋。

    她很清楚，虽然说米天来也是来应聘物业管理的，但是米天来毕竟是米家的继承人，他只是因为特殊原因才会来这里和其他的物业公司竞争。

    放在其他时候，米天来是高高在上的，以青州大学董事会那些人的身份也未必能够见得到米天来。

    而现在董事会直接放了米天来的鸽子。

    之前，米天来送礼的时候，他们已经说好要把这物业管理权交给海来物业公司，而现在，结果突然之间更改，秘书也知道这算是惹上了大麻烦了。

    就在这时候，一阵高跟鞋的声音响起。

    接着，神情平淡，容貌俏丽，如同不食人间烟火仙子的董梦走了进来。

    董梦虽然已经三十多岁，但是因为没有经历过男女之事，没有结过婚生过孩子，所以，此刻的她看起来并不显老，反而多了一份清纯御姐的风范。

    董梦抬起双眸，眼波不惊，看向米天来，开口说道：“米少爷好大的威风，不过这青州大学，毕竟是我董家占据最大的股份，米天来想要耍威风，在这里可不够格，如果米天来少爷对这结果有任何的疑惑，可以尽管和我商量或者是找我们董家的人商量，就不必再威胁其他人了。”

    米天来看到是董梦，吓了一跳，他所有的怒火立即压制住，没有办法再发出来。

    毕竟米天来的确是米家的继承人，在整个姜省也是第一大家族的继承人，但是和董家相比确实是弱了几分，毕竟董家乃是京城家族，在全国都是知名的存在。

    米天来咬了咬牙，随后哼了一下，他朝着董孟说道：“董小姐，没想到是您来这里主持物业管理的换届工作，这种小事，真没想到能够麻烦董小姐亲自前来呢！”

    “不过，董小姐毕竟对青州市的情况不熟悉，我想你肯定也是被荆心物业公司的人给麻痹了吧？”

    “荆心物业公司以前只是管理一个老破旧小区的小小的物业公司而已，你觉得他们仓促间能够接管整个青州大学吗？”

    董梦仍旧是神情平淡，语调波澜不惊，她只是冷声说道：“这是我们青州大学的事情，就不劳你少爷关心了，既然结果已出，你少爷落选，那么就请离开清州大学吧，接下来青州大学的一切物业管理和防护工作将完全交给荆心物业公司来负责了。”

    陈阳听到这话，“嘻嘻”的笑了起来，他站起身来说道：“好，多谢董小姐的信任，那么我作为荆心物业公司的保安队长，现在就执行校规，米天来赶紧滚出去吧！如果说三分钟内还没离开学校的话，可就别怪我这个保安不讲情面了。”

    陈阳看着米天来“嘿嘿”笑了起来。

    米天来听到这话气的脸色通红，但是他知道陈阳绝对做得出来。

    如果自己不立即走出去的话，说不定陈阳真的会把自己给扔出去。

    米天来指了指陈阳，然后转身大步的离开。

    杨成海站在一边，他没想到会是这样一个结果，看到米天来离开，他也不敢留下来，赶紧追着米天来的身影，也朝着青州大学外面快速的跑去。

    上一个物业公司把一切的工作都做了交接，实际上，倒是也没有其他的麻烦。

    而且上一个物业公司，几乎是逃着离开的，毕竟短短几天的时间就死了两百多个员工，他们从领导到员工都是不敢再继续留在这青州大学了。

    郑一健带着三千多个保安进入了学校，立即开始分管工作，除了这白班的三千多人之外，还有另外的三千多人处于轮班的状态。

    也就是说，一个青州大学总的保安人数将达到了七千人。

    这七千人对于其他的物业公司来说，那就是一笔昂贵的支出，是无法承受的。

    但是对于陈阳和郑一健来说，却相当于是养了七千个小弟，他们是故意多招了人手，以此来扩充自己的实力。

    很快，荆心物业公司全面接管了青州大学的防护工作。

    而陈阳也换上了保安服，带着保安队长的牌子，背着手在校园溜达了起来。

    就在之前的几天，他偶然进入青州大学的时候，还在感叹大学生的生活最美好，自己若是有机会能在大学里生活那就太好了。

    没想到几天之后自己竟然真的有机会光明正大的进入校园，享受校园生活了。

    当然，只是他的身份并不是学生，而是一个保安队长。

    陈阳得意的在学校里溜达着，这时候不远处的操场，几百个学生围在周围，正在欢呼大叫。

    同时还听到有女生的劝阻声：“别打了，别打了，快去叫保安，快去叫保安，别再打了。”

    陈阳听到这声音，眉头紧皱了起来，他没想到刚刚上岗便遇到学生闹事。

    自己这个保安队长岂能袖手旁观？想到这里陈阳立即大步走去。

