    第227章 我还挺想见花魁的

    听着高绛婷和谷之岚的谈话，李长源再次感到一阵心虚。

    虽然他早就料到“烟锁池塘柳”回流传天下，高绛婷和谷之岚两人知道这个也是意料之中，但真被两人提起，甚至还说到了花魁入幕之宾，他就彷佛看到自己步入诚哥后尘的一幕。

    不过好在他当时是易容去的，除了他自己，没人知道那写出“烟锁池塘柳”这种绝对的人和纯阳宫的玄虚子是同一人。

    所以说，逛青楼去会所还是要低调的好，不然等待自己的，只有社死。

    就在他正胡思乱想间，高绛婷和谷之岚也在继续交谈。

    “唔....我还挺想见见那位花魁的，也不知道究竟是何等天姿国色，居然能吸引住那等才子的注意。”

    谷之岚捂嘴轻笑了一声，打趣道：“相见就去见呗，正好我们都到了平康坊了，女扮男装一下，直接就能去教坊司看看。”

    “好主意！”高绛婷眼前猛地一亮。

    “啊....“谷之岚一脸懵逼的看着她，有些不敢相信的问道：”你不会真想女扮男装去教坊司吧？别啊，我只是开个玩笑。”

    谁知高绛婷竟一本正经的看着她，说道：”那有什么，只要不被人认出来不就好了？”

    “好，好个屁好。”

    李长源刚一回神就听到高绛婷说要女扮男装去逛教坊司，还要撺掇着谷之岚一起，差点没吓个半死。

    他倒是不担心女扮男装被人认出，而是怕高绛婷和谷之岚以后不小心说漏了嘴，被她们各自的长辈和姐妹知道了。

    要是被公孙大娘、孙思邈、裴元等人知晓了他居然带着两女去逛青楼，怕是得把他的皮给扒了。

    嘶，光是想想他就已经感受到痛苦了，RBQRBQ。

    所以，李长源急忙拒绝，甚至忍不住爆了粗口。

    你可是名满天下的琴秀啊！逛青楼是你能想的事吗？你能不能尊重一下你的人设啊喂！

    见爱郎和好姐妹都极力劝阻自己，高绛婷不禁撇了撇嘴，只能遗憾的放弃这个大胆的想法。

    而这，无疑也是让李长源和谷之岚二人松了口气。

    “好了，今天就先到这里吧，宵禁快开始了，咱们还是先回去吧。”李长源连忙说道。

    他生怕回去晚了高绛婷又感到有些不心甘，再次萌生出女扮男装逛青楼的想法。

    真要那样，那他可真是想死的心的都有了。

    而谷之岚也是连连点头，跟李长源保持着高度的意见一致。

    她也担心继续逛下去，高绛婷会萌生出一些更加刺激的想法。

    所以，三十六计，走为上计！

    .......

    次日，李长源和高绛婷、谷之岚两女吃完早餐正准备出门，却被一群异人堵在了客栈大堂。

    而堵他的不是别人，正是之前被他派去稻香村的轻狂书生等人。

    “大佬，你真是让我们好找啊。”轻狂书生一脸幽怨的说道。

    当初在稻香村帮助村民和一个叫李复的年轻人解决了稻香村附近的匪患之后，他们便想着回到李长源身边继续舔他。

    谁知等他们到了纯阳宫才知道，原来李长源早就带着高绛婷和谷之岚下山去了，至于具体去了哪里，李长源当时给的留言是携美游山玩水，所以他们也不知道李长源现在到了哪里。

    而且现在玩家们也都学精了，根本就不在论坛上透露诸如李长源这类高手的踪迹，一个个都想着闷声发大财，所以轻狂书生一时之间也不知道该去哪找人。

    好在就在这时于睿找上了他们，并承诺说只要帮她做几件事，就告诉他们李长源的下落。

    本着做谁的任务不是做，更何况还是于睿这种大佬主动提出的任务，想来奖励怎么也不会太差。

    这样一个既能获取丰厚奖励，又能得知李长源下落的任务，他们当然毫不犹豫了答应了下来。

    再然后，他们就麻了。

    因为他们被于睿带去了龙门荒漠当了壮丁。

    好不容易熬过于睿的折磨返回了中原，并根据于睿给的信息来到了长安城，结果猛然发现，在偌大一个长安城，想要寻找三个人，那无异于是大海捞针。

    好在天无绝人之路，就在他们快要放弃的时候，在昨天夜里，出来闲逛的在水一方偶然间瞥到了疑似李长源三人的身影。

    不过那时宵禁就要开始，再加上天色黑暗看不清脸，所以在水一方在记住李长源三人落脚的客栈之后就匆匆离去。

    别问为什么不直接跟着住进李长源他们所住的客栈，问就是穷。

    李长源落脚的客栈乃是全长安最豪华的客栈之一，住一夜的价格完全能让现阶段的异人肉痛到无法呼吸，她又怎么可能在明明有了落脚点的情况下再去住另一个客栈呢？

    不过虽然没有资金入住同一个客栈，但在水一方的额毅力还是很惊人的。

    她和轻狂书生等人汇合之后立刻就说起了此事，随后众人一致决定第二天早上宵禁刚解除就立马出发来到这个客栈蹲人，看那是不是他们心心念念的玄虚大佬。

    再然后，就是他们现在蹲到李长源的情形了。

    李长源自然不清楚众人心中所想，不过轻狂书生幽怨无比的神情还是让他感到一阵恶寒。

    但正因如此，他还挺好奇这些个玩家近几个月到底经历了什么，怎么成了这副样子。

    想到这，李长源当即打消了今天的游玩计划，低头跟高绛婷和谷之岚解释了一下后，便抬头看向那群异人，道：“此地不是说话的地方，你们跟我来吧。”

    说完，李长源便带头朝着他们的住处走去。

    好在他们住的是长庆楼掌柜钱百万特地安排的一座僻静庭院，所以多了几个异人也依然不显拥挤。

    示意众人坐下后，李长源再次开口：

    “能跟贫道说说你们近几个月的经历吗？当然，不愿意贫道也不勉强。”

    当然，李长源嘴上说着不愿意，实际上却给他们发布了一个团队任务，并且给出了一个他们难以拒绝的报酬。

    而任务的要求，就是讲述他们这几个月来的经历。

    这样一来，不怕他们不说。

    计划通~~

    （未完待续.....）

    (本章完)

