    “韩为？该进组了吧？”

    “马上进。”

    “我怎么听说你还要拍吴三丕的戏？”

    “是，客串。”

    “我没看懂啊。”

    “你等我见面和你说……不对。你找董晴柔，她什么都明白。”

    “行吧。尽快啊。”

    “好，你知道我最近有事。等我一阵。”

    “呵，你总有事。用帮忙吗？”

    “先不用。”

    和余导演还客气什么，终于等到《流浪地球》也杀青了，尤其看到韩为《遇见你之前》的票房和口碑，那更是不可能放过他，不过又去拍了吴三丕的电影，不说余生和吴三丕肯定有些对头的感觉，就说韩为和吴三丕以及董晴柔的事，他最清楚的。

    当初圈内还封杀他来着，这居然拍他电影？

    本来韩为要解释，但是董晴柔和余生更熟，让她去说。韩为第二天已经回苝京了，直接找到正东影业这里，要谈的也自然是万大以及李思明朋友圈的事。

    挂断电话就进去了，周政道正等他呢。

    结果进去就看到周惢坐在那里有些落寞的模样，韩为开口：“周叔叔……”

    周政道点头：“韩为来了。”

    韩为疑惑看着周惢，坐在她身边：“你怎么了？”

    周惢抬抬头，欲言又止。周政道笑：“李思明朋友圈说你靠准岳父帮忙，周惢就不开心了。”

    “是吗？”

    韩为看着周惢：“怎么着？很委屈你啊？！”

    “呵~”

    周惢抿嘴笑出来，捶他一下。周政道叹息：“女生外向，就知道在我这摆脸，人家一逗就笑。”

    “爸~”

    周惢嗔怪，韩为不耐烦推她：“出去呆着，男人谈事女人少掺和。”

    周惢咬着嘴唇，乖乖出去了。

    周政道摇头：“幸好我有儿子。”

    韩为见周惢出去，好奇看着周政道：“是啊。在国外不回来了？”

    周政道开口：“明年……不对，公历来说是今年大学毕业，回国进公司实习以后接班。”

    韩为感慨：“做个富二代真好，有亲爸能把路都安排好。”

    周政道冷哼：“那也不一定，看什么样的儿子。”

    韩为笑了笑：“人家儿子怎么了？关键时候还不是替自己家出头说话办事？”

    收起笑容：“所以周叔叔，什么沟通结果。”

    周政道坐在韩为沙发旁：“好笑。他说他儿子经常疯疯癫癫乱说话娱乐圈都出名了，让我不好小辈计较。”

    韩为询问：“那我这次算什么？他这么一说不要紧，影响我的名声甚至如果动摇小圈子呢？”

    周政道点头：“我也问了，人家说如果不是真的就澄清嘛，怕什么？如果是真的就洁身自好。”

    “呵呵。”

    韩为拍手：“好，非常好。要的就是这句话。”

    周政道看着韩为：“现在就是这样，老林也说面子是给了。事是他们惹的，如果是这个态度当然也没必要退让。不过具体涉及到娱乐圈关于你这个顶流艺人的事，让问问你意见。”

    “简单。”

    韩为开口：“找李思明黑料没用，那就找万大黑料。先不找集团的，集团是在圈外。我们就找万大院线内部的黑料。他不是说如果是假的就澄清，真的就洁身自好吗？自己说的话自己也得做到，别双标才好。”

    周政道点头：“你意思不攻击李思明，而是万大院线。”

    “必然的。”

    韩为示意：“我也不知道他是不是真傻。我们买了大地院线就是要和万大打擂台，明着来还没名义，让人觉得恶性竞争没风度，现在居然主动送上门这个理由，不顺杆爬都不行。”

    周政道思索片刻，笑着开口：“还真是。”

    韩为开口：“不过这就是你们大公司大集团的思路了，怎么做你们一定是专业的。我就提个思路，联系多家吃过亏的制作公司。毕竟这些年万大院线一家独大这么久，肯定在排片上捧高踩低，仗势欺人。我们刚收大地院线，或许以后也会这样，但是短期内一定是大力扶持其他电影和制片方来发展壮大自己，这反而是一次好的营销机会。”

    周政道开口：“没错。的确要好好营销。”

    看着韩为：“还有什么想法？反正这次既然不是针对李思明，就不用你出面了。其他的……”

    “我还是要出面。”

    韩为开口：“李思明不能不怼，不符合我人设，而且以前他怼任何明星都不敢说话，好像默认他说的对似的。如果我也不说话他自然就更嚣张，而且公众不明真相会带节奏。不过这些不用周叔叔你操心，我们互相配合做好自己的事。”

    想了想，韩为开口：“对了。倒是来之前，上嗨演唱会庆功宴我和星空视频秦总还有短视频石总以及头条的戴总都碰头聊了聊，秦总给我个提议，或许林董可以去和冯董聊聊。”

    笑着示意：“周叔你明白这个意思吗？”

    周政道愣住，失笑开口：“玩这么大？”

    韩为开口：“我不知道你们圈子，所以你们自己斟酌。还有，石总和戴总这头条系的好像也会意。正东投资的优势不就是靠着投资其他大公司集团股份大家都有捆绑利益吗？至少有沟通渠道和紧密联系，不利用起来太浪费了。”

    周政道思索半天，开口道：“这个目前不好说，不过我明白你意思，我会和老林商量。”

    “那就行了。”

    韩为起身：“我去忙着怼他的事。这是娱乐圈范畴我的领域。其他的周叔叔你们弄吧，咱们配合着来。不能只是为了回怼和澄清那不是便宜他们了？你吐我一口唾沫我得咬你一块肉下来。不然怎么算扯平？”

    周政道笑着指指韩为：“你啊，这脾气……行。”

    示意韩为：“出去哄哄我闺女，准岳父你是不认的，她还反而在那担心。真的是白养了。”

    韩为呵呵笑，随后就出去了。

    果然周惢坐在外面的休息间还在那发呆，韩为敲敲门：“还想什么呢？”

    周惢回过神：“你出来了。”

    韩为招手：“走，哥带你玩去。”

    周惢抿嘴笑着收拾东西就过去，跟着韩为一起出去了。

    至于去哪玩？魏国把韩为的游艇开走玩了一圈，顺便弄到香岗也上了个执照，还真的开到海上然后过夜了。那就好，如今在天今岗停着，正好带她去玩。

    只是车上，周惢还是有些担心。

    “李思明嘴那么贱。”

    看着韩为：“对你没影响吧？”

    韩为笑：“他也配？不过如今看来早晚的事，也不是没准备。谁红他怼谁，我又争议那么大。”

    揽着周惢：“没事。担心什么？不说我本来后背都被捅过刀也翻红了，民众对我容忍度很高。一点桃色新闻算个毛线。再说我早就布局做幕后，真说不可能有那么一天，就算真有翻车的时候我依然可以做事业。”

    笑着凑到周惢耳边：“而且说实话，我就是讲出去给公众说我和这么多一线顶流女星同时保持亲密关系，估计公众都不信。”

    “呸！”

    周惢嗔怪：“无耻~”

    韩为嘿嘿笑：“还有更无耻的，一会去游艇……”

    突然手机响起，韩为疑惑一看，居然是好兄弟集团的叶总裁？

    “喂？叶总？”

    “呵，韩总，忙着呢？”

    韩为开口：“还行。刚杀青一部戏，之后会进组余生导演的。”

    询问叶总：“有事？”

    叶总开口：“倒是没什么事，不过好像看路透说你刚回苝京。”

    韩为笑：“是，我要去天今港一趟。新买个游艇还没去过。”

    叶总恍然：“是不是魏总那个？他说是你的。”

    “对……”

    韩为好奇：“你们还认识呢？”

    叶总开口：“之前一个商会活动见过，聊了几句。他还问香岗那边游艇怎么注册，我给介绍了几个人。”

    韩为笑着：“你看不是巧了吗？”

    随即明白过来：“那正好，一起去玩玩？我也是刚买了拍戏没时间，就让他开去玩玩。现在刚开回来，我这正好也杀青有时间。”

    “方便吗？”

    叶总没拒绝，估计是有事。

    “方便。”

    韩为开口：“我带了一个朋友，周总的女儿周惢，也是艺人。”

    “知道。”

    叶总开口：“年轻演员中人气和演技都很高的。”

    随即询问：“那我现在过去？”

    韩为答应着，随即告诉他地址，到天今打电话他叫人接。

    “谁啊？”

    挂断电话，周惢询问。

    韩为开口：“好兄弟集团的叶总，估计是有事。正好叫他过来一起……”

    周惢笑着：“游艇得穿比基尼，你愿意我给外人看？”

    “扯？！”

    韩为瞪眼勒着她：“只给我一个人看！你只属于我知道吗？！快说你知道！！”

    周惢靠在他怀里笑：“知道了~”

    韩为还照她屁股拍了一下，周惢只是晃了晃不动就贴着他。

    韩为思索：“你倒是提醒我了。话说有个bug，上游艇之前在哪换比基尼？总不能在岸边就脱吧？”

    “你坏蛋~”

    周惢捶他一下：“你脑子能琢磨点正事吗？”

    刘元在前面也笑，估计应该是最近的事对他来说都不算事。

    一切如同往常一样。

