    场上如火如荼的比赛依旧在进行着，在轮回俱乐部的刻意安排之下，最后一场新秀挑战赛是由轮回的新人选手挑战轮回俱乐部的当家选手周泽楷。

    不过，由于前几场比赛过于轰动，这次最后一场比赛，新秀和当家你来我往的表演式比赛却是没什么激情。轮回俱乐部的小算盘打空了，本以为能够打造今晚最亮眼的一颗星，结果看起来却像是春晚12点后的垃圾时间表演节目。轮回上下叹息不止，这场新秀挑战赛确实是历届全明星比赛中最精彩最成功的的。但是这样精彩的一届比赛却没有让他们的选手留下亮点，这只会让他们更加的郁闷。

    新秀挑战赛结束，全明星周末第一天的主要内容也就基本完结了。都是一对一的比赛，每场时间虽然都不太长，但加上串场，讲话一类，开场秀什么的，此时也已经进行了快2个小时。

    而后安排的又是全息投影秀，还有一些抽奖之类的活动。要换了往年，这种垃圾时间不少观众已经会提前退场了。但是今年有了全息投影这个新鲜的技术，很多观众此时还没看过瘾，倒是都留下来意犹未尽地继续观赏着。

    这尾声又持续了将近半个小时，这才正式宣布第一天的全明星活动结束。这半小时的拉圾时间里，维持退场次序的保安人员都已经就位。场馆里的灯光循序渐进地，最终是亮了彻底，观众纷纷起身，开始朝场外撤离。一些狂热的粉丝却还在不住的东张西望着，这亲临现场的，总是想找机会看能不能和偶像选手接触一下。

    但是这样的事主办方又哪里不会提防着。职业选手席那边自有一个通道，不会和普通观众们混在一起。这灯光大亮的时候，观众们再朝职业选手席那边望去，人早已经撤了个干净。

    林枫跟着韩文清从员工通道走出，跟霸图的选手们汇合一处，一同朝着他们住的酒店去了。

    回去的路上，大家都很疲惫，也都没怎么说话，林枫闲来无事，拿出手机刷微博。却发现这次的比赛，居然还上了微博的热搜。

    #荣耀全明星庆典#

    这原本只是一群游戏玩家的狂欢，但是在电子竞技行业蓬勃发展的今天，荣耀俨然成为了电子竞技的领头项目，自然也就受到了无数人的关注。关注有了，话题性自然也就有了。

    点开话题，里面无数的网友们都在发表着自己的意见。

    “微草战队的新秀高英杰还真是厉害，居然能打败王杰希，这孩子日后定然前途无量。还有百花战队的唐昊，以下克上说的真是霸气，林敬言第一流氓的名头，恐怕以后就归他了。总的来说，这次的比赛，实在是太棒了。”

    “哈哈哈哈，小小的孙翔也敢挑战韩文清队长？要是叶秋也就罢了，区区孙翔，再给你练个几年，也不会是韩队的对手。”

    “今年的新秀们可真是卯足了去抢机会了。不过大多数的老将们还是很厉害的。尤其是韩队，那句话说的太霸气了，现在就想改朝换代，还嫩点。哇，从现在起，我就是韩文清的粉丝！”

    “大家都在讨论新秀挑战赛的事情，实际上最让我震惊的，还是开幕式前那专业的设备调试，我真的想象不到居然有人能够这样的操作鼠标和键盘。请问他的那双手多少钱可以买来？”

    林枫忍不住一笑，不过看来看去，大多数都在讨论新秀挑战赛的事情，最让观众们喜欢的，一个是王杰希被击落，另一个，就是大漠孤烟和一叶之秋了。

    “老韩，你看这一波你收了不少粉丝呢。不愧是你。”

    林枫拿着手机凑到韩文清面前。

    “无所谓。”韩文清说。“我们又不是娱乐圈的明星，要那么多粉丝干什么？”

    “身价啊！粉丝越多，身价就越高。”林枫说。“身价越高，挣得钱就越多。”

    “我的身价，已经是荣耀职业联赛最高的了。”韩文清说。

    “这么自信？荣耀联赛职业选手们的身价，是不透明吧。”林枫倒是很好奇。

    “确实是不透明的。”韩文清说。“但我也确实有这样的自信。应该是没有人比我的身价更高了。”

    “可是你不还是领着几万块一个月的工资？”林枫说。

    “工资是一回事。”韩文清对林枫来说，也不会有太多的隐瞒。“我在霸图俱乐部，是有股份的。”

    有股份？林枫愕然。

    那还真是荣耀职业联赛身价最高的选手无疑了。

    恐怕再也不会有第二个人能够在俱乐部拿到股份了吧、

    没想到霸图俱乐部居然如此的相信韩文清，连俱乐部的股份都愿意转给他。不过也难怪，毕竟韩文清从霸图俱乐部初建以来，一直都在为霸图战队殚精竭虑的思考对策，记得网上有一句话评价霸图和韩文清的关系，林枫看来还是很贴切的。

    这句话是。

    韩文清可以不属于霸图，但是霸图永远属于韩文清。

    韩文清对外报价是三年三千万，但是他真的拿到三千万？如果他真的有三千万，那又何必现在还领着一个月几万块的工资？

    原因只有一个，韩文清将自己工资扣税之后的所得，大部分全部投入到霸图俱乐部的建设之中。也就是他这样一心只为了霸图的选手，才会让霸图的投资人特地划出股份来分给他。

    至于有多少股份？这点自然不会透露出去。

    霸图的投资人，是一心的要把韩文清留在霸图。

    不过，韩文清确实值得。

    “对了，差不多黄金一代他们的合同也都快要到期了吧。”林枫问。

    “职业选手的合同大多都是三年一签，就像是张佳乐，在百花孤军奋战，还是一直打了六年的时间，原因就是因为他签了两次的合同，在这个赛季开始的时候，他选择不签百花战队，因为百花粉丝众多，他不得不宣布退役。”韩文清说。

    “张佳乐啊，他挺适合霸图的。”林枫说。

    “我也有同样的感觉。只是目前还需要沟通。”韩文清说。

    “我可以帮你劝劝他。”林枫毕竟当初也跟张佳乐打了不少交情出来。

    “或许，你们一起来，才是我最希望的。”韩文清毫不顾忌的说。

    “啊？”

    林枫有些诧异。霸图战队实力很强，虽然这几个赛季成绩都不算好，但也都一直稳定能够走进季后赛，他们补强了张佳乐，就已经有夺冠的资格了，还需要自己这个没有经历过职业比赛的新人？

    “你需要我？”

    韩文清重重的点头：“我永远需要你。”

