    秦南脸色一凝。

    终于来了！

    当初钟子期两人不出手，就是因为蛮剑族这样一个疯狂的种族。

    他们嗜血，残忍，就是一群杀戮狂人。

    当初杀了沙马特之后，秦南就知道会有这么一天。只是没想到自己这一闭关，老牛竟然已经更对方干了起来。

    不再迟疑，秦南整理一下自身，就直接跟着烈火剑门的人赶了过去。

    烈火剑门的一条宽阔的门庭之前。

    “畜生也敢当道，想死，老夫成全你！”一个身高过丈，一身肌肉爆炸的中年大汉冷声说道。

    “快大无敌吗？本王今日求死，你来试试？”老牛半点也怂。

    吵架，没输过。

    “哼，不要着急。今日老夫给烈火剑门面子，等离开这里，将你挫骨扬灰！”中年大汉说道。

    “别叫嚣。要不是看在那老头的面子上，本王现在将他们抽筋扒皮。”

    针锋相对，老牛在气势上完全碾压对方。

    钟子期和陈谷两人看的是目瞪口呆，自叹不如。

    “牛爷威武啊，我现在感觉师叔说的很对，人外有人，天外有天。”钟子期说道。

    “师叔诚不欺我！”陈谷深以为然。

    老牛很满意两人的反应，脸色更是傲然。

    如果秦南现在在这里的话，一定会感觉到不可思议。

    第一次，钟子期他们的师叔变成了好人，不再是他们口中动不动那个老匹夫。

    “畜生，口舌之争没用。最近火焰山就要爆发，除非你们不去，不然让你们死无葬身之地。”大汉说道。

    “你应该感谢现在没爆发，不然火爷我想尝尝火烧巨人族是一种什么滋味。”老牛当即撂下狠话，丝毫不给对方退路。

    ……

    “够了！”

    “你是当我烈火剑门不存在吗？敢这么针对我们的客人。”正在这时，烈土身影现身，目光冷冷盯着老牛。

    “怎么，你是在说牛爷我不是你们剑门的客人？”老牛自然看出被针对，不爽问道。

    “呵，想成为我们剑门的客人，首先你得是人！”烈土开始嘲讽。

    嘎！

    老牛脸色一沉，瞬间阴沉如水。

    “娘的，本王很生气，后果很严重。给你机会，跪下求饶。”老牛低声说道。

    “笑话，别忘了你现在是在烈火剑门，你还想翻天不成？”烈土不以为然。

    “就是，一头畜生，也敢嚣张。”蛮剑族之前那人也开口说道。

    老牛脸色铁青，鼻子上冒着青烟。

    “牛爷，稍安勿躁，好牛不吃眼前亏！”

    “对，等秦兄来了，看他们还敢嚣张。”

    钟子期两人连忙劝说道。

    虽然他们也不怕，可是这里毕竟是在烈火剑门，他们还是不想将事情闹大。

    “不行，等不了。这是奇耻大辱，竟然敢欺辱牛爷我。”老牛愤恨不平，就要出手。

    “众弟子听令，如果有人敢在剑门之中动手，不管是谁，乱剑杀死。”可就在这时，烈土忽然开口说道。

    老牛一愣，表情僵硬下来。

    对于这些人他自然不放在眼中。

    “你知道挑衅本王的代价吧，曾经有一个宗门就是这样嚣张，你知道他们现在的结局吗？”老牛看着烈土，沉声说道。

    “呵，难不成被你灭了吗？”烈土嘲讽一声，眼中尽是不屑。

    “你说的不错。那个宗门的确被灭了。”

    正此时，秦南声音忽然出现。

    他已经在暗中看了一会。

    本来他没想出面，不想将矛盾激化。可烈土的针对也让秦南心中生出怒火。

    秦南现身，让烈土脸上的表情更是错愕。

    “族长，是他，就是他一剑杀了马特公子。”蛮剑族之中有人认出秦南，开口说道。

    瞬间，之前和老牛针锋相对的中年男人目光陡然落在秦南身上。

    眼中恨意，杀意，汹涌爆发。

    秦南也看向对方，不用想，他就知道此人的身份，就是沙马特的父亲，沙极。

    “很好，你还没走。享受最后的时光吧，我会让你生不如死。”沙极说道。

    “我不会走。但我给你一个忠告，别惹我。”秦南冷冷回应。

    他心中只想赶紧得到不朽木，不想牵扯更多。

    “惹你？你斩我儿的时候，可曾想到了今天？离开烈火剑门你必死无疑，谁也救不了你！”沙极说道。

    “不用离开，在这里我一样无惧！”秦南沉声回应。

    他不想牵扯，但不代表他恐惧。

    而且看对方现在和烈土之间的样子，分明就是已经有所勾结。如果说这背后如果烈火剑门的影子根本不可能。

    尤其是现在，烈火剑门的弟子既然知道去知会自己，那么肯定会告知陈道宫。

    可到现在，陈道宫却没有现身的意思。

    那态度就已经很明显，他乐享其成。

    而秦南这一句话，也让场中气氛瞬间凝固下来。

    远处，无数身影指点，他们都是附近的宗门。其中就包括灵剑山的几人。

    “此子是谁？好霸道，竟然敢跟蛮剑族的族长这么说话，他不怕死吗？”

    “不清楚，不过看样子好像是他杀了蛮剑族的沙马特，所以现在被找上门来。”

    “装腔作势吧，如果不是在烈火剑门，蛮剑族给剑门面子的话，说不定这小子早就已经跪地求饶了。”

    ……

    这些人对秦南不甚了解，根本没有见到秦南之前的疯狂。所以肆无忌惮开始嘲讽。

    “诸位，你们这样背后议论人不好吧。而且，秦兄也根本不是你们说的那样子。”

    林动听不下去了。

    说到底，秦南是因为他才出手，从而才卷入这场风波之中。

    因此，现在听到众人对秦南嘲讽，他心中也不乐意。

    “你算什么东西？灵剑山？宗门都快被灭了，现在还有心思担心别人？”

    “可笑。听说你们灵剑山现在已经树倒猢狲散，很多弟子都已经脱离了宗门。不错，改天本公子去物色几个师妹。”

    “哈哈，说的有道理。”

    ……

    林动一开口，完全就是自取其辱，场中根本就没有人会在意他，也根本没有人将他的话给放在眼中。

    林动咬牙切齿，心中痛恨无比。

    可终究，他还是强忍下来。

    他无力反驳！

    因为这些别人口中所说，都是事实。

    另一边，秦南也注意到了这里的情况。

    心中叹息一声，秦南也没有理会。

    他不喜欢林动这样的性格，太过怯懦，总是想着退步，息事宁人。殊不知，你退后一步，别人就会上前一尺，直到把你给逼到万丈深渊，让你万劫不复！

    不过当然，他对林动也没有什么恶感。毕竟他当初也算是为自己担当，这一点秦南也记在心中。

    轰隆隆。

    忽然，正在这时，一声轰鸣忽然从远处爆发。

    紧接着，一阵浓烟滚滚，弥漫苍穹。

    紧接着，一道道赤色的岩浆直接从高空倒悬，所过之初，万物不存。

    而随着这现象出现，场中所有人眼中都出现了震惊之色。

    但随后，就是狂喜！

    “火焰山，爆发了！”一声惊呼从人群之中出现，随即一瞬，无数的身影开始从这里离开，快速消失。

