    霍连白生前所在的聚集地是一座建筑在山体内的避难所。

    所谓避难所，是一种结构特殊的聚集地。

    任何冠以避难所之名的聚集地通常都具备极高的安全性和隐蔽性。

    霍连白所在的这处代号G73的避难所自然也是其中之一。

    苏桓带着“霍连白”乘骑着晶岩座龙，足足花费了一天一夜功夫，才来到位于一座山体内的G73避难所。

    站在无名山山脚，苏桓仰头看向数百米的高山，并没有发现任何有人类建筑的痕迹，不由感慨这处避难所的隐蔽。

    从隐蔽的小路爬到山腰上，苏桓早已经收起了驭宠，跟着“霍连白”朝一处岩壁走去。

    走到岩壁前，苏桓后颈一凉，一阵仿佛被什么危险盯上的感觉。

    苏桓早有预料，暗暗动用了精神力隐而不发，随时准备以精神力场抵御危机，心灵力也缠绕上火之御守戒指，随时准备召唤驭宠御敌。

    而“霍连白”已经先苏桓一步朝岩壁走去。

    在岩壁等人高的一处凸起处，“霍连白”敲击了几下凸起。

    岩壁竟然朝内部收缩。

    紧接着一个充满金属质感，巴掌大小的平台伸出岩壁。

    “霍连白”将食指轻轻摁在金属平台上。

    金属平台向两旁收缩，顿时露出一块显示屏。

    显示屏上满是数字和字母。

    伴随着滴滴滴的响动，“霍连白”将早已经从真·霍连白那得到的秘密输入进去。

    伴随着轰的一声响动。

    完全看不出任何缝隙的岩壁竟然从中裂开。

    一个高达二三十米，宽同样也有二三十米的门户缓缓出现在苏桓面前。

    这是一个巨大的金属大门，而外部的岩壁只是他的外部掩饰层罢了。

    在金属大门后面，苏桓看到了数十挺悬挂在山体上的哨戒机枪。

    说是哨戒机枪，其实看那炮管的粗细程度，已经和炮管差不多。

    儿臂粗的炮管像是一只只黑洞洞的狰狞眼珠盯着苏桓，让它后颈有些发寒。

    苏桓心头微微有些诧异。

    如果只是普通热武器，绝对不会对他造成这种威胁感。

    这些哨戒机枪的威力绝对不下于火炮。

    只有火炮正面命中，才能对精神力场保护下的他造成一定伤害。

    滋滋滋。

    随着一股电流声。

    苏桓面前岩壁内黑洞洞的通道中的灯泡顿时亮起。

    苏桓跟着霍连白走进通道内。

    通道尽头还有一道金属大门。

    这道大门只有十米高十米宽，较之岩壁上的大门要袖珍很多。

    与此同时，一个惊讶的声音响起：“啊！是霍连白大人！”

    另一个声音响起：“怎么可能，霍执行官不是被鎏金城的杂碎抓走了吗？你是不是眼睛花了？”

    “真的，你看显示屏！”

    “啊！真的是霍执行官！”

    而一个显示屏也出现在苏桓面前的大门上方，两张年轻而激动的面孔出现在显示屏上。

    “是你吗？霍执行官！？”

    身材魁梧，鬓角有些斑白，气质威严的“霍连白”走上前，对着显示屏带着淡淡地威严道：“没错是我。”

    “霍执行官，你不是被鎏金城的混蛋抓走了吗？你怎么回来了？”两人闻言都是面露激动，但很快还是问出了心头的疑惑。

    “霍连白”按照苏桓早就为他准备好的说辞，面色一沉，语气不快道：“我怎么回来的还需要向你们两个交代？”

    两人被霍连白的语气吓了一跳，赶紧闭嘴，脑中自行脑补出了霍执行官在鎏金城遭遇了不公的待遇，最后凭借强大的个人能力逃出生天的经历。

    两人注意到了霍连白身后的陌生人，赶紧问道：“大人，你身后带的人是？”

    “他是我的朋友，也是这次我能从鎏金城逃出来的关键，怎么？你们要盘问救了我一命的恩人吗？”霍连白语气更加阴沉。

    “对不起霍执行官，是我们对嘴了，请您输入权限密钥打开安全防护门。”两人被霍连白严厉的语气一惊，但哪怕面对一项尊敬的霍连白大人，也依然坚持着原则公事公办道。

    霍连白微微点头，手指轻巧大门旁的一块墙体，墙体伸缩，突出一块金属平台。

    霍连白将获得的权限密钥输入进去。

    挡在苏桓面前的G73最后一道门户终于打开。

    “终于进来了，G73！”苏桓不无感慨道。

    苏桓之所以选择让拟色蛇怪龙取代霍连白的身份完成化龙仪式，除开这个身份最后能达到的完成度最高外，还有另一层考虑。

    这处G73避难所，有让苏桓感兴趣的东西。

    刚跟着霍连白走进G73，便有一个荷枪实弹地年轻人迎了上来，正是刚刚出现在显示屏中的两人中的一个。

    年轻人对霍连白敬了一个标准的军礼后，神情激动道：“霍执政官，欢迎回来！”

    拟色蛇怪龙变成的“霍连白”微微点头。

    眼中满是沧桑和感怀，这一个眼神又让面前的年轻人一阵脑补。

    连白大人这一趟回来肯定很不容易。

    身后的大门缓缓闭拢，霍连白对着年轻人随口勉励了一句，便要带着苏桓朝G73内部的通道走去。

    这是一座建筑在整座山山体中的避难所，面积不小，如果满负荷运载，足足能容纳近万人。

    “霍大人，我来带路。”那名年轻人赶紧跑了上来，恭敬地都在霍连白身旁。

    还没走出安全防护门后面的通道。

    一阵嘈杂的脚步声便远远传来。

    一群男男女女很快出现在三人面前。

    这些人的面孔苏桓早就通过特殊驭宠的能力，砸霍连白的脑海中见过。

    其中半数都是G73避难所的中高层。

    G73避难所的管理结构很简单，最高层一共七人，分别是两名执行官、一名事务官、一名仲裁官、一名计划官、两名科研官。

    五人地位相同，组成了避难所七人管理会。

    事务官负责避难所的日常事务，仲裁官则负责处理内部纠纷以及外来人员引起的纠纷，计划官则负责整个避难所的资源分配和发展规划等等方面。

    而两名执行官，全称是战术执行官，负责统领整个避难所的武力，对外作战以及保卫避难所。

    霍连白便是两名战术执行官之一，统领近半数的避难所武力。

    至于两名科研官，负责整个避难所的所有研究。

    这两名科研官以及他们下辖的研究力量，才是苏桓最感兴趣的。

    整个G73避难所不过两三千居民。

    但却有足足数百名科研人员，可以说整个G73避难所的居民不是研究员就是研究员的亲属、后代。

    这几乎就是一个巨大的研究所。

    这些研究人员是苏桓最感兴趣的。

    只不过G73的科研更侧重于纯粹的科技，而不侧重于驭师和驭宠领域。

    不过哪怕这样，两三千人口基数的G73避难所能出现两名准职业级层次的战术执行官以及二三十名驭徒级驭师，已经堪称惊人。

    这也一定程度上表示G73的研究成果，在驭师领域也是卓有成效的。

    要知道，就连六万人口的黑灯堡，在血缘香普及之前，也不过近百名驭师。

