    四目相视，君飒轩不由的停下脚步，多日不见，思念成殇，若非有个酷似傅青思的傅明雪呆在皇宫为他排解相思，君飒轩几乎控制不住自己想要离宫去找这个女人！

    此刻看着傅青思，君飒轩分明感觉到自己垂在龙袍下面的手都在颤抖，一股难以压制的冲动让君飒轩在停顿片刻后大步走到傅青思面前，几欲伸手抱住的瞬间，傅青思恭敬俯身。

    “青思叩见吾皇，不知吾皇带着这么多侍卫突然驾临凉王府，是有什么要紧的事？”剑拔弩张的气氛下，傅青思很难笑得出来。

    距离在悄然无声中拉远，君飒轩强忍住几欲抬起的手臂，眼底的炙热渐渐冷却，“当日三妃之案尚有疑问，朕此番来是想看看郁冰心之前的住所，希望有所发现。”

    君飒轩说的那么认真，傅青思却连他一个标点符号都不相信！

    有疑问？人都死有毛疑问！

    这里面摆明了有猫腻。

    “这样啊……”傅青思有些犯难的挡在天青色大理石铺砌的甬道上，作若有所思状。

    一侧，与君飒轩同行的玉玲珑自后面走过来，“皇上已经说明来意，七夫人还不让开，抗旨不成？”

    今晨卯时刚过，玉玲珑便斗胆闯进云光殿将君飒轩从傅明雪的床上叫出来，依着之前与君子剑商量的说辞笃定剩下的三张藏宝图就藏在凉王府后宅。

    为此，玉玲珑不惜以性命担保，这才使得君飒轩抛开早朝不上，与她一起来了凉王府。

    而且为了在拿到藏宝图之前不与君无烨发生冲突，他们刻意掐算时间过来，这会儿君无烨怕是得到消息正往回赶，时间耽误不得！

    “没有抗旨啊，只是郁太妃生前所居养心苑的钥匙只有我家王爷才有，皇上若想进去当然可以，就是……能不能稍微等一下，且等我家王爷回来，自会开门。”傅青思不敢大意，尽量拖延时间，说话时刻意瞄了眼恭敬候在旁边的管家。

    “呵，想来整个大齐能说让皇上等一等的话，也只有七夫人了。”玉玲珑抿唇冷笑，她相信君飒轩不会因小夫大，便没再多言，而是退了下来。

    君飒轩脸色微沉，“朕的侍卫还不致于连个门锁都打不开。”

    “能，他们当然能，青思就是怕他们给打坏了，好歹也是凉王府的东西，青思……”

    “打坏了朕赔给你！”君飒轩讨厌傅青思现在这个样子，她是在维护君无烨么？自己对她不好？

    眼见君飒轩硬生绕过自己走向后宅，傅青思暗自抹汗，当下准备跟过去，却被玉玲珑随手推开，“你挡了本宫的路！”

    倒是跟在玉玲珑后面的贞宁，见傅青思欲摔倒不由的上前搀扶，“七夫人小心……”

    “贞宁！给本宫过来！”玉玲珑讨厌贞宁跟傅青思那么亲密的站在一起，当下怒喝。

    贞宁只得松手，紧跟上玉玲珑的步伐，傅青思则愣在一处，刚刚贞宁只小声跟她说了两个字，宝藏。

    “夫人？”一侧，周福见君飒轩他们已入后宅，忧心唤了一声。

    傅青思回神紧跟过去，找宝藏怎么找到凉王府来了？

    玉玲珑呵！你可真没让本小姐失望！

    毋庸置疑，所谓宝藏必定是之前盛传的御龙部落宝藏，君飒轩之所以找到这儿来，必然是玉玲珑说了什么！

    你这大招放的，够狠！

    且说君飒轩带着一众侍卫已经停在养心苑外，傅青思小跑了几步过来，“皇上确定不等钥匙了？”

    “打开！”君飒轩一声令下，为首的侍卫长纵步过去，一脚踹开苑门。

    就在这时，众人身后传来声高喝，“臣弟来迟一步，还请皇上见谅。”

    君无烨回来了！

    终于，还是没有避开。

    众人愕然之际，君无烨已然走到傅青思身边，将她挡在身后，“不知皇上突然取消早朝驾临凉王府，是有要紧的事？”

    君飒轩面色略僵，“自然是有极为要紧的事，朕得到密报，当日三妃之案另有隐情，证据就在郁太妃的旧居里，所以朕想过来看看，要不要一起？”

    最后一句话真是要命，要不要一起？

    你这么温柔让我家王爷肿么动怒！

    傅青思有心上前提醒君无烨他们志在宝藏，可距离这么近，她总不好凑过去咬耳朵。

    “皇上言重了，事关三妃之案，马虎不得。”君无烨颌首间，君飒轩当下命侍卫进入养心苑，他们一众人则在外面，静候其音。

    傅青思能理解君无烨没有阻止的原因，君飒轩打着的是三妃之案的噱头，这种情况下君无烨要是拒绝，难免会背负不孝的骂名而被世人诟病。

    时间一分一秒的过去，这期间君子剑在丫鬟的搀扶下走过来，先是给君飒轩请安，之后站在一侧，冷眼旁观。

    傅青思则将君无烨拉到一处，轻声告诉他君飒轩此行的意图，叫他小心。

    差不多半个时辰的时间，进去的皇城侍卫陆续出来，多半两手空空，有些手里倒是拿些东西，亦都是无伤大雅之物，没有任何值得推敲的意义。

    “皇上！”这时，一侍卫手捧紫金方盒而至，单膝跪在君飒轩面前。

    一侧，李公公见君飒轩目光扫过来，心领神会，当下走过去接过方盒，转身恭敬送到君飒轩面前。

    “打开。”看似平静的表相，掩盖的是激动不已的心境，若真如玉玲珑所言，这三张是藏宝图，那么加上他之前得到的七张，君飒轩几乎看到一座金山在向他招手。

    “那紫盒……”当初三妃之案后，周管家依君无烨的意思清理养心苑，将所有与郁冰心有关的东西悉数扔掉，所以周管家敢断定，那紫盒并非养心苑原有之物。

    傅青思给周福使了眼色，她明白周福的意思，只是欲加之罪何患无辞，解释就是掩饰，一个不慎有可能弄巧成拙。

    随着紫色方盒被李公公打开，盒子里面赫然摆着三张藏宝图，君飒轩情急伸手，将那三张藏宝图拿出来，摊开检查，无论是牛皮的颜色质地，记载的内容，细到标记符号都与他之前得到的七张一模一样！

    就在君飒轩以为君无烨会出手抢夺的时候，手里的地图突然发生变化！

    只见他手里的藏宝图在日光的照射下，正慢慢褪色！

    不是褪色，是消失！

    没错，君飒轩眼睁睁看着那些记载着能助他站在这个世界至高点的地图慢慢消失，整个身体都似冻结一般。

    “怎么会这样？”君飒轩失声怒吼，待他反应过来，第一张藏宝图已经变成一张再普通不过的牛皮！

    紧接着第二张，第三张！

    顷刻间，所有的希望灰飞烟灭，君飒轩握着牛皮的手紧紧攥着，咯咯作响。

    看着那三张空空如也的藏宝图，傅青思跟君无烨相视一眼，很明显，君飒轩没有得到他想要的东西！

    “这……”随着三张牛皮从君飒轩手中脱落，玉玲珑蹲下身子，激动的拿起藏宝图，“君无烨！你把这些藏宝图怎么了？”

    这句话问的傅青思都想过去抽她！

    “本王不知道皇贵妃在说什么，更不知道什么藏宝图。”君无烨冷然反驳。

    “你在开玩笑么！藏宝图是从你这凉王府里找出来的，你说不知道？现在藏宝图变成废纸……”玉玲珑据理力争的时候，沉默到极点的君飒轩开口，惹的众人一片错愕！

    是的，他居然让人把玉玲珑打入天牢。

    “皇上……皇上为什么！臣妾做错了什么你要把我打入天牢？”自地上握着牛皮还没回神儿的玉玲珑突然被侍卫拽起身，就算宝藏图变成一张白纸，可君飒轩该追究的应该是君无烨，而非她！

    “你诬陷凉王，当是死罪！”君飒轩冰冷开口，一字一句透着凉薄。

    旁边的贞宁扑通跪在地上，拼命磕头替主子求饶，玉玲珑则愣在那里，愣着愣着就哭了，哭着哭着，就笑了，笑的梨花带雨，花枝乱颤。

    “本宫没冤枉他！所有人都看到了，那三张就是我御龙部落的藏宝图！皇上明鉴，一定是君无烨对藏宝图动了手脚！臣妾是冤枉的！”玉玲珑疯狂笑着，怨毒的目光狠戾瞪向君无烨，大声咆哮。

    “你真是死不悔改！来人，把她带下去，择日问斩！”君飒轩再度语出惊人，全场一片沉寂，连玉玲珑都止住狂笑，不可置信的看向说话那人。

    眼泪无声，却越发急涌，玉玲珑一直都知道自己在君飒轩心里的位置，一枚随时都有可能废弃的棋子，她亦为此早早做了防备，可真到了这个时候，玉玲珑还是抑制不住情绪翻天，百转回旋！

    “呵，好……好啊！皇上想杀我……凉王殿下不想说两句吗？”玉玲珑忽的甩开两侧侍卫，含泪的眸子紧紧注视着君飒轩身边的君无烨。

    然尔，君无烨却是无声，脸上看不出丝毫情绪波动。

    为免尴尬，傅青思稍稍挪了一步到君无烨身边，揽上他的胳膊，“我觉得，我家王爷没什么想说的。”

    当我爱你的时候我把你当作全世界的中心，当我不爱你的时候，你就真的，什么都不是。

    傅青思相信君无烨与玉玲珑随着时间的磨砺，爱已不在。

    至于为什么，傅青思觉得玉玲珑比任何人都清楚。

    所以她现在想要君无烨说什么？

    “带下去！”君飒轩低声怒吼，两侧侍卫不敢怠慢，登时上前欲拉住玉玲珑。

    “放开！本宫自己会走！”玉玲珑狠戾推开冲过来的侍卫，悲愤转身，大步离开凉王府。

    贞宁亦未幸免，被侍卫一并拉下去，打入天牢。

    养心苑外片刻沉寂，君飒轩深吁口气，之后转身敷衍几句后带着一众皇城侍卫折返回皇宫。

    一场风波看似平静，却才刚刚开始。

    回到房间的君无烨跟傅青思两两相对，最后还是傅青思先开的口，“王爷打算怎么救玉玲珑？”

    “本王没说要救她。”君无烨抬头，淡声抿唇。

    “其实……王爷不必顾虑青思的想法，我可不是那么小气的人。”傅青思不想因为自己的缘故，而让君无烨抱憾终生。

