    这个女人目光里有东西！

    那是杀意！

    只不过，这份杀意并非针对武植！

    接着，萧忆情就强撑着自己虚弱的身体，站在地上。

    武植本想搀扶着她下土坑，但萧忆情却是微微摇头，脸上那份笑靥愈发得灿烂。

    不对，武植觉得萧忆情的这个笑容太奇怪了。

    他站在土坑旁，眼睁睁地看着萧忆情一步一步走向耶律朗启。

    而耶律朗启受的伤，其实并不算严重。只是左腿位置。被一支箭矢划伤了，那支箭就恰好插在旁边的泥土里。

    等萧忆情一靠近，耶律朗启就挣扎着从地上坐起来。

    他对着萧忆情伸出手说：“还愣着干什么？快扶本皇子起来！”

    萧忆情对着眼前人微微一笑，紧接着，她做了一个让武植料想不到的动作！

    她猛地一把将插在土里的箭矢拔出，箭头从耶律朗启的手被刺入，将耶律朗启的整只手，都钉在了泥土里！

    顿时，就听到观众发出凄厉无比的惨叫！

    这还没完。

    萧忆情似乎连跟耶律朗启多说几句话的心情都欠奉，她抬起脚，将沾满了泥土的鞋底，直接踩在了耶律朗启的头上！

    然后硬着又把耶律朗启重新踩在地上。

    萧忆情居高临下，此时的她，眼眸里流露出来的是一份冰寒！

    同时还有这一份，连武植见了都不由感到惊诧的阴狠！

    萧忆情看着耶律朗启，冷冷吐出一句。

    “耶律朗启，你知道你最大的作用是什么吗？”

    耶律朗启趴在地上不停地惨叫，一边惨叫一边求饶。

    “萧忆情，我错了，我错了，快，快救救我，快啊！”

    萧忆情巫师耶律朗启的哀求和惨叫，自顾自地说。

    “对于我而言，你的作用不过就只是你的身份而已。”

    “刚才你把我从马背上推下来的时候，我突然想到这一层身份，不过就只是一层皮而已。”

    “既然我只要一层皮，那要你这一个破烂的肉身有什么用？”

    “我只要带着你的皮回去就行了。”

    一般人可能还没办法理解萧忆情这句话的意思，但是站在土坑外的武植似乎听懂了。

    她的意思是说，之所以会和耶律朗启联姻，目的不过只是借势他们皇族身份。

    抛开了皇族身份，这耶律朗启，在萧忆情这里可以说一无是处！

    只是看萧忆情现在的样子，明摆着是要杀耶律朗启，只是这耶律朗启死了，她这三皇子妃还有人会承认吗？

    而且下来萧忆情所说的话，让武植感到惊异的同时，又对这个女人多了一份深层次的了解。

    耶律朗启对着萧忆情开口求饶：“你不能杀我！”

    “你要是杀了我，谁还会承认你这三皇子妃！”

    “没有我，你不过只是萧家的一名嫡女！在你之上，还有诸多姐姐和兄弟，你只会沦为他们的工具！”

    耶律朗启显然也是一直都知道这一点，所以才敢对萧忆情一直呼喝六，嚣张跋扈。

    萧忆情此时那精致的脸上，却是浮现出了一份如同蛇蝎一般的笑容。

    “是呀！你说的没错。”

    “如果你死啦！我三皇子妃的身份自然就坐不牢。”说话的同时，萧忆情缓缓低下身来。

    尽管自己肩膀上受了严重的伤，但她还是强忍着这一份痛处，把脚移开，使得耶律朗启抬起头来。

    慢慢的，萧忆情把她那两半微微上翘的红唇，凑到耶律朗启的面前，对着耶律朗启娇笑一声。

