 “你不能出手！”

谢冰青一把拦住了陈强，“不管局势多么紧张，你都没有出手的理由。

因为你是被打落凡间的仙人，现在理应是没有任何战斗力的。”

“可是……”急于动手的陈强有些按捺不住，魔人突如其来的爆发可以说是给了陈强一个始料未及。

这场戏都演了十来天了，之前一直没有出现任何问题，如今突然来这么一出，陈强怎么能够不着急！要知道这本来是一场戏啊，突然一方假戏真做是极为致命的！更让陈强有些始料未及的是，魔人里竟然有出现上古魔神！谢冰青死死地将陈强摁住，道：“不管发生什么，你都不能出手。

既然他们想要假戏真做，那我们也用不着仁慈什么。”

说罢，谢冰青飞身一闪，三尺长剑凭空斩下，直接就将昆仑山上的十几个魔人斩杀成灰！“冰青嫂子，你怎么来了，这里交给我就行了！”

雷蒙君一看谢冰青来了，连忙就挡在谢冰青身前，深怕谢冰青受伤。

谢冰青直接推开了雷蒙君，道：“大敌当前，哪里还能功夫谈这些。

既然魔人想要假戏真做，那我们也用不着藏着掖着。

上次我就说把他们全部杀光，这一次断然不能留下一个活口！”

“我就是这个意思！”

雷蒙君眼中凶光大放，上次李玄贞牺牲自己来重新封印了仙印，剩下的魔人只要是投降的都没有遭到清除。

这一次为了配合陈强演戏，雷蒙君都是强忍着心中杀意，这才没有擦枪走火。

不料他们这边在隐忍，魔人那边却是暗地里耍起了小心眼，对此雷蒙君岂能答应？

方才的三道天雷就已经将魔人震慑不轻，如今又有谢冰青助阵，哪怕是有一个上古魔神出现，却也是难以掀起更大的波澜。

“狗东西，老子饶你们一命，你们反倒是趁机作祟，今天就要让你们有来无回！”

雷蒙君高举手中长剑，作势又要引来天雷，既然魔人想要造次，那这一次就断然不能再给魔人任何机会！“雷蒙君，你别嚣张，上次没能灭了你昆仑派，今天定要将你这昆仑派血洗！”

刚刚晋升为上古魔神的家伙站了出来，面对雷蒙君和谢冰青两个顶尖高手，这家伙丝毫没有胆怯的意思。

在他身上，一层黑色的魔气正在不断扩散，而在这股魔气的笼罩下，方才那些被击杀的魔人竟然是悄然活了过来！魔人本就是接近不死的存在，再加上有上古魔神的光环，这使得魔人的战斗力空前强大。

更重要的是，除非是遭到致命打击，否则魔人都能够活过来，这更是让魔人有些肆无忌惮，随着上古魔神一声令下，这些魔人立刻就朝着昆仑派冲上来，大有要将昆仑派夷为平地的架势！方天豪刚想动手，谢冰青却是先一步冲了出去。

世人只知道谢冰青是出了名的铁仙子，却不知道谢冰青本身同样是接近长生境的高手。

身为谢文礼的孙女儿，同时还是陈强的女人，谢冰青的实力又怎么可能会弱？

要不是谢冰青放不下整个华夏，说不定她早就跑到什么地方闭关修炼去了。

以她的天赋，跨过天门不过是早晚的事情。

现如今，彻底被激怒的谢冰青双目冰冷，整个人身上的气势更是和周围的冰天雪地完全融为了一体。

雪白色的长剑一扫，前方数百米范围内的空气瞬间完全冻结，在方天豪惊恐的目光中呈现出了一个巨大的冰块！刷！冰冷的剑气再次扫过，方圆数百米的巨大冰块骤然粉碎，洒落一地的同时，方才那些冲上来的魔人彻底不见了踪影！咕噜！方天豪艰难地吞了吞口水，亏他刚刚还担心谢冰青会有危险，现在看来他是完全多虑了。

这谢冰青的实力比起他来只怕是有高不低，哪里用得着他来担心？

再仔细一想，方天豪更是觉得自己有些杞人忧天。

陈强还在背后的山巅呢，要是谢冰青有危险，陈强会坐视不理？

“马上让你的同伴跪地投降，我还可以给你们一次活命的机会。”

谢冰青冷眸一扫，面对那新晋上古魔神，谢冰青的眼神里哪里有丝毫惧意。

那新晋上古魔神显然也是被谢冰青的恐怖实力吓了一跳，方才谢冰青的千里冰封一度让他感受到了死亡威胁。

再看那些碎裂的冰块里根本看不到魔人的尸体，这更是让上古魔神有些心有余悸。

不过心有余悸归心有余悸，上古魔神却是没有要投降的意思，“小娘们儿，你别嚣张，你一人之力能够掀起多大的波澜。

更何况我们压根儿就没有想过活着，可就算是死，也绝对不会让你们好受！”

是的，魔人的突然爆发不是没有道理的。

被关在兰城的大牢里，他们每天过的都是生不如死的生活。

眼睁睁的看着自己身上的魔气一点点消失，眼睁睁的看着自己的同伴被带去研究室研究，完了生不如死的回来，魔人心中何尝不是憋着一股气，一股宁死都想要发泄出来的怨气！“既是如此，那你们就去死吧。”

谢冰青冷眸扫过，冰封寒气直奔上古魔神而去。

管它什么上古魔神不上古魔神，只要敢在华夏大地上造次，那就是死路一条。

谢冰青师承谢文礼，在认识陈强的时候，她就已经是一品境界的高手，距离太玄之境只差一步。

如今的谢冰青更是早已突破太玄，在和陈强的一起成长的过程中更是逐渐来到了太玄巅峰，面对上古魔神，谢冰青心中毫无波澜。

甚至是没有把上古魔神当成一回事儿！“死娘们儿，真以为老子是吃素的不成，受死！”

被无视的上古魔神格外恼怒，大吼一声的同时，身上的黑气骤然变成了猩红的光芒。

大手拍出的瞬间，天地间仿佛是有一张血盆大口直接吞向谢冰青。

“冰青嫂子小心！”

方天豪大惊，那血盆大口好似有吞食天地之力，这一口下去，谢冰青该不会有什么三长两短！ 