    想到这，梁音立马来了精神，迅速打开电脑开始查找各种关于古代凤冠霞帔的资料和图片，脑子里跟着冒出了各种各样的想法。

    小安被梁音问的疑惑，一时间不懂她要干什么，于是起身走到她身后看着电脑屏幕上的资料，不禁吃惊道：“小音姐，你该不会真的想设计凤冠吧？”

    “真的设计又怎么样，这次大赛又没规定固定的饰品种类。”

    梁音浏览着眼前屏幕上的图片，目不转睛的回答小安的话。

    小安闻言眉头皱的更紧：“可是凤冠在东方文化中大多都是代表要结婚，或者是婚礼上的饰品，不属于传统意义上的饰品吧。”

    “那为什么我们这套饰品的主题就不能和婚姻有关呢？”

    梁音转头反问，看着小安愈发疑惑的表情笑着问道。

    一个设计师最重要的不是与生俱来的想象力，而是把想象力变成现实的能力，小安还没有接受专业设计师的培训，是想象力最丰富的时候，这是梁音现阶段的不足，也是她之所以要和小安组队的原因之一。

    小安还是有些不懂梁音的意图，但是在已经看到了项链和戒指的设计图后她已经被梁音的设计水平震慑道，所以并不怀疑梁音能否做到，所以并没有再多说。

    “叩叩！”

    两人正专心看着面前的资料，办公室门突然从外面被敲响，沈倩拎着几个打包餐盒进来，笑着开口：“太太，这是周总吩咐我送过来的晚餐，他知道你最近几天是关键时期，所以交代我一定要特别照顾你的饮食方面，因为他说如果吃的东西不合你胃口，会影响到你的情绪的。”

    “哦，放那吧。”

    梁音正沉迷屏幕上那些绚丽的凤冠，对沈倩这一段明显为自己老板说的“好话”没有任何反应，倒是小安一听这话顿时变成了星星眼，双手托着下巴无比羡慕的看着梁音：

    “哇~~原来我们周总是这么体贴的一个人，这么苏的话都说的出来，连这种小事都这么在乎，真的是好老公的典型代表。”

    梁音一阵无语，头也不抬的吐槽她：“就一顿外卖能看出什么苏不苏的，你之前不是还一直鼓励我和他离婚，还说我能找到更好的人么！”

    “小音姐——”

    小安闻言顿时慌了，立马上前捂住梁音的嘴巴，满脸尴尬和讨好的看向对面的沈倩：“沈、沈秘书，刚刚的话都是小音姐开玩笑的，你可千万不要告诉老板啊！”

    沈倩可是周氏的首席秘书，职务虽然听起来没有多专业，但她在这个企业可是为数不多几个直接接受老总指令的人之一，若是她知道自己曾经竟然挑唆公司老板和老板娘离开，那她别说参加什么大赛了，恐怕就要直接滚蛋了吧。

    沈倩被小安幼稚的动作逗笑，抬手挡了一下嘴角，故意道：“没关系，你不用担心，我和太太是一伙的，所有她不希望周总知道的事情，我都不会乱说的。”

    小音闻言更是半信半疑，不敢再多发言，老实走过去帮忙打开餐盒。

    晚餐很快准备好，因为这几天时间比较紧急，所以梁音也懒得浪费时间出去吃饭，都是沈倩出去买好送回来，梁音走过去看了一眼菜品，才发现又是附近餐厅的菜色，不禁抱怨道：“怎么和昨天吃的一样啊？”

    沈倩闻言皱眉：“我是看太太昨天挺喜欢的，所以今天便又定了一次，是不符合您的胃口么？”

    “嗯，不想吃了。”

    沈倩有些尴尬，但也马上开口：“那我马上订一份日料过来，是周总喜欢的一家，应该也符合您的胃口。”

    说着便拿出手机，正要拨通却又被梁音打断：“你们老板今天吃的什么？”

    “周总最近也在加班，但她的晚餐是另一位秘书定的，应该也是日料。”

    周慕寒不是挑食的人，基本除了他过敏的几种食物以外他都一视同仁，好像在他眼中，食物只有饱腹的功能，没有美味和难吃的区别。

    梁音闻言眼前一亮：“那我去吃他的好了。”

    说完便不等小安和沈倩做出反应，直接起身便朝办公室外走去，一声开关门声后人已经小跑着进了电梯。

    小安和沈倩眨眼对视了三秒，突然蹦出一句：“我怎么觉得她就是去找周总。”

    沈倩：“……咳咳，那个私下不要议论自己上司。”

    *

    梁音推开周慕寒办公室的时候他正在开始视频会议，仍旧是一口流利的英腔口语和各种专业的单词，梁音悄无声息的推门进去，刚在沙发上坐下，便看见面前还没打开包装的日料。

    周慕寒听到声音抬头看过来，见到梁音后嘴角划过一闪而过的弧度，但又很快恢复精英模式，继续和屏幕那边的人沟通着。

    梁音等了几分钟觉得无聊，看了周慕寒一眼也没见他有要结束的架势，于是便动手打开面前日料的包装，准备先吃为敬，结果才伸出手，便听到一个熟悉的名字传了过来——斯蒂夫。

    要是没记错的话这个好像是叶唯辰的英文名字吧，斯蒂文叶，她看过他中英双译的毕业论文，结尾处好像写着这个名字。

    想到这她不禁微微蹙眉，竖起耳朵想努力听叶唯辰怎么了，结果也不知是凑巧还是认为，周慕寒很快便开始了结束语，简短寒暄之后挂断了视频电话。

    梁音闻言抬眼看过去，皱眉：“你在和谁打电话？”

    “你什么时候开始对我的工作电话感兴趣了。”

    以前她可是连私人电话都不管的，更别说是工作电话了。

    梁音耸了耸肩：“不想说就算了，反正我也不是很好奇。”

    周慕寒走到她身边坐下，长舒一口气：“还以为今天又见不到你了，没想到竟然主动送上门了。”

    梁音对他的形容词有些无语，怎么感觉像只大灰狼一样，于是皱眉道：“我是来吃你的日料的，我不喜欢今天沈秘书定给我的晚餐，所以才来蹭饭，你以为我是来看你的？”

    她故意这么说，带着几分小傲娇。

    周慕寒对她的意图心知肚明，挑了挑眉：“不然呢，你来看我的日料，又明知我在办公室，所以简洁一点总结一下，你就是来看我的。”

