
　　《特工佳丽》讲的是一个女汉子特工格雷西破案的故事。

　　格雷西·哈特是联邦调查局的女探员，她举止粗鲁、不修边幅，同事们从来不把她当成女人看待。

　　某天，联邦调查局收到消息，恐怖分子准备在美国小姐庆典上引爆一枚炸弹。

　　为了制止这场灾难，调查局安排格雷西当卧底，参加这次美国小姐的大选，最后抓住了恐怖分子。

　　这是一部喜剧电影，女主角格雷西由一线女星桑德拉·布洛克饰演。

　　桑德拉今年36岁，1987年出道，先后主演过多部电影，《第九号爱情香水》、《爱情有什么道理》、《亚马逊之火》、《越空狂龙》。

　　1994年，她与基努·李维斯搭档出演《生死时速》，这部电影在全球拿到了3.5亿票房，桑德拉也借此成为好莱坞一线女演员，片酬达到了1000万。

　　1996年，凭借着在爱情片《二见钟情》中的精彩表现，她获得了第53届金球奖音乐喜剧类最佳女主角提名，咖位再次提升。

　　1998年，组建佛蒂斯电影公司，开始尝试电影制作人的工作。

　　桑德拉是一个风格多变的演员，她饰演过各种类型的角色，有秘书、心理学家、女歌手、环境专家、女警、电脑程序员、律师、医生、作家...最初出道时，她以爱情片为主，也当过花瓶，现在正在尝试喜剧电影，去年主演的喜剧电影《28天》，票房成绩不错。

　　今年她又接着成为了《特工佳丽》的主演，并担任制片人。

　　“嗨，桑德拉！”

　　中午，洛杉矶环球电影城，一处片场外，李察停下车，遇到了从车上下来的桑德拉布洛克。

　　她戴着一副黑色眼镜框，穿着男士格子衬衫、宽松的牛仔裤，披头散发，这正是她在电影中的形象，一个不修边幅的女汉子。

　　“嘿，李察，你来了，我有事找你。”

　　桑德拉大步走过来，跟他碰了下拳头。

　　“什么事？”

　　“听说你不止是个格斗高手，还是个优秀的动作指导，《星际传奇》里那些很酷炫的动作大都是你设计的。”

　　“是的，我也是动作指导组的一员。”

　　“那太好了，《特工佳丽》中有很多打斗动作，我们想请你加入动作指导小组，设计一些特别酷炫的动作。

　　譬如你在《周六夜现场》中的高踢脚、悬空踢，那两招看着太酷了，你能教我吗，你知道的，我的角色是个女汉子，如果学会了这两招，到时候观众一定会‘哇喔’一声叫出来。”

　　桑德拉边走边说，还抬起腿来了两下侧踢。

　　“这个...大概不行，这种招式难度太大，不适合女生练习。”

　　李察轻轻笑道。

　　“不适合女生？”

　　桑德拉停下了脚步，“你在歧视我们女性吗？”

　　“没有没有，这种招式需要有很强的力量和爆发力，女生练习比较吃力，同时也不美观，你想象一下，一个女生跳起来，来个高踢腿，你觉得好看吗？”

　　李察解释道。

　　桑德拉托着下巴想了一下，“是有点难看，那么有没有别的适合我的动作，我需要很酷很男人的招式。”

　　“em~，可以把高踢脚简化一下，你不用跳，直接抬腿正踢，或者来一招后摆腿，只要腿抬高一些，加大点力量，看起来就很酷。”

　　说着李察抬起大长腿，向空中蹬了一脚，又转过身来了两下后摆腿，大长腿像鞭子一样，带着破风声。

　　啪啪啪~

　　“太酷了，这一脚绝对能把人踢飞，李察，你能教我吗？”

　　桑德拉鼓掌说道。

　　“没问题！”

　　李察轻轻一笑，收回了大长腿。

　　在那档访谈节目播出后，周围很多人打电话要拜师，塞隆女士、安吉丽娜、杰西卡、德鲁等等，一群打女，再多一个桑德拉也不多。

　　走进了片场，剧组正在准备中，今天这场戏拍摄的是女主角潜伏在餐厅里偷拍毒贩交易，并参与了FBI的抓捕行动，这段戏主要交代女主角的职业、性格、人际关系。

　　李察饰演的艾瑞克也会参与行动，艾瑞克·马修是个FBI高级探员，格雷西的上司和好朋友。

　　“李察，你拿着枪进店的时候，先大喊‘FBI，趴下，快趴下’，动作要表现得粗鲁一些，像是进店打劫的劫匪一样。”23sK.com

　　导演唐纳德·皮特里说道，唐纳德是著名的喜剧导演，曾执导过《火星叔叔马丁》《鸿运当头》等多部喜剧电影。

　　“为什么要粗鲁？”

　　李察不解道，按照他以前接受的培训，一般在执行任务时，先拿出证件表明身份，而不是随便吓唬人。

　　“李察，这是一种讽刺，你知道的，很多FBI工作人员都很粗鲁，在执行任务时就像土匪，这样演会引起观众的共鸣，也比较搞笑你明白吗？”

　　唐纳德导演解释道。

　　“是这样吗？”

　　李察盯着他看了看，这家伙对FBI心怀不满，拍电影抹黑FBI，要不要抓起来调查一下？

　　“李察，为什么这样看我？”

　　唐纳德导演被他的眼神吓了一跳。

　　“哈哈，我明白了，这样表演确实很不错，唐纳德，谢谢指点。”

　　李察点了点头，在喜剧电影里，演员的表演要有喜剧风格。

　　“好，准备一下，我们继续拍摄！”

　　唐纳德走回了导演区。

　　“第2场4镜2次，开始！”

　　啪~场记对着镜头打板。

　　李察穿着一身脏不垃圾的外套，头上戴着一顶帽子，贴着假胡须，端着一把双管猎枪闯进了餐厅里。

　　之前他潜伏在餐厅外监视，拿到了证据后就展开了抓捕行动，他的身边还跟着三个联邦调查员。

　　“FBI，趴下，都给我趴下！”

　　李察端着双管猎枪对着餐厅的工作人员大吼道。

　　“趴下，趴下！”

　　“把手放到我们能看到的位置。”

　　其他三个探员也大声吼道，像是一群进来抢劫的劫匪。

　　“所有人，不许动！”

　　桑德拉也拿出了手枪，对准了餐厅中间的几个人。

　　“我不懂英语！”

　　饰演毒贩的俄国人站起来喊道。

　　“举起双手！”

　　桑德拉用俄语喊道。

　　“举手？”

　　饰演毒贩的演员本来要把花生米扔进嘴里，不小心掉到了地上。

　　“cut，史蒂夫，花生米不用扔太高。”

　　“好的！”

　　剧组又重拍了一次。

　　这段戏里李察的镜头不多，只有几个凶猛的特写表情，拍了两条就过了。

　　“李察，你挺适合演喜剧电影的。”

　　等拍完了，桑德拉走过来笑道，“以前不认识你的时候，我以为你是个很冷酷的拳王，直到上次在李维斯家里，看到你和基努开玩笑，才发现你也很幽默，当时我就觉得你很适合这个角色。”

　　李察轻轻一笑，“在台上冷酷一点，看着会比较帅，拳迷们会大声喊叫，李察好酷啊，到了台下没人这样喊，我也懒得装酷，挺累的。”

　　“我觉得你还是冷酷一点更帅。”

　　桑德拉看了看他笑道。

　　“是吗？”

　　李察抿着唇角，冷漠地看着她，“你觉得怎么样？”

　　“算了，你还是正常点更好。”

　　桑德拉笑道。

　　李察笑了笑，又恢复了正常。

　　聊了几句，剧组继续拍摄。

　　下一场戏在抓捕毒贩过程中，格雷西不听指挥，擅自行动，导致同事中枪受伤，事后她很自责，艾瑞克过来安慰他。

　　“走吧，格雷西，伊凡在等我们。”

　　餐厅外，天空下起了雨，艾瑞克扯掉了头上的假发和胡须，走向了靠在墙上的格雷西。

　　“我害得格兰特中枪，早知道我就不乱动了。”

　　格雷西懊恼地说道。

　　“别这样，你已经做出了选择，它是个错误，但是已经结束了，顺便说一句，你的模样真狼狈。”

　　艾瑞克笑了下离开了。

　　格雷西看了他一眼，表情更加郁闷。

　　“cut！”

　　唐纳德导演叫了暂停，他摸着下巴，又看了一遍镜头，在最后一个镜头时，他停了一下。

　　镜头中，李察长相英俊，在灯光下棱廓分明，带着淡淡的笑意，又显得很儒雅。

　　而旁边的桑德拉脸上脏兮兮的，头发凌乱，两人站在一起，有点像是灰姑娘遇到了霸道总裁，可这是部喜剧电影。

　　“最后一个镜头，再来一遍，李察注意表情。”

　　“好的！”

　　李察又演了一遍，可唐纳德感觉还是不对味，依然有那种爱情电影的味道。

　　“唐纳德，有什么问题吗？”

　　李察和桑德拉走了过来。

　　“你们看看这个镜头。”

　　唐纳德又放了一遍那段镜头。

　　李察看了看，没觉得有什么问题。

　　桑德拉抱着手臂盯着监视器，“有点像王子与灰姑娘。”

　　“是的，氛围不对。”

　　唐纳德说道。

　　“换个角度拍摄怎么样？从侧面拍摄他的脸部。”

　　摄像埃德·谢默尔提议道。

　　“可以试试！”

　　唐纳德导演点头道。

　　“李察，一会儿说最后一句话的时候，你可以靠近我一点，恶作剧一样。”

　　桑德拉提议道。

　　“好的！”

　　剧组又开始了，按照几人商量的演了一遍，李察和桑德拉又演了一遍。

　　“第5场3镜4次，action！”

　　艾瑞克扯掉了帽子，挠了挠头发，走向了靠在墙上的格雷西。

　　“走吧，我们该上车了。”

　　“是的我害得格兰特中枪，早知道我就不乱动了。”

　　格雷西懊恼地说道。

　　艾瑞克撕掉了嘴上的假胡子，“别这样，你已经做出了选择，错误的选择，但是已经结束了。”

　　艾瑞克微微低下头，轻轻道，“顺便说一句，你现在像是见鬼了一样。”

　　“cut！这条过了！”

　　唐纳德导演喊道。

　　李察松了口气，终于过了。

　　这条戏本来很简单，只因自己长得太帅，导致反复NG，这种事叫人很无奈。

　　第二天李察继续在剧组拍戏，同时也接受了桑德拉的邀请，加入动作指导小组，帮忙设计动作戏，一方面练手积累经验，另一方面也让动作戏更精彩一些。

　　“桑德拉，抬腿的时候，身体要站直，踢出去姿势才好看，这条腿也不要晃动。”

　　片场，李察指点道。

　　“我站不稳怎么办？”

　　桑德拉抬着腿不停摇晃。

　　李察扶着她笑道，“你不用抬太高，这样就可以了。”

　　“好，我试试！”

　　下午，他接到了安迪的电话，拍完了戏后，又去了一趟拳头酒吧。

　　拳头酒吧里依然很热闹，拳击台上有两个拳击手在比赛，台下几百个观众挤在一起，大声喊叫。

　　现在的拳击台比以前更加正规，有裁判、医生，还给拳击手配上了头部胸部护具，防止意外发生。

　　李察看了几眼，走进了安迪的办公室。

　　“李察，这部戏还要拍多久？”

　　安迪起身招呼道。

　　“大概一个月，有比赛了吗？”

　　李察坐下问道。

　　“没有，本来有的，可理查德豪尔方面传来消息说没有准备好，希望能延迟一年再打。”

　　“延迟一年？之前他不是主动提出挑战吗，怎么又要延迟？”

　　李察皱眉道。

　　“在比赛前理查德胆怯了，主动提出延迟。”

　　安迪哈哈笑道。

　　李察摇了摇头，这种心态怎么当拳王，又或者是自己太厉害了？把大家吓到了？

　　“既然他不愿打，那我就主动挑战他，早点拿下四大组织的金腰带，也算达成一项成就。”

　　“先别急，对方说可以给你100万，让你暂时不要挑战他。”

　　“可以这样吗？”

　　李察笑道。

　　安迪哈哈一笑，“是的，这种事情很常见，96年泰森想拿回WBA金腰带，第一位对手是伦诺克斯·刘易斯，泰森给了刘易斯400万美元买路钱，最后他用93秒打败了‘大西洋快车’布鲁斯·塞尔登，重新拿回了WBA金腰带。

　　只是他运气不好，第二年又被霍利菲尔德抢走了，你的意见呢？”

　　李察想了下，“一百万太少了，两百万还差不多。”现在他一场比赛可以拿到500万+奖金，一百万对他来说只是毛毛雨。

　　“可以，除了四大组织金腰带，还有IBO、NBA、WBF、IBA金腰带统一战，你有想法吗？”

　　“可以安排上，每年保持三四场比赛的节奏，不然太无聊了。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“好的，我来安排！”

　　安迪笑了笑。

　　接着两人又聊了起了保罗的比赛，WBC拳王挑战赛第一轮结束了。

　　保罗一路高歌，冲进了半决赛，个人战绩推到了29战27胜。

　　在重量级领域，他也算是个明星拳击手了。

　　下一步他会挑战WBC北美拳王哈西姆·拉曼，如果赢了对手，他就会成为国际拳王，排名也能冲进前二十。

　　“希望保罗能赢！”

　　聊了一会儿，李察离开了酒吧，回到了半山别墅。

　　吃了顿法蒂娜做的烤肉大餐，他又走进了拳击训练室，做一些简单的训练，这段时间忙着电影的事情，在训练上放松了一些。

　　刚才跟安迪聊了一下未来的目标，第一步轻重量级拳金腰带大满贯，第二步打败重量级众多高手，拿到重量级大满贯，第三争取比赛奖金破亿，第四开创李察时代。

　　未完成的目标有很多，所以一刻也不能懈怠。

　　嘭嘭嘭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，195、剧组拍摄中免费阅读。https://xs.23sk.com 