一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章  一网打尽（一）

    方程的想法很简单，就是在王警长把周边群众疏散完毕之后他和周言就开始展开秘密的抓捕行动，现在距离下一站还有不到一个小时的时间，疏散群众的工作已经秘密展开，方程决定二十分钟后开始行动！

    已经深夜了，方程和周言跑了两碗泡面坐在门口的小桌小凳前吃了起来，眼睛警觉的盯着隔壁铺位的门，面刚刚吃到一半，门开了，两个男人从里面走了出来，看样子是要去卫生间！

    方程给了周言一个跟上去的眼神，然后两个人放下手里的泡面，起身不远不近的跟了上去，走到了卫生间门口，其中一个男人进了卫生间，而另一个则等在了外面，方程走过去大大咧咧的向对方打起了招呼，

    “呀，这么巧，上个厕所也能遇到你！”

    这个男人是跟方程他们相同铺位的一个人，见他自然也有些面熟，他拘谨的微微一笑，点点头也算是打了招呼，这时卫生间里传来了冲水的声音，方程看好时间拍了拍对方的肩膀，

    “诶，兄弟，我那朋友拉肚子，有点急，你让他先上吧，我们俩去那边那个车厢的卫生间吧，也挺近的！”

    “啊？我跟我朋友一起来的......”

    男人本想拒绝，可方程热情的拉着他的胳膊，把他半推半拉的拽向不远处另一节车厢的卫生间，

    “让他自己先回去呗，走吧，我那朋友得挺久呢！”

    方程拉着男人，然后微微侧头看向身后的周言，周言对他点了点头，示意他自己明白他的意思，转过头来的方程嘴角瞬时挂上一抹邪魅的微笑，然后继续拉着男人走向不远处的卫生间！

    这时卫生间里的那个男人推门而出，看到门口等着的周言微微一愣，然后他看了看周围，没发现自己的同伴，于是嘟囔着要从卫生间里走出来，

    “这人去哪儿了？”

    “你是在找你朋友吗？他去那边了！”

    周言指向另一边，男人下意识的朝他所指的方向望去，就在他走神的一刹那，周言一只手迅速伸进男人的腰间，紧紧握住他别在腰际的枪把，另一只手掐上男人的脖子，狠狠的把他再一次推进了卫生间，然后右脚灵活的一勾，门......关上了！随之而来的是卫生间狭小的空间里传出阵阵沉闷的打斗声，声音持续了大概两分钟，门开了，周言架着已经晕过去的男人，一脸坦然的向乘警办公室走去！

    相比周言跟哪个男人在卫生间里的激战，方程对付另一个男人的方法就简单了很多！两个人走到了另一节车厢的卫生间，方程一副热情似火的样子示意对方先进去，

    “你先来，你先来，我没那么急！”

    “哦！”

    男人点了点头，打开了卫生间的门，方程小心翼翼的看看四周，发现一个人也没有，于是他举起聚满灵气的手就朝着男人的后颈狠狠地砍了下去，这一下可真的是够狠的，男人一声都没来得及吭就直挺挺的倒了下去，脸刚好砸在了卫生间的便池里，方程不禁皱了下眉，感觉心里好像都在替这个男人感到疼，

    “不好意思......下手可能有点重了！”

    轻松的解决了两个男人，方程和周言刚回到自己的铺位门口，就再一次看到隔壁的门打开了，走出来三个男人，一边走一边还跟另外两个人嘟囔着，

    “走走走，饿死了，整天关在里面不让出来，憋死我了！走，咱们吃饭去，就当放风了！”

    “行，走，妈的，我早就饿了！”

    三个男人骂骂咧咧的向餐车走去，方程和周言相视一笑，

    “咱也去吃个‘便饭’？”

    周言一本正经的模样惹得方程忍不住发笑，

    “走啊！”

    结果三个可怜的男人还没走到餐车吃上饭，就被方程和周言拖到了乘警室，一进到乘警室里，就看到自己的两个哥们被手铐死死的扣在列车的钢制扶手上，

    “这......这怎么回事儿啊？你们怎么也被抓过来了？”

    其中一个男人大惊失色的问道，

    “看来咱们老早就已经被警察盯上了，这次......咱们算是栽了！”

    “栽了......”

    男人们瞬间颓废的耷拉下自己的脑袋，方程看着面前的五个人，微微有些兴奋地对王警长说到，

    “对方还剩四个人，我估计这五个人再不回去一定会引起那个络腮胡子的怀疑，所以剩下的这四个一定要一举拿下，否则就有可能打草惊蛇，告诉列车上的乘客直到我们通知，否则就都待在自己铺位里不要出来！”

    “好，我这就通知！”

    王警长拨通了电话，对着电话里一番仔细的叮嘱，

    “还有......小乘警，你留下看着他们，不管他们是要吃饭、要喝水、还是要尿尿，通通不理！每隔五分钟检查一次手铐的结实程度，听懂了吗？”

    方程又转头对那个小乘警说道，小乘警看着不是警察却对自己颐指气使的方程，心微微有些不满，嘴里小声的嘀咕着，

    “你以为自己是谁啊？哪轮得到你对我指手画脚啊？我师父还没说话呢！”

    方程当然看出了小乘警的脾气，他无奈的摇了摇头，还是太年轻、太叛逆，

    “你要是想死在他们手里的话，那你就大可不必听我的话！王警长，我们得走了！”

    方程没做半点迟疑，转头就出了乘警室，周言当然跟了上去，王警长狠狠的拍了小乘警的脑袋，

    “你给我听方程的话，听到没有！”

    王警长看着自己这个徒弟就头疼，可自己急着走，没时间好好教育他，于是他狠狠的剜了他一眼，

    “等我回来的！”

    三个人一路谨慎的向络腮胡子男所在的铺位走去，刚走到他所处的车厢门口，就看到络腮胡子带着三个手下从门里走了出来，眼神警觉地看了一下四周，方程他们急忙躲在了门后，

    “他们几个去了多久了？”

    络腮胡子低声问道，他的声音里蕴含着压制的怒气，

    “大圣和愣子去尿尿去了足足有半个小时了，那三个吃饭的也去了有二十分钟了，真是些没谱的人！”

    “不对劲，一定有问题！强子，赶快把东西收拾好，咱们准备随时跳车！”

    “这络腮胡子居然想要跳车，果然是个老道又有经验的毒贩！你们知道吗？在公安系统里研究的所有罪犯中，毒贩是最敏感而且最具创意的一类罪犯，他们敏锐的感觉能感受得到任何的风吹草动，而且为了携带毒品可以想出上千种办法！”

    王警长娓娓道来，方程点了点头，同意了王警长的说法，他们的确很有创意，居然可以想到用毒品做成古玩，眼看着络腮胡子他们就要潜逃，方程回头看向周言，

    “有酒吗？”

    “酒？”

    周言微微一愣，

    “诶呀我的小祖宗啊，什么时候了你居然还能想到要喝酒？前面都挺靠谱的，你可别在最关键的时刻掉链子啊！”

    王警长见方程居然找酒喝，实在有些无语，可周言脸上却没有半点疑惑的表情，他太明白方程了，他就是不愿意按照常理出牌，

    “有办法了？”

    他试探的问道，

    “试试看吧！”