    第50章 深夜会太子

    尘尊，便是对秦尘的称呼，如今不再称呼长老王，而是称呼尘尊。

    龙主至今仍旧不解，大秦皇族为何会将这样一个最妖孽变态的天才逐出皇族，发配到南荒的太一圣地，只是成为一个扫地杂役而已。

    如果大秦皇族知道了秦尘已经是大尊人物，怕是会悔恨万分。

    不过，龙主相信，只要秦尘展现出真实身份，大秦皇朝必然第一时间以最高规格迎入皇城内，恢复皇子之位，甚至九皇子都要退位让贤。

    无可置疑的下一代皇主，就是秦尘。

    秦尘摇了摇头：“我不想恢复，现在挺好的。”

    龙主有些不解，却又道：“尘尊你既然不愿恢复，但也可以太一圣地长老王的身份出现，九皇子那小子的登基危机，也将会迎刃而解。”

    “不，我是特意不现身的。”秦尘道，“虽然如你所说，我若出现，那些宵小之徒不会出现，可同样，也只是隐藏下来了而已，九哥登基皇主后，这些宵小之徒还是会出现作乱的。我总不能时刻都在九哥身边，倒不如借登基皇主这一日，让那些小丑全部跳出来，一网打尽，岂非更好！”

    龙主终于明白了，秦尘不是不跳出来，而是要将这些人一网打尽！

    平日间看上去人畜无害，没想到还是颇有计谋的，果然能够在短短数十年时间内，从凡人走到如今这一步，尘尊很不简单。

    就是那些家伙就很倒霉了。

    这一日，已是九皇子登基为皇的前夜。

    秦尘能够感应到，秦都内出现了许许多多陌生的强大修士，不乏五行、六合境的，甚至也有其他七曜境王者人物。

    整座秦都，卧虎藏龙，暗流汹涌。

    登基之日，注定不简单。

    无声无息，秦尘离开了楼阁，来到了皇城里面。

    是以他的修为，除非进入大秦皇朝绝对的禁地的，否则哪怕进入皇城内，都不可能会被发现。

    他无声无息，穿越了皇城内的不少阵法，如此阵法，最多只能限制七曜境，无法限制八荒境。

    何况秦尘还是大尊人物。

    对于大秦皇朝的皇城，饶是如今是以秦尘的修为，也涌现出一抹忌惮之色。

    作为当世中州四大不朽神朝，统御天下多少万年的古老帝道传承，不得不承认，大秦皇朝各方面都远超在太一圣地这个没落圣地之上。

    是以秦尘的感知，便能够感应得到，皇城内至少超过二十道以上的七曜境王者气机，至于六合境大宗师、五行境宗师等境界的强大修士，更是不计其数，各种强者宛若是繁星一般遍布整座巍峨皇城各处，真正意义上的卧虎藏龙。

    何况，秦尘能够感应得到，皇城内并非没有八荒境尊者的存在，只是隐藏得很深而已。

    “同为不朽传承，太一圣地跟大秦皇朝的差距实在太大了。”秦尘暗暗地道。

    不过，不说秦尘自身大尊级修为，便是系统的遮掩，便无人可发现他。

    很快，无声无息的，秦尘来到了一座宫殿内，正是太子宫殿。

    只见到太子殿内，昔日的九皇子，如今的太子秦峰身穿太子袍，头顶金冠，身边有着一位位谋士或支持派系的强者，正在议论着什么，颇为激烈。

    许久后，众人退下，只剩下了太子与八亲王。

    太子皱了皱眉，眉宇间蕴藏着愁绪，显然正在被什么而愁困住了。

    八亲王轻叹一声，道：“锋儿，你无需担心，我已经命人送信前往太一圣地的长老王，相信如今的他老人家已经收到信了，只要长老王他来了，那么一切困难都终将能迎刃而解。”

    “八皇叔，你送信给十——长老王了！”秦峰神色一惊，猛地看向了八亲王。

    八亲王道：“没办法，如果不这样，明天你想要登基为皇主就会很困住，那些人为了争夺到皇权，可不惜一切，你会很危险。只要长老王来了，以他尊者身份，足以震慑各方宵小了。”

    太子张了张嘴，想说些什么，可最终什么都没有说出来。

    说实话，他实在不愿麻烦十七弟。

    因此，登基为皇主的消息才没有告知十七弟，刻意隐瞒下来，因为他希望借助自己的努力顺利登基为皇主。

    一直以来，十七弟被发配到太一圣地当杂役后，他隔了几十年后才去探望，本就愧疚，后来知晓十七弟就是太一圣地的长老王，更是八荒境尊者，给予了他很多帮助，他将这份感激一直埋藏在心里。

    因此，太子希望这次登基为皇主后，就释放了关在冷宫的杨妃，一并告知十七弟。

    可最终，目前面临的局面，已经导致八亲王提前送信通知给十七弟了。

    八亲王离开后，太子站在殿门，看向星空，虽然一如既往的繁星闪耀，但他能够感觉得到，风雨欲来之感。

    无声无息，秦尘身影出现。

    太子惊喜：“十七弟。”

    秦尘上前跟太子拥抱了一下，责怪道：“九哥，你不应隐瞒我。”

    太子苦笑一声，道：“十七弟，九哥不想事事都麻烦你，你如今是我大秦皇族内最杰出的一人，如此年纪就修炼至八荒境，相信过不了多久就能够突破，踏入九天境内，成为当世无敌的圣者。这种繁琐俗事，不应该麻烦你，只会浪费你的修炼时间。”

    秦尘摇了摇头，道：“九哥，你的事情就是我的事情，在这大秦皇族内，我秦尘只认可你一人为兄弟，其余人等，对我而言，皆是过客而已，你我之间，何须如此呢。”

    闻言，太子感受到秦尘真挚的情感，长长地吐了一口气，旋即哈哈放声大笑：“十七弟，你说得不错，倒是九哥我过于拘谨了。”

    太子邀请秦尘入殿内，一边喝酒，一边畅谈。

    “九哥，明天你登基时，我会出现，但出现前，最好引出所有的老鼠，如此一来，方可一网打尽。”秦尘道。

    太子看了看秦尘，深深一叹：“十七弟，还是你看得通透。你放心，九哥一定会引出所有的老鼠，一网打尽！”

    (本章完)

