 “公子，看来那郁林是真有奇妖为乱了。

恩，那些武者群起而攻之，恐怕要对那兄弟不利!

”妖炙面色一冷，“咱们要不要去帮一把?”“帮?呵，要帮咱们也是帮武者!

”叶凡淡笑地回到，“走吧，这些事情不要再说了。

到时候看情况，若是不来招惹我们还好，要是谁要主动撩拨我们……哼!

”蛇妖兄弟点了点头，“师傅说过，那妖君乃是神智以失，估计也认不得我们同类。

算了，徒惹麻烦!

还是别耽误公子大事!

”叶凡哈哈大笑，“你们也学会明哲保身了?”“人身在外，不得不如此……”看来，黑山老妖王对他们嘱咐了许多事情啊。

不过这样也好，省得我还得一一去教他们怎么在人类的世界里生活。

三人入了村子，正好村头处便有一处酒肆。

叶凡二话不说，径直走了进去，将手中银两拍在桌上，大喝一声，“店家，天气甚热，快打些酒来解暑!

”“好嘞，来啦!

”酒肆小二匆匆跑了出来，手中餐盘上正巧端着一壶酒，顺势落在叶凡他们桌上，“公子可还有什么吩咐?”叶凡丢了一块小银，“别问那么多，这一小壶不够，你只管打来，我不少你银子!

”“可是用坛上碗儿?”那小二一愣，观叶凡他们的打扮，可不是那般江湖人啊。

“你只管上便是，对了!

下酒小菜也齐齐上来，恩……多切几斤肉!

”叶凡看了一眼蛇妖兄弟，呵呵一笑。

“是是是!

”店小二又接过叶凡的银子，才发现之前的那小银是打赏他的，顿时欢天喜地，招呼一声便往后堂走去。

不一会儿，酒菜齐备，这店小二办事也利索，家牲肉食，十余道菜尽数端了上来。

蛇妖兄弟一开始还颇为拘谨，可是酒肉一进口，他们顿时大惊。

话说南荒山脉的菜实在不咋地。

虽然是熟的，可是却没有调味，与酒楼、家肆所做差得太远。

故而，叶凡三人秋风扫落叶，个个似饿死鬼投胎，二十余斤的酒肉不过一炷香时间，全部落了肚。

这使得在旁伺候的小二目瞪口呆，不自不觉的也感到腹中有些饥饿了。

叶凡同蛇妖兄弟当真是狼吞虎咽了一番。

叶凡自然不用说，三四个月未进米粮，肉食吃过不少，可人间烟火却没有再尝试过。

相比之蛇妖兄弟，叶凡算是小巫见大巫了。

这两位，平时可都是不苟言笑的冷酷妖王。

如今，这一大桌佳肴，有八成入了他们的肚子。

“额，几位还要么?”叶凡看着满桌的狼藉，又管那兄弟好似还意犹未尽，便问了一声。

“全凭公子做主!

”蛇妖兄弟习惯性地回到。

叶凡无奈，这还用我做主?我是差不多了，可是看你们那样。

喂，妖焱，妖炙连骨头都咽了下去，你做哥哥的也不拦一下?!

……边上还有人呢！丢脸！就在叶凡翻白眼之际，殊不知那店小二连叶凡一同鄙视了。

不过，就看叶凡他们的打扮，在配上这幅吃食的尊荣，店小二也无法不佩服三位的家教。

“行了，再上一桌。”

叶凡对着店小二说道，转身便又问，“我不用了，你们兄弟够不够?”“全凭公子做主!

”蛇妖兄弟喜色上脸，显然很为心动。

叶凡摆了摆手，让店小二快去准备。

不一会儿，老桌被收拾完毕，新一桌吃食又被安排上来。

“公子，这处的酒食比我们家乡美味多了，简直是天色地下!

”妖炙一口大肉，一口村缪，吃得不亦乐乎。

这厮在叶凡面前极少说过话，酒劲一上来，就没了遮拦。

“公子，小妖不懂人情世故，多承公子看重，才带我们出来见见世面，这一碗酒权作心中感激!

公子大恩，来日必报!

”说着，又是一碗酒一饮而尽。

叶凡酒没喝多少，菜也吃的不多，所以还算是清醒。

这一对兄弟已经干下去七八坛酒了，按照一坛二十斤，两人起码每人近百斤进肚了都!

“这样下去不是个办法，唯一他们酒性大发，现了本体，这周围百姓不被吓死才怪呢!

”叶凡暗暗忖道。

随即，叶凡与他们又对碰了一碗酒，小酌一口。

“今日我们在这里休息，明天早晨在往郁林国去。

好了，莫要喝酒，将肉食吃掉便好!

”蛇妖兄弟嘿嘿一笑，“公子，今日，今日你请我们，我们……吃酒，这……这没有血食如何过瘾?不如，我找一人，放了他的血，来给公子做碗醒酒汤?”叶凡眉头一皱，妖炙依然喝醉了，再看二人嘻嘻哈哈没个正形。

忽然，叶凡发现在他们的手背上鳞片淡淡而起，顿时大惊，一股武劲迅速冲出，将二人包裹起来，顺起收刀，平砍二人颈脖。

“唔！”

“噗通!

”“噗通!

”兄弟俩尽数趴到在桌上。

叶凡暗暗吁了一口气，还好有自己的武劲做压制，不然就他们两人，不变成两条巨蟒给我献上一舞就不错了。

“小哥，这里可有客房?”叶凡看了看周围。

“我与这两个随从往百越山岭另一侧赶来，三四日没有进食，故而才如此失态。”

店小二立马露出惊讶的神色，语气也变得恭敬起来，“原来是三位武者大人啊，我这里有客房，有客房!

”这小二一边招呼叶凡，一边对着后厨大声说道，“老板，有三位武者大人要住下!

”“啊?来了来了……”一声憨厚的回应，胖乎乎的店老板一撩起后厨的帘幕，匆匆赶了过来，“啊……可是这三位?”店老板来的突然，只见面前一道高耸的人影拦在自己面前，一时惊慌失措。

叶凡低头一笑，看了看被自己单手堆在肩膀上的蛇妖兄弟，知道那胖老板是突然见自己如此样子，才会吓到，便道了一声罪。

胖老板诚惶诚恐，将叶凡引到一处小院子，“公子，不嫌鄙店简陋，可在此休息一日。”

叶凡将蛇妖兄弟往小院里一抛，将他们准确丢在石椅上，二人背靠背坐着，互相支撑没有倒下去。

叶凡露的这一手被店老板看在了眼里，又是大吃一惊，这个年轻人是高手!

“公子，若是有何不习惯的，就给小人说说!

”胖老板呵呵一笑，将叶凡迎进小院，“公子，有句话不知当讲不当讲。”

叶凡正好有话要问，便淡笑几声，“老板客气了，但说无妨。”

这个小公子有礼数，且又气度非凡，想必是一方贵胄!

店老板暗暗点点头，笑着说道：“公子，你与两位壮士来我们郁林国地界，可是为了那作乱的妖兽?”叶凡不知言否，他此行目的乃是为了见那北疆妖山的妖兽一面，至于那什么作乱，只要不来招惹自己，自己应该是不会去找他的麻烦的。

“公子，我听城里的亲戚说了，现在国主四处招揽武者，就是为了对付那妖兽呢!

可是，前几次不仅没有抓到它，反而死了不少厉害的武者!

”店老板脸上故作凝色，偷偷打量了叶凡，又复再说道，“公子，您年纪轻轻，前途无量，莫要去自寻死路啊!

”“哦?”叶凡奇怪地看了看着店老板，呵呵一笑，“我知晓。

没想到，这穷乡僻壤的，也有像店老板这般见识不俗的人物。

啧啧，看来王室的手脚都被迫伸到这里来了啊！哈哈，他们是不是真给逼急了?”见叶凡识破自己，那胖老板也没有否认，只好拱手。

“公子，我实乃郁林王室护卫，盖因妖兽作乱，每隔一日便要生食百人。

国君实在没有办法，只好在整个郁林，所有人行可至的地方，都安排了接待。

但凡遇到入公子一般的人物，便邀请前去降妖。

小人之前想要激公子，却不想被识破了。”

叶凡淡淡回道，“无妨……”其实，他心里早就笑开了，见过哪里农村的厨子，会穿得这般齐整，那一圈衣料，都可以买下一家店了!

胖老板呵呵笑了笑，“不知这位公子如何称呼?”“叶凡！”

“恩，叶公子，在下乃八倍极限武者，却依旧看不透公子境界，想必公子乃隐士高人，一身境界高出在下甚远。”

胖老板躬身对着叶凡施了一礼，“在下恳请公子随我一行，为我郁林除此妖兽!

”叶凡生生受了胖老板一礼，却没有答应，“你有如何知道，我能够助你们除妖?”“这个，公子面向不凡，一定……”话还没说完，便被叶凡打断，“算了吧，你是不是对每个武者都这般说来着?呵，明日正好我要往郁林一行，如果无事，或许回去看看。”

“多谢公子!

”胖老板大喜，急忙从怀中掏出一块金牌，上面撰写着，“内廷护卫长”五个大字。

叶凡接过来一看，“凭借此物可进王宫?”“额，不可不可。”

胖老板连连摇头，“公子可取此物往府衙一行，自会有人好生招待。”

叶凡想了想，暗道，“我正好去看看那妖兽是什么来头，万一能探出一些秘密来，也不枉绕道走了这么远！”

 