    别墅中，一个穿着藏青色大衣的男子凭空出现，站得挺拔而端正。

    安阳皱了皱眉，发现家中空空荡荡的一个人也没有，不止是小倩同志不在，他上楼顶花园和几只女妖精的房间查探了一番，也没有人影，不免让他有点疑惑。

    “人都去哪了？”

    安阳喃喃自语，但他也没在意。

    正好自己也有点事要做，他便将自己带回来的特产放置妥当，直接去了末日世界。

    安阳也没有审查基地最近的政策进度，只打开空间之门对有关政令进行执行，将巨妖的血液和血肉标本留给生物研究所，例行视察一番，便又回到了现实世界。

    别墅中保持着空调开放，是以凉爽得刚好，并不如这夏季外面的炎热难耐。

    安阳在沙发上坐下，感受着身体陷进柔软中的惬意，放松的呼出一口气。

    摸出手机，刚准备给小倩同志打个电话，又生怕她正在忙，于是改成了发短信，说明自己回来了的同时也问问她去哪了。

    但没几分钟，铃声便响了起来。

    安阳随手一划接通电话，从话筒里传来的却是人声与嘈杂，隐隐有大声的喇叭声，而那轻柔声音也随后在他耳边响起，很清晰，像是就在他耳边呵气轻语一般。

    “夫君回来啦？”

    这句话刚说完，那些嘈杂就消失得无影无踪，仿佛瞬间到了一个安静的环境，又好似刚刚那些声音都是播放器传出的，现在只是随手按下暂停，便进入了绝对宁静。

    但其实不过禁声之术而已。

    安阳淡淡笑道：“是啊，结果一个人都没见到，还以为我被抛弃了呢！”

    小倩那边沉默了几秒，但了解小倩同志的安阳知道，她一定在掩嘴轻笑着，只是她的笑通常都是浅浅的笑，是无声的，电话里体现不出，亦听不到呼吸的改变。

    果然，仅仅数秒，小倩的声音便再次传来，言语间包含着浓浓的调笑意味。

    “抛弃夫君么，妾身才没这么傻，夫君养着那么多百媚千娇的女妖精，若是妾身不好好守在夫君身边，岂不是就被别人趁虚而入了？这种事太划不来……”

    那么多千娇百媚的女妖精！！！

    那么多……

    安阳额头上浮现出一丝黑线。

    小倩同志说着这句话时，除了对他和自身的称呼，以及说话的风格还保存着丝丝淡得发现不了的类似古装影视剧的味道，俨然已与现代人无异，而这两点也无关紧要。

    他们如此称呼只能让人认为是他们感情好的表现，或者是花式虐狗的暴行。

    现在情侣之间的小情调太多了。

    想想这一年，还真有些恍然。

    当然，对他来说只是现实世界的一年。

    停顿了下，安阳问：“你们那边是什么地方，好像挺吵，不会出去玩了吧？”

    小倩柔声说道：“夫君果然一猜就对，妾身不是说过了么，什么时候夫君不在了，妾身就带着夫君养的妖精们出去透透气，顺便也和我的妹妹们培养一下感情。”

    “额……”

    安阳又摸了摸鼻子。

    他总感觉小倩同志在说“妹妹”这两个字时语气中有一种莫名的意味！

    小倩同志的声音再次传来：“我们现在正在武陵源，天子山上面，夫君要不要听听你的女妖精的声音，全都在我周围哦。”

    “不…不用了。”

    安阳讪讪的说完，便听见电话那方传来兔子精的声音：“我要，我要，小倩姐姐，我要和安阳说电话，我要可以看到人的，就是，就是那种看得到人的电话！”

    安阳来不及感慨兔子精居然也能说这么一长串完整的话，就见手机画面一变，兔子精清纯绝美的面容出现在屏幕上，黄岚和小倩站在旁边，背景是奇丽山林，标准的武陵源如仙境玄景般的风光，辽阔清新而透着仙气，有旅行者举着相机刻意朝这边拍照。

    兔子精也不说话，就呆滞看着他，眼睛稍微眯起，像是一个月牙儿。

    “你不是要和我说话么，倒是说啊！”

    安阳颇为无奈。

    兔子精眨巴了下眼睛，黑色的眸子如璀璨的星辰一般，勾魂夺魄令人沉陷，透过手机设备的限制依然有着倾倒众生的风采，只是已经不足以波动他的心境。

    但她依旧不知道该说什么，莫名有些窘迫起来，好不容易才憋出一个字——

    “哈……”

    “哈个屁！”

    安阳有点头疼，越发的无奈起来。

    面对一只白痴宠物，既不说话还要霸占手机，他只得自己提问。

    “你们在那边玩得怎么样，那边很多奇山怪石和原始森林，湘西空气质量也不错，应该比较合你们的胃口吧？”

    兔子精咬着下嘴唇很认真的沉思片刻，才开始一句一句的用极其欠缺逻辑性的语言向他描述起那边好玩的和好看的景色，除了正儿八经的游玩还干了很多不法事情。

    例如她们在黄岚的带领下离开栈道在原始森林里到处跑，公然违抗景区规定。

    例如小倩同志晚上带着她们飞到没有路也没人爬得上的垂直石柱上去玩。

    例如去山里捉野生动物，去看猴子，一只大母猴子想抢她在路边买的黄瓜吃，黄岚脸色一沉就吓跑一大群，小婵一个人悄悄的在金鞭溪里捉小鱼却被她发现等等。

    以及从来没有吃过的野菜……

    她说得很多，也说得很慢，措辞纠结，有时候要想很久，便格外的占时间。

    黄岚已经等得十分不耐，便在旁边石阶上坐了下来，望着远方风景和森林出神。

    在兔子精孜孜不倦的说着时，已经有许多人被她所吸引来向她搭讪或者求合影了，其中不乏金发碧眼的外国人，或是韩国人，但无论男女都被她毫不留情的拒绝。

    小倩还依旧和兔子精站在一起，面含浅笑的看着屏幕，既不插嘴也不催促。

    或许是看到她们俩都正在开视频，倒是没人来向她们搭讪，毕竟打扰别人也不好，只是有没有人在旁虎视眈眈或者悄悄偷看就不得而知了，倒是有不少人偷拍。

    安阳也深知她们的美丽和魅力，早有心理准备，便由这些人去了。

    许久兔子精才说完，以她的语言能力实在是找不到说的了，但她依旧拿着手机，隔着屏幕眼巴巴的看着他，最萌不过天然呆这句话在此时体现得淋漓尽致。

    直到安阳出言提醒才让她回过神来，脸色微红，低着头将手机递回到小倩手上。

    那神情中竟有几分不好意思。

    “夫君。”

    小倩轻声出言。

    安阳敏锐的注意到，当她说出这句话时，从她身后走过的一名戴着鸭舌帽的英俊男子脸上露出一抹遗憾的神色，而他刚才已经从小倩同志身后走过好几次了。

    “还想和小婵妹妹说说话吗？”

    “不了，这丫头胆小，我怕吓着她。”

    “那黄岚妹妹呢？”

    “你看好她，不要让她一时兴趣大发把武陵源的野生动物全部杀光就好了。对了，你们准备什么时候回来，我可给你们带了特产，回来尝尝喜不喜欢。”

    “本来预计再过几天的，既然夫君回来了，大概明天吧。”

    “不用这么急，好不容易带她们出去散散心，看得出她们也挺喜欢自然风光的，再怎么也得玩好再回来吧，按照规律，我几天之内也不会离开，有的是见面机会。”

    小倩在视频中掩嘴轻笑：“夫君觉得你都回来了，你养的女妖精们还有心思玩吗，不见到你怕是有人会翻来覆去的睡不着呢！或者，如果夫君要去见哪个女孩子的话，妾身倒是可以忍着思念过几天再回来，夫君只要说服女妖精就行了！嗯，我看看，小婵妹妹这么乖巧肯定是不会反对你的，黄岚妹妹也不太可能，就是有一只兔子……”

    安阳有些尴尬，扯了扯嘴角。

    “你那边天气挺好啊！”

    他转移话题。

    小倩自然理解得透他的心思，不过她不会拆穿，附和道：“是啊，比夫君上大学时来武陵源时天气好多了，昨夜刚下过雨后的山雾，阳光也好，就像仙境一样。”

    “你怎么知道我去过这里？”

    “夫君的电脑上有图片，我也是看了过后才决定带夫君的女妖精们来这里的。”

    一口一个女妖精，让后面的黄岚十分尴尬，只得装作若无其事的看风景。

    小婵也俏生生的站着，低着头，白净的小手放在身前无意识的揉捏着自己的衣角，以让自己不那么不自在，却显得更加的不自在，此姿态不知萌化了多少路过的女子。

    两人又开着视频聊了会儿，他才让他们继续玩，不要在这里耽搁太久了。

    小倩笑着点点头，将手机递给黄岚，黄岚接过手机很淡定的和他打了个招呼，随后又将手机放到怯生生的小婵面前，小婵弱弱的说了句“书生好”，才结束通话。

    安阳扔掉手机，坐在沙发上叹了口气。

    这一年来习惯了小倩的陪伴，每次回来总有个人在家等着他，给他柔软的拥抱，最近也一直有着几只女妖精的存在，家中一下子空荡无人竟觉得有些冷清。

    安阳揉了揉额头，取出一部魔法书籍翻开看了起来，以打发下午的无聊时间。

    窗外的太阳正当毒辣，尽管炎热蔓延不到屋中来，但落地窗却对光线异常宽容，金色的阳光被窗外的枝叶分割成细碎的光柱，在靠近窗边的位置洒下一片斑驳。

    在捉妖记中度过了一个月，安阳的头发已经有些长了，顺着耳侧和脸颊自然垂下，他脸的轮廓也比一年前更坚毅，如刀削一般，深邃的眼睛和神情都极为专注，望着书籍上面密密麻麻的扭曲文字，封面上镶嵌的红宝石和神秘纹路反射着迷人光芒。

    约摸一个小时后，他才将书放下，继续揉着额头，从专注中顿时回过神来。

    “今天阅读的效率好低！”

    安阳叹了口气，准备出去散散心。

    于是他还是拿出手机，翻了一圈自己最近的联系人，完全没有任何意识，很自然的停在纪薇薇那一栏上面，心下便也不再犹豫，五指如飞给她发了条短信。

    我回来了，下班后有没有空，出来吃个饭，行的话我就来你们公司接你。

    纪薇薇几乎是秒回——

    好！

    于是这件事就此敲定下来。

    安阳看了看时间，现在正是下午，距离纪薇薇下班还有两个小时，他便又翻开书，看起这最枯燥无聊的一段魔法理论，等待着时间的缓缓流逝，房中寂静无声。

    但没过多久，手机就再次响起。

    是纪薇薇的一条短信——

    下班了！

    安阳楞了一下，又看了眼时间。

    “这么早！”

    安阳一把将手机收起，也顾不得惊叹了，更顾不得思考和苦笑，上楼以最快的速度换了一身适合现实世界夏天的衣裳，才抓起车钥匙出门，朝安氏电子而去。

    当他到的时候，纪薇薇正坐在公司前台休息区，翘着二郎腿坐在沙发上。

    因为要上班的缘故，纪薇薇穿的是一身职业装，现在还没换，不是寻常的白色衬衣加黑色包臀裙的组合，而是一身米色的连衣紧身裙，腿上裹着一层薄薄的透明丝袜，正式之余也美丽大方，配上她很纤细的身材，此时双腿交叠的坐姿还是很诱人的。

    不知多少来来往往的人和公司职员悄悄将目光往她的身上瞥。

    只是纪薇薇却浑然不觉，或者说她早已习惯了这种目光，一边用手指滑动着手机，一边优哉游哉的等待着，不时拿起一次性纸杯喝一口茶，或是朝外面瞄一眼。

    那张精致漂亮的脸上古井不波。

    直到安阳走近，她才将手机收起。

    但以安阳的目光，又离得不远，分明在那一瞬间看到了她屏幕上的内容。

    居然在玩《消灭星星》……

    安阳站着打量了她一眼，本能的觉得纪薇薇还是十分漂亮的，只是看得太久了，从小将她的变化和生长都看在眼里，早已经不会有那种惊艳的感觉。

    “走吧！”

    感谢订阅！

