    “哒哒哒！”美军位于港口旁边的一个防空阵地上，几挺高射机枪疯狂的开火，密集的子弹向天空中的中国海军的舰载机射去，曳光弹在空中留下一道道白色痕迹，组成一张张严密的防空火网。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一架正准备俯冲向停泊在港口内的美军‘兰利’号航空母舰投弹的俯冲轰炸机，被子弹击中，机翼上满是破洞。因为俯冲轰炸机在俯冲的时候，对机身强度要求非常的大。机翼布满破洞之后，再也承受不了这种巨大的力量了，一下子就折断了。这就使得这架俯冲轰炸机直接摔了下去。

    不过，摔下去的位置，正好是‘兰利’号航空母舰。

    “混蛋，快躲避。”‘兰利’号航空母舰上的美军军官大声吼道。

    “轰！”俯冲轰炸机直接摔在了‘兰利’号航空母舰的甲板上，机腹下携带的两枚5oo公斤航空穿甲弹以及飞机油箱里面的燃油都生了爆炸。剧烈的爆炸，让整个‘兰利’号的前半部分飞行甲板都笼罩在了浓烟和烈火之中。当硝烟散去之后，现‘兰利’号的前半部分的飞行甲板上已经被炸出了一个大洞。

    “可恶！”目睹这一切的帝国海军舰载机飞行员们，非常愤怒。两架F9战斗机，对那个防空阵地起了攻击。机头的3o毫米机炮疯狂的开火，将整个防空阵地都笼罩在了一片火光之中。

    “啊！”惨叫声在爆炸当中响起，这个防空阵地上的美军士兵，被威力强大的3o毫米机炮给撕成了碎片，死的不能再死了。

    激烈的战斗正在圣迭戈军港中上演，中国海军的舰载机就犹如蝗虫一样，铺天盖地的向美军的阵地起攻击。美军的防空炮火，也是拼命的阻挡。只不过，面对帝国海军的舰载机，显得有些力不从心。

    “轰！”一架俯冲轰炸机在投弹完毕之后，高高的拉起。那枚5oo公斤高爆弹，直接命中了一个防空阵地，两门4o毫米高射炮被摧毁，那些炮兵也被炸成了粉碎。

    “上帝啊！该死的中国人，他们是不把圣迭戈给毁掉就决不罢休吗？”罗伯特·巴罗中将躲在一个地下掩体内，通过观察口看着外面的情况。当他看到整个圣迭戈海军基地都处于中国海军的舰载机狂轰滥炸之下，整个人心情十分的沮丧。他深知，在中国海军的猛烈攻击之下，圣迭戈海军基地绝对是无法幸免的。

    “和6军联系，我们需要他们的增援。他们的战斗机为什么还不起飞，攻击中国人的舰载机呢？”罗伯特·巴罗中将问道。现在，他已经将美国6军航空队当成了最后一根救命稻草了。

    “将军，6军那边刚刚来的电报，他们在中国人的进攻之下，损失惨重，他们的绝大部分战斗机在还没有起飞的情况下就被炸毁在了机场了。极少数起飞的战斗机，也被中国海军的舰载机给击落了。机场也被中国人的轰炸机给炸毁了，6军航空兵的损失，比我们还要大，他们近乎已经失去了抵抗之力了。”罗伯特·巴罗中将的副官对他说道。

    顿时，罗伯特·巴罗中将就沉默无语了。美国6军航空兵的损失比他们还大，还指望6军航空兵给他们进行增援，那怎么可能呢？

    “完了，这一次圣迭戈真的完了。”罗伯特·巴罗中将一脸的沮丧。圣迭戈作为美国西海岸最重要的海军基地，在太平洋舰队的主力尽数被歼灭的情况下，已经成为美国海军在太平洋西岸最后的堡垒了。如果连这里也给毁掉了，那对于美国来说，后果绝对是灾难性的。整个美国的西海岸，都将不再安全了。中国海军随时可以对美国西海岸动攻击。到时候，整个美国都会产生剧烈的社会动荡的。

    “轰！轰！哒哒哒！”中国海军的俯冲轰炸机和战斗机相互配合，将美军的方防空阵地一个接着一个的摧毁。使得整个圣迭戈海军基地内的防空火力都变得非常的弱了。这就使得中国海军的舰载机可以借此机会，对停泊在军港内的那些军舰起攻击了。

    毕竟，摧毁军港内的军舰，才是这一次任务的最核心的部分。‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰以及‘西弗吉尼亚’号战列舰，都是必须要被摧毁的目标。

    “呜！呜！”一个小队的四架Fc4俯冲轰炸机从高空向‘兰利’号航空母舰扑去，好不容易才扑灭了大火的‘兰利’号，再一次成为了攻击的目标。

    “开火！击落中国人的飞机，要不然我们都完蛋了。”美军的一个防空指挥官歇斯底里的大吼道。

    “咚咚咚！”几门4o毫米防空炮，疯狂的向那几架俯冲轰炸机开火。密集的炮弹，组成严密的火网，想要将几架俯冲轰炸机给笼罩在里面。

    但是，帝国海军的俯冲轰炸机，虽然载弹量大，但是却一点都不笨拙，就仿佛是轻盈的燕子一样，轻易就能够在火网当中穿行。

    “各机注意，开始俯冲，都跟着我，我投弹之后，你们再投弹。”这个小队的小队长命令道。

    “是，头儿。”其他的三架飞机的飞行员，通通回答道。

    “呜呜！”俯冲轰炸机机翼的声器，在气流的快扰动之下，出了凄厉的嘶吼声。那种声音，就好像是要将人的耳膜都给刺破一样。如果是初次听到这种凄厉的嘶吼声，甚至有可能连魂都被吓掉。不少的美军士兵，都纷纷抱着头，捂着耳朵蹲了下去。

    “投弹！”在距离‘兰利’号航空母舰不到五百米的高空，一架俯冲轰炸机投下了五百公斤的航空穿甲弹。其他的三架飞机，也紧随其后投下了炸弹。

    之后，四架飞机迅的改出俯冲航道，将飞机给拉了起来。要不然的话，就有可能和‘兰利’号航空母舰给撞在一起。虽然，如果有需要的话，作为军人他们也愿意驾驶飞机直接撞上美国人的航空母舰。但是，能够保住自身，还是应该尽力的保住自己，留着有用之身，多杀美国人。

    四枚航空穿甲弹向‘兰利’号航空母舰砸去，航空母舰上的美军官兵，只看到四个黑点向他们砸来，随着距离越来越近，黑点也变得越来越大。

    “上帝啊！快逃。”不少的美军士兵，吓的疯狂逃窜。但是，这根本就没有用。

    四枚航空穿甲弹，有两枚击中了‘兰利’号航空母舰。沉重的炸弹砸穿了航空母舰的甲板过后，在航空母舰内部爆炸，将内部的机库等舱室，炸的一片狼藉。

    “头儿，我击中了目标了，我击中目标了。”一个年轻的飞行员兴奋的吼道。

    “很好，非常不错。下面，我们再进行一轮攻击。投完最后一枚炸弹之后就返航补充弹药。跟着我，就像上一次一样。”小队长命令道。

    “轰！轰！”突然，停泊在港内的‘华盛顿’号战列舰，生了两声剧烈的爆炸。第一声爆炸，是一枚5oo公斤航空穿甲弹击中了‘华盛顿’号战列舰。但是，第二声的爆炸，就是这枚航空穿甲弹引爆了‘华盛顿’号战列舰的主炮弹药库。上百枚的4o6毫米炮弹生了爆炸，巨大的威力直接将‘华盛顿’号战列舰给炸成了两截。

    “上帝啊！‘华盛顿’号战列舰被击沉了。”罗伯特·巴罗中将的副官惊呼道。

    罗伯特·巴罗中将脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样了。毫无疑问，他们这一次的诱饵计划是失败了。被当做诱饵的圣迭戈海军基地，被中国海军的舰载机给摧毁的一塌糊涂了，太平洋舰队残余的那些战舰被中国海军的舰载机围攻，显然也撑不下去了。

    “我们的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机准备好了吗？”罗伯特·巴罗中将黑着脸问道。

    在圣迭戈附近还有两个秘密的海军航空兵的基地，在那里停泊了两百架的sBd‘无畏式’俯冲轰炸机和两百架TBd‘毁灭者’鱼雷攻击机。这是美国海军用来反击中国海军的武器。

    “他们已经准备好了。但是，将军，我们没有为他们护航的战斗机。”副官说道。

    在没有战斗机护航的情况下派遣这么多的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机去攻击中国海军防空严密的舰队，那不是找死吗？

    “现在已经顾不了那么多了。命令所有的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机起飞。为了美利坚共和国，他们必须要击沉中国人的舰队。哪怕是全部阵亡，也必须要完成任务。”罗伯特·巴罗中将冷着脸下达了命令。尽管，这对于那些飞行员来说，是一个非常不公平的命令，是让他们去送死。但是，为了国家利益，罗伯特·巴罗中将也已经没有其他的办法了。

    “好吧，将军。”副官点了点头。

    接到了罗伯特·巴罗中将的命令之后，美军的sBd‘无畏式’俯冲轰炸机和TBd毁灭者鱼雷攻击机，开始从秘密基地起飞。(未完待续。)