    卡曼听到罗的怒吼，道：

    “就是有你这样无聊的想法，你们的世界才会被巨人毁灭，你们才会被抓到我们的世界成为奴隶，你自己想死的话可以去死，不要害我们整个族群。”

    说完，卡曼朝着旁边的火元素生命道：

    “我立刻将这群叛逆处理掉。”

    那个火元素生命道：

    “加快速度，菲尔大人正缺少拥有天赋的人类炼制武器，这群人非常合适。”

    卡曼听到这些话，举起了手中的斧头，道：

    “罗，你的生命到头了，能被菲尔大人炼制成武器，是你们的荣幸。”

    说话间，卡曼所带领的人类，都举起了带火的武器，周身上下也燃起了火焰，似乎是一种魔法的力量。

    罗看着这一切，深呼吸将自己的情绪安定下来，双手抓紧了手中的金属长棍，道：

    “我们不会屈服的。”

    罗身后的那些人也一道怒吼道：

    “我们不会屈服的。”

    说话间，俞慎竟然在罗的身上，看到了一股类似内力的能量，随着罗的呼吸开始转动。

    而罗身后的那些人，大多数也都具备着这种能量，少数则是身上燃起了火焰，与卡曼那些人类似。

    卡曼看着罗，道：

    “凭借你故乡世界这种叫做【气】的弱小能力，也想反抗巨人。”

    说话间，卡曼举起了手中燃烧着汹涌火焰的巨斧，劈杀向了罗。

    罗举起了手中的金属长棍，重重的格挡在了巨斧之下，罗在【气】的加持之下，竟然挡下了这强力的一击。

    巨斧之上的火焰爆发，席卷罗的全身，罗深吸一口气，以【气】护住自己，让火焰无法侵袭自己的肉身。

    罗以【气】挡住了火焰之后，转动金属长棍，以一种非常精妙的手法将巨斧挡开，然后一棍子捅向卡曼的腹部。

    卡曼虽然有着火焰的能力，但是实际的战斗技巧并不强大，被罗的棍子结结实实捅在腹部。

    罗的棍子上也附着强大的【气】，直接将卡曼身上厚重的铠甲捅得凹陷进去。

    卡曼连续退步，一口鲜血溢出嘴角，显然罗的气还伤到了卡曼的内脏。

    罗一击击退了卡曼，周围的同伴皆是大受鼓舞，却惹怒了旁边的火元素。

    火元素周身火焰升腾，朝着卡曼道：

    “废物。”

    说完，火元素就朝着罗他们这般抛射出火球。

    这些火球都带着浓郁的硫磺味道，温度非常高，且结构异常不稳定，在接触之后就会爆炸。

    罗他们自然是知道这种火球的威力，纷纷避开火球，但是火元素的数量太多，火球的数量更是大量，罗他们几乎避无可避。

    罗咬紧牙关，抓起早就准备好的许多金属大盾，想要依靠大盾将火球抵抗下来，可惜大盾还没有接触到火球，就出现了融化的迹象。

    看到这种情况，罗近乎绝望，道：

    “我难道要死在这个巨人统治的世界了吗，爸、妈，我没用，没办法为你们报仇。”

    就在罗他们陷入绝望的时候，一道五彩云霞赫然汹涌而出，如同洪水一般将罗他们包裹住。

    火球撞在五彩云霞之上，爆发出了剧烈的爆炸。

    在正常的情况下，这样的爆炸足以炸翻大多数魔兽，更不要说肉体脆弱的人类了。

    可是这一次，爆炸的威力竟然完全被那种五彩云霞吞噬，甚至没有在五彩云霞之上激起丝毫的波澜。

    火元素看着这一切，道：

    “这是什么？”

    说话之间，火元素朝着五彩云霞爆发出了更加剧烈的火焰冲击，这种火焰甚至有着丝丝白色，就可以知道这样的火焰有多么可怕的高温。

    但是，这可怕的火焰碰到五彩云霞依旧是如同泥牛入海，完全被五彩云霞吞噬。

    看着这一切，火元素忽然道：

    “这难道是传说中法师的魔法，哪个法师这这里，竟然敢进入巨人的世界？”

    此时，一个声音传出，道：

    “法师，那是什么。”

    说话间，俞慎的身影从暗处走出，手中还抓着【瘟癀伞】，目光看向了那些火元素。

    俞慎道士的打扮，在这些人以及火元素的眼中都非常奇怪，卡曼素看着俞慎，片刻后道：

    “这个人的打扮，跟罗他们那个世界有点类似，应该是那个世界的余孽。”

    火元素听到这话，就朝着俞慎投掷出火球，要将俞慎炸死当场。

    俞慎一挥手之间，这些火球在半空中消弭，却是俞慎撬动火法则，直接将火焰抹消掉。

    俞慎开口道：

    “火元素作为巨人的走狗，奴役人类，先走一步吧。”

    说罢，俞慎抬手之间，直接将那些火元素身上的火焰完全消弭，只留下了一块块散发着高温的晶石，灵魂也被俞慎封存在晶石，陷入百世轮回之中

    卡曼他们见到俞慎信手灭掉了强大的火元素，知道俞慎不是他们可以对抗的，连忙道：

    “我们都是人类，我们是被逼的，放过我们。”

    俞慎完全没有丝毫怜悯，抬手一挥间，道：

    “虽然你们是人类，但是跟着火巨人做走狗，也过了不少好日子，现在要还了。”

    说罢，俞慎直接将他们拉入轮回环境，俞慎要让他们知道，作为人奸，是要付出代价的。

    处理完这些东西，俞慎随手收了周围的五彩云霞，将罗那些人放了出来。

    罗在五彩云霞之中，看不到外界的情况，但是耳聪目明的罗听到了一些声音，尤其是俞慎打扮类似自己世界的事情。

    罗看到了站在眼前的俞慎，看着俞慎一身道袍，黑发黑眼，顿时泪水纵横，用一种听起来不太熟悉的语言开口。

    系统加持下，俞慎知道这种语言叫【赤州语】，来自一个被巨人毁灭掉的小千世界。

    俞慎的天目扫过罗，发现罗的身体结构与华夏系的世界基本一致，身上所修炼的【气】，也非常类似【元末江湖】世界的内力。

    而罗之前所说的就是：

    “拜见前辈，罗远烬见过前辈，前辈也是来自我故乡的世界吗？”

    俞慎通过系统获得了这种语言，以【赤州语】开口道：

    “我并非来自你的故乡，不过你故乡与我华夏有些渊源，你天资不错，也有胆气，将你故乡所发生之事告知我。”

