    　　相比较苏宛佟的平静，凌万邢则显得无比失魂落魄。

    　　他怔怔地看着那张漂亮风雅的脸颊，哪怕三十七岁，依旧透着惊艳岁月的风韵。

    　　怎么能说出这些话呢？

    　　那么温柔的女人，狠下心来竟让他无力招架。

    　　凌万邢无意识地向前踱步，他伸出手想要抱她一下，企图像曾经每一次温存的时候，还能够清晰地感受到彼此身上的温度。

    　　可是他才靠近一步，苏宛佟就拧起了眉心，疲倦的喃喃：“邢哥，放过我吧。”

    　　凌万邢抬起的臂弯顿在半空，眼神里噙满复杂，好半天才沙哑地问：“宛佟，不爱了么？”

    　　他习惯了这个女人每天在他身边为他操持一切的身影。

    　　也习惯了她每天无微不至的体贴和关怀。

    　　那么多的细节仿佛还发生在昨天，怎么才短短一个星期的时间，她就能这么干脆的让他放手？！

    　　他怎么放？！

    　　从此后，没有她，他该怎么过？！

    　　是不爱了么？还是另有隐情？

    　　然后，凌万邢听到了一句话，剜心蚀骨的痛从心脏侵袭到四肢百骸。

    　　她说：“是的，不爱了！”

    　　确切地说，是不想再爱了！

    　　人生还有大把的时光可以让她去享受生活。

    　　她再也不想把自己囚禁在凌家的庄园里，再也不想让他牵动自己的所有情绪。

    　　她曾为他画地为牢二十年。

    　　从今后，她想用余生找回失去的自我。

    　　凌万邢不知道苏宛佟是什么时候离开的，他就这么站在原地，咀嚼着她说的那句‘不爱了’。

    　　明朗的日光中，他感觉有点冷。

    　　重逢后所有的一切，都背离了他预想的轨迹。

    　　他以为轻言诱哄就能让她回心转意，他以为这不过是女人争宠的小心思。

    　　却没想到，苏宛佟直言不要他了，不爱他了。

    　　他想，骗人的吧！

    　　爱了二十年，怎么可能不爱他！

    　　每个深夜的陪伴，每次陪伴的驻足，点点滴滴汇聚起来的，是她最毫无保留的爱慕。

    　　凌万邢阖眸，呼吸颤抖，不该是这样的。

    　　身后，稳健的脚步声传来，他掀开眼帘，目光噙着喜色转身，“宛佟！”

    　　伴随着呼唤回眸的刹那，他看到的却是表情讥讽的苏裕景。

    　　凌万邢骤然深呼吸，努力的调整着情绪。

    　　男人的脆弱和不甘，他不想给别人看见。

    　　此时，苏裕景站在他面前，眼神嘲弄，讥笑着问道：“既然和我妹谈完了，你打算什么时候签下离婚协议书？”

    　　凌万邢负手而立，抿唇看了眼别处，“我不会离婚！”

    　　“呵！”苏裕景闻声冷笑，“离婚这件事，恐怕不是一个人能做主的。

    　　倘若你执迷不悟，那么我苏家也只好对你发起离婚诉讼。

    　　到时候，凌先生可不要怪我们翻脸无情。”

    　　凌万邢听出了他的警告，脸颊微沉，毫不退让地口吻说道：“即便诉讼，我也不会同意离婚。

    　　苏先生应该知道，离婚总要有个理由，而我和宛佟之间并不具备离婚的必要条件！”

    　　“不具备吗？”苏裕景反问，“你和我妹结婚二十年都不知道她想要什么？这样的婚姻，和形婚有什么区别？”

