    “麻烦了。”萧逸眯了眯眼。

    这五人中，这火山帝君最是麻烦。

    其实力，比之火宸帝君三人这等诸天闻名的帝君，强了可远不止零星半点。

    “大人。”独眼光头忽然脸色一凝，“我来拦下他。”

    “别说话…”萧逸冷漠道了一声，一边思索如何应付这火山帝君，一边已然手中紫炎凝聚。

    “大人，你信我。”独眼光头，却是打断了萧逸的话语。

    萧逸眉头一皱。

    这是独眼光头第一次打断他的话。

    火山帝君已从下方冲击而来。

    独眼光头不再跟随萧逸上潜，反往下直冲火山帝君而去。

    落下一瞬，只见独眼光头认真地看了眼萧逸。

    那般目光，代表的，是信任。

    萧逸皱了皱眉，身影疾速上潜。

    他和独眼间，或许彼此一道眼神间便可知晓对方意思。

    独眼光头信任着他。

    他这一次，便也信了独眼光头。

    “今日若你不死，你这追随者，我认了。”

    萧逸落下最后一句，而后收回了看向下方的目光。

    嗖…

    身影疾速上游，区区两万里，不过数息之间。

    下方。

    火山帝君冷笑一声，“小小一个君境巅峰？”

    独眼光头不语，却是嘴角咧过一道狞笑，一手，微微掀开了他那只一直被眼罩所包裹的眼睛。

    火山帝君看着那只难以形容的眼睛，蓦地瞳孔一缩，“你是…”

    话未说完。

    嘭…

    独眼光头区区君境巅峰实力，竟是将火山帝君撞了个结实，二人往海底飞速下落。

    与此同时。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    萧逸已然远远上游，七条火焰游龙的环绕绞杀也已然消失。

    血灵界主、火宸帝君等人冲击而起。

    四人，看了眼被独眼光头撞落海底的火山帝君，并不理会，反冷笑一声，而后直追萧逸而去。

    ……

    血海海面之上。

    嘭…一声爆响，一道身影破水而出。

    身影，自是萧逸。

    “出来了。”萧逸暗道一声。

    这下子，便是天高海阔。

    刚要祭出浮空梭，却是…嗡…

    半空中，一虚幻的禁制将他的身影牢牢禁下。

    “嗯？”萧逸一惊。

    下一瞬，心头一寒，一股可怕的危机感袭上心头。

    萧逸猛地凝望远方。

    那里，一光头，却面容俊美的年轻人，泛着轻笑。

    “原来便是阁下偷偷在海底行事。”年轻人直视萧逸，轻笑着，笑容很清，并无恶意，却也并无善意，只是单纯的轻笑着。

    “火童子。”萧逸眯着眼。

    “给我破。”

    萧逸毫无迟疑，漫天紫炎冲击而出。

    但紫晶灵炎落到半空中，却仍旧是被这虚幻的禁制所拦下。

    紫炎，更仿佛泥牛入海般，末入禁制之内，而后便没了踪影。

    “怎么可能。”萧逸心头大惊。

    紫晶灵炎，还是头一次这般，连半点‘水花’都未溅起。

    火童子轻笑，“没用的。”

    “我这灯盏阵界，可容万火。”

    “任何火焰，上至天地至强火，下至三千奇火，三千顶尖火，无一幸免。”

    “无论再如何特殊，再如何强大，都会瞬间如入灯盏，成为灯芯之火，微弱如光，无丝毫威力，只有光亮之效。”

    嘭…

    恰在此时。

    海面上，又是一声爆响。

    一团血色火焰，冲出海面，又静静地伫立在海面之上。

    正是血狱魔炎。

    萧逸收走了九把血炎之剑。

    血狱魔炎，失去了最基本的压制，自是一并从海底升到了海面。

    “怎么回事？”

    “血狱魔炎？那是血狱魔炎？”

    “该死，难怪此次血炎界至宝出世，吸引了如此多的狠人前来。”

    “看这血狱魔炎，还未彻底凝实成本体，但也差不多了，也就这一天时间左右。”

    海面之上，各方生灵，确实九成以上都是为了血炎界至宝出世而来，却并不知血狱魔炎本体诞生之事。

    而今见了，自是纷纷大惊，却也纷纷恍然。

    嘭嘭嘭嘭…

    这时，海面上四道爆响之音。

    四道身影同样破水而出。

    正是血灵界主等四人。

    “血灵界主，火宸帝君，大炎帝君，六阳剑君？”

    “刚刚海底之下到底发生了什么？”

    各方生灵，仍旧惊疑。

    血灵界主眯了眯眼，忽然暴喝一声，“血炎界至宝果然已出世，且就在这家伙手中。”

    血灵界主目光直视萧逸，声音则响彻整个天地。

    一时间，各方强者哗然。

    一道道狂热而冰冷的目光，尽数落到了萧逸身上。

    “抢。”

    各方强者，再亦按捺不住。

    密密麻麻的身影，铺天盖地，尽袭萧逸而来。

    萧逸眯着眼，并不理会，目光仍旧落在火童子身上。

    而今整个血炎界内，强者如云，但真正内给予他萧逸莫大压力的，只有这深不可测的火童子。

    火童子轻笑一声，却是缓缓伸出手，做了个‘请’的手势。

    而后，仅凌空虚立着，并无半分出手的意思。

    血灵界主，火宸帝君等人，以及各界强者，以蝗虫过境般袭来。

    萧逸亦再无法静立不动。

    “只能一战了。”萧逸暗道一声。

    “神火脉，出。”

    轰…

    一个巨大的火焰巨人凭空而现，脚踏血海。

    血灵界主实力最强，率先而至。

    巨大的血色章鱼，丝毫不比火焰巨人小。

    八条火焰巨手捉来。

    血灵族，本只能凝聚血手。

    但这血灵界主的本体，吸收了这片血海的力量，从而膨胀。

    这片血海，奇特便奇特在海水如若鲜血与火焰的融合。

    故而血灵界主本体的这八条巨手，便是八股血色火焰。

    啪…

    火焰巨人，一把捉过了一条巨手。

    “给我过来。”

    火焰巨人重重一拉。

    巨大的血色巨章被活活拉近。

    火焰巨人一拳轰出。

    巨大的拳头，重重轰落在巨章面庞之上。

    轰…一声巨响。

    巨章被重重轰飞，巨大的身躯沿着血海一路滑行至远方数亿里之外方才停下。

    吼吼吼吼吼吼…

    火焰巨人身上，七条火焰游龙环绕，强行拦下了这密密麻麻的各界强者。

    嗖…

    一道身影，忽而突破了火焰巨人，直袭里头萧逸而去。

    那是六阳剑君。

    六把火焰利剑，便要将萧逸绞杀焚烧。

    这，毫无疑问将是场激战。

    即便萧逸选择了在海底行事，也成功地抢了天地一步先机。

    但，大战终归无法避免。

    而今，只是提前了。

    萧逸眼眸冰冷，“修罗变。”

    轰…

    萧逸身上，一阵气势爆发。

    一身肉体，强横无匹。

    修罗战体，两大手段，一为秘法，一为武技。

    修罗战体，被誉为最强炼体功法。

    即便不用手段，单凭这一身肉体力量，便可碾压所有同层次对手。

    若使秘法，便耗体内提前凝练出的修罗之力，实力增幅。

    若使武技，便一瞬间耗尽所有修罗之力，崩天毁地。

    “修罗变，久违了。”萧逸暗道一声。

    有力的手掌，一把捉过袭来的利剑，狠狠一捏，利剑溃散。

    六阳剑君御剑而至，萧逸拳拳尽碎。

    “不好。”六阳剑君脸色大变。

    萧逸眼眸一狞，“剑修没了剑，你可知道代表了什么？”

    六阳剑君欲要止下身影，但…已然迟了。

    一只有力的手掌，比怪物更加巨力的手掌，握住了他的咽喉。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    呼...连码八更，要累趴下了。

