    龙巢城·公爵府。

    龙城手持暗金龙枪，一马当先，干掉了公爵府的BOSS。

    其余龙族玩家，将公爵府的怪物，全部清理干净。

    现在，整座公爵府。

    被龙族公会占据。

    龙城和一众龙族公会高层，正坐在公爵府宴会厅的长桌上，商讨下一步计划。

    龙剑炎站起身，高声道：

    “咱们先以公爵府为据点，让还未赶到核心区的兄弟们，都来公爵府集合，等全员集合后，以公爵府为中心，向四周扩散，如何？”

    这个提议。

    得到了龙城的赞同。

    距离副本结束，还有三天时间。

    预计，再有两天时间。

    地下城幸存的玩家，都会抵达核心区域。

    随着时间的推移。

    地下城的怪物越来越多。

    尤其是边缘区域，彻底沦为了怪物的乐园。

    数不清的怪物，占据了所有区域，到处都是怪物。

    玩家必须往核心区移动。

    要不然，在野外，迟早会死在怪物的利爪和尖牙下。

    用不了多久，各大强团，都会在龙巢城集合！

    能存活下来，并安全抵达龙巢城的玩家，都不一般。

    他们是进入副本的一众玩家中的佼佼者。

    那时。

    这场杀戮盛宴，将会迎来真正的巅峰！

    “清明，这次我必杀你！”龙城咬牙切齿道。

    一旁龙剑炎看到了，暗自摇头。

    龙城的心，已被复仇蒙蔽，无论他再怎么劝说，他都不会听。

    龙剑炎心里很清楚。

    清明并不是龙族公会的最大敌人。

    兽神公会才是龙族公会该针对的敌人！

    他们与清明只能说是小冲突。

    但和兽神公会可是直接利益上的冲突。

    兽神公会想将龙族公会拖下南归帝国第一公会的宝座，已经不是一天两天了.....

    .....

    另一边。

    林渊等人，沿着街道，往龙巢城中心的龙牙城堡走去。

    沿途，碰见不少怪物。

    秋眠几人，升到30级，还没多长时间。

    龙巢城最低级的怪物的等级都是35级以上。

    他们虽有心帮忙，但无力杀怪。

    只好尽可能的辅助林渊。

    前方，由僵尸大军开道。

    天空盘旋着数头秃鹫僵尸。

    往生瞳开启，凭借秃鹫僵尸的优秀视野。

    林渊监视着整个龙巢城。

    能看见龙巢城，各个街区，都有玩家和怪物的身影。

    僵尸大军的声势太过浩大。

    玩家们远远望见，便主动躲避。

    神秘罗盘上，红色光点都绕着他们走。

    林渊一心只想着秘龙宝库，也顾不得附近的玩家了。

    等他拿到秘龙宝库里的宝物。

    再抽空击杀玩家，攒杀戮积分。

    只有怪物头铁，见僵尸大军不惧，反而积极送死。

    无论怪物强弱，是精英怪还是领主怪。

    在不死军团面前，它们全都不堪一击。

    林渊如此高调行事。

    自然是引起了不少玩家的注意。

    见到清明大神标志性的不死军团，他们都已相信论坛上的传言，清明大神真的来南归帝国了。

    还进入了杀戮副本！

    见此一幕。

    不少玩家心中一沉。

    杀戮副本只能有一个获胜者。

    清明的到来，只会降低他们的获胜几率。

    有玩家，偷偷将林渊指挥僵尸大军战斗的画面，拍下来，发到论坛上。

    这下，所有人都知道了。

    清明偷渡到了南归帝国！

    跟在清明身后的夏凉，敏锐的注意到了街道一旁的建筑屋顶上，有人偷拍。

    他凑近，小声提醒道：“大神，有人在偷拍你。”

    林渊扭头望去。

    正好瞅见了，不远的一栋楼屋顶上，一名身穿紫色皮甲的刺客，正在打开摄影模式，大拍特拍。

    见林渊朝他望去。

    那名紫甲刺客，吓得立刻开启了潜行。

    向后远遁而去。

    林渊也顾不得他，继续朝着秘龙宝库的方向走去。

    能撑到核心区。

    多数玩家都有游戏仓，可以在游戏中使用手机面板。

    很快，核心区大多玩家，看论坛时，都知道了清明也在杀戮副本。

    这条消息。

    很快就传到了龙城的耳朵里。

    他当即打开手机面板，点开论坛，一眼就看到了论坛顶置的那条帖子。

    点开帖子。

    几张照片和一段视频证明，这真的是清明！

    龙城沉声道：“派刺客和游侠快去查清楚，清明此时在龙巢城何处！”

    一旁风华剑少点头应了一声。

    转身就去办此事。

    坐在龙城身侧的龙剑炎，出声道：“会长，我觉得当务之急是要小心提防兽神公会！”

    兽神公会与龙族公会一样。

    往杀戮副本里，派遣了一千多名玩家。

    论人数，兽神公会与龙族公会旗鼓相当。

    如今。

    龙城不能使用坐骑，战力惨遭削弱了一半。

    若是，两大公会爆发战斗，谁赢谁输，还不一定呢。

    为了与兽神公会一决高下。

    龙剑炎更加倾向保存战力，不主动出击，以防守为主。

    可此时，龙城已听不进龙剑炎的话了。

    想要一洗雪耻的他，不管不顾，执意要解决掉清明！！

    跟龙城形影不离的妖姬，也帮腔道：

    “杀戮副本只能有一个胜利者，这你应该知道吧，反正到最后，我们都会与清明一战，为何不趁现在解决他？”

    “妖姬说得对。”

    龙城沉声道：“清明手中的沉睡之钟，应该还剩一次使用次数”

    “若是咱们与其他公会或团队交战时，他躲在一旁，使用沉睡之钟，将咱们全部沉睡，那可就惨了！”

    “清明必须除掉！”

    龙剑炎摇头道：“根据情报，兽神公会已进入龙巢城，他们占据了靠近城墙的守城军营，估计，他们也是想着用以守为攻的战术。”

    “这岂不正好。”

    龙城说：“让兽神公会去守着吧，咱们趁机解决掉清明！”

    “不，兽神公会的野心不止如此。”

    龙剑炎深吸一口气道：“据可靠消息，兽神公会并不是一家势力，他还联合了鹿角和蓝鹤两大公会！”

    “什么！”

    听闻这条消息。

    龙城不能保持淡定了。

    鹿角和蓝鹤是仅次于龙族和兽神的两大公会。

    实力不容小觑。

    这三个公会，单论其中一个。

    龙城断然不会放在眼里。

    但这三个公会联合在一起.....

