    小雪刚刚消融，天气一天比一天冷，一场大雪如约而至。

    关中年年都下雪，年年都是大雪，自从刘备进入关中之后，关中便再也没有人因为大雪出现冻死，因房屋倒塌而死的百姓了。

    在官府高效的救灾运转下，对雪灾的应对措施已经很完善，这种天灾已经没有办法对关中造成伤害了。

    关中百年难得有一次洪灾，除开雪灾，便鲜有天灾降临。

    “关中是个好地方，天灾极少，只要官府有心避免天灾，地动、洪水便不能让关中出现动荡。

    这块好地方却在历代都是遭受磨难最多的地方，无数次的磨难都是来自兵灾人祸。”

    站在院中，黄忠的目光看着天井院子里落在树上的雪花，感叹着说道。

    作为一个武夫，黄忠可吟不出什么诗词歌赋，能发出最深感怀的还是如今关中的救灾速度。

    老夫人带着军大衣从屋外走出来，埋怨道：“一把年纪了，穿着这薄衣站在外面干什么？”

    黄忠披上军大衣：“指不定是能看到的最后一场雪了。

    当年在荆州鲜少看到雪，来了关中后，倒是年年都能看到大雪。”

    老夫人拉着黄忠往屋里走：“本来就染了风寒了，还折腾，赶紧进屋。”

    黄忠在数十年前也只是个普通士兵，那时候夫人便嫁给了他，几十年风雨路相随走过，从来没有什么怨言。

    两人相濡以沫近六十年，黄忠任由夫人拉着自己进了暖和的房间。

    咳嗽了几下，胸部一阵撕心裂肺的疼，摸了摸自己的嘴角，黄忠苦笑道：“到底是老了。”

    黄老夫人用手巾擦掉黄忠手上的鲜血，对黄忠道：“就不要勉强了，在家待着吧。

    只是可惜，张小神医没有在。”

    “老头子，你要不要让大王……”“想都别想，我不会用这样的特权的。”

    黄忠打断老夫人的话。

    老夫人知道黄忠的性子，只是叹气。

    “我已经七十一了，是该死了。

    唯一可惜的就是没有死在战场上，死在这病患上面，以后到了九幽地狱，恐怕要遭死去的同袍耻笑了。”

    黄忠面色坦然的说道，对于死亡，他没有一点的畏惧，谈起死亡更是像说一件稀松平常事情一般。

    老夫人眼泪便流了下来：“死死死，一天到就把死挂在嘴上，就这么想死？”

    黄忠漱完口，说道：“当然不想死。

    明年这场大战，我还想要请战。

    若是能立下功劳，这次我也能得个侯爵了吧？

    可惜啊，可惜啊，身体不行了，没办法从军了。”

    自己现在身体什么样子，黄忠清楚的知道，能活到明年那是可能的，但也差不多能活个三个月就不错了。

    如果没有这疾病缠身，黄忠怎么说也是要请战的。

    “还想要看看一门双侯，看不到咯。”

    黄忠说道。

    “不过咱们老黄家终究是要有个列候了，黄叙这小子不错的。”

    提起黄叙，夫人问道：“要不要将叙儿唤回来？”

    “唤回来干什么？

    他在叶县这么重要的军务，让他回来谁守南阳的大门？

    大战又将起，谁能走，就他不能走。”

    黄忠突然嗓门大起来说道，他对夫人的这妇人之言很是不喜欢。

    老夫人流着泪啜泣道：“按照你说的，一场前所未有规模的战争就要在那里打响，叙儿又处在这么重要的位置，会不会有什么危险？”

    “没有什么危险，曹军来攻的话，在南阳的子龙能迅速反应过来。

    叙儿又不用出击，死守叶县即可。

    若是曹军围城，子龙的骑兵转瞬即至，各路大军都会动起来，你就不用担心他的安危了，该担忧的是这小子能不能立下什么功劳。

    南阳固然是正面战场，但没有跟着太子殿下身边，他立功的几率不大啊。”

    说着黄忠陷入了思索，要不要舍弃这张老脸，去向大王求一下，把黄叙调到江东。

    不过随即就放弃了这个想法，并且黄忠感觉一阵羞耻。

    以权谋私绝对不是他黄忠的性格。

    且，叶县需要黄叙，黄叙也必须守住南阳的大门，这是他的任务。

    “将军，将军，大王来了。”

    跟随黄忠的数十年的心腹手下，如今同样白发苍苍，他早已经成了这黄府的管家了。

    黄忠站起来：“大王怎么来了，都没有提前通知。”

    “将军，去迎一迎吧，大王都没让人通报，直接就进来了。”

    老管家说道。

    黄忠和老夫人走出，刘备便已经在院子另外一头了，见到老黄忠，刘备急忙上前拉住要行礼的黄忠和老妇人，刘备看着黄忠的脸色：“汉升，这脸色看起来不错了，身体怎么样了？”

    黄忠道：“不碍事，大王你看，精神好着呢。”

    黄忠一开口，刘备就闻到了血腥气，自然是不信黄忠的话：“别逞强，病还是得治的。”

    “小开，给黄将军看看病情如何。”

    刘备扭过头，对跟在身后的张开说道。

    肩膀挂着药箱的张开对黄忠行了一礼：“将军，找个房间即可。

    我先给将军把脉。”

    黄忠看了眼张开，呆了一下：“张小神医不是在江东吗？

    怎么来长安了？”

    “是我让她回来的。

    你的病，非她治不好。

    固然让人去江东将她接了回来。”

    刘备对黄忠如实说道。

    黄忠的热泪流出来，不错所错：“臣…大王…”刘备抱住黄忠的肩膀往房间走：“汉升，你就不要这样，咱们从最开始认识，都快有二十年了，一起共事也十年了。

    不说君君臣臣，咱们也是多年的朋友，你有患，我怎么样都得想办法治好你的。”

    黄忠泣声道：“我这个老卒子能在后半辈子遇到大王，已经不敢在奢求什么了。

    七十一岁的老头子，已经没有多少救的可能了。”

    “那可不行。

    阿斗要打造跟衡山学宫一样的武院，我还打算让你去担任院长，为国家训练军官将领了，你可得还多活个几十年。”

    刘备说道。

    黄忠流着泪笑了出来，对刘备的玩笑话报之一笑。

    进入房间，黄忠对张开感谢道：“张神医，千里迢迢而来为了我这个老家伙，实在是让我过意不去啊。

    一路辛苦了。”

    张开微笑着道：“将军于公对国家有功，于私是大王的亲友，是阿斗的长辈，不管如何，将军有疾，都是我们应该全力救治的。”

    黄忠只是掩面哭泣，已经如窗外大雪一样雪白的胡须上沾满了泪水。

    “将军，我先替您把脉。”

    张开说道。

    一番望闻问切下来，又询问了之前医生给黄忠的诊断，张开的眉头渐渐凝重了起来。

    在旁边一直等着张开确诊完的刘备忙问道：“小开，黄将军的身体没有什么大碍吧？”

    “将军咳嗽的时候肺部会出现剧烈痛疼，有时候会咳嗽出血迹或者血块。

    并且并不能进行剧烈运动，就算是稍稍舞动刀枪都出现气闷、胸疼。

    再根据我对将军的脉象判定，将军大概率是得了肺疾。

    这种病按照我爷爷《伤寒杂病论》，准确的病症名为肺癌。”

    张仲景的这部医术，早已经超脱了它原本在历史上的医术定位，在刘禅当初的那本医学小册子上面，张仲景完全吸纳之后，再加上自己的一辈子的积累下来的经验，写下了如今的《伤寒杂病论》，这一部包含着内外科各类疾病的书籍，就已经是一部当世医学的百科全书了。

    上面更是记载了不少后世疾病的名词，更加难能可贵的是，张仲景对自己所知晓、了解的疾病都进行了详细的划分，全都有记载病1症详细情况。

    这部书已经成了衡山学宫医学生必学的书籍了，天下医者也几乎人手一份。

    就算是华佗看到这本书，也是如获至宝，从而也导致了华佗将自己的青囊书暗暗收了起来，不敢让它面世了。

    “这种疾病该如何治？”

    刘备询问道。

    黄老夫人也是一脸期盼的看着张开。

    张开却摇了摇头：“没有办法治疗。

    将军早些年是否肺部受过伤，或者说曾经在有尘土的环境中久待过？”

    “常年在训练场上，哪有不尘土飞扬的。”

    “这便是，吸纳过多的灰尘，会对肺部造成损伤。

    年轻时自然是没有什么问题，到了年迈之时，身体机能下降，这肺部抵抗力也跟随下降，于是肺部就会出现病变了。

    大多数年老者大概会得这样的疾病，这类疾病可以统称为癌症。

    想要治好，很难很难。”

    “我所能做的，就是帮助将军调理身体。

    如果将军能保持好愉快的心态和良好的健康作息，以及良好的营养搭配，再加上我替将军开的药，再替将军进行针灸，是能让将军多活很长一段时日的，但具体还是看肺部病灶的蔓延情况。”

    张开说道。

    原本已经失望的刘备和黄老夫人立马又燃起了希望。

    “能活多久？”

    黄忠询问道。

    张开说道：“一年。”

    黄忠闻言大笑道：“长安的医生说我只能活三个月，到底是张神医，还能让我多活一年！好！”

    “多活一年，说不定就能看到天下一统了。”

    

