    大战起兮，云飞扬！

    整个九原县城都笼罩在了桃花煞气中，每个人心中都回荡着一个声音，杀掉他，杀掉他。

    丝丝缕缕的煞气渗透进了他们每一寸身体，五脏六腑，侵袭他们的神志，同时也紧紧将他们的魂魄捆绑在身体中，不得解脱。

    李君杀的手和心都麻木了，人越杀越多，却怎么也杀不尽，杀不完，不怕痛，不怕伤。

    密密麻麻的人群涌来，一眼望不到尽头，有些人挤压的都变形了，胳膊腿子都挤掉了，依然冲向李君。

    他们都是普通凡人啊！

    李君手执兵器，一步步的杀，尸山血海，堆积的尸体比山还高，他满身满脸都是血，目光冰冷而哀伤。

    李君一步步向着城外的方向杀去，一步，两步，三步，……他默默的数着，期盼快点杀出去。

    虽然，这些凡人身躯已经死了，但是血还是活的，魂魄还是人类的魂魄，应该处于一种半死不死的状态。

    只是啊！

    五脏六腑早已经被粉红煞气控制，失去了人的功能，永远不可逆，活着，也是活死人。

    “拦住他，我命令你们拦住他，不惜一切代价的拦住他啊！”

    纪桃疯狂了，脸上带着扭曲的笑容，激动的浑身发抖，喃喃自语：“我一定要得到他，一定要得到他啊，这个小哥才是真正的人类，真正的男人。”

    同一时间。

    九原城镇魔司。

    一位中年男人静静站立。

    此人乃是九原镇魔司真正的负责人，名字叫周正阳。

    一城之镇魔司，官居正五品，号称镇魔令，镇魔令下面就是各种掌事，捕头，捕役等在职人员。

    周正阳眉头紧紧锁着，身后站着秦宓，马龙，赵虎等人，除了这些人外，旁边还或站着，或飘着些妖魔鬼怪，奇形怪状，实力大多堪忧。

    如果不是借了活人的阳气，只怕都不能白日现身。

    其中一头白色猿猴似乎是做主的，白猿与中年男人并肩而立，甚至隐隐约约有点靠前的意思。

    “猿老。”

    “城隍刚刚才下了封城令，禁止任何凡人或者鬼怪出城，我们，应该怎么办？”

    白色老猿猴凝重道：“什么也不要做，静观其变，千万不要吸入桃花煞气，老夫感觉这次事件不一般，原本以为纪桃只不过是胡闹着玩，现在看来，呵呵。”

    “不声不响憋了这么大的招。”

    “我们都看错了她，以为桃花煞气不过是催情迷惑人的小道，原来，还能控制凡人，一控制就是一城的人啊！”

    “纵然是河伯，也不敢搞这么大的动作。”

    “她想干嘛？”

    “或者说，她背后的城隍想干嘛？”

    秦宓叹了口气。

    深山之中，有桃花瘴，取此瘴气入药，便可迷惑众生心智。

    此瘴气，亦能锁魂。

    此瘴气也能杀人，也叫桃花煞气。

    秦宓也是在家族的藏书中无意间翻到过，不过貌似除了催情的效果比较强外，一般人也不会拿它来锁魂。

    九原到底发生了什么事？

    ……

    忽的。

    以城隍庙为中心，黑暗袭来，白日星现，整个九原生生变成了夜晚，逼退了粉红色的雾气。

    就连李君的压力也陡然减轻，疯狂扑过来厮杀的凡人，迷茫的站在，他们不知道发生了什么事？

    想逃，身体里似乎有一股力量，死死的扯着他们。

    “纪桃！！！”

    “你如此兴风作浪，丧心病狂，本府今日便依据阴司法，判你死。”

    一道威严的声音响起。

    “咯咯咯。”纪桃狂笑。

    “刑梁，我这不是按照你说的法子做事吗？掌控凡人，生生制造出无尽的僵尸，然后……”

    “闭嘴。”

    纪桃话还没说话，天空中陡然出现一个巨大的黑掌，狠狠拍下。

    无数凡人，房屋，包括纪桃的身躯，全部化为灰烬。

    刑梁愤怒至极，没想到纪桃这么没有脑子，他确实想制造僵尸，但不是现在啊！

    桃花瘴气，还没有完全化煞，虽能锁魂，却不能保证凡人肉身不腐烂，制造再多的僵尸，也是送菜。

    纪桃不能留了。

    他必须尽快诛杀她，封锁城门，一只苍蝇也不能放出去，抹平此地凡人，然后……报天灾吧！

    应该可以蒙混过关。

    “咯咯咯。”

    纪桃的身躯碎了，煞气却不消失，她依然发出狂笑：“狗刑梁，你是不是想感觉擦干屁股？没有用的，掌控我这么多年，真以为我记桃甘心当你狗？”

    “今日，九原县城，各方势力汇集，我搞了个这么大的阵仗，你以为瞒得住？”

    “只怕你还没来得及诛杀我，河伯便先派阴兵诛杀你，你……以为封了门，消息就透不出去吗？”

    “你以为驱散了我的煞气，就能掩盖你的狼子野心？”

    “暗地里，有一股势力，就连我也看不透的势力，早就盯上了这里，……”

    “还有一个这么厉害的小哥隐居在此，手执青铜战戟，那是河伯也觊觎的宝物啊！”

    “咯咯咯，我藏了哦，……小哥，保重，我会一直躲在暗处觊觎你。”

    “刑梁，你与其花时间杀我，不如先想想如何对付现在的局势吧！”

    纪桃说完后，丝丝缕缕渗入地底，瞬间消散无形。

    城隍的黑雾可以绝对压制粉红雾气，不过片刻，空气里的粉红雾气便消失殆尽。

    只余一缕纪桃的本体，窜入地下污水通道，疯狂逃窜中……

    “玄水，你去抓她，带着你的手下虫子，引雷符借你用，呃～别傻乎乎的等着引雷符护主，会把你自己也炸死的，一定要把符丢出去……”

    “还有，记得把她本体带回来，你可别自己偷吃了。”

    狗大忽的对玄水说道。

    玄水一愣，点点头。

    同一时间，高空之中。

    “将军，封锁全城，全力追杀纪桃。”孟游神的声音。

    “来不及了，九原的水已经浑了，我们来不及诛杀她，也没有必要诛杀她……我们抹不干净九原了。”

    纪梁居高临下，俯瞰九原，静静的与李君对视，目光复杂。

    李君也不甘示弱的看着他。

    ……

