    对于海螺帝王的斥喝，李七夜也毫不给情面地反击。

    　　李七夜又是一句话揭开了一个远久的辛秘，这顿时让很多人傻眼了，年轻一辈从来没有听说过这样的事情，在他们看来，特别是年轻一辈的海妖看来，如同海螺帝王这样的神子，那是高高在上的存在，拥有着高贵无比的血统，又有谁会想到他这样的一个神子竟会被骄横仙帝一句话镇压一辈子呢。

    　　有一些存在得比较古老的老一辈大贤也听过这种传说，不过慑于海螺帝王的神威，没有人愿意去说这件事情，万一这种事情传到海螺帝王耳中，这会为自己招来杀身之祸！

    　　被骄横仙帝一句话镇压了一辈子，这地于海螺帝王来说，此乃是奇耻大辱，现在被李七夜一句话揭开，这顿时让海螺帝王是搁不下老脸了。

    　　“小畜生，站出来，本座要亲手宰了你！”说到这里，海螺帝王双目喷出了可怕的怒火，李七夜揭了他的老底，他绝对不会放过李七夜的，不杀了李七夜，永远都无法消除他的心头之恨！

    　　“这样戏弄他们，有意思吗？”此时摘月仙子冷冷地看了李七夜一眼，冷冷地说道：“三五下把他们全部解决了，你该干什么就干什么！事了之后，那就快快去问鼎天命！”

    　　“话不能这样说。”李七夜笑着摊了摊手，他笑吟吟地说道：“既然有人想联手镇杀我，那我也好先杀杀他们的威风，至于镇杀他们嘛，不着急，慢慢来。”

    　　摘月仙子不理会李七夜，一步站了出来，双目冰冷，往海螺帝王他们身上一扫，冷冷地说道：“废话说得太多，也是浪费彼此的时间。你们四个人不服气，就一同上吧，解决你们，就把万族大会解散吧！”

    　　摘月仙子这话一出。顿时让很多人傻了眼，“霸气”一词已经不足形从摘月仙子了。一个人就要挑战梦镇天他们四人，这何止是霸气。

    　　梦镇天他们都是当今的至强者，堪称当世难有敌手，现在摘月仙子一人并不把他们放在眼中。甚至一开口就有斩杀他们四个之势，这是何等的自信，何等的无敌。

    　　摘月仙子这样的一句话，顿时让梦镇天他们四个人语塞，她的这一句话压在梦镇天他们心头，让他们为之憋气。

    　　摘月仙子这话一出，可不是没有份量，这句话太有份量了，正是因为这句话太有份量，所以一句话压在梦镇天他们心头。让他们觉得憋气！

    　　一时之间，在场的所有修士是你看我，我看你的，这可是摘月仙子呀，曾经打败过鸿天女帝的人，曾经是傲笑九界的天才，她的成就可以说是惊才绝艳！

    　　“摘月仙子，世间还存在着横击仙帝的老祖。”在摘月仙子挑战四人之时，暗黑古王子缓缓地说道。

    　　暗黑古王子这话不止是在提醒摘月仙子，也是在敬告摘月仙子。这是要告诉摘月仙子，在天灵界，她还不是最强大的。

    　　“你说的是你古灵渊最深处躺着的老东西是吧。”暗黑古王子的话，让李七夜笑了起来。随意地笑着说道。

    　　“让他出来吧。”摘月仙子十分冷淡地说道：“横击仙帝而己，又不是仙帝！”

    　　横击仙帝而己，这一句话何等的强势。横击仙帝的存在，这已经是让人十分的敬畏了，在很多人看来，能横击仙帝的存在。那也必须如七圣祖这样的存在。

    　　但是，这样的存在，摘月仙子却是轻描淡写地说了一句而己，依然无所谓。

    　　如此的姿态，让许多人为之窒息，摘月仙子说出这样的话之时，那是何等的自信，何等的无敌。

    　　这一口气让梦镇天他们憋着难受，如果他们不憋着，那么现在就立即与摘月仙子战一场，不论这一场战争谁胜谁负，在梦镇天他们看来，只怕最终坐收渔利的也就是李七夜。

    　　“好了，既然大家都打不起来，那就让我说几句话吧。”见梦镇天他们谁都不愿意成为第一个冲锋陷阵的人，李七夜笑着说道。

    　　李七夜坐在帝座之上，目光随意一扫，在这一刻，他便是高高在上，宛如他就是主宰九天十地的存在一样。

    　　“既然你们都举行万族大会了，那最好不过了。好吧，如果你们想借万族大会决定谁成为仙帝人选或谁成为海神人选，那么，我就给大家作出一个决定吧。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，然后笑着说道：“这一世，仙帝之位，非我莫属！至于海神嘛，我也就给大家指定一个，海神之位非七海女武神莫属！”

    　　李七夜说出这样的话，让很多人面面相觑，以李七夜的嚣张和霸道，他自称将会成为仙帝，大家都能想象的，毕竟，他一直都是嚣张霸道的人，但是，他突然说七海女武神要成为海神，这就大大出于许多人的意料了。

    　　很多人还以为李七夜会说，这一世的海神会是真武神女，毕竟，真武神女的优势不是七海女武神所能相比的，更何况，现在真武神女明显是站在李七夜这一边。

    　　但，奇怪的是，李七夜不说真武神女会成为海神，反而说是七海女武神会成为海神，难道是说，连七武阁都站在李七夜这一边？

    　　“李七夜，仙帝不是你想成就成的。”此时梦镇天也冷冷地说道。他已经不再称李七夜为“李道友”，此时，他是无法克制了。

    　　“我说过，我说成为仙帝，就是成为仙帝！”李七夜平淡地说道。

    　　“哼——”此时，连遮海天子都冷哼一声，他心里面乃是怒火冲天，他可是当世的海神人选，甚至可以说，这一次召开万族大会，天灵界几个巨无霸的传承都作了交易。特别是海妖一族的内部甚至是达成了一致，如果真武神女没异议，不争海神之位的话，遮海天子就优先于七海女武神。

    　　现在李七夜在这万族大会之上，当着所有人的面指定七海女武神为海神人选，遮海天子心里面能不怒火冲天吗？

    　　遮海天子是不敢怒斥李七夜，不过，海螺帝王可不能任由这件事如此展下去，在万族大会上如果确定了七海女武神为海神的人选的话，那么，这就对遮海天子大大不利了。

    　　“小辈，你乃是人族，区区外人而己，我海妖之事，还轮不到你来指手划脚。对于海妖而言，海神人选，容不得外人染指，必须由我海妖来作决定！”海螺帝王冷冷地说道。

    　　“我赞同七海女武神为海神人选！”在海螺帝王否认李七夜的话之时，真武神女淡淡地笑着说道。

    　　真武神女此话一出，让在场的不少人心里面为之一凛，真武神女的话可不是开玩笑的，她的话可是十分有份量。

    　　连真武神女都支撑七海女武神为海神人选，那就将意味着七海女武神的地位一下子高于遮海天子。

    　　海螺号与七武阁相比，依然有所不足，在海妖一族而言，七武阁的声威高于海螺号。虽然说遮海天子有海螺帝王撑腰，但是，七武阁也有不亚于海螺帝王的人。

    　　单是以宗门实力和影响力而言，海螺号不如七武阁，也正是因为如此，海螺号才会联合祖6、古灵渊这样的传承，欲借着几个巨无霸的传承联手来撼动七武阁的影响力。

    　　但是，现在真武神女一开口便是支持七海女武神，这是瞬间削弱了遮海天子的地位了，有了真武神女的支持，七海女武神的地位那就更加不一样了，真武岛和七武阁联手，又有真武神女这样的海神之女来主持大局，那绝对会改变海妖一族的局势。

    　　到时候，只要七武阁一句话，只怕会有不少海妖传承会站在七武阁、真武岛这个阵营，这将会对海螺号声威产生直接的影响！

    　　在天下人的面前，真武神女开口便是支持七海女武神，这顿时让海螺帝王脸色一变。

    　　“你的徒子徒孙遮海天子没机会成为海神。”在海螺帝王欲开口的时候，李七夜淡淡地说道：“让他站出来吧，敢动我身边的人，最明智的做法，就是主动担责。”

    　　“小辈，你想干什么——”海螺帝王双目一冷，盯着李七夜说道。

    　　“不想干什么。”李七夜笑了一下，说道：“放心，我不会对他动手的，以免得大家说我以强欺负。他袭击我身边的人，那么，今天站出来，我的人就要斩杀他！不过我可以给他一个公平决斗的机会！我这个人一向都是很公平的，这不，我这就是给了他一个机会！”

    　　李七夜话落下之后，站在身后的苏雍皇缓缓地站了出来。

    　　看到苏雍皇站出来，不少人屏住呼吸，前不久苏雍皇与遮海天子之间的恩怨，这是大家都知道的事情！

    　　“万族大会，不是你想决斗就是决斗的！”海螺帝王冷冷地说道。

    　　他并不希望遮海天子在这样的局势下应战，如果赢了还好，如果输了，那就对遮海天子是大大的不利，这将会一下子撼动了遮海天子的地位。

    　　

    　　

