    “还跟大小姐有关？”墨化文额头青筋直跳，显见己己快忍耐不住，咬牙问道，“是不是大小姐跟这个毒妇合谋，一起谋害三小姐的？”若是敏儿己歹毒至此，他宁原把她送到家庙去，也不会让她嫁到镇国侯府去出乖丢丑，遗害整个墨家。

    “不，不是，是方姨娘找了大小姐身边的墨绣姐姐，大小姐没来，方姨娘被关在里面，只有墨绣姐姐时不时的来看看姨……”小丫环现在是有一句答一句，生怕答的慢了，被杖毙在这里。

    谋害主子这个罪名足以把她杖毙当场。

    “玉大人，还需要再问吗？若再问下去，说不定还真能出这事背后谁在唆使的，玉大人可记得还我们墨府一个公道。”墨化文冲着玉峰冷笑道，冲着站在一边的小厮道，“去，把大小姐院子里的墨绣唤来，让她对质。”

    他现在有十成十的把握知道，玉峰在里面绝不是清清白白的，当然，这时候，他也不会放手，玉府想谋害他的孩子，总得担当起这部分责任才是。

    见墨化文一副追查下去，与玉府不死不休的样子，知道他是真的怒了，方姨娘眼中闪过凄厉，蓦的扶着一边的树站了起来，尖声嘶叫道：“老爷，别查了，这事是我做下的，全是我做的，与旁人无关，可是难道我不该吗！”

    她此时的神情己有些疯狂，只想着自己这些年的委屈，咬紧牙关脸色狰狞的道：“当年夫人生病的时候，我侍奉在床前，老爷是怎么说的，说我是个贤惠的，若是夫人真的没了，就扶我为正。后来夫人没了，你又说要为夫人守节，然后我就一直等着。”

    “枫儿是个庶子，敏儿是个庶女，你可知道他们出去多么被人看不起，我想扶正有错吗？况且这事还是老爷自己应承下来的，可自打这个小贱人回了府后，老爷越发的把心思放在她身上，要把我扶正的事竟再也没提。”

    “老爷不为孩子们着想，我不能不为自己的孩子着想，若是没了这个贱人，我们一家子就和和美美的，早己快快乐乐的了，老爷，我也是为了我们的两个孩子，我错了吗！若你是个女人，也必会为了自己的孩子拼上一回……”

    “啪！”重重的巴掌声打断了她的声音。

    “贱人，什么叫我们一家和和美美，你只是一个玩意，配得上什么家不家的，我的正室才是我的妻子，与我正室生的才是我的一家子，哪有你置吻的地方，你一个姨娘也敢跟我说一家子。”墨化文气的发狂，一怒之下，狠狠的甩了一个巴掌过去。

    方姨娘一载咧，又撞到树枝上。

    “姨娘说在我娘床前侍奉，却不知道为什么却侍奉我越虚弱，姨娘今天也解了我的疑惑，原来是父亲己答应扶你为正室，所以我娘没有存在的必要了吧！今天事己至此，姨娘也给我一句准话，让我娘九泉之下也可以安心。”墨雪瞳眸中绽放出一抹冷笑，紧紧的盯着方姨娘，脸上闪过厉色。

    “洛霞的事竟然跟你有关？”墨化文神色大惊，想不到这里面也有她的事，颤抖着声音问道，“你，你……这毒妇做了什么？”

    挨了墨化文一巴掌，又看到自家哥哥瑟瑟的往后缩的样子，方姨娘己彻底绝望，这时候也不怕什么了，只觉得自己的一生就是一个枉想，以前有洛霞在，既便生有唯一的子嗣，她也是小心翼翼的活道，不敢有丝毫的张扬。

    后来洛霞没了，自己更是处处贤惠，想让墨化文满意好早些扶自己上位。

    想不到自己的苦心经营最后全落在墨雪瞳这个小贱人手里，方姨娘恨的咬咬牙切齿，眼里一片血红，被怒火冲昏了头脑的方姨娘再不想掩盖什么，只想让墨雪瞳更疼，更难受。

    “你娘自然是被毒死的，可怜你那个娘一点也不知道每天喝的水里全是毒，这么一点点下去，想不死都难，既然你那个蠢笨的娘占着正室的位置不让，怎么都得让她死了才是，你是不是觉得奇怪，以往在秦府为什么差点淹死在河里……”

    “妹妹！”玉峰急叫着想阻止。

    方姨娘理也没理他，狠戾的看墨雪瞳道：“是的，就是我让墨竹做下的，想不到你这贱人这么命大，都那个样子了还被你逃出生天，醒过来。还想知道吗？你娘病了后，为什么你病的起不了身，不能跟着一起来京城，当然也是我下的手，若是当时我再心狠一些，直接要了你的小命，现在哪容你这小贱人猖狂。”

    娘果然是死在方姨娘手里，墨雪瞳手指颤抖，白玉般的脸上，泪痕宛然，墨玉般的眼眸闪烁着冷凝决绝的色泽，委屈，痛楚，愤怒，恨意……种种情绪交杂在一起，复杂的让人心痛，若非痛到绝处，谁会苍白颤抖至此。

    听着方姨娘的话，看着墨雪瞳绝然伤疼的脸，墨化文哪还能忍住，上去狠狠的一脚踹向方姨娘，把人直接给踹了出去，方姨娘当场被踢的闭了气。

    “玉大人，把你家妹子带走，方才己签字为证了，总不会不算数吧。”墨化文这时候己恨毒了玉家，哪里还会有什么好脸色，若不是顾着她必竟是两个孩子的生母，这时候早就杖毙了了事。

    想不到洛霞竟是因为自己一句无心之语才如此，墨化文只觉得整个心揪了起来，眼前一阵阵发黑。

    再眼看着墨雪瞳默默的落泪，却不能发出一点声音，哪还顾得上玉峰两个人的颜面。

    急步走到墨雪瞳面前，嘴唇翕动，想要说些什么，却不知道能说什么……伸出手去摸她的头，不料这一举动惊醒了墨雪瞳，长长的睫毛上的泪水一颗颗滚落下来，紧接着，无数的泪水象断了线的珍珠一般，落了下来，她猛的回头，掩面哭着往屋里跑去。

    墨化文想追上去，却又停住，眼底燃烧起熊熊的烈火。

    他从来没有想过自己的妻子会死在方姨娘手里，那个毒妇当时装的多么的贤惠，日日侍候在洛霞的床前，尽心尽意的打理着后院的事，对洛霞恭恭敬敬，想不到竟然会下毒，怪不得洛霞会突然之间没了。

    怪不得明明身子好起来了，却转眼病逝！

    还有瞳儿！

    是他做错了！竟然听了毒妇的话把瞳儿留在了云城。

    那个秦门玉氏分明就是方姨娘的姐姐，姐妹两个合谋，想害死瞳儿多么的简单啊！

    那么多的疑惑，原来都是因为这个女人，怪不得给瞳儿写了那么多封信，却是一封回信也没有，还以为瞳儿寒凉，对自己这个父亲没有孝意，这些年来，瞳儿的不孝，瞳儿的桀骜不训，瞳儿的无能……那一件不是方姨娘传过来的，枉自己掌案件多年，竟然被个内宅妇人所骗，把自己最心爱的女儿交付她来照料，竟然把她看成是个温柔善良的女人……想着瞳儿才来京时的困境，现在这院子里还有方姨娘的人，可见当时瞳儿受了多少委屈。

    “魏公公，玉大人，还要不要看看你方才按下的手印？若是不想认下那个毒妇，我们明天一早公堂上见。”墨化文厉声道，顺手指着小厮送过来的签约，眼色凌厉。

    魏公公才想起方才自己和玉峰两个我们签下的约定，一时哑了脸色，想到这事现在越弄越乱，与玉妃并无好处，索性撂摊子不管了，当下冲墨化文道：“墨大人，今日真是多有得罪，娘娘不知道这女人竟然狠毒如此，既如此，我现在回去禀告娘娘，让她制裁这个毒妇。”

    说完也不等玉峰拉他，羞愧的转身就走。

    墨府出了这样的事，自己若还搅和在里面，保不定连娘娘也会受牵连，早知道玉家有这么一号人，他当初怎么着也得劝娘娘跟玉峰保持距离，谁家出了这样的一个女人，都会惹连全族。

    魏公公这边算是走了，玉峰抖抖手，蒙了！

    “来人，把这个毒妇送到玉大人府上，若是有人不服就让他们来看这张纸，有宫里娘娘做保，我就不相信还没了天理了。”墨化文不去看他，冷冷的吩咐小厮。

    小厮应声下去，一会就有两个人拎了个草席来，把方姨娘一裹，抬头抬脚，就出了院子。

    “墨大人，墨大人……”玉峰叫了两声，见墨化文不理他，又看方姨娘的草席竟然出了院子往外去，知道墨化文是动了真怒，想着若是方姨娘这样被送回家，必然使玉家的名声一跌再跌。

    而且还有辅国公府必然不肯善了，墨化文或许会顾及两个孩子，辅国公府可没那么大的顾忌，从此之后，玉家必然会站在辅国公府的对面，被辅国公府压制，玉峰这时候宁愿自己的这个妹子早早的死了才是！

    狠狠的跺跺脚，也不停留，追了出去！

    他必须先回家把事情说清楚才是！

    “来人，把方才出言污陷三小姐的重打三十杖，全部卖掉，明日再让大小姐选一些新的进来。”墨化文站在原地，看着眼前站的一排的丫环婆子，冷冷的笑道，阳光下，他雪白的牙齿透着些从没有过的狠戾。

    “老爷，老爷……”

    “老爷……”

    惊叫声伴着哭泣声，方才纷纷出言的丫环婆子全吓得跪了下来。

    “这个杖毙！”墨化文指着缩在一边颤抖不己的小丫环，说完冲着墨雪瞳正门的方向叹了口气，转身不顾而去。

    他现在没脸再见这个可爱的女儿……因为自己的一句话，枉送了洛霞的性命，连自己最疼爱的女儿也差点没保全，内疚之情让他痛的只恨不得当时死的是自己……墨绣是在自己屋子上吊自杀的，墨化文派去的人才到墨雪敏的院子，就看到院子里围满了人，墨雪敏哭着扑在墨绣的身上，哀泣的起不了身

