    谢莺死后，许绍城就撤走了在医院监视的人，因此错过了这个重要的消息。

    他懊恼地想，要是他早一点知道就好了。

    谢莺的身后事，他找几个人随随便便就能办，压根不需要沈玥拖着病体千里迢迢地赶回来。

    “噢。”然而此刻，他只能机械地点头。顿了顿，怀着满腔的希望，他试探着问：“需要我帮忙吗？”

    “不需要。”沈玥终于开了口。

    她答得飞快，仿佛迫不及待地将他甩开。

    许绍城愣住。

    渐渐的，一股凉意从后背爬上来，侵入他的四肢百骸。

    许久后，他找到自己的声音：“好。”

    ——短短的一个音节，发出去却耗费了他所有的力气。

    陆晨深深看他一眼，在经过他身边时，用只有两人能听到的声音说：“许总不必难过，玥玥向来坚强独立，不爱麻烦别人。”

    沈玥的腿还没全好，但比许绍城上次在美国见到的，要好了很多。

    她已经可以自己走路，只是姿势有些怪异，时间长了，还是需要人搀扶。

    否则，她都不会让陆晨陪她回来。

    但她拒绝许绍城，并非这个原因。

    陆晨不知道，许绍城心里却门儿清。

    面对陆晨好心的安慰，他只能苦涩地笑笑。

    跟着一起到了酒店停车场，许绍城看着他们上车，才转过身，慢慢走向自己的车。

    隔着挡风玻璃，陆晨目送他离开。在这期间，沈玥始终低头摆弄手机，百无聊赖地从一个应用跳到另外一个。直到汽车发动，她才舍得抬起头来。

    “你跟许总……闹矛盾了？”陆晨犹豫了很久，终于问出了口。

    事实上，还在美国的时候，他就察觉到了她的不对劲——成日成日地发呆、不顾医生劝阻加大强度拼了命地复健、话比从前少了一半……

    他原以为她是因为思念许绍城，想要早点康复回国，可看她刚刚的表现——他似乎错了。

    “没有。”沈玥回避着他的眼神，很明显不愿意就这个问题多说。

    陆晨也就识趣地没有再问。

    **

    人民医院的太平间在地下一层。

    因长年不见阳光，这里比其他楼层要阴森许多。

    一出电梯，沈玥便感觉到了扑面而来的寒意。

    将羽绒服的拉链拉到最上，又把脖子上的围巾裹紧了一些，她双手揣兜，仍旧控制不住地打了个寒颤。

    “冷？”陆晨皱眉。

    沈玥点头，反问他：“你不冷么？”

    不像她“全副组装”，他只在单薄的衬衫外加了一件御风的大衣，这会儿只会比她更冷。

    可陆晨摇了摇头，“我不冷。你要觉得冷，就去外头找个暖和的地方等我，我办完事情跟你会和。”

    他本不打算让她一起过来。走流程签字办手续，他完全可以自己搞定。

    但沈玥很坚持。

    谢莺毕竟是她的亲生母亲。

    哪怕她心里仍恨着谢莺，也无法任由其一直躺在医院的太平间，没有人埋葬送终。

    “都到这儿了。”沈玥加快脚步，“早点办完早点走吧。”

    她的上下牙齿冻得直打架，音节与音节的空隙间，能听到牙齿碰撞发出的细微“噌噌”声。

    陆晨在心中叹一口气，也快步跟上。

    他们提前打电话约好了时间，太平间门口，有人专程在等着。

    “谢莺的家属？”穿着白色大褂的年轻男人脸色不大好看，不知道等得太久，还是在这种地方工作本身就会影响心情，他的语气也透着一股明显的不耐烦。

    “是！”沈玥答得很客气，还小心地赔着笑，连连道歉：“让您久等了。”

    “我等得不久。”年轻男人领着沈玥与陆晨进去，拉出冰柜的一格，不满地看沈玥一眼，讽刺道：“她等得比较久。”

    ——此时距离谢莺去世，已经过了快半月的时间。

    沈玥脸上的笑一僵，因不方便解释个中缘由，她打着哈哈糊弄过去。

    冰柜里，谢莺的身上盖着一层白布。年轻男人将白布揭到她的下巴，露出一张青色的脸。

    因为去世前的很长一段时间都是靠着营养液续命，谢莺早已瘦得只剩皮包骨，此刻看起来格外的骇人。

    沈玥只瞄了一眼，就无法忍受地转开了头去。

    心里头那点儿因为谢莺去世而生出的悲痛情绪，这会儿也立刻烟消云散。

    年轻男人见状，又发出了一声不屑的嗤笑。

    “你叫什么名字？工号多少？”陆晨上前一步，沉着脸冷声问。

    年轻男人愣了一下，想明白了他的意图，挑衅一般的将自己的姓名牌露出来：“喏，去投诉我吧！”

    陆晨记下他的名字，还没开口，就被沈玥拦住：“抱歉，我哥比较冲动。”

    沈玥疯狂给陆晨使眼色，示意他不要闹。

    “请问，这边我们应该办什么手续？”她对年轻男人的态度始终如一的客气——甚至比刚刚还要更加客气。

    年轻男人为了报复，故意让他们到处跑，去拿各种乱七八糟的材料。

    沈玥腿脚不灵便，这种跑腿的事情自然全都由陆晨去做，她在负一楼的走廊里等着他。

    走廊里时不时刮一阵穿堂风，阴气缭绕，寒意刺骨。

    沈玥被这风吹得久了，一出医院就开始狂打喷嚏。

    “感冒了？”陆晨不放心，又拉着她掉头，让医生给开了几盒感冒药。

    之后又不顾她意愿，强行把她送回了酒店。

    “我给你叫了客房服务，一会儿有人给你送午餐上来。你吃完饭再吃药，这个一天两次，一次一片，这个得吃三片……”陆晨仔细交代着，“谢莺那边……后续的事情我去替你办好。明天我带你去墓园给她上香，完了就回美国去。你身体还没完全养好，叔叔不放心你，一天打几个电话催我们回去。”

    在回来的路上，沈玥的鼻子就堵了，这会儿喉咙也隐隐的有点儿痒。

    她不敢再逞能，按照陆晨吩咐的，吃了饭又吃了药，等药效上来，便昏昏沉沉地睡过去。

    她这一觉睡了很久，醒过来的时候，外头的天全都黑了。

    盖在身上的被子不知何时被她踹下了床，薄薄的全棉睡衣湿了以后紧贴着肌肤，额头、后背，全是密密的一层汗。

