    白幼薇看向床上的卢禹文，继续询问情况：

    “他又是为什么弄成这样？”

    朱姝说：“严哥和林奎被探长逮捕后，我们想找出杀死305房间女人的真凶，所以把这栋旅馆上上下下全搜了一遍。

    卢禹文在楼梯过道的花瓶里，发现了一张奇怪的纸条，他正想通知我们，结果在途中遭到攻击，被人从背后打了麻醉剂！

    据卢禹文说，攻击他的那个人身手非常好，再加上麻醉剂见效极快，几乎一碰就倒，所以之后一直人事不省……纸条也被人抢走，只剩下手心里的半截。”

    “就是这个纸条……”苏蔓拿出纸条，递给白幼薇看，“对方可能是怕被人发现，走得很匆忙，没顾得上拽剩下这半截。”

    白幼薇接过来看，纸条上用铅笔写着：

    【囫回固团围回图囝圈团】

    “中文字？”白幼薇有点吃惊。

    “没错。”朱姝点头，“我们也很意外。旅馆里的十五位客人，除了我们五个，另外十个全是白人。”

    白幼薇看着纸条，惊讶了许久，翻来翻去的看，仍然猜不透其中的玄机。

    “确实古怪，不过只有半截，很难推测出有用的信息……”白幼薇抬头，看向朱姝和苏蔓，“医生有说过卢禹文什么时候能醒吗？”

    “说是这种状态会持续一整天……这期间会时睡时醒，等到明天才能完全恢复。”

    朱姝叹气，神情十分忧虑。

    “我很担心……薇薇，我们现在完全处于劣势，关于凶手的情报也是一头雾水，这种局势下，如果我和苏蔓再出事，想要翻盘的可能性几乎是零。”

    “好啦~我知道，如果不是十万火急，你们也不会叫我过来。”白幼薇将纸条慢慢卷起来，放进自己衣服兜里，平静的说道，“现在，我们先把线索捋一捋吧。”

    她左右看看，问：“有笔和纸吗？”

    “有的。”苏蔓快步走到桌边，翻出一沓白纸，以及几只铅笔。

    旅馆里的每个房间，都摆着相同的铅笔和白纸。

    白幼薇在纸上画了一个五乘三的格子，问：“每个房间住的是什么人，都记得吗？”

    “记得。”朱姝点头，“我记得每个人的脸和对应的房间，但是不知道他们的姓名。”

    旁边的苏蔓惊叹：“朱姝你好厉害……”

    朱姝淡淡一笑，“以前总在片场呆着，接触的人多，时间久了也就慢慢锻炼出来了。”

    白幼薇说：“不知道姓名无所谓，只要告诉我是男是女、大致年龄就行。”

    朱姝点点头，从二层到四层，逐个说了一遍——

    白幼薇在每个格子里加上标注，苏蔓住在201，朱姝住在301，卢禹文304，林奎和严清文是401和403……

    白幼薇想了想，笔尖在402房间的格子里点了点，片刻后问：“你们是在听到尖叫声后立刻跑出去吗？”

    “对，听到声音后立刻出去了。”苏蔓忙道，“毕竟我们的任务是找出凶手，所以一有情况就赶紧行动。”

    “405房间的客人是最后出来的？”白幼薇接着问。

    苏蔓点头：“嗯，那房间里住着一个四十岁左右的女人，探长过来之后她才从房间里出来。”

    “行吧……”白幼薇单手托腮，画着草稿慢慢道，“虽然凶手是谁我还不知道，不过，谁坑了严清文，我好像搞清楚了……”

    