    “罗砂不要消耗太多的查克拉。”

    别看对方是四代风影，但是在千代面前，还是一个小辈，而且他要在砂隐村站稳脚跟，就少不了对方的支持。

    “木叶的领头者并不简单。”

    千代的眼光毒辣，第一时间察觉了组织用联合忍术挡住罗砂进攻的方法，就算是沙子再多，也不会有任何作用。

    “我们的人数比对方多，直接用风遁毁掉下面的沙堆！”

    这便是千代的计划，如果这里是木叶，有厚实的土地作为根基，那么土遁忍术就会被扩大，可惜这里是沙漠。

    而沙子是一种流动的东西，无法和泥土一样融为一体，因此在面对木叶的土流壁时，最好的方法是从下方破坏。

    “风遁！风切之术！”

    一时之间风沙狂舞，竟然在他们周围形成了一道小型的沙尘暴，使得能见度极低。

    连着四周的忍者，因为风沙的缘故，迷的睁不开眼睛，只能依靠在墙壁处。

    在缺乏高端战力的情况下，而且又是白天，对无惨的压制非常的大，此时的他不能随心所欲的展示出血鬼术，甚至连一旁的山野松，在使用忍术的时候也需小心。

    这无疑是无惨最危机的时刻，天上烈阳当空，下方又有砂忍虎视眈眈。

    风沙席卷周围，能见度大幅度降低，眼下他需要想一个办法，来挡住对方的攻击，只要保证地形优势，等到大蛇丸发现问题过来支援，到时内外结合，就能打对方一个团灭。

    “等到战争结束后，一定要全心研究自己的弱点！”

    “不然，遇到白天作战实在太被动了！”

    随着沙子的减少，用来掩埋地基的墙壁开始出现断裂，再这样下去，面前的墙壁就要倒塌了，甚至有可能因为风的作用，向他们这一方倒。

    这可不是无惨想看到的。

    “山野松，用土遁忍术覆盖住沙子！”

    紧跟在无惨身边山野松，立刻冲了上去，站在墙壁上双手快速结印。

    “土遁！土流大河！”

    泥浆从墙壁上滚落，有效的压制住了被风吹起来的沙子，也让周围的能见度变得清晰，这时无惨一个瞬身站在墙壁上。

    为了保证对方的风力不会把泥浆吹飞，无惨需要定型。

    “火遁·豪火灭却！”

    从上方蔓延而来的火焰，并没有延伸太远，因为沙忍的风遁忍术合力之下，造成的风力太大，但覆盖面前的这一片泥浆足够了。

    甚至这片地方因为缺少沙子，让风影的力量在一定程度上减弱，不过也只是时间问题，周围的沙漠无边无际。

    罗砂最弱也是一位精英上忍的层次，再加上背后有一位千代，他可不想被一群傀儡围攻。

    “嗯？”

    罗砂目光凝神，看着对方的火焰把刚才的泥浆凝固，对于面前的敌人，感觉到极其的棘手。

    他还没有自信到一个人冲到木叶军队中心，他又不是人柱力，无法使用作弊的手段，不由得看着一旁的千代。

    “先解决对方的指挥官。”

    对于战场的掌握，千代无疑要比罗砂更强，只是一个瞬间，就看到了位于墙壁上的无惨，对方才是这次进攻的关键。

    而且这个装扮，让千代想起了最近看的悬赏，旗木朔茂家的大儿子便是一身黑衣的装束。

    “他？”

    一旁的罗砂凝望着无惨，没有见过无惨的具体面貌，但知道无惨的年纪并不大，而且和千代有仇，罗砂不介意做一个顺水人情，还能够破解眼前的麻烦局面。

    身为砂隐村的四代风影，罗砂当仁不让的冲到了最前面。

    “磁遁·砂金正方体！”

    因为本身具有磁遁，可以肆无忌惮的把沙子聚集不同的形状。

    这种高密度的攻击，一般的体术忍者只要触碰就会重伤。。

    一个不小心，很有可能被永久的砸落沙子之下。

    山野松本能的想冲到无惨的面前抵挡，却被无惨拦住了，不要忘记当初和山野松交手的时候，无惨凭借力量就能把对方压服。

    “怪力拳！”

    “砰！”

    那恐怖的力量，让在一场人为之惊讶，哪怕是处于前线交战的忍者，在听到声音后，都本能的回过头看了一眼。

    “纳尼！这真的是人该有的力量吗！”

    “罗砂大人的沙子居然被人用拳头捶碎了！”

    “我知道，我知道！这是纲手大人的怪力拳！”

    作为威震忍界的三忍之一的纲手，稍微有点常识的忍者，都知道对方的成名绝技，以恐怖的力量为名。

    而眼前的无惨又是木叶的人，会纲手的怪力拳很正常。

    不过作为对手的罗砂，目光中带着几分愕然。

    就连在队伍中的千代，这一刻也必须承认，木叶的繁荣依旧比砂隐村强。

    “为什么这种天才不会出现在砂隐村……”

    砂隐村正面对着青黄不接，年轻一代中也只有马基有几分实力，哪怕是已经成为四代风影的罗砂，也远远不如三代风影。

    可是木叶却有层出不穷的天才。

    旗木家的双子，甚至已经在第三次忍界大战中扬名的黄色闪光，新生一代的猪鹿蝶……

    “如果蝎……”

    最后几句话没有说出来，千代抬头看着对方，必须把木叶的天才杀死！

    不管是出于私情还是出于保护砂隐村，这种天才成长起来，无疑会给木叶带来太多的帮助！

    这种事情绝不允许！

    “真是一个麻烦的小子！”

    在众目睽睽之下，自己的正方体居然被击碎了，这无疑出乎了罗砂的预料，同样会受到一定的质疑，对于刚刚掌权的自己来说，这绝不允许！

    因此他要以雷霆手段，干掉无惨！

    “小子，就怪你挡住了我的路！安心的去死吧！”

    “磁遁.砂金大葬！”

    无惨看着脚底下流动的沙子，要知道这片地方可是沙漠，哪怕脚下有一片泥地，可对于全力调集沙子的罗砂来说，显得杯水车薪。

    “呼！来吧！”

    并没有惊慌于砂金大葬，不要忘记无惨的能力，只要不被阳光照射，哪怕被压到了层层的沙子下，也不会出现问题。

