    这赵海渊的修为惊人，超品之中也是顶尖的存在，仅比他差了一筹。

    赵海渊应该知道他武功是不如自己的，还过来刺杀，这便有些费思量了，摇天楼行事往往是有用意的，绝不会无的放矢。

    楚离微微沉吟。

    他身怀天星洞虚术，还吸纳了足够的星辰石，能够隔绝旁人的推衍，跳出天机之外，赵海渊应该也推衍不出他的行事轨迹，未必知道要对付的是他。

    如此说来，赵海渊没能推衍出他，所以才会碰上，而且一动上手便离开，也是知道不敌他，不会自取其辱，行事也是当机立断。

    “刚才应该是摇天楼的天机指。”薛洛雨蹙眉道。

    她感觉不到那些指力的靠近，而且无形无踪，防不胜防，应该就是摇天楼的天机指，是比雨师殿更高等的武学，能够压制雨师殿。

    若是她亲自对上，未必能够挡得住这天机指，楚离能够如此轻易的挡住，确实不愧是楚离。

    楚离点点头：“若我所料不差的话，应该是赵海渊！”

    “赵海渊？”薛洛雨蹙眉哼一声道：“他这一次应该也会参加忘情论剑会。”

    楚离眉头挑了挑：“他不到三十？”

    “不到。”薛洛雨道：“他是摇天楼年轻一代的俊杰，今年二十八。”

    “嘿，这个俊杰！”楚离沉下脸来。

    他对赵海渊颇为不满，虽说赵海渊有担当，被算计了一回，最终主动参与出手，舍身搏杀，可无法弥补他葬送了一千多白露堂弟子的事实。

    一将无能累死三军，赵海渊难辞其咎。

    “上次的事是他的错。”薛洛雨摇头道：“不过对于摇天楼来说，这并不是什么大事，都会有犯错的时候，除了咱们雨师殿，大伙不会对他苛责。”

    楚离皱眉道：“摇天楼也能指挥其余七部吧？”

    “是。”薛洛雨轻颌首：“除了指挥不动太昊峰，其余七部都能指挥得动。”

    “那大伙就对摇天楼不怨恨？”楚离道。

    薛洛雨摇头：“楚离你只看到他所犯的错，其实摇天楼犯错的时候很少，多数是能够以弱胜强，获得大胜的，这些年来能够抵得住天魔与阿修罗，摇天楼功不可没，威望极高。”

    楚离若有所思的点点头。

    看来他们白露堂运气不好，碰上了摇天楼犯错的时候。

    薛洛雨道：“看开一点儿吧，摇天楼也不是有意如此，只是人算不如天算，谁让那一次阿修罗他们出动了更厉害的人物了呢。”

    楚离叹口气道：“想到失去性命的兄弟，实在无法原谅。”

    他更在意的是赵海渊不把人命当回事的心态，视人命如蝼蚁，冷漠而高傲，即使害死了那么多白露堂弟子，丝毫没有内疚之意。

    薛洛雨道：“人各有命，身为武林中人哪个能善终？”

    楚离看她一眼。

    薛洛雨淡淡道：“我也一样，虽然身份不同，但同样危险重重，我排名第九，但你可知我前面的兄长与姐姐都不在了？”

    楚离一怔。

    他还真不知道这个。

    薛洛雨道：“别人看来，身为殿主之子女，必然是护卫一大堆，然后被保护得严严实实，安安稳稳。”

    楚离慢慢点头。

    薛洛雨轻哼一声道：“可惜再严实的护卫也没用。”

    楚离叹道：“如此说来，殿主能让你自己出来参加忘情论剑会还真是难得。”

    薛洛雨摇摇头：“父亲正在闭关，否则不可能答应我来参加。”

    楚离苦笑道：“殿主出关肯定饶不了我。”

    “靠人不如靠己，凭护卫总不如自己武功强。”薛洛雨淡淡道：“我想进太昊峰，才会真正有自保之力，否则永远是废物。”

    楚离忽然道：“九公主是想继承殿主之位吧？”

    薛洛雨看了看他，缓缓点头，明眸闪烁着逼人的波光，动人心魄。

    楚离暗叹口气，又是一个孙明月。

    显然薛洛雨也承受着莫大的压力，是自己对自己的压力，不想让父亲失望。

    “雨师殿会让一个女人当殿主？”楚离摇摇头道：“我觉得很难。”

    “事在人为。”薛洛雨道：“只要我武功足够强横，他们便不得不服。”

    楚离失笑：“就像我一般，武功再强又有何用，也不可能进入雨师殿上层。”

    “楚离，我若能成为殿主。”薛洛雨道：“我便让你做副殿主，如何？”

    楚离笑道：“这是交易？”

    两人一边说着话一边疾行，周围的树木与山石飞掠而退。

    “是咱们的交易！”薛洛雨道。

    楚离笑了笑：“好吧，那就说定了。”

    薛洛雨还颇有几分心机，看在与孙明月有几分相像上，他不介意帮一把，不过他更想自己做做殿主，可惜几乎不可能做到。

    但若薛洛雨成了殿主，他身为副殿主，只要薛洛雨对自己有足够的依赖，就能影响薛洛雨的决定。

    薛洛雨道：“我身为女人，想成为殿主的第一步就是太昊峰，只有成为太昊峰弟子，才能有资格成为殿主，否则绝不可能成功。”

    楚离点点头道：“可有把握？”

    “没有。”薛洛雨摇头：“天下青年俊杰何其多，我一点儿把握也没有，这个你帮不上我的忙，但不管怎样，能安全抵达忘情崖才最重要。”

    “放心吧，咱们能过去的。”楚离笑道。

    他们说着话，树林里飘出三道人影，形成犄角之势挡在他们身前，是三个玄衣老者，脸色阴沉，皆执长剑宛如灵蛇在扭动。

    剑身轻轻晃动着，散发出森森冷芒，好像要脱离他们的手射向楚离与薛洛雨。

    薛洛雨蹙眉：“万剑城？”

    楚离叹道：“可能是对付我的。”

    “万剑城的郭英杰也会参加忘情论剑会。”薛洛雨道。

    楚离笑了笑，还是熟人。

    “楚离，交出弑天剑！”当头的圆脸老者缓缓开口，声音冰冷，他看也不看薛洛雨，只盯着楚离，目光毫无感情，仿佛在看一个死人。

    楚离叹道：“动手吧。”

    “你逃不掉的！”圆脸老者缓缓道。

    楚离笑了笑，拔剑出鞘。

    与万剑城没什么可说的，来一个杀一个即可，他们来就是要杀自己的。

    薛洛雨道：“还真是找你的，小心点儿他们的剑。”

    楚离轻颌首，盯着三柄寒光闪动似乎有生命的长剑：“这是什么剑？”

    “灵蛇剑。”薛洛雨道：“据说乃灵蛇之血所浇铸，奇快无比，防不胜防。”

    “嗤！”三点寒芒瞬间到了楚离近前，确实防不胜防。

    PS:更新完毕。