    而他们和安然之间，夏晴岚只能选择一个人，要么杀掉这些祭祀的孩子，阻断给红姑供应灵力的途径，趁此机会诛杀红姑，要么杀掉便是能是安然。

    因为安然也在给红姑供应灵力，这两个灵力的供奉对于红姑来说是一半一半的，而除掉一个另一个自然会引起红姑的注意，便没有办法再下手，所以只能选择一个。

    “云岚不要，你的手上不能再沾染血腥了…”孟琦良看着夏晴岚，“那些孩子不能死，他们是无辜的，是几十条鲜活的人命，你不能为了我一个人背负上那些人的人命。如果是这样的话，你让我如何对大央国的百姓作以交待，如何对陛下交代？”

    “可是不行啊，”夏晴岚看着孟琦良，夏晴岚的笑容中带着哭腔。

    此刻，若是旁人见了，定会觉得火光中那笑中带哭的少女表情恐怖异常，可孟琦良此刻只觉得少女让人心疼怜惜，那是他从未在云岚身上有过的感觉。

    “可是不行啊，孟琦良，我没有办法不选择你。我的心会疼啊。没有关系的，你只要同世人说，这一切都是我自己的选择与你无关，这世人皆知六公主肆意妄为，刁蛮任性，为了活下去不择手段，你并没有什么奇怪的…不是吗？你只要说…我为了出去…不惜杀到这些孩子，想要活下来，不会有人怪到你身上的。”夏晴岚笑着说道语气中都是不以为然，似乎这并不是一件什么人命关天的大事。

    可看着那男子的眼中皆是深情。

    孟琦良好好替我背负这世人的恶意吧…

    云岚公主替你背负了这么久来自这世上所有的恶意和不屑，现在该轮到你，替她背负了吧…

    既然你觉得孟若琴是良善之人，你们用所谓的良善一步步将在你们眼中是恶的六公主逼上绝路…

    那好呀，如今我便将你最喜欢的良善还给你，只是这份深情，这份良善，你接不接得住呢？

    “我以为，我能放下你…孟琦良…却原来…是我高估我自己了…可是孟琦良，今日之后，我也算还清了当年你在围猎场救我一命，如今我也愿以命相抵，你我之间，从此以后互不相欠…”夏晴岚幽幽的说着。

    所以孟琦良，这是我为你一个人所唱的一出戏哦。

    痴情的女子为了所爱的人，甘愿背负人命，成为天下人所唾弃的对象，这份深情你要不要呢？

    我送这么大一场好戏给你，孟琦良，你是唯一的观众，可不要让本宫失望啊。

    夏晴岚看着不远处，在笼中已经被黑暗之力滚滚包围的安然。

    夏晴岚幽幽开口，话是对安然说的，可目光却看着孟琦良他说的：“孟琦良，我可不是什么圣女，也不是这普爱众生的佛陀，在我看来。就算是上百个不相关人的姓名，也不如我一个所在意之人的姓名，我就是如此自私的人。就算杀了天下人。只救一人，就是一人，是我心上之人，就算背负屠尽天下之名，本宫也丝毫不在意…”

    夏晴岚说完看了一眼安然，夏晴岚心中说到：“安然。那些孩子和你之间，我只能选择你。就算那些孩子救回来，不过如活死人一般活着，再也不会有任何心智，可毕竟也是活生生的人命。本宫虽不是杀人如草芥之人，但也不是刽子手。可是安然，这是我欠你的。我当年将你带回大夏国就已经埋下祸根了。这是我欠你的，如今我愿意背负这无辜之人的杀戮偿还你。你我之间，恩恩怨怨，也算抵消了吧…呵呵…只是，你都忘了啊…”

    “不要……”刚才在笼中一直是昏迷状态的安然突然睁开眼。

    安然眼中蓝色的光芒闪烁，安然看着那个火光中的少女，安然其实看不清少女的容颜，只有一个模糊的身影。

    可是安然莫名的就觉得那是他寻找已久的陛下，他突然喊了出来说道：“陛下，不要，不要为了安然杀人，不要为了安然让手上染血。”

    火光噼里啪啦的作响，还有那红姑的狂笑狂吼，夏晴岚的朱雀长剑在空中划出漂亮的火焰花纹和阵法的灵力纵横交错。

    所有的狂乱汇聚成杂乱无章的声音，掩盖了安然的声音。

    孟琦良根本听不见笼中的少年在说什么，因为他一心一意的目光全部都在面前那个同白虎灵兽灵力交错对抗的少女身上。

    但夏晴岚却听到了，她微微转头，目光看着笼中的少年。少年晃动笼子，竭尽全力的想从笼子里出来。

    可是没有办法，安然的灵力被那白虎灵兽牵制，根本无法使得半分。

    安然歇斯底里的哭着，他的眼泪一粒一粒落到地上，变成了一颗颗晶莹剔透的灵石，那灵石滚落在地，将周围炸出一道道小坑，坑中灵石漫布，却被阵法阻断，无法前进。

    “别哭了，安然，你再哭，就给这小老虎送灵力了，小安然想害死朕吗？”夏晴岚笑着说的。

    那声音叮叮当当地通过传音咒能输送到安然的耳朵。

    “真的是…陛下…陛下，你不要为了我，不要为了我杀人，不要…我的陛下，高高在上，手中不能沾染一丝血迹的…安然，就是宁愿死…也不让我的陛下沾染污垢的。不要…不要…陛下不能为了我沾上血，我不配，我已经不是那个干净的安然了，我不配陛下这样对我…”安然哭着大约是因为灵力耗损过多加之有那白虎灵兽的灵力反噬，他竟然昏死了过去。

    而此刻那只巨大的白虎灵兽挣脱了夏晴岚为他所施的咒术阵法。

    白虎灵兽突然一跃上了空中，巨大的白虎灵兽扑夏晴岚，毛绒绒的掌中是浓厚的黑暗之力。

    白虎灵兽说的：“碍事，通通碍事，我就差一点点了，就差就差一点点，就差这些孩子了，他就能活过来。他就能成为最强的御兽师。等他成了最强的驭兽师，他就可以和我在一起了，不会再有人说，是我阻碍了他修炼，再也不会了，我们会永远在一起，他再也不会因为这个推开我了…这一切…都是这可笑的世道…”

    “身为灵兽？你竟然爱上了自己的主人？”夏晴岚的朱雀长剑在空中翻飞。

    夏晴岚一剑砍下，裙摆在空中转了一圈，像是一把巨大的大伞。

    那白虎灵兽的利爪扑向夏晴岚，朱雀长剑挡在了利爪之上，两股灵力在空中相撞形成了两股巨大的气波。

    而与此同时，夏晴岚的裙摆上的灵力突然炸开，属于神宗的灵力将夏晴岚浓浓裹住那强大的保护柱，竟将白虎神兽弹开。

    那巨大的老虎在空中翻了一个圈，落在地上，做了一个匍匐的姿态和进攻的样式，而夏晴岚也落地，夏晴岚看着地上莹莹升起的保护罩，轻声的笑道：“我的阿暄竟然在这天山白羽蚕丝长裙施下了神宗的保护咒？！你可真是一个贴心到的让人心疼的男子呀。”

    夏晴岚突然想到。

    明竹说：“这衣服，可是我们少主亲手一针一线缝的。”

    叶暄这天山白羽蚕丝长裙你本来是准备做给谁的，又是如何想的，将它转送给了朕？

    不过朕从不顾及那么多，既然送予朕，这天山白羽蚕丝长裙就是朕的了，这份情朕记着了。既然这裙摆上有这么强大的保护…

    白虎灵兽因为黑水玉灵力暴涨的，白虎神的身躯亦比刚才又多出一倍，他怒吼着，周围地动山摇，连人都已经站不住了。

    而孟琦良嘴中突然猛吐了一口鲜血，孟琦良的无痕锁心符明显已经支撑不住了，他说到：“云岚够了。你放开我，我们俩联手，或许还有一丝生机，这白虎灵兽不知为何如此灵力暴涨，再这样下去你会丧命于他手的。”

    夏晴岚当然知道这白虎灵兽为何突然灵力暴涨，因为自己体内的黑水碎碎的力量已经牵引了白虎神兽的力量，两股黑暗力量相互牵引，自然会灵力暴涨。

    黑水玉灵力牵引，是因为他们互相吸引，想融为一体。

    “你想吞食我？”夏晴岚看着面前的白虎灵兽，白虎灵兽胸前有一块若隐若现的黑水玉碎片笑话。

    夏晴岚笑着：“想要吞食我。本宫还想着要吞噬你呢，才能增长我的灵力呢？”

    “可恶！就差一点点了，他马上就是最强的御兽师了，最强的御兽师就可以永远和我在一起了，都是你！都是你们！这些碍事的家伙，我要杀了你们，杀了你们，给我的相公做吃的。”

    那白虎在空中说着，怒吼着，从白虎的身后浮现出了三重巨大的白虎重影，直接怒吼声，瞬间冲向夏晴岚。

    而夏晴岚腾空而起，裙摆撑开，动作干净利落，朱雀长剑空中一挥。

    两股巨大的灵力在空中爆发出巨大的灵力，夏晴岚身上的裙摆瞬间被割裂，只剩内衫那裙摆，在空中形成了一道巨大的保护网，挡住了那飞扑而来的白虎灵兽。

