
　　三水乡，乡中学。

　　作为一名初中代课老师，贺云的压力其实并不大。

　　不过，为了每天有更多的时间自我充电、学习，贺云基本上每天都待在学校，所以，对于外面所发生的事情，了解的要晚得多。

　　这不，全国相关报纸上都“闹翻天”了，贺云才偶然从湘省日报上得知了这个消息。

　　事实上，作为一家省级日报，按理说湘省日报并不会报道类似的新闻。

　　然而，整个八十年代，都处于改革开放初期，不仅仅是个人、单位、甚至整个国家都在摸索中前行。

　　因此，各地的大型报社，都会对这种“改革争论”格外关注，见报自然也就不意外了。

　　当然，虽然这事见报了，但报纸上肯定不会刊登贺云的真实姓名，而是以贺云的笔名“北冥”代替了。

　　其他人或许不知道“北冥”是谁，可贺云知道呀！

　　甚至三水乡中学的老师与学生都知道！

　　学生们还好，他们看不到报纸，但老师们就不同了！

　　他们看到报纸上所报道的事情后，也不禁纷纷义愤填膺起来。

　　尤其是赵校长！

　　一脸的不高兴！

　　在他看来，这些人简直就是胡搅蛮缠！不知所谓！

　　他恨不得这会冲到对方面前，扇对方两巴掌！

　　“狗屁！啥挖社会主义墙角！啥资本主义尾巴！他们尽瞎扯，现在中央都大力推进改革开放，他们还揪着那些老思想不放！这咋能算是挖社会主义墙角了！难道写得好，大家喜欢还有错吗？”

　　校长办公室内，此时的赵校长拍着桌子破口大骂着，而在他面前，此刻，贺云却是一脸平静，他似乎对此根本就不在意。

　　其实，他还真就不怎么在意！

　　先别论这样的大讨论，对他有没有什么影响，就算是有影响，他也不怕！

　　原因很简单！

　　人家骂的是“北冥”，关他贺云何事！23sK.com

　　好吧！

　　贺云其实早就做好了被骂的心理准备！

　　不就是被人拿来争论吗！

　　让他们争论去！

　　反正又不能掉他一块肉！

　　再说，他相信肯定会有权威的媒体对他予以肯定的！

　　事实却也正如贺云所料，这不，第二天，国家某某权威报纸就在一处不起眼的位置，发表了一则简短的社评。

　　大概的意思如下：国家改革开放以来，不管是经济还是社会都取得了显著的成绩，文化作品是人民大众的精神食粮，只要能够满足人民大众的精神需求，体现正确的价值观，是姓“资”还是姓“社”，大可无妨，暂且先放一放，过个两三年再来看，错了可以予以改正嘛！又不晚！

　　这则社评一出，自然引起了巨大的轰动！

　　毕竟那可是权威报纸，能够得到他们的肯定，自然也体现了国家对于文化发展的态度！

　　正如某位伟人所言，改革既要谨慎，也要胆大，要改革开放，就不要抱着旧思想看待新事物，社会在发展，就要学会换位思考。

　　尽管这则社评并未点名道姓，但它发表的时间正好处在这场争论期间，所以，不少人一看就明白，这是国家对于这场争论以及所辐射的众多类似问题，所做出的肯定回答。

　　这下，那些“闹腾”的人再也不说话了，而坚定的改革派却是一片欢呼。

　　而到了第二天，在湘省日报上看到转载这则社评的赵校长，更是大呼中央“英明神武”。

　　这不，他当即就决定，把贺云叫到自己的办公室，好好夸赞一番！

　　然而，此时的贺云正干啥了？

　　他正在宿舍睡大觉！

　　没错！

　　昨晚，他又是备课，又是整理新小说大纲，到了凌晨一点才睡觉，此刻正在补觉了。

　　“咚咚咚.......”

　　贺云这时睡得正香了，突然听到有人敲门，他自然很不爽。

　　但很快，他的不爽就烟消云散了。

　　因为敲门的正是后勤部的焦主任！

　　“贺老师！贺老师！你在宿舍吗？赵校长说让你马上去他那一趟！”

　　“啥？赵校长……好……好的！我马上就过去！”贺云一听焦主任的话，立马噌的一下从床上爬了起来，穿好衣服后，即刻出了宿舍去了赵校长办公室。

　　“来了！来看看这个……！国家都出来说话了，为你平反了！”赵校长将一张湘省日报递给了贺云，连忙笑着说道。

　　贺云一听这话，先是一愣，但很快他就回过神来，当他看完报纸上的内容后，他总算是明白了赵校长这话的意思。

　　“校长！就这事？”

　　“怎么？难道这事还不足以让你高兴！这可是中央发的话，我看那些顽固派咋说……！”赵校长见贺云一副无所谓的表情，立马又道。

　　“校长！这事我知道了！如果没什么其他事情的话，那我就先回去了！”贺云放下手中的报纸，随即回了一句，便准备离开。

　　可赵校长这时候不干了！

　　怎么？

　　你就这反应！

　　敢情我辛辛苦苦，忙活了半天，口都骂干了，为你心急，火都窜到脑门了，你居然这般反应！

　　“咳咳……我说小贺！你难道就没点别的什么反应……不是该高兴高兴嘛！”

　　“我高兴呀！你看！哈哈哈哈……”

　　“哈你个大西瓜……滚滚滚！……混小子！就知道消遣我这个老头子！”赵校长爆了句粗口，立马就把贺云给赶出了办公室。

　　…………

　　晚上，贺云并未管其他人的反应，他依旧整理着新小说大纲。

　　为了下一部新小说，他已经足足准备了大半个月，今天总算改的自己满意了。

　　不过，在动笔之前，他打算先给自己取一个新的笔名。

　　“北冥”这个笔名，他是不打算再用了！

　　至少这几年不能用了！

　　原因嘛，自然是因为这个笔名现在出名了。

　　而出名的代价也是“沉重”的。

　　虽然这次风波被国家某权威报纸的一则社评给平息了，可此事却远远没有结束。

　　只要他继续用这个笔名写新小说，某些人还是会鸡蛋里挑骨头的。

　　与其如此，不如退一步海阔天空。

　　换个新马甲，接着干！

　　毕竟正所谓马甲千千万，贺云却只一人嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十六章：换个新马甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 