
听见罗尔的要求，让娜连忙从裙甲的下摆出拿出了那条变形腰带，递给罗尔。

“因为是最新款的，第一次变形，它需要检测您的体型来进行匹配，变形会有些慢，可能需要五分钟，但以后会快很多的……”

让娜还顺口解释了一句。

罗尔借过腰带穿好，也顾不得凹pose念台词插卡片啥的，当即按照让娜的指点，摁了下腰带上的几个按钮。

腰带上顿时涌出一层银色水银一样的金属，开始在罗尔身上蔓延开来。

在等待盔甲展开的过程中，罗尔又看了看天上那个草莓冰激凌搭配鱿鱼须，心头不禁感慨，幸好是遇见这种类型的魔物，要是来个再机灵点的，恐怕都不会给他着甲的时间。

他以前在山里，遇见过类似画风的魔物，虽然不是同一只，配菜……哦不，是配色不一样，外貌差距也很大，但都同样体型庞大，同样喜欢飞在天上。

还同样的眼瞎和反应迟钝，一般不怎么会在意地上如蝼蚁一样的人类，除非被先手开了。

这只也是差不多的情况，飘在天上，迟迟不见更多的举动，仿佛正在享受人类的膜拜一般，像是没发现下面的罗尔等人的小动作。

所以罗尔习惯性的把这种怪叫作‘大憨’

但这是战略上的轻视，战术上还是得重视的。

这种大憨怪，极其难缠，血高皮厚，一剑是杀不掉的，而且攻击手段也非常诡异，防不胜防。

最恶心的是，这种怪就像古代林的钢龙一样，一直飞在天上，罗尔不是远程，又不会飞，很难近身，只得等它下来肉搏。

所以才显得很麻烦，得先把身边两个小丫头送走，再想办法引它到没什么人的空旷地方才方便动手。

幸好突然记起了那根腰带，现在有办法先把它引走了。

在等待盔甲展开的过程中，可莉又跟着说道：

“爸爸，我也要和你一起去！”

说罢，她也拿出银色手提箱形状的变形盔甲，打算穿上。

“不要胡闹，这可不是儿戏，你那点三脚猫剑术，去了只会拖后腿。”

罗尔一脸严厉的训斥道。

“呜……”

可莉一脸委屈的低下了头。

“一会你带她……”

罗尔又继续对着让娜说着，但意识到有些不对，又转而对着女儿说道：

“还是你带着她，先找个安全的地方吧。”

可莉看了让娜一眼，在她凹凸有致的曲线上扫视了一番，又低头看了看自己，视线顺利的看见了脚尖。

“爸爸，这女人是谁？”

“隔壁邻居失散多年的女儿。”

罗尔随口胡掰了一句，也没时间多解释什么，那层水银状的金属已经延伸到他下巴了。

又过了两分钟，水银将罗尔全身包裹，然后开始凝固，定型成一套非常合身的盔甲。

头盔部分是符合蛮族审美的方形，面颊上有一道‘丫’字型缝隙，上面覆盖着一层黑色的液晶状物资。

左耳位置是一根向前斜着伸出的天线，右耳部分是一个圆形的，大大的耳机状装置。

身体部分是浅黑配色，看上去高贵和神秘，外形结构走的是非常前卫的流线型，机械感风格，并没有狼头，虎爪一类的一刀999风格配饰，让这套盔甲即使放在地球，也极具科技感。

毕竟是试做型的原型款，确实比量产型看起来科幻多了，都不像是这个时代的造物。

唯一的瑕疵就是，这盔甲不知怎么的，很嫌弃罗尔的金属义肢，整个左手小臂部分都没有覆盖，还是保持着金属义肢的状态，看起来像是少了一只袖子似的。

毕竟是试做型的原型款，有点问题也是合理的。

那面甲又把一大串数据和文字，还有盔甲的状态图等等直接投射到罗尔眼睛里，分别位于视线的上下左右，虽然不阻碍视线，但还是看得他一阵不适。

主要是没一句人话，看球不懂……

右眼方向上，还有一个比起其他文字稍微大了两个字号的文字，看上去特别显眼，旁边还有一个小剑形状的符号，似乎是显示战斗力啥的。

罗尔先扭头看了一眼旁边的小毛驴。

那数字顿时努力跳动了起来，从几到几十，最后定格在‘3’

大概意思是小毛驴的战斗力只有3。

罗尔又扭头看了一眼旁边的让娜，数字又是一番跳动后，最后定格在‘2’

看来让娜连小毛驴都不如，怕是连鹅都打不过？

罗尔最后抬头望向了天上的草莓冰激凌球。

那数字顿时像发疯一样疯狂跳动了起来，从负的到几千几万，中途还停顿在‘404’上面闪烁了好一阵。

最后，数字定格在‘5’

意思是看起来那么大个头，就比小毛驴厉害一点点？

罗尔心里有些不屑，又感觉到信心满满。

让娜注意到罗尔在那里东张西望，大概猜到了什么，开口解释道：

“老师，您是在试验那个战斗力数据吗？”

“麦克米伦老师说过，那是蛮族的一项新技术，得配合感知来使用才行，而且尚在试验阶段，很不稳定，最后的数据只能当个参考。”

她对这盔甲好像很了解的样子，搞不好以前还穿过……

罗尔‘嗯’了一声，没好意思说自己是个连感知都没有的普通人。

回去之后，还是想办法开启一下感知吧，哪怕不接触其他的超凡力量，但感知这东西还是挺有用的。

又过了一分钟，盔甲完成了最后的适应性准备，面甲上那层黑色液晶状物资也随之亮起微微的红光，让罗尔整个外形看上去更加酷炫，隐隐散发出某种威严。

又从后背，腰间等几个位置喷出一缕缕白色的蒸汽，表示准备就绪。

可惜少了点中二腔的不标准英语来衬托。

“我上了。”

罗尔简单的说着，伸手摁了下腰间的一个按钮。

他后背肩胛位置，浮现出两个圆形的秘术法阵，他的整个身体顿时冲天而起，在地上腾起一股烟尘。

然后又继续下坠，一头栽进了旁边一家民房里……

“咳咳，有点不好控制……”

罗尔有点尴尬的从一大堆衣服里爬起来，扔掉身上挂着的碎布，再次启动了飞行功能。

这一次，他选择了不太快的速度，靠近天上的魔物后，又切换成悬空状态，一点点小心的靠近。

根据他丰富的经验，这种怪不会主动攻击，但一旦开怪，反应往往会十分剧烈。

果不其然，草莓冰激凌并没有注意到他的靠近，依旧悬在原位思考人生。

罗尔稍微捋了捋接下来的战斗思路，从左手取出佩剑。

他没有直接用奥义开怪，而是打算保持着一定距离，先用剑气惊醒它，再引走。

于是他右手握住剑柄，身前随即出现了两道半透明的气流，十字形交叉，凝在空中，让周围的空气和光线出现了些微的扭曲。

然后，他做出扭动旋转的手势动作。

那两道剑气也随着他手上的动作，开始旋转起来。

随着旋转，周围的空气也被飞快的吸聚过来，在半空中形成一个横向的气旋。

剑气旋转的速度并不算快，还越来越慢，但周围空气涌入的速度却越来越快，在周围带起了一股飓风。

这场面看起来，就像是在旋紧橡皮筋似的。

“好久没见过爸爸用这招了！”

可莉拍着小手，一脸骄傲的说着，那头银色的长发被罗尔掀起的气流吹得有点乱。

下面两个女孩非但没听罗尔的话赶快远离，居然爬上了一间阳台，躲在窗户后面旁观着。

“这……真的是剑术？”

让娜看得有点懵逼，感觉自己的书都白念了。

“哼！爸爸的剑术，哪是你们这些凡人能理解的？”

可莉挺起平平无奇的胸口，脸上露出些许不屑，还跟着补充道：

“这招，我也会！”

让娜不由得瞪大了双眼，一脸的不可思议。

而这时，周围的风突然停了。

罗尔身前的剑气不再旋转，凝固在了原位。

呼，先用这股普通的剑气开怪，不求能造成多大毁伤，但一定要拉住仇恨，然后扭头往城外没人的方向飞……

他心里重复了一遍想好的计划，然后口中轻喝一声，右手松开剑柄。

“去！”

罗尔口中轻喝一声，右手松开剑柄。

两道剑气顿时像松开了橡皮筋的螺旋桨一般，高速旋转起来，朝着草莓冰激凌飞速射去，还带动起周围的空气，形成了一股横贯的飓风。

释放完剑气后，罗尔也不去看具体效果，扭头就向之前预定好的方向飞。

螺旋剑气几乎是一瞬间的就飞到了草莓冰激凌面前，绞向它那浑圆鲜红的头部。

它似乎这时才回过神来，意识到自己被人攻击了。

它顿时发出一声饱含怒意的咆哮，身后的触手扭动了几下。

原本必定命中的剑气瞬间偏离的方向，从它头部偏转着擦过，只割下来背后的几截触须，没能造成太大的伤害。

这就是这种魔物难缠的地方了，总能使出一些不符合物理学的诡异手段。

-------------

先更一章，一会还有。

直接码，不玩游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63612186"  chaptername="108.我对付它们有丰富经验">加入书签</a>
</div>
