    最终，来到一处楼阁小院。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里不算大，也不算小，唯一的特色，估计是因为院落四周的石墙修建得特别高，也特别厚。许大疯子带着墨连城进去，再进了一间密室。

    果然，见到两个人。

    一个躺在白玉床上，一个盘坐一旁，调息养伤。

    高世的伤最重，所以躲在床上。

    两个人见老疯子进来，没有奇怪，但见到他身后的年轻人眸中都闪过意外。来到丹塔，他们是从没见到老疯子带着外人进来。

    风谨然温和笑笑，“许老，这年轻人是谁？”

    “晚辈墨连城，见过两位前辈。”墨连城神色敬重，深深地朝二人一揖。

    他一出声，高世和风谨然即眼睛一亮，即明白来者是谁。

    墨连城笑笑，将易容去掉，恢复了本来的样貌，清华绝世，气质卓然。

    许老疯子都错愕了一把，好一个出众的青年，感叹道：“小子，容貌比我当年略逊呀。但也算不错……”

    “咳咳！！……”

    风谨然和高世憋住笑，憋到咳了好几声。

    墨连城也怔了怔。没有料到许大长老会来这一句。

    随即，墨连城是主动提出要给风谨然和高世看伤。因高世严重些，所以，墨连城是先给他看，检查过一遍，现这伤真是无比头痛。虽然捡回一条命，却也只剩下半条了，所幸是遇上许大疯子，不然，恐怕真是在劫难逃。

    看完高世的，再看风谨然的。

    墨连城对于这一个风谷主，是相当有好感。

    看过后，老疯子问：“怎么样？”

    “如果有一颗九品的生肌丹，高宗主的伤便能恢复七八成……”可九品的生肌丹，他没有炼过。何况平时他炼的，也不过是六七品的，而那些灵药不容易找。再者，想炼高的九品，也需要九品的灵药。

    这时，墨连城再看向风谨然，谦谦如君子道：“风谷主的，只要一颗魂玄丹即可，但这个至少要八品圆满的。这个比较容易一点。”

    这一下，两个人都眼睛亮了。

    可是，这丹……他们又有点不敢相信。

    八品和九品的，真的不容易。

    他们也知道，老疯子也就八品初的。

    虽然说丹神大人，说有需要可以找墨连城，但是，他这么年轻，真的能行吗？再看向老疯子，现他老神在在的，脸色没有变化。两个人便暗松一口气。

    墨连城写了出所需要的灵药，罗列出来，居然有近三百样，七品占三成，八品的六成，一成需要九品，可这样也有二三十种九品的灵药。老疯子原来还老神在在，一见这张灵药单子，眼睛都瞪起来，“小子，你确定没有私心？”

    墨连城是哑然，天地良心，这一回他完全没一点私心，也没有一株灵药是为了自己的，其中有几种他知道秦岭身上有，还没有列出来呢。可是，居然给人质疑了？随即，他俊容一沉，拿起那张灵药清单，“长老，我看看有没有漏掉的。”

    接着作模作样再看一遍，再拿起笔，填上了自己刚才没写的几种。