    只存在于传说中，谁也没有见过。

    整个实验基地都是根据他而建……

    喻楚回头，看了眼少女惊恐万分的脸色，笑了笑道：“没关系的，他不会伤害你，他脾气很好的。”

    初代虽然厉害，异能强大，但是性格还是小天使啊。

    少女惊疑不定地望着对方。

    初代……确实和想象中一点也不一样。她只知道初代是男生，年纪不大，可也没有想到，他是这样年轻，而且格外好看，透着病态而脆弱的美感。

    喻楚给他盖毯子，少年面无表情，也没有拒绝，眸色淡淡的。

    少女略微放下心，但是依旧不敢靠得太近，远远地在旁边看着他。

    初代抬起眸子。

    那双冰冷的紫色眼眸，漫不经心地掠过她，像是冰雪呼啸而过。

    少女感觉心脏一瞬间被抓紧了，直到对方视线移开，她才能够呼吸。

    她脸色更白了，又往后退了退。

    初代……太可怕了。哪怕是病弱的美少年的模样，也实在太可怕了。

    喻楚把毯子盖好后，回头看到少女还在远处，不由无奈地笑笑。

    初代眼睫毛微颤，厚毯下雪白的指尖轻轻抬起，去牵女孩的手。

    但是还没碰到她，她就直起身子，朝着另一边的少女走了过去。

    指尖落空。初代抿起了唇瓣。

    喻楚走到少女跟前，把她背后的监听器扯掉，才问：“最近好吗？”

    少女露出有些苦涩的笑，“每天都没什么差别。”

    “上次谢谢你告诉我很多信息。”

    少女摇了摇头：“我也只是指望有人帮帮我们……实验太痛苦了。”

    喻楚点了点头。

    她忽然回头看了眼原地的少年。

    他坐在轮椅上，没有表情，淡淡地望着无垠的冰原，苍白的脸遮在黑色的衣领里，像是漂亮易碎的瓷娃娃。

    他承受的，远比所有实验品都多。

    少女犹豫了下，忽然道：“最近有一个新的情况。”

    “嗯？”喻楚回头看着她。

    少女咬了咬嘴唇：“这几天，每天都有人来领我们去实验……但是那些被领走的实验品，都没有再回来了。”

    喻楚眯起眸子。

    “我是我们那一列的最后一个，今天才被领去，还好路上遇到你。”少女眉间情绪有些焦灼，“我怀疑那些实验品……都已经死、死掉了……”

    冰原上寒风吹过，少女哆嗦了下。

    喻楚望着远方，半晌才点头。

    那些实验品都失败了？被销毁了？

    身边的少女握了握手心，忽然又鼓起勇气，低声道：“我，我有件事。”

    喻楚转过脸看着她。

    少女低声道：“我其实……好像实验成功了。但我不敢告诉他们，我怕他们会对我加倍实验……”

    喻楚顿时有些惊讶。

    “我的能力好像是爆破，”少女继续小声道，“就是。如果有能量的话，比如火的热能，那我可以引爆它。”

    她眼睛里带了些急切的光，“你想不想逃出去？如果我的异能对你有用，你可不可以带我一起……”

    喻楚沉吟了下。

