    大军开拔，一路平安无事，果然如同昌平君所说，一进入楚国境内，大部分的城池都是望风而降，即便是有反抗之心的，但在大秦精锐的威慑下，也是选择弃暗投明。

    半个月时间过去，大军已经进入楚国腹地，再有一日便能到达楚国国都寿春，同时昌平君传来消息，言他已经说服项氏一族弃暗投明，带领腾龙军团投靠秦国，请李信尽快赶来。

    接到这个消息，李信心中也甚是欣喜，项氏一族在楚国的地位比之蒙氏在秦国的地位还要高，楚国大半的军队都掌握在项氏一族手中，其中就包括楚国最精锐的军队腾龙军团，在他看来结果已经注定了，楚国必定灭亡，这天大的功劳也要落在他身上了，心中对于昌平君也不免更加感激。

    但李信毕竟也是一名良将，并没有被即将胜利的喜悦冲昏了头脑，各种命令有条不絮的传达下去，更是多派了几波斥候前去验证消息真假。

    可惜，李信虽然已经很小心了，但终究还是中计了，不过这也正常，整个大秦都没有人看出昌平君包藏祸心，有心算无心之下，李信在怎么小心也没用。

    一路疾行，大军很快就和昌平君汇合，在昌平君的带领下，赢子辰看到了楚国名将项燕，项燕看起来大概五十多岁，身材高大魁梧，身穿一身亮银色铠甲，腰挎宝剑，虽面带笑容，但还是给人一种不怒自威的感觉。

    先是相互吹捧了一番，然后就直入了主题，昌平君提议由腾龙军团拖住影虎军团和雷豹军团，而李信则率大军直取楚国国都寿春，然后在回过头来合围影虎军团和雷豹军团。

    李信思考了一番，发现此计可行，而且他也不好拒绝昌平君，便直接答应下来，接下来，双方又仔细商定了细节，全程赢子辰都是闭目养神，一言不发。

    事情就这样决定了下来，项燕设宴款待了赢子辰和李信，双方宾主尽欢。

    第二日一早，李信就率大军向着寿春开拔，一路疾行，在距离寿春还有十里范围的时候，李信下令扎营修整，同时一波波斥候不断派出，前去侦查寿春的情况。

    很快斥候已经探明了寿春的情况，其守军不过十万，守将之名更是从未听闻，待大军修整完毕，在李信的命令下，大军就迅速向着寿春行去。

    大秦有着公输家效命，攻城拔寨向来无往不利，更何况李信也是一名良将，一条条命令有条不絮的下达着，一鼓作气攻破了寿春城门，大军开始长驱直入。

    眼看胜利就在眼前，李信也不免有些激动，但就是此时，李信的一名亲兵手中出现了一把寒光闪烁的匕首，突然向着李信后心刺去。

    但就在千钧一发之际，一根黑色的羽毛电射而出，刹那之间，那名士兵的手掌就被洞穿，鲜血不要钱似的哗哗往下流，一声凄厉的惨叫也随之响起。

    到了现在，其余人也反应过来，纷纷拔剑出鞘，一窝蜂的向着那么士兵杀去。

    “留活口。”

    此时李信也知道了刚刚发生的一幕，脑门上不自觉的冷汗直冒，随即又反应过来，赶忙出声提醒。

    看着那人已被拿下，李信就向着赢子辰这边走来，先是对着赢子辰身旁的墨鸦点了点头，随后就恭敬的行了一礼道。

    “多谢公子救命之恩！”

    赢子辰不在意的摆了摆手道。

    “无妨，李将军，此时还是先以拿下寿春为主。”

    李信又是一礼，然后说道。

    “是，公子，李信遵命。”

    李信挥手致意，让人把那名士兵压下去审讯，然后又开始指挥起大军进攻寿春。

    两个时辰之后，战争落幕，寿春被全面占领，唯一可惜的便是当今楚王在乱战之中当场被杀。

    战争结束，李信便下令全军修整，这个时候李信也想起了之前的刺客，但一问之下，那人竟早已自尽，李信立即有了一种不好的预感，但仔细思考之下，并没有任何收获，李信也只能下令加强戒备。

    第二日一早，李信还没有起床，一名副将就急忙冲了进来，语无伦次的说道。

    “将军，不好了，楚国腾龙军团，雷豹军团，影虎军团，已将我们团团包围，我们无路可走了。”

    听闻此言，原本还睡眼朦胧的李信立即清醒过来，直接从床上跳了下来，一把揪住副将，声音冰冷的问道。

    “你说什么？再重复一遍。”

    副将先是被李信这副要杀人的样子吓了一跳，但随即就反应过来，颤颤巍巍的说道。

    “将军，斥候来报，我们已经被楚军完全包围，楚国腾龙军团，雷豹军团，影虎军团，三大军团齐至，总兵力超过五十万，其中腾龙军团距离寿春只剩不到五里，还请将军尽快决断。”

    这一次李信听得很清楚，无力的放开副将，连续退了三四步，心中凉了半截，深陷五十万精锐大军的包围，就算是武安君白起再世，也绝对是十死无生，但心中还有着一线希望，希冀的对着副将再次问道。

    “怎么会这样？昌平君呢？”

    眼见李信这副样子，副将心中更是不堪，心惊胆战的回道：“不，不知道。”

    这个答案激起了李信心中的怒火，飞起一脚就将副将踹倒，大吼道。

    “不知道你还不赶快去查。”

    副将连忙从地上爬起来，颤颤巍巍的道：“是，是，我这就去查。”

    这时赢子辰却正好来到李信的房间，淡淡道：“不必了，让我来告诉你们吧！昌平君在楚国三大军团的拥护下已经成为新任楚王，之前投降的那些城池也已经反复，负责接受的那些军士已全部被杀。”

    赢子辰话音刚落，李信就神色大变，直接瘫坐在地上，根本就不敢相信这是真的，抱着最后一丝希望，对赢子辰问道。

    “什么？公子，这是真的吗？”

    赢子辰轻轻点了点头，彻底击溃了李信最后一丝希望，到了现在，李信如何不明白他被昌平君利用了，心中恨不得将昌平君扒皮抽骨，他是军人，战死沙场是他的宿命，他早就做好了死亡的准备，但这一次，这二十大军必将被一举葬送，无论他能不能活下来，他的家人都会受到牵连，甚至很有可能被贬为奴籍，想到这里，李信就怒火中烧，不由自主的嘶吼出来。

    “昌平君，老贼，我李信必杀你！”

