    《二合一》

    进国城这边，战斗比之前激烈了很多。

    只是这种激烈却不时的出现停顿。

    因为震国城那边传来的能量波动对这边有极大的影响。

    给他们的感觉就是，那边的城市好像要塌了。

    每一次剧烈的震动都会让这边的人缓一缓。

    没办法，那种震动以及冲击没人能够忽视，哪怕是在战斗之中。

    毕竟，双方暂时还没有真正的接触，一方在攻城，一方在守城。

    这种影响不仅仅体现在远程武器或者技能的准确性上，还有心理上。

    双方都明白，那边的战斗结果很大程度决定今天这一战的结果，输了的一方，会直接崩溃。

    可即便是赢了，损失也会惨重吧。

    这给双方都蒙上了一层阴影。

    双方的顶级高手和各自战队的将领队长什么的，此时此刻都在那边拼着命。

    震国城中心的瞭望塔顶，朴秀英骑着三鼻象和夏蕾站在之那里，前者的目光不断扫视着整座城市，偶尔会举起手中的白色法杖，从天空召唤下一道光芒。

    做为整个云顶医疗职业的巅峰，朴秀英今天的任务就是保证云顶这些顶级强者的安全。

    “蕾姐，洛洛不见了。”对于阎王树非得让人叫她洛洛这件事情，朴老师接受程度很高。

    “没事。”夏蕾简单回了一句，之后闭着眼睛，之后道：“唐天离得太远了，我有些感应不到。”

    刚刚救了第一个结束战斗的高翼，朴秀英就听见夏蕾这么问，赶紧寻找了一下，也没有发现唐天的踪迹。

    “水执事呢？”夏蕾又道，朴秀英这一次立刻指了一个方向。

    这个时候，下面有声音由远及近快速靠近，那是一个兽人将领，他放弃了和一个同伴二打一的机会，冲来了这里。

    一个医疗职业的存在对他们的威胁远高于其他顶级进化者。

    朴秀英看了一眼，轻拍了一下三鼻象，这头很多年前稀里糊涂就跟随了朴秀英的战兽扬了扬其中一个鼻子，在守望塔周围的地面，立刻钻出了八头高大的骷髅兵，四个拿着刀盾，两个手持长弓，两个双手发光。

    近战弓箭手魔法师，远近结合，挡在了这个兽人将领来的路上。

    并且这还没完，另外一条鼻子又抬了一下，这八个骷髅士兵身体里立刻出现了一团黑火，让它们的气势都不一样了。

    或许觉得这样依然不足以拦截下两个顶级生命，三鼻象剩下的那条鼻子也抬了抬，这八个骷髅士兵在每一根的白骨之间，竟然泛起了一层薄薄的肉膜。

    三鼻象进化成为了九级之后，头部曾经受到的伤害已经完全恢复。不过它并没有因此就失去对朴秀英的依赖，而是继续守护在她的身边。

    成为了顶级生命，在能力上有了巨大的提升，三鼻象已经成为了朴秀英身边最强大的屏障。

    不过云顶自然不会把一个医疗职业放空，把所有的宝都压在一个战兽身上，所以夏蕾跟在了旁边。

    四个骷髅近战并没有排成一排，而是两两一对，挡在了这个兽人将领冲锋的路上。

    兽人将领冷哼了一身，手中的长矛举了起来，驱使着战兽开始加快。

    说起冲锋，兽人还真没有怕过谁。

    长矛的矛头上一团能量出现，随着向前，这些能量拉开了形状，把整个矛头都包裹住了，并且它们还在向后延伸，好像整把矛都燃烧了起来。

    随着兽人将领的怒吼，他的战兽一跃而起，带着他到了半空，从这里冲向了几个拦路虎。

    只是兽人将领把这次攻击蓄势蓄得足足的，没等长矛次出去，两根快如闪电的白色骨箭就从两个方向飞来。

    到了身前的时候，才有刺耳的啸声传来。

    兽人将领的动作没停，坐下的战兽尾巴从身后甩了出来，同时头部猛然向侧方伸出了一点，咬了过去。

    两支骨箭被抽飞了一支，被战兽咬住了一支。

    而兽人将领的长矛当的一声，撞在了一个骷髅刀盾士兵的骨盾上。

    这个骷髅战士立刻被击飞了出去，骨盾也在瞬间被击碎。

    兽人将领依然在冲击，仿佛刚才的骷髅士兵只是一只前进路上的苍蝇。

    不过，就在他的长枪要碰到第二个骷髅战士的时候，一道暗色的光圈套在了他和战兽的身体上，让他在空中骤然停顿。

    骷髅战士挥刀切向了这支长枪，当的一声后，骨刀连着这个骷髅的手臂直接弹飞，但这个骷髅战士丝毫不在意，盾牌也紧接着砸向了这把长矛，又是当的一下，盾牌碎掉，不过兽人将领的长矛终于在接连两次的攻击中改变了一点方向，垂向了地面。

    暗色的光圈坚持了瞬间后消失，兽人将领重新恢复了自由，不过长矛因为被砸的改变了方向，轰的一下刺到地面。

    手臂和盾牌都没有了骷髅战士被余波炸飞。

    兽人将领略一调整，战兽驮着他重新挺起长枪，可两个阴影从天而降，让他不得不用长枪拨开。

    那是两团被冰碴包裹住的黑色能量团。

    拨开了这两个东西后，兽人将领明显感觉长矛沉了一点，扫了一眼后发现有些黑色的物质附着在上面。

    兽人将领手臂动了动，有一个轻微的抖腕动作，长矛也跟着抖动了一下，但显然，那黑色的物质很顽固。

    于是兽人将领压根不去管了，他要继续进攻，可两支骨箭再次袭来，这一次竟然悄然无声的，更换了两个角度。

    噗的一声，一支箭命中了兽人将领的肩头，不过那里有重甲，骨箭在上面只是留下了一个印记就被弹开了，除了给兽人将领一点震动外没有其他的作用。

    不过另外一支箭就有点阴毒了，战兽帮过了将领一次，这一次这支箭又在它头部可以控制的范围内，所以战兽下意思地继续用嘴去咬住，可是当它咬住的时候，这支箭一下子爆掉，给它炸的满口是血，嘴里插满了骨头碎片。

    兽人将领惊讶了一下，没想到这种召唤出来的骷髅弓箭手竟然还可以发出不止一种箭矢。

    三鼻象的三种最强大能力，可是都施加在这些骷髅战士身上了，肯定会和普通时候不一样，更何况，现在的三鼻象已经是顶级生命，能力有了质的飞跃。

    就在兽人将领看了一下自己战兽有没有事的时候，另外两个还完好的骷髅刀盾战士没等他攻击自己先冲了过来，一左一右，骨刀砍在了战兽身上。

    快，很快！

    无论是之前那个被打飞的骷髅士兵举盾或者摆刀的动作，还是弓箭手射击的速度，甚至是骷髅法师发出的两种能力，都非常快速，衔接极好，让兽人将领有点跟不上节奏。

    他抬头看了一眼守望塔上那个白袍飘飘心思压根没放在他身上的女性，知道自己要尽快了。

    夏蕾就和朴秀英一样，大半的注意力也都没有放在攻过来的兽人将领身上，她不仅在观察着这里的局势，同时还在遥控指挥旁边的进国城，不时的就传递几个命令下去。

    进国城那边的压力现在很大，极其的大。

    这边城市的攻击部队都去了那边，让那边三面受敌，压根没有什么副攻方向，全部都是主攻方向。云顶的战队已经全部顶上去了，可防线依然摇摇欲坠。

    城市很大，哪怕是临时建立的，可在人人都是超人的情况下也并不是什么难事。但这么大的城市一下子让十支战队的人填充进来，也会显得拥挤。

    城墙处的争夺战白热化，城门处的争夺战白热化，甚至就连兽人所剩无几的空军都再次出动，来给守军一点骚扰，增加防守的难度。

    如果进国城是完好状态，那么遇到现在的情况是没问题的，因为各种防御器械数量充足，弹药供给充足，防御大阵完好，一切都完好。

    但现在不是，现在进国城被狂攻了十几天，弹药勉强供应的上，可是防御器械已经不足完整时候的三分之一，加上阵法各种能力基本上被消耗的差不多了，在其他条件不变的情况下，城防能力下降了一大截。

    除此之外，震国城那边的战队涌入，哪怕是通过连接处过来的，也难免会有一些混乱，配合上也必然有生疏……

    在这种情况下，兽人铺天盖地每一寸城墙都有生命过来冲击，让进国城在坚守了十几天后，坚固的城墙裂纹扩大，在某个时刻，一侧的城墙崩坍。

    攻击方和守军一起被埋在了废墟之下。

    发生了这种情况，兽人的伤亡比云顶的肯定要多得多，可是人家外面的后续部队更多，在命令之下，压根不管废墟之下还活着的那些同伴，轰隆隆的踏着带血废墟冲进了城内。

    夏蕾在这个时候下达了全面撤入内城的决定。

    同时，也下达了大家一直在等待的那个命令。

    反击！

    进国城坍塌的地方，是数支青年军的防区，一大部分人被废墟掩埋，剩下的人则原地驻防，顶住冲入城市的兽人部队。

    其他两个方向的撤退要有序的多，大部队先行撤下，剩下一小部分阻拦冲上城头的兽人……

    不管哪一种，都需要有人牺牲。

    那一刻，不知道有多少云顶的战士长眠在这个陌生的星球。

    特别是倒塌城墙那一侧当时的守军，三支青年军，当兽人越过他们的时候，三支青年军全军覆没，就和其他战队留下殿后的那些人一样。

    但他们用宝贵的生命，给云顶争取到了珍贵的十五分钟时间！

    十五分钟后，当兽人的大部队终于冲进了城市，向着内城开始蔓延的时候，在东方出现了一条黑线，而这条黑线快速接近后，又变成了一片黑色的乌云。

    再近了些，还没有进入城市的兽人部队才发现，那是铺天盖地的空中生命……

    看了那些空中部队足足十秒钟，才有一个兽人发出了凄厉的呼喊。

    于是一下子，兽人城外的部队慌了。

    他们比任何人都清楚一支强大的空军可以给对手带来什么。

    他们也没有想到，云顶竟然有这么庞大的一支空军迟迟不用，他们还以为这帮地球人只有一些会飞的金属大球呢。

    但现在出现的这些……不说实力如何，仅仅是数量，就让人感到绝望。

    红发和亡灵鱼龙统领着这支空军，怒气冲冲地扑向了兽人密密麻麻的军队。

    他们在深山老林里憋了半个月了，为的就是今天！

    城外的巨大声浪让进入城内的兽人都听到了，他们知道一定发生了什么，否则声音不可能这么大，都盖过了城内交战的声响。

    只是没等他们得到答案，就发现不知道从什么地方跑出来了一个个挺着大肚子的丑陋家伙。

    兽人是一群感官很敏锐的生命，可他们在这些丑陋家伙身上没有嗅到一丝一毫生命的气息。

    这种情况让他们意识到，这些家伙，应该是另外一种……别的东西。

    这是刘正红专门为了这场战斗准备的基因战士部队，没有其他种类，只有一种，自曝战士。

    它们早就来到了这里，就呆在城市的地下，等到需要的时候，它们从上百处出口涌了出来，飞蛾扑火一般投入到了兽人的战阵之中。

    一声声的爆炸，把城内正在兴头上的兽人战士们给炸懵了。

    这些基因战士可不是普通的人类战士，它们被红姐改造的个头很大，兽人们如果不骑着战兽，也就比这些自爆战士高上半头。

    巨大的身体爆炸产生的威力也是巨大的，基本上一旦被炸到，自爆战士周围两米之内的兽人战士和战兽都无法幸免，再向外两米也会受到波及，必定会受伤。

    并且这些自爆战士的速度很快，在现在到处都是密集的生命情况下，根本无法躲避它们的到来。

    为了这次战斗，红姐足足改造了十万自爆战士！

    这东西反正不需要什么太难的技术，也不像那些高等基因战士拥有自己的生命，这些就是消耗品，如果不是原料有限，红姐都想做五十万个。

    当自爆战士发动攻击后，大片大片的兽人被炸死，顷刻间死伤惨重。但云顶动用这些自爆战士的目的可不仅仅是杀伤，还要冲乱兽人的阵型。

    因为……从秘境之门中，云顶的战兽军团要出来了！

    李大千骑在斑斓巨熊的背上，从秘境之门中第一冲了出来。

