    第154章 胡列娜的震惊

    “话说，你不是来招待我的么，就这么个招待方式？”叶无尘挑眉，玩味道。

    “不知道的，还以为你在审问犯人。”

    “招待？”胡列娜回神，有些语无伦次了起来，“你不会就是老师要我接待的客人吧？”

    “歪，你傻了吧，这屋子里除了我，还有别人么？”

    “不，还有人，还有一头缩小的狼。”小玉眼神幽怨望着男人。

    胡列娜心里还是有些难以置信，却不得不信，毕竟事实就摆在眼前。

    胡列娜强行压制内心的震惊，吞吐道：“你，你到底是什么身份，和老师什么关系，为什么会出现在这里。”

    “这些问题，我不是都跟你讲过，你不是不信么？”叶无尘低头，摸了摸小玉的脖子，不得不说毛发手感针不戳。

    “胡说！女皇怎么可能跟你扯上关系呢？”

    叶无尘瞥了她一眼，“这些不重要。”

    胡列娜咽了咽口水。

    这家伙也太神通广大了吧。

    叶无尘的形象，无限在胡列娜心中神秘了起来，涌出了浓烈的好奇想去探索个清楚。

    “你……你不会是哪家的老妖怪返老还童吧？”胡列娜怯怯的道。

    “什么鬼，你看我像吗？”叶无尘指了指他的脸，问道。

    胡列娜直勾勾的盯着叶无尘俊逸如仙的脸庞，摇了摇头。

    “不像，但是你为什么能进入老师的寝宫！”胡列娜疑惑道。

    “这个，我想进来就进来了，哪来那么多理由。”叶无尘白了胡列娜一眼。

    “切，我看你是偷偷摸摸跑进来的吧。”胡列娜说道。

    “你见过一个瘸子，抱着小奶狗从轮椅上爬下来，就为了到床上坐一下吗？”叶无尘问道。

    胡列娜闻言，顿时发现，叶无尘之前一直坐在轮椅上，而不是坐在床上的。

    一个瘸子真的自己有能力抱着小奶狗，爬上床头坐着吗？

    答案是不可能，而且叶无尘没必要花费这么多时间就为了爬上老师的床。

    “难道，他真的认识老师？”胡列娜看着抱着小奶狗，四处张望的男人。

    “那你说，老师为什么请你进入她寝宫？”

    “你看你，我说了这么多了，你还不相信。”

    “你过来，扶我一下，带我去比比东所在的地方，到时候一切都会揭晓。”叶无尘无奈道。

    自己说真话，怎么就没人相信呢？

    胡列娜走上前，扶着男人的肩膀。

    叶无尘一步一步走向轮椅。

    叶无尘坐在轮椅上，看着胡列娜，道“带我去吧，等会你就晓得我说的是不是真的了。”

    胡列娜带着深深地疑惑，推着轮椅，朝着广场处而去。

    ……。

    武魂殿的中央广场。

    此刻人声鼎沸，好不热闹。

    一个个觉醒石搭建的六芒星法阵同时分布在宽阔的广场上，魂圣以上的强者带着自家后辈，在法阵旁摩拳擦掌。

    比比东头戴紫金冠冕，美腿交叠坐在最高处的恢弘王座上，凤眸睥睨着女皇威严，居高临下，俯瞰下方的盛旷。

    她身上那高不可攀的贵气，压制全场，竟是无人胆敢直视。

    长老和主教们衣着华贵，气息精悍，分成两排站在下方。

    “有点热闹啊。”叶无尘看着人山人海的场面，喃喃自语道。

    此时，全场仪式已经准备就绪，女皇起身，霸道威严辐射全场。

    跟叶无尘相处时完全不同，此时的她宛若九天女皇，雍容华贵，美艳无双却又气势逼人。

    强悍的气场压的所有人喘不过气来，唯独叶无尘淡淡的笑着。

    思量着未来媳妇儿这么优秀。

    自己爷爷会不会十分高兴呢。

    女皇开口之时，全场寂静无声，仿佛连风声都停了。

    “在场的都是武魂殿最优秀的直系魂师，相信你们今天带来的子嗣也拥有着最好的血脉，觉醒的武魂自然也更加出色。”

    “你们都是我武魂殿的未来。”

    “所以本皇在此代表武魂殿郑重承诺，觉醒顶级武魂，先天魂力达到七级以上者，赏金魂币千枚。”

    “先天魂力达到八级者，赏金魂币万枚。”

    “九级者，赏万年灵药一株”

    “若是有人能达到先天魂力十级。”比比东顿了顿，扫视下方，“赏魂骨一块。”

    “哗啦！”

    下方人群顿时沸腾了起来。

    一个个魂圣、魂斗罗乃至封号斗罗都眼热了起来，那群英姿勃发的少年们更是亢奋不已，迫不及待想要觉醒证明自己。

    父辈们眼含期许，纷纷鼓舞起自家的子嗣。

    “儿子，那可是魂骨啊，这届觉醒仪式武魂殿竟然拿出了魂骨这等宝物作为奖励，你可一定要争气啊！”

    “为父不要求你拿魂骨，给为父争一株万年灵药回来我就含笑九泉了。”

    叶无尘偏头，看着胡列娜，“不愧是武魂殿，财大气粗，居然连魂骨都拿出来了。”

    胡列娜不以为然，“不然你以为呢，他们一个个嗷嗷叫有什么用，真当先天满魂力是街上的大白菜，武魂殿已经有好久没有出现一个先天满魂力了。”

    “额，确实。”叶无尘点了点头。

    叶无尘绕有兴趣的看着比比东，眼眸没有丝毫掩饰。

    我看自己女朋友怎么了？

    有问题吗？

    没问题。

    似乎是感受到了叶无尘的目光，比比东顺势望去。

    发现男人嘴角带着笑意，眼神炙热的看着自己。

    比比东被男人直勾勾的盯着，脸庞不由得有些发烫。

    只不过女皇终究是女皇，状态一下子就调整了过来。

    胡列娜撇嘴，看着男人。

    “哼！我到要看看，等会你怎么收场。”胡列娜轻哼一声。

    叶无尘看着一个个兴奋的觉醒武魂的孩童们，不由得想起，自己当时即将面临武魂觉醒也是这幅模样。

    只不过现在他在斗罗大陆上，已经没有敌人了。

    没有任何一个人，能够威胁到他。

    只不过，神界永远都是悬挂在他头顶的一把刀。

    叶无尘觉得，这一次武魂殿之行后。

    就要前往天斗城了，俘获唐月华，顺便把瀚海乾坤罩搞过来。

    只要和唐三有关系的机缘，他一个都不放过。

    叶无尘百聊无奈的四处观望，忽然三道身影吸引了他的视线……。

    PS：那啥，古月娜，紫姬，碧姬三人偷偷摸摸的跑出来来到了武魂殿，我在想是要把三人写成化形呢，还是保持原样，她们出来只是为了寻找叶无尘。

    大家投票决定吧。

    化形扣一。

    保持修为寻找叶无尘。扣二。

    (本章完)

