    深海。

    冰冷黑暗。

    终葵越棘负手而立，正听着耳畔源源不断的祈词。

    他心中思索着，宁无夜弟子所成立的“升仙会”，已经正式与梦境世界中的朝廷开战。他对开战的原因，尚不清楚。但宁无夜的行事作风，却是绝无问题。

    因此，终葵越棘已经让自己的弟子们，全力配合“升仙会”的行动。

    暗自思忖之际，他解决完一个祈词，心神注意到下一个。

    这是一座花树盛开烂漫、如云如霞的山庄，入目的庭院，血肉横飞。

    临时搭建的祭坛前，静静站着一道诡谲、邪恶、暴虐气息缠裹的人影，不远处，数名信众华衣美服，脸色却颇为委顿，正跪在地上祈祷，她们声音很低很低，几乎只有嘴唇蠕动：“伏以……稽首‘越’仙……神降其灵……灭杀邪仙‘魇’……无任……谨词。”

    终葵越棘顿时朝祭坛前的那道人影看去。

    这种强大的气息，是“外仙”？！

    他不禁眉头大皱，“外仙”是怎么降临人间界的？

    心中疑惑的同时，终葵越棘自然不会看着自己的弟子遭难，当下试探性的出手，一拳朝“魇”轰了过去。

    轰！！！

    枕霞山庄，正堂前的庭院内，“魇”毫无反抗之力，被打的魂飞魄散，当场身死道消！

    终葵越棘微微一怔，“魇”仙竟然如此不堪一击？

    他不禁眉头皱的更紧，反复检查了数次现场，但都没发现什么问题，甚至那些信众还欢呼了一声，开始改变祈词，对他感激零涕。

    最后，终葵越棘终于确定，“魇”真的被他杀了。

    这多半是个刚刚结丹、甚至连结丹修为都没有，就闯入堕仙梦境的修士！

    能做出这等举动的，定然是魔门弟子！

    想到此处，终葵越棘收回了视线。

    ※※※

    人间界。

    枕霞山庄，血腥气冲散了花木香气，临时搭建的祭坛前，裴凌静静而立，看着不远处的“越”仙信众祈祷。

    庄淑公主亦步亦趋的跟在他身侧，半步也不敢离开。

    忽然间，冥冥之中有着特殊的气息降临，“越”的目光，注视了过来。

    裴凌立时传音问道：“在下王高，敢问可是琉婪太子殿下？”

    刚才，在附近的大城中，他跟宁无夜交换信息的时候，便已经打听到了“越”的真正身份。

    眼下他以王高的身份，定然能够很快取得终葵越棘的信任，换取更多关于永夜荒漠的秘密。

    正想着，却见一股强大、阴冷、邪恶的力量沛然而降，瞬间便将正在祭拜“越”的信众妇人全部碾死！

    这什么情况？

    裴凌看得愕然，连忙继续传音：“太子殿下，这是为何？”

    只不过，“越”没有任何回应，杀完人后，很快就收回了视线。

    冥冥之中，仙人的气息迅速离去，一切归于平静。

    裴凌不禁皱紧了眉，情况有些不对劲！

    “你，你就是‘魇’仙本尊？”

    这时候，旁边忽然传来一个小心翼翼的声音。

    闻言，裴凌回过神来，他看了眼公主，虽然说这是梦境世界，但里面的每个人都有血有肉，有悲欢离合，生老病苦，如果不是知道此地乃堕仙一梦所化，这里就跟真正的现世，没有任何区别。

    而一梦一世界的堕仙，也不知道是何等恐怖的存在……

    心下思索着，裴凌没有回话，他现在只要开口说出一个字，眼前这位年少美貌的公主，就会立刻畸变成一头面目全非的怪物。

    回头望向仍旧被自己用【惑魂神通】操控的“越”仙子嗣，裴凌觉得不能这样浪费，当即心中暗自说道：“系统，我要修炼！一键托管【心魔大衍咒】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【心魔大衍咒】需要祭品……”

    “叮咚！检测到宿主已有祭品，系统将继续为您修炼……”

    身体被系统接管的刹那，裴凌忽然意识到，自己刚才应该先将公主送去其他地方。眼下系统修炼，可别把公主也当成祭品……

    此刻，系统已经开始修炼，“越”仙的子嗣们，发出一阵阵意义不明的嘶吼，尔后开始消散在天地间。

    望着这一幕，庄淑公主面色微微惨白，目露惊惧之色。

    而随着“越”仙子嗣全部被献祭，公主神情变幻不定，渐渐从惊恐变成了担忧，迟疑片刻后，她仿佛下定了某种决心。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌恢复身体控制权，他仍旧没有看到系统诅咒的目标。

    但是没关系，这【心魔大衍咒】每托管一次，他的熟练度便能提升一大截。再修炼个几次，出了永夜荒漠之后，应该就能替乔慈光解开诅咒了。

    想到此处，裴凌望向身侧的庄淑公主，略一犹豫，还是屈指一点，一束灵火飞到半空，化为一行云篆：“我可以带你离开这里，你要去往何处？”

    公主看了眼裴凌，尔后迅速说道：“本宫，不，凡女有一些祭品，想要献与‘魇’仙。”

    祭品？

    裴凌心中疑惑，据他所知，朝廷也有供奉正仙。

    前些日子，那些正仙还联手起来围杀过他。

    眼下这位公主，正是奉命前来彻查私下祭祀邪仙，却忽然要向自己这个“邪仙”献祭，却是什么意思？

    认真想了想，裴凌心念一动，操控着火焰文字发生变化：“我只接受满心愤恨、十恶不赦、心存灭世之念这等生灵作为祭品。”

    庄淑公主连忙说道：“就是那样的祭品。”

    裴凌打量她一眼，仔细感应了下，没发现有什么问题。

    虽然这事有些古怪，但送上门来的祭品，他当然不可能拒绝。

    而且，梦境世界中，只有大梁国这一个国家，其占据着整个梦境世界的广袤土地。大梁国的皇室，与堕仙必定有着某种关系。

    跟着这位公主走，兴许也能打听到一些离开梦境的线索。

    于是，半空的火焰再次变化：“可以，带我去看看。”

    庄淑公主立刻指了一个方向。

    裴凌袍袖一拂，带着公主，朝那个方向飞遁而去。

