
宇文向吉听到其后果便知陈书岩也是在赌自己的性命，他不允许，保护她是他的职责，他皱着眉头道："你在一边指挥就好，有我在会没事的。"

"这不单单是炼药，其火候必须到位，其药性都十分的霸道一不小心便是同归于尽。"

宇文向吉轻轻的在陈书岩的额头处落下一个吻，宠溺的摸了摸她的头道："即使这样我也不允许你冒半点风险。"

蓝衣也很是坚决的不用陈书岩的加入，幻卿颜自是跟着师傅一起的，陈书岩一时不知道该说什么的好，心中的柔软已经被触动，如果他们出事自己也不会苟活的。

陈书岩在药炉前用青柳条在药炉前画了个三角阵法，宇文向吉在最中间，左右两边分别是蓝衣和幻卿颜，三人席地而坐，两人把一只手搭在宇文向吉的肩膀上，待准备就绪，陈书岩开启了蓝色的眼眸，异常的妖艳，火炉中的四颗草药被她看的一清二楚。

运功时是万万不能分心的，还好三人都闭上了双眼都没看到陈书岩的眼睛的变化，陈书岩的嘴中不停地念着咒语，"内力七分，烧起筋骨，三分火力满熬。"

火炉下早已生起了火，"噼里啪啦..."的声响响了起来，宇文向吉运用着七分内力根据陈书岩的话语对第一株草药进行了提炼，火气似乎太过旺盛，宇文向吉便运用内力把其温度保持在三分左右，其过程着实难熬，不一会宇文向吉的额头便冒出了细汗，陈书岩的手抓着衣角看着火炉内的情况，强迫自己冷静下来。

两人在后面不断地补助着，内气形成了一个透明的金色护罩把三人包裹在一起。

待草药被满熬成三成，陈书岩又道："内力六分，提炼，四分火力满熬。"

提炼是最为重要的一步，三人的额头分别冒出了汗，顺着额头划过脸颊直到下巴处掉落在衣裳上。

"吱吱..."的声音从药炉中发出来，陈书岩的衣角早已被她抓的已不成样子了，目不转睛的盯着药炉内的情况。

直到淡淡的飘香从药炉中飘出来，随之接着是第二株草药，第三株，第四株，以此内推越到后面其药性越加霸道，内力消耗也越来越大，其提炼出来的香味越来越浓，最后一步是成形，是最后一步，成败于此，众人心里都捏了一把汗，精神都集中在药炉中。

四种草药慢慢的融合在一起，似相互排斥着，发出"嘶嘶..."的声音，似在宣泄着自己的不满，毕竟两株是上了千年的药材都有灵性，能炼化已经不错了，可是要他们乖乖听话却是难上加难。

但是往往这种情况一但炼制成功，其药力可谓十分的强大，陈书岩尽量让自己保持镇定，清冷的声音道："用内力压制他。"

这时众人的内力全开，边上的物件被排斥在外，掀起一阵尘土，光圈扩大了一倍直到把药炉给包裹住。

药炉的药草正在拼命的挣扎着，似在叫嚣，就像个孩子一样不服管教，直到其动静越来越小，陈书岩松了口气，药以成形，她闭上了眼睛，待睁开始眼眸已恢复了模样。

三人慢慢的收回了内力，都松了口气，陈书岩第一时间倒是没有想到药便是跑到了宇文向吉的身边，替他把了脉见只是内力消耗过度便没其他损伤顿时松了口气。

宇文向吉被陈书岩这个动作所感动，觉得一切都值得的，陈书岩这才跑到蓝衣和幻卿颜的身边，见几人都没事，笑了起来，似被感染几人都开怀大笑了起来。

经过这次炼药三人的内力都得到了提升，其药理都得到了质的飞跃，尤其是幻卿颜，多年的停滞让她总是进步缓慢，主要还是她的心思不定，倒是借此机会得到了突破，她告知了大家一声，便南山闭关修炼去了。

蓝衣笑了笑，自己的徒弟终于开窍了作为师傅的当然很欣慰。

其实幻卿颜是很有天赋的，可以说陈书岩都觉得自己在医术这方面都比不过她，只是她的心思一门都在蓝衣的身上，不过蓝衣不知道罢了，陈书岩倒是也不道破。

宇文向吉可是劳累的很一个劲的求安慰求照顾，陈书岩理所当然的承担了这个责任，药丸出炉香味内敛，其形状上看都是上乘药丸，陈书岩倒是不急得吃，毕竟宇文向吉的内力消耗也比较严重，虽有蓝衣给的药丸补充但终是还要修养几天。

这几天上早朝宇文向吉可谓十分的幸福，时不时有着陈书岩关心的话语，回去还有陈书岩亲手做的糕点和饭菜，饭点过后又有陈书岩的陪伴，巴不得自己再生病几天。

宇文向勋每天早朝见他们眉来眼去，十分的吃味，心情特别不好，这个消息自是通过柔音传到宇文向吉的耳朵里，他摇了摇扇子，眉眼中都是笑。

作为属下的这些天看主子跟吃了蜜一样，着实觉得主子是不是中了邪，除了一般带着的面具很温和，其实真面目很是冷漠，加腹黑至极，希望未来的女主子可别被蒙骗了。

"说了不能喝酒！"陈书岩这些天实在有些吃不消，宇文向吉一直都不听话。

宇文向吉无辜的看着陈书岩，手里还端着半杯小酒，酒香味四溢。

边上的侍女忍不住都笑了，看着陈书岩的眼光有硬生生的憋了回去，每天这个戏码都得上演，众人都习惯了他们这样的你来我往，虽是两个大男的，但是却在一起意外的和谐，而且像一幅百看不腻的画卷。

"我喝的不是酒。"宇文向吉无辜的说道。

"你这句话说了多少遍了，少唬我。"陈书岩被他无辜的眼神看的气没处放，只能无奈的帮他的酒杯拿开。

"你尝尝，这次真的不是酒，要不我们打赌？"宇文向吉嘴角轻轻一勾。

"打赌就打赌，君子一言驷马难追，给我乖乖听话。"陈书岩着实很无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664636"  chaptername="第九十九章：药成">加入书签</a>
</div>
