    这些海洋巨兽破开汹涌的海面，向着长城发出了嘶吼声！

    音浪就像看不见的海啸一般，瞬间轰在了这座钢铁巨墙之上！

    ‘嘭！’

    无数战士面对巨兽群发出的音浪攻击，直接被强大的冲击力给震飞出去，足足十几米才停了下来。

    “都启动战甲防御系统，收拢阵形，寻找掩体！”

    见状，阵地上的指挥官开口大喝。

    开始迅速收拢大军阵形！

    以此来形成更为紧密的战阵，以免被巨兽直接突破。

    在将星们的指挥下，华夏大军很快就重新集结好，他们的目光中透露出凝重。

    仅仅只是一道吼声！

    就直接震乱了大军的阵形！

    这些海兽的可怕程度，远远超出战士们的想象！

    现在，在不时划破雨夜的电闪雷鸣下。

    战士们能够看清楚，这些巨型海兽从海面中一跃而起，掀起惊涛骇浪的场面！

    ‘哗——’

    海兽们撕破海面，露出了令人恐惧的面孔。

    它们的体型，足足达到了三百多米！

    甚至一些接近四百米！

    就像一座座山峰一般，所散发出来的气息令人喘不过气。

    即使现在隔着数公里的距离！

    东海国门上的华夏大军，也能够看清楚这些巨兽那双散发着淡蓝色的瞳孔。

    就宛如大海上的一盏盏鬼灯！

    “咕噜...”

    不少战士有些紧张的咽了口唾沫。

    手不由自主地紧紧捏了捏手里的武器。

    “这就是巨兽潮......”

    战士们的心中，有些恐惧。

    尽管他们已经做足了准备！

    尽管他们已经面对过不少海兽袭击。

    但！

    同时面对上百头的巨型怪兽，这种足以堪称末日的场景，他们依然不可避免的感受到恐惧。

    “铛！”

    就在这时，君南天猛地一杵手中暗合金长枪。

    “不要乱！”他大声喝道。

    “我们，可是华夏军人！”

    听到君南天的话。

    那些原本心生恐惧的战士们，心中的畏惧顿时一扫而光。

    是啊！

    他们可是，华夏的军人！

    这一刻，战士们仿佛感受到自己身上的战甲，那上面代表华夏的红色五角星，所迸发出来的力量，这种底气瞬间让他们不再畏惧！

    “有什么可怕的？一群畜生罢了！”

    “我们有钢铁长城，有离子轨道炮，还有七百零四座钢铁城市！巨兽又如何，只要我在，就别想从这条防线上跨过去！”

    “哪怕是死，老子也绝不让这群畜生越过长城！”

    士兵们一声接着一声，每个人的脸上都充满了坚定之色。

    他们就像一尊尊守卫国门的战神，镇守在这里，目光就像猛虎一样！

    君南天手持长枪，他感受到战士们高昂的战意，眼中浮现满意。

    这就是他要看到的一幕！

    全军一心！

    也只有这样...

    “我们才与海兽有一战之力！”

    君南天心中想道。

    他们站在这里，并不代表他们拥有自己能战胜海兽的绝对信心。

    而是这些战士们相信！

    他们相信，哪怕...哪怕是自己死了，这个国家也不会有事的。

    “因为，我们的身后，可是亿万华夏人民！”

    君南天的眼中，这一刻迸发锐利的光！

    只见他高举长枪，一声厉喝：“传令第41、第42、第43炮兵集团军，锁定兽潮目标！”

    待他命令传下。

    很快，耳麦那头便传来回音。

    “这里是第41炮兵集团军阵地，我军二十万架自行火箭炮车，已锁定目标，请求指示！”

    “这里是第42炮兵集团军，我部已锁定完毕，请求指示！”

    “第43炮兵集团军锁定完毕，请求指示！”

    三位集团军总指挥，同时汇报！

    君南天深吸一口气，面对嘶吼着狂奔而来的巨型怪兽，他缓缓开口：

    “即刻...”

    “开炮！！”

    一声令下！

    从长城后方的几十公里平原上，一眼望不到尽头的火箭炮发射车，竖立起了车辆后方的二十管发射炮台。

    下一秒！

    这些发射炮台的管口猛然喷发火焰！

    ‘咻咻咻——’

    一枚枚火箭穿甲炮弹瞬间发射！

    向着天空呼啸而去！

    火箭穿甲炮弹在空中突破音速，发出震耳欲聋的锐鸣声。

    这一刻！

    所有战士的耳边都响起了火炮发射的声音。

    暴风雨下的夜空！

    在这一瞬间，彻底被炮火照亮！

    密密麻麻的火箭穿甲炮弹，笼罩天空！

    然后直接向着袭来的巨兽群轰去。

    “畜生们，尝尝吧！”

    “这就是，来自华夏的火力！”

    一名华夏少将，脸上露出激动自豪的笑容。

    因为，他的眼前，瞬间席卷一片海域的火力，就是来自这个拥有全世界最强大火炮系统的国家！

    在三个火炮集团军的全力开火下。

    短短一分钟不到！

    就有超过百万枚火箭穿甲炮弹，轰在了这两百多头七级海兽身上！

    爆炸的火光直接覆盖了东海国门外的整片海洋。

    “嘭——”

    “轰隆！！！”

    这些炮火的密集程度太恐怖了！

    饶是这些七级巨型海兽，都有些招架不住，被强大的火力给逼得连连后退。

    这时，君南天开口道：“火炮阵地停止火力覆盖！”

    那头立马回应：“是！”

    有一些将领们在听到君南天的命令后，有些不解。

    现在兽群不是正被打了个措手不及么，为什么要停止轰炸。

    不过对于这位统帅的命令，却没人敢违背。

    尽管他们心中有疑惑，但是这些将星们，却百分百无条件听从君南天的命令。

    在炮火轰炸停止后。

    海面上的巨兽们再度发出嘶吼。

    “吼！！”

    旋即，它们猛然向前，朝着长城继续袭来。

    十公里！

    七公里！

    巨兽潮距离钢铁长城越来越近！

    很快，海兽已经进入了五公里的范围内！

    君南天在看到这个距离后，立马开口道：

    “开启第三代电磁巨炮防线！”

    旋即，钢铁长城外部墙面上。

    一道道机械闸门开启！

    露出了里面巨大的炮台。

    这些巨型炮台，都是刚经过升级改造的第三代电磁巨炮，最为恐怖的杀伤范围，就是五公里内！

    因为这个距离的电磁炮，能够直接洞穿六级以上海兽的身体！

    这座巍峨壮观的钢铁巨墙在这一刻......

    向海洋展露出了恐怖的火力系统！

    第四军团副军团长‘余城’，这位华夏军部的老将军，此时两手放在城沿上，他看着海兽，大笑一声。

    “老子们，玩得就是火力覆盖！”

    这些老将军们打过的仗不少，他们只总结出来一个道理，而华夏的军事力量也是一直按照这个道理去发展的。

    那就是，口径即是正义！

    火力即是真理！

