    孟章也是经历过众多战事，见识过无数鲜血的人物。

    他并不是心慈手软之辈，在需要的时候，他会变得比谁都心狠。

    他只是单纯的觉得，现在人族修士这边的牺牲，没有多大的意义。

    人族修士性命宝贵，不应该毫无价值的牺牲在这里。

    尤其是那些太乙门嫡系修士，前途远大，对于宗门还有大用。

    就这么像炮灰一样消耗掉，实在太过浪费了。

    只不过，在诸位返虚大能之中，他无论是修为和资历，都是最为浅薄的，话语权有限。

    在关于这场大战的问题上面，他根本就说不上话。

    他如果贸然开口，说不定反而会引来阳极道人的攻击，说太乙门修士贪生怕死之类。

    孟章知道许多事情自己做不了主，为了避免引火烧身，才一直保持沉默。

    不管怎么说，西海海族被严重削弱，甚至步上衰落之路，对于太乙门和孟章来说，都是好事。

    最起码，日后太乙门不用担心来自西海的威胁了。

    在前线惨烈的战事之中，轻伤不下火线是寻常之事。许多修士不顾自身根基，拖着重伤之躯还在战斗。

    在最近的一次阳神期大战之中，玉剑门玉剑真君当场战死，一气堂的一气真君身负重伤，实在无力再战。

    玉剑真君作为罕见的阳神期剑修，一向奋勇敢战，是修士大军中的一员悍将。

    他的战死，不但让裘家兄弟大为惋惜，也让大军的士气为之一落。

    一气真君毕竟是裘家兄弟一力扶植起来的，一向将之视作可靠的手下。

    眼见一气真君实在是无力再战，裘罡风让两名一气堂弟子，将其送回星罗群岛疗伤修养。

    高高在上的返虚大能们，没有关注这个小小的插曲。

    无论是玉剑真君的战死，还是一气真君伤重离去，都没有影响战事的延续。

    一气真君被门中修士送回星罗群岛之后，就一直闭关疗伤，不问外事。

    一气真君的确是身负重伤，可是没有看上去那么严重。

    他这人修为和战斗力不怎么样，却有着一些不入流的小伎俩。

    他在大战之中负伤，顺势演了一出好戏，成功瞒过了军中其他修士。

    裘家兄弟出于照顾自己人的心理，也没有细细检查。

    脱离了那个残酷的战场，一气真君终于松了一口气。

    一想起那种残酷无比的景象，他就忍不住心有余悸。

    这次假借重伤脱身，他是再也不想返回前线了。

    经过三天的修养，他的伤势基本已经稳定下来。

    当然，他会继续装作重伤不起。

    这天，一气真君正在密室之中打坐，突然一道人影无声无息的闯了进来。

    被惊动的一气真君正要有所反应，对方轻喝一身，打断了他的动作。

    “闭嘴，本王找你有正事。”

    一道身影在一气真君面前显现出来。

    那是一名长着鲨鱼脑袋，人类身体，身形庞大的海族。

    上次巡海夜叉一族的返虚大能奔袭星罗群岛，和孟章大战一场。

    战斗的余波，摧毁了星罗群岛主岛的护山大阵，造成严重破坏。对于其余大大小小的岛屿，也造成了轻重不一的破坏。

    一气堂所在的岛屿上面的护山大阵同样被毁，岛上建筑损毁大半。

    一气堂内部的阵法禁制等，基本损毁殆尽。留守宗门的修士损失不小。

    一气真君当时正带着门中主力在前线参战，门中剩余修士无力修补阵法禁制。

    一气真君回来之后，也就是在闭关的密室周围简单布设了几道禁制。能够挡住普通修士，在高手面前却是没有多大作用。

    一气真君望着对方，感应到对方身上的气息，脸色微变。

    星罗群岛和西海海族对峙多年，一气真君对西海海族的情况并非一无所知。

    对方分明是海鲨族的强者，从其修为来看，多半是海鲨族的王者。

    西海海族正在和人族修士大军血战，一气真君也是才被海族强者击伤，海鲨族的阳神高手突然闯入他闭关的密室。

    照理来说，他应该立即出手，并且大声求救才是。

    可是听了对方那句话之后，一气真君陷入了沉默，有点惊疑不定的望着对方。

    “本王鲨武亮，乃是奉老祖之令过来。”

    “你上次提供的消息，族中老祖非常满意。”

    ……

    听了鲨武亮一番话语，一气真君脸色变换，有气无力的说道：“上次的事情都过去了，你还提起来做什么。”

    “本座当时就说过，日后双方互不相干，彼此都不认识。”

    ……

    “你既然有过一次暗中向我们通风报信的经历，你以为可以撇得清吗？”

    鲨武亮冷笑着说道。

    在他们两个各怀鬼胎的对话的同时，在高空之上，两道人影隐匿了身形，在默默关注着下方。

    银壶老人脸色很不好看，望着对面的孟章说道：“孟老弟，你这次非要拉老夫过来，就是想让老夫看见这一幕？”

    孟章苦笑着说道：“老哥哥，如果不是抓了一个现行，让你亲眼看看，恐怕你还不相信小弟的话。”

    自从孟章进阶返虚期之后，他对银壶老人的称呼，就从前辈换成了老哥哥，显得更为亲热了。

    银壶老人对于孟章这位老弟，也是更为关照了。

    孟章俘获鲨武亮之后，通过审问得知，鲨武亮并不清楚人族这边和海族通风报信的具体情况。

    孟章很是确信，上次自己遇袭的事情，就是有人出卖了详细信息。

    恰好这个时候，一气真君重伤脱离战斗，回来疗伤。

    一气真君本来就是孟章重点怀疑的对象。

    孟章派出鲨武亮，让它过来演一出戏。

    鲨武亮已经被孟章完全控制，当然不敢拒绝，只会老老实实的遵命行事。

    为了有个见证，孟章还专门将老朋友银壶老人从前线请了回来。

    孟章本来是准备让担山客，甚至天雷上尊过来亲眼看看的。

    可惜他面子不够大，请不动这两人。

    鲨武亮一出现，此前和海族暗中有过勾搭的一气真君，立即就上钩了。

    这倒不能怪他大意，而是他绝对想不到，阳神级别的海族强者，居然会被人族修士控制，然后专门过来算计他。

