    第668章求雨打脸

    进了门，提督便杀气腾腾地冲向斯聿方向，戾声斥道，“大胆狂徒，你们已经被包围了，还不马上伏首认罪。”

    斯聿漫不经心看向狗仗人势的提督，唇角勾了勾，带着一点散漫，“认罪？”

    提督义正言辞，“别以为本官不知道，你就是总督请来的打手，专替总督收刮民脂民膏，之前赈灾银被劫，也是你替总督犯的案，如今眼见着事情瞒不住了，就准备拿着总督令牌转移灾银。”

    “你休得胡言！”

    总督夫人气的满脸通红，大声反驳，“大人清正廉明，两袖清风，为国为民，哪里像你这个狗官——”

    提督面色灰黑，气的抬腿就要去踹总督夫人。

    宋昭眼明手快，将总督夫人拉到了身后。

    提督因此踹了个踉跄，努力稳住身形，他扶了扶官帽，轻狂的冷哼一声，“总督大人已经被拘公堂，是正是邪，自有公道评断。

    但不管如何，你们一个冒充郡侯，一个冒充郡主，将本官的军士打的现在还起不来床，种种罪行，已是罪无可恕，今日就是你二人的死期。”

    “提督大人说的不错。”

    宋昭双手抬起，在空中拍了两下，明眸皓齿，带着点恶作剧得逞的坏。

    提督看的色心顿起，他凑了上去，声音稍显油腻，“小娘子身娇肉贵，定是被迫的吧？你要是害怕，不妨跟了本官，兴许本官能饶了你——”

    “啊！”

    提督陡然发出杀猪的惨叫。

    他的话还没说完。

    斯聿已经闪电般的伸手，用力将提督打算伸手触碰宋昭的手腕往后一折。

    骨裂的声响。

    提督痛的抱手打滚，他的手腕以一种扭曲的角度往后翻。

    宋昭看了一眼，基本可以确定，废了。

    “放肆！放肆！”

    提督痛的涕泗横流，眼睁睁看着折了的手腕，对斯聿惊惧不已，他惊骇的不断往后退，求救的爬向身后的傅南谦，“傅刑长，救命，救命！”

    傅南谦早在进门的那一刻看到斯聿宋昭二人时呆住了。

    是提督的惨叫声唤醒了他。

    他整个人处在振奋中，根本顾不上提督，大步往里走。

    提督愣了一下，转而看向慢一步的狄孑。

    “狄将军，快把那个冒充郡侯的狂徒抓起来——”

    狄孑直接踩着提督走了过去。

    提督趴在地上，闷哼一声，昨晚的隔夜菜差点吐出来。

    他挣扎着想起身。

    听见身后的一群黑盾军扑通一声跪地。

    而傅南谦与狄孑一前一后行至斯聿宋昭面前。

    傅南谦跪在斯聿跟前。

    狄孑跪在宋昭面前。

    不约而同的恭敬出声，“参见郡侯！”

    “参见昭阳郡主！”

    同一时间。

    黑盾军紧跟着的恭敬见礼。

    声音震耳欲聋，撼动人心。

    提督，“……”

    天雷滚滚。

    整个人都炸了。

    好半晌才逐渐回过神来。

    “你，你们在叫谁？”他结结巴巴的开口，大脑一片空白。

    一定是他听错了吧！

    不是说郡侯跟郡主已经葬身火海了吗？

    众人哪有心情打理提督。

    全都激动于安然无恙的郡主郡侯出现在他们的面前。

    (本章完)

