    在时空的裂缝中永远地漂流？

    如果真的是这样那也是挺恐怖的。

    但是这个时候已经来不及了。

    好在，在姜筱觉得真的有点儿害怕的时候，这种感觉停了下来，眼前一亮。

    姜筱也感觉自己已经脚踏失地了。

    但是她身形还是有些稳不住，一个踉跄，差点儿摔了下去，好在孟昔年伸手扶住了她。

    他脸色都变了。

    “小小，有没有事？”

    在开车过来的过程中他也想到了这个问题，但是这个时候要再跟姜筱说却已经是来不及。

    所以到最后他放慢了车速，没有开到自己原先设想的地方。

    这里已经是到了邻市了，过了边界，是一条公路，周围也很荒，没有什么车经过。

    他的车子就停在了路边，但是还是怕有人看到，所以他把车窗都用报纸先给挡住了。

    姜筱以为自己是脚踏实地，站在了地上，实际上她一出现就是坐在了副驾驶座上，只不过刚才差点往外倒撞到了车窗。

    她这个时候才缓了过来。

    意识也渐渐地都回来了。

    “没事，就是有点儿眩晕。”姜筱摇了摇头，“但是现在没事了。我想是因为距离太远，所以才会晕的吧。昔年哥，这是哪里？”

    “这是往D州方向去的，前面有一个小镇。”

    他看向了姜筱手里抱着的一个枕头。

    这不是家里的抱枕吗？

    她抱个抱枕来做什么？

    姜筱顺着他的视线也看到自己怀里，看到了自己抱着的抱枕，顿时高兴地道：“我就是想试试速着东西能不能一起来，现在看来还真的可以！”

    那就抱个抱枕啊？

    孟昔年又担心地看着她，“距离太远了是不是？对你是不是会有什么伤害？”

    如果说这么远的距离会对她有些伤害，他还是不想太她使用。

    姜筱仔细地感觉了一下。

    她摇了摇头说道：“没事啊，应该不会有伤害，我说了，只是有点儿失重和眩晕的感觉，到了就好了，现在又感觉没有什么事了啊。”

    所以，还是在可以承受的范围内的。

    而且恢复得很快，那就没事了。

    “你再坐一下，休息会，看看会不会有什么问题。”孟昔年伸手抚上她的脸，“脸有点冰凉。”

    “没事，真没事。”

    姜筱把脸埋到抱枕里，忍不住傻笑了起来。

    “昔年哥，这里离我们家多少公里？”

    “一百八十多吧。”

    “啊？”姜筱一下子坐了起来，“不是说要开很快，尽量开远一点吗？”

    结果才开到了一百八十多公里以外？

    孟昔年跟她说了之前的担忧。

    “我刚才也想到了，但是我想应该就只是眩晕和时间长一些，应该没有问题的。”姜筱说着，把一只小布包递给他，“你先把这个收好，是能够回到咱们家的卧室的。”

    先放一个在他身上以防万一。

    孟昔年把它收好了，拉开车门下车。

    “先不要试了，休息一会。”

    她刚刚移动了一百八十多公里外，既然说还是有些眩晕，多少是有些影响的，他当然不希望她现在又赶回京城去。

    