    云淡风轻。

    奢华的轿辇之上，夏蔚蓝轻抚凸起的小腹。

    侍女躬身伸手，似要扶她走下。

    夏蔚蓝明媚的脸上浮现了一抹笑：“不必了，让叶三小姐扶我吧。”

    楚月站在香案的前方，眸光落在萧离的身上。

    听见了夏蔚蓝的话，她回眸看去，淡淡地问：“有手有腿的，你自己不能走吗？”

    “噗嗤——”

    才下马车的薛城，一来就听见了精彩的话语，竟是毫无形象的大笑出声。

    社会我月姐，人狠话不多！

    绝了！

    反观夏蔚蓝，绝美的面庞尽是森然的阴翳。

    轿辇前方的侍女瞪视楚月，怒喝道：“叶楚月，我们贵妃是看得起你，才让你扶，你别不知好歹。”

    “再者说了，我们贵妃身怀龙嗣，是金贵之体，自要有人搀扶才好。”小侍女扬起下巴，  骄傲的如一只孔雀。

    楚月轻蔑地笑了一声。

    她有神农戒在手，虽说医术不如曾经那么高超，但夏蔚蓝肚子里装着什么货，她一眼即知。

    夏蔚蓝胎气损伤严重，早已是个死胎，只是强行用丹药吊着，再做出一副胎气平稳的样子。

    这会儿让她过去，岂不是讹她吗？

    “主子说话，何时轮到一个奴才插嘴了？”

    楚月眸光清寒，睨向了颐指气使的侍女。

    侍女还想张牙舞爪，却在对上女孩双眼的刹那，心脏如堕寒潭。

    竟一声不吭。

    “吾皇到——”

    尖锐的声音响起。

    便见刘公公走在最前方，掐着嗓子喊到脸红脖子粗。

    “皇上……”

    夏蔚蓝被侍女搀扶下轿，含情脉脉地望向了神武皇帝。

    “既然怀有身孕，就该在寝宫好好呆着，秋日寒气重，云霄塔气息紊乱，又有九层之高，你来这里做什么？”神武皇帝没好气地问。

    夏蔚蓝挽住神武皇帝的胳膊，轻声道：“神武子民，流落在外，我身为皇上的妃子，理当尽一份力。”

    四周的围观者们，眼眶微红，颇受感动。

    “阿月姑娘。”

    轩辕祁担心地望向了叶楚月。

    阿月姑娘若有个什么三长两短，就没人为他讲解《五道兵书》了。

    楚月朝他点了点头。

    “阿月近来受了惊扰，刘公公，把她送回叶府吧。”神武皇帝摆了摆手。

    刘公公弓着身子，正要走向楚月。

    却见女孩巧笑嫣兮，眸若点漆，低低地说：“皇上，我身为侯爷之女，也该上一上这云霄塔了。”

    神武皇帝轻蹙眉头，似是不悦地望着楚月。

    他连觉都不睡，火急火燎赶来。

    这姑娘倒是好，自个儿往火坑里跳。

    “云霄塔上有星辰之火，虽说你身穿蚀日护甲，但你没有武根，容易被星辰之火灼伤。”

    神武皇帝苦口婆心地劝解：“塔下镇压多年以前敌军俘虏的魂灵，你的精神曾受过创伤，不适合去云霄塔。”

    楚月神色泰然，淡漠如霜。

    她在秋风中，望向了那一座古老的塔。

    那一股神秘的气息，还在召唤她。

    而在她腹腔内的半截仙根，亦与她的血脉百骸相连，融入了骨血之中。

    她轻轻一笑，说：“适不适合，去了才知道。”

    这云霄塔中，有好东西！

