    刹那间。

    温东林这位风光了十数年的大佬，整个人宛若一下就苍老了几十岁一般。

    帝世天的话，彻底没有给他留退路。

    当然，走到今天也不能怪谁，毕竟他根本无法向帝世天保证，温元武这些年没做强权当道的事，相反，他做的事，都够他死好几回了。

    就像帝世天说的，他拥有的能力，远远不是一个温家能够想象的，他想要查一个温元武，乃至是整个温家，根本就没有任何力量能够阻拦得了，除了接受，别无他法。

    不过，他是真的不忍心看着自己的儿子死啊，哪怕只要是留他一口气在，今后他也有那么一丝念想在，人死了，就真的什么都没了，但事到如今，就算他今天能硬着头皮保住温元武，他也活不久。

    人群中。

    从始至终都没有介入进来的温元文，眯着眼睛死死的盯着温东林，却发现他始终都没有要下定决心的样子。

    想到这里，温元文再也忍不住的走了出来，他恭敬道：“先生，我有话说。”

    帝世天没有说话。

    “小的叫温元文，是元武的亲大哥，也是温家这一代的长子！”温元武连忙解释自己的身份。

    闻言，

    帝世天这才抬了一下胳膊，示意他讲。

    “先生，温元武该死！他这些年做的事我全部都知道。”温元文推了推眼镜，一开口，就让所有人难以置信。

    “温元文，你他吗的知不知道自己究竟在说什么？我他吗是你亲弟弟。”温元武一听着话，彻底爆炸了，红着眼睛死死盯着温元文，如果眼神能够杀人，温元文都死八百遍了。

    与此同时。

    温东林也是没想到温元文会在这种时候主动站出来，且还是直接想要置温元武于死地，所以他的脸上当场也是难看了下来，“元文，你知道你自己在做什么？”

    “我当然知道！”

    温元文不急不缓的推了推眼镜，淡定道：“父亲，元武有此下场完全是他自找的，您没必要为了他一个人，用整个家族去替他扛罪！”

    “这些年，他扯着咱们温家的大旗，在外面干的那些事完全是他的个人行为！先生说的没错，您能纵容他一时，却纵容不了他一世，我们要改变这种环境啊。”

    嘶嘶！！

    见他越说越起劲，温元武牙齿都快咬到崩碎了，“温元文，马算计说的没错，你这个狗东西一直想要老子死，你可真是我的好大哥啊，既然你要如此绝情，那你也别怪我，把你干的事全都抖出来！”

    哦？

    温元文面不改色，“我的事？我的什么事？这些年，我一直忙于家族企业和发展，实在听不懂你在说什么。”

    “元武啊，我知道你嫉妒父亲偏爱我，可你也不能这么自私吧？我不过是站在家族的大局上着想，你难道要因为你的那点事，让整个家族陪葬？你是要当罪人啊？”

    “我草尼玛！”

    温元武彻底受不了，当场就开撕，“别再哪说的那么仁义，你不就是想我死了之后没人跟你争家主之位吗？这些年，你虐待人性，表面上风度有礼，可集团暗地里被你杀死的员工，个个家破人亡。”

    “你不是要翻脸吗？哈哈哈，那大家都别活了，老子今天就大胆承认了，我是杀人了，但都是那些贱女人不知好歹！而且本公子事后该赔偿赔偿，该弥补弥补，可你呢？”

    “你这个人模狗样的东西，表面上对那些得罪你的人大度万分，暗地里却派人虐待人全家，安排计谋一步步慢慢的逼人家家破人亡，直到逼死人家，老子再混蛋，也没你做事畜生！”

    轰！

    这些话一出，直接宛若石投大海，让在场所有人都脸色大变。

    这事，要是真的如温元武所说一样的话，那么自今天开始，整个南境所有大世家都得陷入大震动当中，因为这些话，是当着帝世天的面说的，就算跟这些事没关系的家族，以后都会被重新查一遍。

    当然，前提是温元武说的话被证实，毕竟现在的他完全是破罐子破摔，谁知道他不是想拉着温元文死而胡编乱造的？

    殊不知。

    此刻的温元文心里已经是掀起了惊涛骇浪，温元武说的事，他做的都十分隐秘，因为他不像温元武做事无所忌惮，但是他没想到，温元武能知道这些事。

    看来，他这个弟弟为了能压他一头没少费功夫！

    当然，他更加不知道的是，如果没有今天这事，温元武可能一辈子也不会把他做的这些事给当众捅出来，温元武虽然嫉妒他，但却从来没想过要置他于死地，只是想让温东林能够对他多一点认可。

    温元文太聪明了，也太自信了，更把温元武看的太废了，他认为自己做的事天衣无缝，莫说温元武不可能知道，就算是温东林，也绝对不会知道他做的那些事。

    不过……

    虽然心里紧张，但温元文表明上却始终稳如泰山，“元武，大哥真的很痛心你能说出这样的话来，大哥对你是没有恶意的，只是不希望父亲为了你做出糊涂的决定，从而让整个温家替你扛罪懂吗？”

    “你说我虐待人性，这些话你有证据吗？在场的人都不是傻子，先生更是那般明事理的人，你就算想拉着我死，也不用这么明显吧？我还是那句话，我都是为了家族，希望你能够理解大哥的苦心。”

    闻言。

    温元武红着眼，但却一句话也说不出来，知道归知道，他又不是江湖协会的人，更不是要让他大哥死，怎么可能会去收集那些证据？

    而见他哑口无言，温元文的一颗心也是彻底放松了下来。

    唉！

    这时，温东林重重的叹了口气，“事情，终究还是走到了这一步，元文啊，你以为我心里真的没有决定吗？你太急了，我也没想到，你真的能无下限到这一步！”唰！

    这话一出，温元文的心再次狠狠的跳了一下。

    以他的头脑，哪里能不理解温东林这番话究竟是什么意思？

    温东林大概猜到了自己想除掉温元武，也从来没想过真正的要让整个家族去替温元武扛罪，他只是想确定，到这最后一步的时候，自己是继续沉默，还是主动站出来送他弟弟去死！

    而很显然，自己选择了后者，从他开口的那一刻起，无论是因为什么，他都是抱着借帝世天的刀去的，这也是温东林为什么会说他太着急了，也太无下限了。

    温元文眯着眼睛，知道归知道，但他怎么可能承认？

    故此，他当即就说了，“父亲，您误会我了，温家发展到这一步实在太不容易了，我们不能太自私了。”

    闻言。

    温东林只是摇了摇头，事到如今，却是什么也没再说。

    对于自己的两个儿子，他才清楚不过了，正是如此，他才对温元武的态度和温元文天差地别，为的，就是保护自己这个二儿子，希望他能自己领悟到自己的心思，一辈子当个不愁吃喝穿的公子哥。

    其实，他不知道的是，如果今天没有发生这一档子事，他们这个小家还不至于这么快就闹到这一步，因为经过马算计的提醒后，温元武短时间内是不会再和温元文斗的。

    这时，见温东林都沉默了，温元文更是胸有成竹的再次说道：“先生，小的说的句句……”

    然而。

    他这番话还没来得及说完，帝世天就挥挥手打断了他，“温元文？你是温元武的亲大哥，我说的有没有错？”

    温元文一愣，完全不知道帝世天什么意思，这不是明摆着的事吗？

    “你还有话说？”帝世天再问。

    温元文点头，刚准备侃侃而谈，就见帝世天指了一下温元武旁边的位置，淡淡道：“跪下说吧，你老子都跪着，你站着像什么话？”

    温元文：……

    这位温家大公子没摸懂帝世天是什么意思，因此一时间愣了一下，并没有照办。

    这时，人群当中留着寸头的金无敌大步流星上前，一把摁在了他的肩膀上，“先生的话，你好像听不懂？”

    温元文咬了咬牙，但还是乖乖的跪了下去，此刻他似乎是意识到了什么，又连忙解释起来，“先生，您要相信我，温元武的话都是胡编乱造的，我根本就没做过那种事！”

    “这个，暂且不谈，我让你跪下，仅仅是看你不爽！”帝世天不容置疑的丢出一句话。

