    这杨家老祖看着清风阁阁主一而再，再而三的敷衍挑衅，他说的每一句话都影响着陈强的行动。

    若是让陈强一直在这里听这这清风阁阁主的话，很有可能反向倒戈，到时候可就不是那么容易解决的了。

    想着，他便挡住了清风阁的阁主，不让他用那眼神来看陈强，而是跟在陈强身后小声地说道：“你话太多了，小公子你赶紧去吧，这里有我！”

    他说着还狠狠的瞪了清风阁阁主一眼，就是油盐不进，还在这里耽误自己的事，若是不赶紧把他除了不仅杨家除了，就算是整片大陆也会被他清风阁占据了。

    这清风阁有他一个阁主就已经够让人闻风丧胆了，再加上一个老阁主，那可能会让人瑟瑟发抖，到时候整片大陆上一提起清风阁，怕是都要俯首称臣，这可不是件好事。

    清风阁阁主不傻，他自然能知道这杨家老祖为何拦着他，不让他动弹，以为是让这陈强赶紧去找自己的父亲报仇。

    清风阁阁主虽然是一个冷血无情的人，可那到底是他的父亲，面对他父亲的时候，他更多的是爱，是尊敬他父亲，在他心中就如神一样的存在。

    若不是因为当年有他父亲的存在，他也不能够坐稳着清风阁阁主，只是这父亲在背后为他做了很多事情，他也不能过河拆桥呀！想着，他便对着杨家老祖说道：“杨老头，我告诉你，你若此次害了我父亲，到时候我父亲定会找你算账的，你杨家的人没有一个能够幸免！”

    这句话放得够狠，可以说是直戳着杨家老祖的心脏了。

    这杨家老祖没有别的害怕，他唯独害怕的就是有人对他杨家出手，让他杨家的人死于非命，这是他唯一能够因此而害怕的事情。

    他会在意自己的性命，却不会把自己的性命放于首位。

    如今听着这清风阁阁主的话，他却是一愣，但是这一愣之后，他便是坚定了起来，若是今日不趁机让这陈强杀了清风阁的老阁主，他才会真正的后悔。

    这清风阁的阁主可是个狠人呢，他可并不会在自己家里说那些话！他不是一个宽容的人，他一定会将所有的人统统都给杀死，他再清楚不过了，这清风阁做的那些灭人家满门的任务，要不然也不会让他们灭杨家满门这样丧心病狂的任务。

    当初下任务的时候，他就已经有预感，这清风阁阁主不是什么好人，如今看来确实如此，自己确实没有想错。

    这清风阁的阁主以杀人为乐，看着别人家的人痛苦，她便是高兴不已。

    在这样下去，整个清风阁恐怕不是杀手组织，而变成专门为清风阁阁主杀人的工具了。

    “怎么，你这是在吓唬我吗？

    我岂会怕你，真有意思！”

    杨家老祖梗着脖子说道。

    他这副样子倒是一副天不怕地不怕的样子，还把清风阁阁主给整蒙了。

    在他看来，这杨家老祖是最希望杨家平安的，甚至若是可以，他会将杨家送到顶峰位置，不会允许任何人害他杨家。

    如今自己说要让人灭杨家满门，他居然一点都不害怕，反而镇定不已，这绝对不是一个深爱杨家的老祖能够做到的存在。

    如今这清风阁阁主倒是有些害怕了，他不知道若是杨家老祖都没有破绽，他应该去找谁陷害。

    这陈强已经不在意他妹妹的情况了，虽不知道到底是什么让他发生了这么大的扭转，深爱着自己妹妹，不惜为她做那么多顶级任务。

    到如今看到他妹妹被人威胁，也不动声色，甚至无动衷，这中间到底是经历了什么，清风阁阁主并不清楚，甚至于他都怀疑面前的人是不是被人调了包。

    可是这陈强展现出的实力却一如既往地强，让他不得不相信，这就是从前那个让人闻风丧胆的人，可如今这清风阁阁主倒真是闹不明白了。

    杨家老祖看着陈强朝至清风阁老阁主的方向走过去，便嘿嘿一笑，对着面前怔愣的男人说道：“你好好想一想你父亲的事情吧，看看他会不会如手下败将一般被人三两下就打死！”

    这一句话说完，便让清风阁阁主崩溃不语，他大叫地站起身来，朝着杨家老祖便扑了过来。

    他不敢想象，若是自己的父亲出了事情，他清风阁怎么办？

    他怎么办？

    可是他看着面前的人，他很清楚自己根本打不过他，甚至于说这杨家老祖活了这么久，杀了这么多人。

    他的经验十分的足，根本就不可能打不过自己一个境界，比他弱的很。

    他当时找着杨家老祖，便是觉得杨家老祖比自己厉害，若是让这杨家老祖与这陈强比斗，说不准能够将这陈强打的屁滚尿流。

    可谁知杨家老祖居然还没等见着着陈强，就已经想着合着陈强合作将清风阁拿下了，他没见过这么恶心的人，居然能够转变这么快。

    他清风阁虽然以杀人为主，但是他们杀人也是有信誉的，给他们钱的人他们不会杀，他们接了任务就必杀不已。

    他们不会像这杨家老祖明明已经接了自己的任务，拿了自己的钱，却还是背叛了自己。

    这要是在杀手组织里，早就被人唾弃了，越想他越恨的牙痒痒。

    “杨老头，你真以为这陈强杀了我家父亲之后就能放过你吗？

    在场的人就咱们几个，等到他杀了我父亲，杀了我之外，最后一个就会解决掉你。”

    这清风阁阁主也知道了，杨家老祖可不是一般人，说一些诱惑他的话。

    其实完全没有用的，还不如就给他说一些话，让他能尝到厉害的味道。

    这杨家老祖虽然并没有真正意义上对陈强出手，但怎么说他也和自己串通一气，想要对着这陈强出手。

    虽未真正行动，但下意识的已经做出了合作的苗头，甚至是发布了假任务。

    这陈强可不是傻子，相反他十分厉害，他若想要报复，谁也拦不住。

    今天不过就是因为有自己在，有自己父亲在，这杨家老祖才逃过一劫，不然这杨家老祖恐怕也得死在陈强手里，想着他眼珠子就滴溜溜地转。

    

