    她要看看，这个害的自己表哥失去皇上的宠信，从所有人眼中的天之骄子变成一个名声尽失的皇子的罪魁祸首，究竟有什么了不得的能耐！

    其实很多年之前，她随着自己的父亲林大将军进雍都城述职之时，也曾远远见过容欢一面

    那个时候的容欢自卑土气，根本就是丢在人群里一眼就再也看不见的存在，也压根没有发现自己对她的打量。

    可此时此刻站在她面前的容欢，却是美丽，优雅，举手投足之间都散发从骨子里透出来的高贵气质。

    和多年前她曾经见到的那个人，简直是判若两人！

    她也曾听说过，过去容欢那副废物的模样和行径都是她为了在丞相府中好好生存不得不做出来的假象。

    可不管是假象，还是容欢离开君允湛之后真的越过越好，在林瑶菁看来，都是不可容忍的。

    她绝不允许，有任何人真的欺辱到自己表哥的身上。

    尤其是一想到这一次前来雍都城，自己父亲和祖父嘱咐的那些话，林瑶菁的心中的无名火更是蹭蹭蹭的涨了上来。

    他们明明知道自己的心上人是君允湛，却偏偏要她来参加这所谓的选妃，还要她去曲意逢迎讨好另一个男人。

    在她的心中，这世界上根本不可能有人能比得上自己的表哥。

    若是自己父亲肯去找姑姑帮她开口，她一定会是贤王妃独一无二的人选。

    可如今，他们竟要自己去争取那璟王侧妃的位置！

    纵然璟王如今是记在沈皇后名下的嫡子，纵然他如今已经从那个默默无闻的皇子一跃变成了皇上最喜欢的儿子之一。

    可在林瑶菁的心中，依旧是无法比得上君允湛。

    更何况那璟王早就有了婚约，自己再怎么努力也只能是一个侧妃！

    若不是姑姑劝解自己的那些话，若不是为了表哥的大业着想，她无论如何也不会答应去讨好一个自己根本不喜欢的男人！

    可如今她人已经到了这赏莲会上，纵然再不情愿，林瑶菁也知道她不能成为君允湛成功路上的绊脚石。

    更加不能辜负君允湛和姑姑对她的信任！

    这般想着，林瑶菁的心情也总算是平复了一些。

    她收回紧盯在容欢身上的目光，状若无事的同坐在一旁的贵女小姐们谈论莲花。

    是以她也错过了容欢向她投来的，那上下打量的眼神。

    容欢从来都不是会刻意低调的人，这一次的赏莲会既然是由她姐姐，如今的太子妃主办。

    她自然是会坐在她姐姐容沈的身旁，才不会为了不落人口实故意与容沈拉开距离，去融入这些本就不适合她的贵女圈。

    容欢一直信奉朋友贵精不贵多的道理。

    她并不需要那些表面上假惺惺的姐妹，她能够交到苏云栀以及君陌卿等人这样的朋友，便足矣。

    是以即便这一场赏莲会无人与她攀谈，容欢亦不会觉得有半分不自在。

    如今容沈身为太子妃，自然是坐在高高的主位之上。

    容欢便紧挨着她坐在一旁，身旁分别是沈书颜与君陌卿以及君璟浅等人。

    因为坐的高，自然也看得远。

    是以自从林瑶菁的目光一落在自己身上的那一刻开始，容欢便已经开始有所察觉。

    一直按兵不动是因为她想要看看，这个面生的姑娘，对自己究竟是有怎样的意见。

    如今见林瑶菁将目光从自己身上移开，容欢上下打量了她几眼之后也收回目光，转而看着一旁的容沈。

    “阿姐，下面右边第三个穿妃色裙子的姑娘，是谁家的？”

    容欢自认自己的记性不错，虽然不经常参加这雍都城里贵女们举办的那些集会，可只要见过一面的人，绝对会有印象。

    可如今这个女子，容欢可以肯定，她绝不是雍都城内的女子。

    也可以肯定，自己在之前，从未见过这个女子。

    但不容怀疑的一点是，这个女子对她的敌意不是一般的深。

    可若是她们从未有过交集，这女子对她的敌意，又是从何而来呢？

    听得容欢的话，容沈也顺着她说的方向看了过去，待看清那人面容之后，容沈端庄的神情也冷了几分。

    甫要开口之际，便听得沈书颜温柔的声音在耳畔轻轻响了起来。

    “她是林家嫡女林瑶菁，慎贵妃的嫡亲侄女，贤王爷的亲表妹。”

    短短的一句话，容欢便明白了这其中的因果问题。

    既然是林家人，那么无论这林瑶菁做出什么样的事情，容欢都不会感到诧异。

    毕竟不是一家人不进一家门。

    这慎贵妃和君允湛的无耻嘴脸，容欢可是深深领教过的。

    这林瑶菁既然是她们嫡亲的亲戚，想来和慎贵妃等人也是半斤对八两的存在。

    如此一来，这林瑶菁对自己那莫名其妙的敌意，容欢也表示理解。

    林瑶菁的事情，在容欢看来不过是一个小小的插曲，她并不会将无关紧要的人放在心上。

    而这赏莲会，也是一如既往的无聊的很。

    无非是这些贵女们挨个的对这些莲花抒发自己心中的感情，借此写下诗句传到男席处，以此来展现自己的文采。

    唯一值得一看的，便是这赏莲会上的莲花。

    也不知苏太后是命人从哪里收集来了这么多的莲花，各式各样，确实是美不胜收，令人目不暇接。

    这也是唯一能够让容欢打起精神来的一点。

    赏莲会举行到一半，太子和太子妃便同时下令让这些姑娘们自己在别院中逛一逛。

    而这也是继皇子王爷们了解到这些姑娘的文采之后，给双方一个进一步了解的机会。

    毕竟是太后下旨举办的相亲会，总不好叫这男女双方真的一面都没有见到。

    这自行逛一逛，实际上也是让这些贵女们自己把握住机会。

    得了太子妃的命令，这些贵女们更是暗暗松了一口气，心中蠢蠢欲试，很快便三三两两的散了开来。

    而容沈一早就看出容欢对这赏莲会并无兴趣，不过是碍于苏太后的懿旨，所以不得不前来参加。

