    终于在9月3日这一天，胡楠台官宣了花少3的阵容。

    女：陈枫，董晴柔，欧瑶，苏灵韵，童晓萌，周惢。

    男：韩为，彭柯，吕品。

    多余的话一句没有。只有名字和照片。

    因为只是这个阵容，已经足够引起轩然大波。

    “哎呀我艹！”

    “尼玛我是不是瞎了？！”

    “我是不是幻视了？！”

    “我擦！！我擦我擦！！”

    “这阵容这么真实的吗？！”

    “谁尿黄呲我一下，我有点上不来气！”

    “玩这么大？！”

    “我说前阵子突然那么多绯闻负面新闻！！搞什么鬼？！”

    “铺垫！！果然是马桶台，这都是套路啊。”

    “先不说其他！陈枫，欧瑶，彭柯？！芒果台你是不是要爆炸了？”

    “疯了疯了！！尼玛彭柯欧瑶陈枫？！”

    “还有韩为董晴柔呢！”

    “还有韩为苏灵韵呢。”

    “还有韩为吕品呢。”

    “还有吕品周惢呢。”

    “还有韩为吕品周惢呢。”

    “还有韩为欧瑶呢？”

    “还有韩为童晓萌呢？”

    “这一季这么嗨吗？！”

    “好嗨呦~”

    “还用像第一第二季花少那么刻意撕吗？只听名字就有爆点。”

    “别拦我，芒果TV我充值了。”

    “看电视吧，这是台综。”

    “虽然巴不得芒果台倒闭，但不得不说的确国内娱乐卫视一哥。”

    “娱乐这一块，不服不行。也只有芒果台敢有这么大气魄。”

    各种留言热议不用说了。

    短视频和视频以及网站微勃危信帖巴所有的平台热搜都是第一。

    花少3的官宣嘉宾名单。而且热搜的搜索数字是第二到第十加起来的热度。

    玩这么大都不是网友公众疯了，韩为就接到四大卫视除了芒果台的其他三大卫视的电话。

    搞什么鬼？

    这么一闹本来经过多年缩短的差距，一个综艺又干回去了。

    本来星空视频一个有嘻哈，东方卫视一个领证了，尤其折卫这个不高兴，你在王牌那么打酱油，去芒果台直接来了一个还没拍没播刚官宣就爆款的综艺？！

    但韩为一句人家允许我出品就打发了。不是所有卫视台或者平台都有这个魄力，外包和联合出品不是一回事，外包是你制作然后卖给我，之后我是赔钱不找你，我赚一百亿你别眼红。

    倒是星空视频的高总裁有点动心了，如果之后的选秀节目也和你联合出品的话，你能不能也弄成爆款上点心？

    韩为哭笑不得，劝着高总，你这个本来就会是爆款，不需要再用心了。而且一个选秀节目模式是万变不离其宗，内容不重要，比拼才是重要的。

    总之就是这样，包括总桔也都关注。

    生怕这些艺人弄不好搞一个节目里，就不是第一季第二季撕比那么简单了，可能真的会直接爆出什么。

    不过韩为和刘秘书解释，正相反，目的就是为了以后不会有太严重的绯闻负面新闻从这几个嘉宾身上爆出来。所以才做这个节目。

    既然如此，那也就没话说了。反正过审这一块是总桔负责的，不可能越过他们然后直接播出。而且也相信韩为总能在过线的边缘疯狂试探之际还能创造奇迹，挺好的。

    韩为如今几乎工作也都做完了。

    之前还说因为忙所以不能太耽误时间去旅游，如今经过这么更改策划而且大换血，推迟了很久的时间，韩为刚忙完的也忙完了。王牌拍完，有嘻哈就剩一期到时候飞回来就行。

    然后明侦也有很多期备份。和欧瑶一起回来拍再飞回去，中间可以休息一下等两人回来再继续拍。或者干脆不出现也行，就如同之前张伟大第一期就没来那样，反正明侦的模式摆在那，谁做嘉宾客串一下带入角色就可以。

    一切排好之后，近一个月时间协调，所有艺人的档期几乎也都能排到一起，可以开始录制。其他陈枫董晴柔等等有的有工作在国内，也要飞回去。这个就做好计划就行了。

    既然已经投资这么大，那么也不差等那几天。一切为了拍好而拍好，谁不知道好多大品牌金主拿着钱等着去赞助呢。

    ——

    2017年9月4日上午10:00。

    天秀传媒办公楼下停在路边的一个商务车内，里面特写装着行李箱。而车内一个身影坐在那里，手里拿着一张卡片。

    而字幕显示花少3，正式开拍。

    “情况大致了解了吧？”

    画外音工作人员开口。

    身影抬头，特写定格，是韩为。随后是字幕介绍，他的作品，他的年龄，还有其他资料。

    定格特写结束，韩为抬头：“你再简单介绍一遍吧，给观众听。观众又没随着我的视角看任务卡，你是新来的吗？这低级错误都能犯？吴导演不开了你？”

    “呵呵呵。”

    画外音笑，还有尴尬的冒汗特写呈现。

    “好的我说一遍。”

    工作人员画外音开口：“花少3正式开拍，这一次依然是国外旅游。你是这一季花少3的导游也是leader，所有嘉宾成员都要听从你的安排，在你的带领下完成这一季的旅程。”

    韩为点头，工作人员画外音继续道：“此刻已经是开拍，你手里是第一个任务的任务卡，就是把这一季的嘉宾全部接上商务车，然后载着他们去机场完成登机。第一站是巴西的里约热内卢。”

    韩为皱眉：“一辆商务车，不够吧？”

    工作人员画外音伴随镜头朝车内拍去：“座位够的。”

    韩为恩了一声：“那她们行李呢？跟着车自己跑？反正都有轮子是吧？”

    “哈哈哈哈~”

    特效一阵大笑声，工作人员画外音尴尬。

    韩为不耐烦：“叫吴导演来！！现在开始我不想看到你！！！”

    工作人员还想说什么，韩为直接关上车门。

    镜头一阵……号，没多久吴芷蒙从拍摄区域过来了。只是就出镜一下就在镜头后以个人视角打开车门。

    “耍大牌啊韩为？”

    开玩笑嘛。

    韩为却感慨看着镜头，也就是吴芷蒙：“陈枫，董晴柔，你请的这些嘉宾哪一个不比我大牌有爆点？”

    示意吴芷蒙：“虽然我提前已经知道嘉宾名单，但我还是忍不住想问一下。吴导演你是不是疯了？！你请她们有想过后果吗？”

    吴芷蒙画外音笑：“没有什么吧？我觉得挺好的啊。”

    韩为瞪眼：“你当然觉得挺好，你们芒果台不就是……”

    “韩为！！！”

    吴芷蒙叫着。韩为呵呵笑，随即摆手：“我接她们的话人是够坐，行李怎么办？”

    吴芷蒙想了想，画外音询问：“那你觉得应该怎么办？”

    韩为惊愕：“你是总导演你问我？！”

    突然叫着：“台长呢？！芒果台台长？！我不想看到吴芷蒙！！！让台长来见我！！”

    说完砰地一声关上车门。

    特效画外音又是一阵笑，吴芷蒙也是笑着。

    将门拉开，韩为斜眼看着她。吴芷蒙画外音笑着：“要不这样，你一个一个接。然后送到地方集中一起。”

    韩为皱眉：“你们就是宁可累死我也不在乎飞机是不是晚点！机票不都订好了？！时间固定的！这么耽误下去……”

    吴芷蒙沉默，随即画外音开口：“那不然你就接一个吧。其他的我们节目组接，同时送到机场。你选择接谁？”

    “啊这……”

    韩为想了想：“其实有区别吗？”

    吴芷蒙画外音笑着：“你知道有个小游戏吗？”

    韩为摇头：“这太宽泛了。”

    吴芷蒙画外音开口：“就是一袋米一只鸡和一只狐狸过河，你一次只能带一个。因为你带米过河，狐狸吃鸡。你带狐狸过河，鸡吃米。你带鸡过河，回去再带任何一个回来，都有可能被吃。”

    韩为恍然：“你意思是有谁和谁不能同时在一起。”

    吴芷蒙画外音开口：“至少你身为导游和队长的情况下，这是你该考虑的问题，比一直diss我们节目组。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“好，非常好。”

    忍着笑看着镜头：“我想都不用想，直接带陈枫去。其他你们去接吧。然后送到机场。”

    吴芷蒙画外音示意：“还有。机场开始，旅程也就启动。第一季第二季相信你也看了，怎么协调这些嘉宾可以一起顺利开心完成旅行，你的责任很重。你不止是导游还是leader。”

    韩为恩了一声：“我的责任这么重大……”

    好奇看着吴芷蒙：“我片酬拿得比她们多吗？”

    砰地一声，车门被吴芷蒙直接关上。

    “哎？！哎？！”

    韩为在里面大叫：“芒果台一谈钱就避重就轻了啊！！大家都看看啊！！”

    镜头给了特写，又是一阵尴尬流汗乌鸦叫省略号的字幕，随后慢慢黑屏。

    镜头一分为8，是其他八个嘉宾的实时画面。

    他们正在不同的地方做着不同的事，相同的是都在等待节目组的召唤。

    有的在拍摄什么，有的在看什么，有的在和工作人员谈事。

    反正都不清闲，可一旦接上他们然后去机场，就是旅程的正式开启。

    花儿与少年第三季。

