    “对对对，就是她，就是叫照美冥！”

    “听说她连忍刀七人众的枇杷十藏都说动了，那个鬼人再不斩也听从她的调遣，是个相当厉害的人呢！”

    “不过，想来她应该打不赢水影…”

    “等等，照美冥，夜大人，她好像是您的…”

    水无月白突然停住了，看向夜良奈一脸骇然之色道。

    “是的，就是我姐姐！”

    夜良奈脸色相当难看的说，语气之中全都是担忧，他看着水无月白，问道：“从这里到雾隐村要多久？”

    水无月白：“一般的船需要两天左右，还是在水平浪静，有经验纯熟的舵手，船长指挥下才行！”

    “不过，最近这几天天气都不太好，浪急风高，而且，这船上似乎也没有经验纯熟的舵手。大人，您想抵达雾隐村的话，估计得五天！”

    听的这话，夜良奈顿时捏紧了拳头，道：“就没有别的办法了？”

    “不，有！”

    水无月白摇着头，声音里全都是自信道：“乘坐我们这艘船，浪急风高也只需要半天时间就能抵达雾隐村！”

    听的这话，夜良奈眼睛里顿时露出了激动的精光来，道：“那还等什么，赶紧出发吧！”

    水无月白这时候突然挠了挠头，有点沮丧道：“但这有个前提！”

    “什么前提！”夜良奈有种便秘的难受感，事情这么紧急，水无月白就不能一口气说完么。

    非得让他一下子看到希望，一下子又绝望？

    水无月白：“想要达成这一切，必须要拥有足够庞大的查克拉才行，我们的船舰驱动器使用查克拉作为能量的！”

    “但想抵达雾隐村需要的查克拉堪比尾兽，我们的查克拉完全不够！”

    夜良奈闻言后反倒是长松了口气，如果是他条件，那还真做不到。

    但查克拉这件事，还真不是难题！

    “由木人，能借你一半查克拉吗？”

    夜良奈看向由木人，真诚的问道。

    如果仅仅只是为了赶回雾隐村，他不介意一个人支撑查克拉输出，毕竟他的查克拉量也很庞大！

    但他赶回雾隐村之后还要战斗，那就必须保留查克拉了！

    因此，只能找由木人借查克拉了！

    “敢情你就只是把我当成一个输出查克拉的？你把我从云隐村带出来，不会就只是为了我的查克拉吧！”

    由木人满脸‘不满’，挑眉道。

    “嗐，哪能啊，你这话其他的，这不是事发突然么？我也没想到事情会这么巧啊！”

    是啊，夜良奈哪里会想到，雾隐村内部这么快就开干了！

    不是说好等他回来再动手的么。

    结果这一场战斗，愣是就这样提前了。

    “罢了罢了，暂时就如你的愿吧，要是到时候没给我想要的感觉，你最好给小小心点，我会找你麻烦的！”

    由木人哼哼两声，算是答应了！

    见状，辉夜君麻吕已经命令他的一众手下返回。

    众人当即登船，在见的他们的老大竟然对夜良奈恭恭敬敬的时候，这些人也是相当的吃惊。

    夜良奈这谁啊，竟然能让他们的老大这么恭敬。

    “要出发了！”

    夜良奈自然是没管这些海盗们的，握紧这船舰的输出之处，就注入了自己的查克拉！

    “扬帆，起航！”

    随着君麻吕一声令下，船舰当即如同离弦之箭一样，撕开了水浪，冲向雾隐村而去。

    …

    雾隐村！

    “照美冥，投降吧，你没有任何胜算，你以为就凭你这点力量，也想颠覆雾隐村？就凭你也想推翻水影大人？哼哼，多么愚蠢的决定，真是有够不自量力的！”

    “你以为就凭你一个人能够与整个雾隐村对抗？你天真也要有个度啊！”

    大长老元龙看着对面的照美冥，轻蔑的说道。

    在他身后，是四代水影矢仓。

    他目光冰冷，如同一尊冰冷的杀神一样，择人而噬。

    “现在放弃抵抗，我还可以与水影大人商讨一下，给你一个体面的下场，并且，你要是态度好的话，我们未必不能饶恕你的弟弟！”

    元龙满脸‘怜悯’之色的说，一副我很高尚的模样。

    “你觉得可能么，元龙，事情都已经到了这一步，你觉得我会这么轻易的放弃？你觉得我照美冥是那种优柔寡断，没有主见的领头人么！”

    照美冥脸色有些苍白，冰冷的说。

    “我给过你机会了，既然你自己不珍惜，硬是要自寻死路，那就不要怪我了！”

    “水影大人，我们上吧，只有剿灭照美冥，雾隐村才会真正安定下来！”

    元龙看着身后的矢仓，立刻变成了一副恭敬的模样。

    “那就上吧！”

    矢仓应道一声，就径直冲向了照美冥，抡起背后背着的大勾棍就轰击而去。

    “我们也上！”

    见状，元龙当即招呼矢仓身后那一众雾忍们道。

    在这其中，领头人便就是西瓜山河豚鬼，还有黑锄雷牙！

    “水遁·水阵壁！”

    面对矢仓轰来的攻击，照美冥当即释放了防御抵抗。

    她绝对不能让矢仓靠近自己。

    他那一招珊瑚掌，只要被碰到就会全身长满珊瑚，从而被封锁行动，极难挣脱。

    碰上矢仓这样的强大对手，一瞬间的失误都是致命的！

    “水遁·大瀑布之术！”

    面对照美冥释放的超强水浪，即便是矢仓也不敢小看，释放了更加强大的水流碰撞而去。

    “轰！”

    两涛恐怖的水浪碰撞所产生的声势，简直有着惊天动地般的威能，波及了方圆好几百米范围，让的周围的忍者不断的后退而出。

    “这就是水影级别的战斗吗。照美冥竟然这么强！”

    有雾忍在后退出去的途中在心中惊叹道。

    另外一边！

    “干柿鬼鲛，你这混蛋，竟敢背叛我，加入照美冥的阵营，你做好心理准备了吧！”

    西瓜山河豚鬼满脸怒容的看着面前放肆咧嘴笑着的干柿鬼鲛，杀机凛然道。

    “背叛？不要把话说的这么难听啊，西瓜山河豚鬼，你一直都在偷偷的出卖村子里的情报，跟你这样的上司我可没有好日子过！”

    “更何况，我在等某个人给我一个答案！在这个答案没有来之前，你就当我是雾隐村的敌人吧！”

    说罢，他直接就冲了过来，双手在平稳的结印：“水遁·水冲波！”

