    第2016章很满意

    陇安府这一支的金氏族人很多，不算住在府城里的嫡支，光是住在郊外村子里的就有上千户人家，比三个村子的人还多。

    愿意花钱买青砖修葺宅子的也不少，还要修葺金氏祠堂之类的公屋，十万块青砖都不够。

    骆家也差不多：“少说要十万块。”

    都是大主顾啊。

    木通叔很高兴，不过还是提前问道：“你们两家什么时候要青砖？不瞒二位，我们前几天刚接了沙柳卫冯家的五万块青砖生意，再加上你们两家的青砖，想要烧出来，得费不少时日。”

    金三爷道：“来的路上，我跟骆家侄儿商议过了，只要青砖的价钱合适，我们不介意多等一段时间……半年之内把十万青砖给我们就成，卫所这边没问题吧？”

    半年的时间足够了，木通叔很感激，不过：“要是期间发生战事，耽误了工期，导致卫所无法按时交青砖，还请金家、骆家通融一番。”

    骆少爷听到战事二字，脸色就不好了，经历过一回守城战，他现在回想起来还害怕。

    金三爷道：“卫所应以抗戎为重，若是因为战事耽误活计，金骆两家可以等，不会追究。”

    骆少爷跟着点头，又不放心的问：“敢问吴管家，戎贼不会再打过来吧？”

    他是真的怕，早前就跟祖父说过，不如举族搬走，却被祖父给臭骂一顿，说陇安府是骆家祖地，祖辈一直住在这里，要是因为陇安府被围就搬走，那是对不起列祖列宗，他身为骆家嫡长孙，未来的继承人，要是再敢有举族搬走的想法，就打断他的腿！

    木通叔道：“骆少爷放心，有许侯爷镇守刀口沟，戎贼不敢来犯。”

    这话说了跟没说一样。

    不过骆少爷要的也只是一句能安心的话，听后整个人都轻松起来，笑道：“这就好。”

    木通叔又把卫所的规矩跟他们说了，指着卫所大门旁边的一片营帐道：“一家只能进去两个人，其他人，要暂时在这里等着了。”

    这片营地是这两天刚刚加建的，专门用来招待无法进入卫所的客人。

    金三爷很通情达理：“卫所重地，规矩自然与其他地方不一样，我们会遵守。”

    骆少爷跟着点头，重复着金三爷的话。

    木通叔见状，觉得这位年轻的骆少爷有点可爱……他不知道，骆少爷过来买青砖，是奉了祖父的命令，要不是有祖父压着，他根本不愿意来这边，是一踏入第一道防线，他就觉得这个曾经的战场是满地的孤魂野鬼，光靠想的都快把自己给吓死了。

    正因为胆小，骆家老太爷才特地让他过来，免得以后他当家了，会护不住族人。

    “多谢二位谅解，请先用诱虫药。”木通叔把他们请进门外的新营地。

    这片新营地里物资齐全，有厨房营帐、药房营帐、还有专门安置牲口的棚子，棚子里堆满草料。

    金三爷粗略瞧了瞧，对卫所外的这片新营地很满意，比他们在路上住的好。

    骆少爷不想在这边多待，是一边用诱虫药一边问金三爷：“金三叔，如今时辰不算晚，咱们看完青砖后，可是立马返程？”

    这里可是战场啊，打过仗，死过人的，万一遇上点啥，可怎么办？

    金三爷道：“现在启程也是要在路上扎营，暂时在这里住一晚吧，安全点。”

    毕竟是卫所，有事儿也有将士帮忙。

    骆少爷听罢，整个人都不好了，想象着晚上这片地方的可怕，差点把自己给吓晕……大正月的，他却要在这里受苦，嫡长孙太难当了！

    一刻多钟后，他们用完诱虫药，收拾一番后，随着木通叔进了卫所，走上两刻多钟就到了砖窑坊，看见一个个的小砖窑。

    金三爷是个见多识广的人，惊问一句：“这种可是书上记载的小窑？”

    木通叔笑着点头：“正是。”

    是把吕叔的家传手艺给说了一遍。

    金三爷道：“长梁卫当真是卧虎藏龙，连这样的能人都有……陇安府这边，能用小窑烧出东西的，除了孟家以外，也就你们卫所了。”

    孟家祖上是做陶器买卖的，有祖先用小窑烧出过陶器，不过那都是前朝年间的事了，如今的孟家手艺是一代不如一代，已经烧不出好陶器，只能做青砖瓦片来卖。

    不过孟家因着有得力姻亲，还有着大砖窑坊，依然把持着陇安府最大的青砖生意，可控制青砖青瓦的价钱，孟家要涨价，要降价，皆是一句话的事儿。

    而如今，孟家给将军、高官、世家豪族、勋贵的青砖价格很便宜，有人家十文钱就能买到一块青砖，可官职不高的人家，以及当地望族想要买青砖，那青砖价格是到了不送货也要二十文钱一块的地步。

    普通富户想买青砖，要花的钱更多。

    因此等金三爷他们看过青砖，问明价钱后，很是惊喜，问道：“当真是十八文一块青砖，还能多送我们三千块青砖做添头？”

    木通叔笑道：“正是。原本你们买得多，应该降降价钱的，可我们卖给沙柳卫冯家的是十八文钱一块青砖，不好给你们降价了，免得对不住冯家。”

    金三爷点头：“这确实不好给我们降价了，不过这个价格在如今的西北来说，已经很划算，多谢了。”

    骆少爷跟着道：“多谢吴管家了。”

    木通叔笑了，这位骆少爷真是……看见金三爷怎么说他就怎么说啊。

    “金家骆家要是觉得没问题，咱们就把契书先签了。”木通叔把四份契书分别递给金三爷跟骆少爷，让他们过目。

    两人接过，细细看过后，点头道：“嗯，没什么问题，签了。”

    金三爷先签的，骆少爷等他签完后，才敢签。

    签完后，两人分别拿出一千两银票，递给木通叔：“这是定金。”

    木通叔收下了，笑道：“二位去挑挑青砖，把三千块青砖的添头挑好后，我派人给你们送到卫所外的营地去，先给你们装好。”

    “成，我们先去挑青砖。”金三爷带着骆少爷去挑青砖。

    司徒管家这才道：“青砖看过了，很不错。”

    竟然能跟孟家大砖窑烧出来的青砖差不多。

    又道：“庄子那边是建宅子，需要的青砖比较多，也订个十万块，价钱可以不用再降，但我家将军想快点拿到青砖。”

    将军不想委屈了夫人，是急着要青砖建宅子。

    木通叔答应了：“金家骆家那边不是很急，我们砖窑坊会先给司徒家烧青砖。”

    司徒管家听罢，脸上才有了笑，作揖一礼：“有劳了。”

    (本章完)

