    　　秦柏聿灼热的视线停在砚时柒的脸颊上，心头涌入阵阵撩动心弦的暖意。

    　　女人善变的矫情和吃味的作闹在她身上完全看不到踪迹，她清澈的眉眼比水晶还剔透，波光粼粼一眼便能望穿。

    　　她真的没有生气，也没有误会。

    　　秦柏聿的胸腔涨满了缠绵的爱意，放开她的指尖，霸道的将人搂入怀中，薄唇在她的额头上用力印下一吻。

    　　是一种难掩情动的感情迸发。

    　　砚时柒靠在他的肩头，心里泛甜，额头贴着他的侧脸，调皮的蹭了蹭，“原来秦总是担心我误会？”

    　　“嗯，确实有担心！”

    　　男人坦诚的吐露自己的心事，毫无隐瞒。

    　　砚时柒被他诚恳的态度慑了心魂，从他怀里抬头，笑得狡黠，“那如果我误会了，你打算怎么办？”

    　　秦柏聿侧着眸对上她澄净的眼神，屈起手指勾着她的下颌，“若真误会，那只好此后和凌宓再无往来！”

    　　他说的淡然，但那双冷沉的眸里，却是满满的认真。

    　　砚时柒被他的态度刺中心坎，微微扬着嘴角，别开眼瓮声瓮气地说：“我哪有那么小气，你们打小一起长大，这样的关系哪能说断就断！”

    　　男人没有再接话，只将她紧紧纳入在自己怀里。

    　　……

    　　砚家门外，砚时柒下车后，站在门边和秦柏聿道别。

    　　男人幽暗的视线卷着她玲珑的身影，探出手拉着她的指尖，低声叮咛，“回去早些休息，到了米兰给我报平安。”

    　　“好呢，那我走了，你也早点休息！”

    　　“嗯，回吧！”

    　　半开的车门内，是男人眷恋情深的相送，砚时柒一步三回头的看着他，止不住的浅笑，在他炽热的目光里，开门的前一秒，她回身对着男人做了个飞吻的姿势，尔后抿起唇边的羞涩，飞快地消失在雕花铁艺的大门后。

    　　“呵……”

    　　瞧见她灵俏顽皮的举动，男人的绯唇泄出笑声。

    　　助理卓寒瞠目结舌的瞟着后视镜，心口发闷，狗粮吃撑了！

    　　虐狗何时休？感觉特么遥遥无期啊！

    　　……

    　　翌日，清晨五点。

    　　砚时柒推着宝蓝色的皮箱出现在机场国际大厅门前。

    　　她穿着一身宽松的便装，水色的休闲长裤在凉风的吹动下显出她长腿的弧线，上身是一件流行简约的灰色条纹衬衫，领口的锁骨随着呼吸起伏，若隐若现。

    　　“十七姐，在这里！”

    　　比她早到了半个小时的凌梓欢在大厅入口处跳着脚挥手吆喝，小丫头圆溜溜的眼睛还泛着红血丝，显然没睡好。

    　　“什么时候来的？”

    　　凌梓欢推着行李车，懂事勤快的将砚时柒的行礼放在上面，在她身边叽叽喳喳的说道：“我四点半就到了，我听说国外的航班安检时间比较长，我怕耽误事，就先来了！”

    　　“困不困？”砚时柒走在她的身侧，觑着比她矮了一头的跳脱小丫头，笑得和煦。

    　　凌梓欢双手撑在行李车上，脚下一蹬，向前滑了几米，落地后在原地蹦跶了两下，“不困不困！十七姐，这可是我第一次出国，老开心了，一宿没睡！”

    　　砚时柒：“……”

