
许氏领着苏翠芬回到屋里，又是生气又是心疼。

女儿被烫毁容，这个仇是肯定要报的，只是不是现在。

等叶秀娥嫁出去了，看她怎么整治苏晚晚。

要是不愿意嫁出去，她还有更恶毒的法子。

这边叶秀娥又把房门关上了，然后从药篓子里拿出了一只野鸡。

每次去山上采药的时候，她都会设置一些陷阱，想着能抓点野鸡野兔什么的。

今天运气不错，抓到了一只野鸡，可以拿来给晚晚补身子。

她快速处理好野鸡，拿出山上采的松茸，一起放进搪瓷缸子里，再倒入清水。

炉子的炭火已经烧得旺了，把搪瓷缸子放在炉子上，就等着喝松茸鸡汤了。

苏晚晚在一旁看得差点流口水，她已经领略过这个年代的美食。

野鸡加松茸，纯正的山珍野味，她可太期待了。

叶秀娥刚处理好这些，房门就被敲响了。

“秀娥，家里来客人了，你来堂屋一趟。”

有什么客人？还要找她去堂屋。

叶秀娥应声：“好，我等会儿就去。”

管他什么人。去看看不就行了。

苏晚晚心里有了些底，这怕不是来给叶秀娥说亲的。

叶秀娥收拾了一下就准备去，苏晚晚冷不丁拽住了她。

“妈，你想嫁人吗？”

叶秀娥惊讶，女儿还真是语出惊人。

转念一想，她是不是听人胡说了什么，怕自己嫁人会不要她。

叶秀娥蹲下身子，温柔的安慰女儿。

“妈不想嫁人，妈只想守着你好好过日子。”

苏晚晚想确定叶秀娥到底有没有嫁人的想法。

确定她不想嫁，苏晚晚决定帮她一把。

苏老太领着客人在堂屋等了好一会儿，叶秀娥才不紧不慢出来了。

苏老太让叶秀娥在凳子上坐下，却被她的样子吓了一跳。

这...她怎么变成了这幅模样？

脸色蜡黄，双唇发白，眼下黑眼圈厚重。

再加上她本来就瘦，一副病入膏肓的样子。

叶秀娥悄悄打量屋内众人，只见凳子上坐着两个女人和一个男人。

其中一个是媒人，另外两个人长的相似，应该是母子。

媒婆给双方互相介绍，原来这母子俩是隔壁朱家村的。

今天来就是想给叶秀娥说亲，男人名叫朱奋强，旁边那个是他的母亲。

听到男人的名字，叶秀娥忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

猪粪墙，怎么还有人取这种名字。

不过怎么有点耳熟，好像在哪儿听过。

苏老太瞪了她一眼，苦口婆心对她说：

“奋强为人老实又能干，是个不错的人。

秀娥啊，妈也舍不得你一直为有才空守着寡。

你还年轻着呢，之前说要给有才守孝，不愿意改嫁。

现在有才也走了三年了，所以妈做主，想给你找个好婆家，你看怎么样？”

苏老太这番话，说的可谓是感人肺腑了。

要不是叶秀娥刚刚想起这朱家的事儿，她还真就要信了。

这朱奋强上一任老婆是难产死的，本来也不至于要命。

可朱家舍不得钱，不愿意送她去医院，最后一尸两命。

别看着朱奋强一副憨厚的模样，他老婆就是被他打的才会难产。

朱家这事做的绝，早就在十里八乡传开了。

苏老太肯定也知道，却还要把她往火坑里推。

叶秀娥冷下脸来。

“妈，这事你不用操心，我现在过得挺好的，不想改嫁。

更何况，你找来的什么人，以为我心里不清楚吗？”

朱母听这话不乐意了，叶秀娥一个寡妇，哪儿有资格嫌弃他们家。

“我们家奋强为人老实能干，你还瞧不上他？

也不看看自己什么货色，有人要就不错了！”

本来，看她的脸色跟死人一样，朱母就有点想打退堂鼓。

没成想她还先不乐意了，朱母当场就想走人。

苏老太赶忙拉住，在她耳边嘀咕了一阵子。

听了苏老太的话，她脸色才好些。

苏老太承诺她，不要礼金，直接就能把人领走。

更重要的是，叶秀娥是在册的赤脚医生，每个月都有补贴的。

不用花钱就能娶到媳妇，就算她身体不好，撑一个月，也能拿到十块钱。

更何况朱老太说，她平常身体好着呢。

这种不花钱还能占便宜的事，她没法拒绝。

见劝动了朱母，苏老太又来劝叶秀娥。

可还没等她开口，叶秀娥突然用手捂着嘴咳嗽了起来。

咳得越来越厉害，最后居然咳出一大口血。

这可把当场众人给吓坏了，咳血那是要命的事啊。

果然，叶秀娥捂着嘴巴有气无力说道：

“妈，不是我不愿意嫁，你也知道，我身子不好。我不想连累了人家。”

这话一出还得了，朱母气的跟放鞭炮似的，噼里啪啦骂了起来。

“好你个杀千刀的苏老太！知道人身体不好，还叫我们过来相看。

一个马上要死的病秧子也想往我家送，你当我家是开棺材铺的吗？

这种东西娶回家，才办喜事就得办丧事！

你这心思还真是歹毒。我们老朱家得罪你还是怎么了？

我看你真是头顶长疮，脚底下化脓，从头坏到底！”

苏老太被骂的也是一肚子气，她也很冤枉，并不知道叶秀娥生病这回事。

早上还好好的，都把锅里的米捞吃完了，怎么现在忽然一副要死的样子。

可看她这幅模样，也不像是假的啊。

苏老太哑口无言，朱家母子和媒婆骂骂咧咧着走了。

许氏听见这边的动静，出了屋子来看，也被叶秀娥的样子吓了一跳。

叶秀娥没有理会她们，径直回了自个儿屋子。

许氏来的正好，苏老太一肚子火正没地方发，不敢找叶秀娥，只好找她了。

“都是你个害人精出的馊主意，这事儿传了出去，不是坏我名声吗？

说这寡妇快要死了我还要把她嫁出去，要真死了也就算了。

要是又好了，以后谁还敢要这克夫又短命的寡妇！”

许氏被骂的不敢吱声，苏旺才回来了，见这架势，忙问怎么回事。

许氏见丈夫回来了，赶紧拉着他回了屋里，把这事说了出来。

苏旺才听叶秀娥得了重病，直接就乐了。

转而又想到，她自己就是医生，要是又把病治好了怎么办？

不行，他得加把火。

听说病重的人受不得刺激，他要让她的病好不起来。

想到此处，苏旺决定吃过午饭就去程家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696316"  chaptername="第11章  相亲">加入书签</a>
</div>
