
　　与异星文明的交涉漫长而繁琐，那位皮肤惨白的族群长老看起来衰朽虚弱，但神智非常清醒，交谈过程中格外谨慎认真，

　　每隔一段时间就要地球方面的谈判代表停下来，仔细讲解一下地球方面的各项举措。

　　直到这时，地球方面才知道这些异星人求援的具体原因——

　　长期在地下幽闭环境中生存，食用辐射生物的肉，令这些异星幸存者的基因发生了不可逆转的变异，

　　他们的探险队一次又一次冒着危险前往地表，搜寻资料，收集电子仪器，试图复原科技树，

　　但依然无法阻止科技逐渐断代，无法阻止族群的基因变异症状渐趋严重。

　　相较于缺水，基因变异的问题更加长远且沉重——族群里的新生儿越来越少，就算妇女能怀孕，生下来的婴儿也极易发生畸形，早早夭折。

　　如果得不到外界帮助的话，他们族群必然会消亡毁灭，

　　因此，族群中最德高望重的长老，才会带领最为精锐的探险队，前往被他们祖先称之为“终末之地”的这座实验室，孤注一掷引来他们眼中的外星人。

　　“那些石质字典，是他们族群给幼儿教学用的辅导教材。这也就解释了，为什么他们能这么快制作出详细完备的字典。”

　　白浩正表情有些古怪地为李昂翻译道：“按照长老转述族群中代代相传的史诗故事的说法，

　　他们的古代文明，其科技水平和地球现代人类接近，乃至略有超出，

　　能够建造千米级别的地表高楼，发射火箭探索近地卫星。

　　但在五百年前，他们和荒狮所在的星球一样，遭到了从天而降的外界文明不明飞行舰队的入侵，

　　地表城市遭到地毯式轰炸，整个文明毁于一旦。

　　只剩下少量幸存者躲进地下幸免于难，

　　而那个外星文明，则在轰炸完成后，匆匆离去，没有进行进一步的侵略。”

　　“嗯？和荒狮他们一样？”

　　李昂眉头微皱，在门扉争夺战中，荒狮曾经透露过，他们的星球遭到过强大的外星文明的入侵，

　　古代超凡者被大肆屠戮，毫无抵抗能力，

　　而外星文明临走前随意投放的魔葵植物，

　　也对荒狮他们的文明造成了毁灭性的打击，十几代人被迫囚禁在城市之中。

　　李昂问道：“侵略这些Alskalisan人的，和侵略荒狮星球的，会不会是同一个文明？”

　　“应该不是，”

　　白浩正摇了摇头，“时间上，对不太上。

　　而且按照这位长老转述族群中流传的史诗故事来看，侵略他们的外星文明，是一道道从天而降的球形亮光，

　　没接触过活的外星人，

　　甚至连那些球形亮光是武器，还是飞行物舰队都不知道。

　　和荒狮他们的描述不符。”

　　“也就是两拨人咯。”

　　李昂若有所思道：“一柱炽热的烟雾火焰，像一万个太阳般明亮，熠熠冲天而起。它是一种无人知晓的武器，是钢铁的雷霆，死神的信使，它使整个城市化为灰烬。狂风骤起，云朵轰然升起，尘土和砂石如雨点般落下，尸体被烧焦难以分辨，头发和指甲全掉落。连食物也变得有毒。”

　　“《摩诃婆罗多》。”

　　白浩正点了点头，“确实很可疑，地球各个古文明遗留下来的史诗神话故事中，也都不约而同地记载了类似的武器效果。

　　也许远古地球也遭遇过类似的外星侵略，只是在杀场游戏的修正力下，被扭曲修正掉了。

　　可惜缺少相关证据，无法证实。”

　　李昂随意地看了他一眼，特事局与异学会掌握了大量古代典籍，还有素霓笙这样不知道多么古老的活标本，掌握的资料肯定要比他多，

　　不过既然白浩正不想说，自然有其顾虑，也没必要继续追问。

　　李昂随意道：“有一个问题，

　　如果这些Alskalisan人是遭到更加先进的外星文明打击而毁灭的，他们怎么会这么放心地使用星门？

　　难道他们能够忘记仇恨，不怕被再次灭绝么？”

　　“唔....”

　　白浩正眯着眼睛，盯着远处嘴唇蠕动的外星长老，说道：“星门和侵略他们的外星文明不是一回事。

　　在其古代文明的记录中，星门的定义和我们定义的一样，通往一个未知世界，危险与机遇并存。

　　而侵略他们的外星文明，是突然出现的，和星门没有关系。”

　　“没有关系？”

　　李昂眉头微皱，这些Alskalisan人如此笃定，是撒谎还是实话？

　　如果历史上地球也出现过星门，那么那些星门通往的，是眼前这个Alskalisan星球，还是其他星球？

　　疑点越来越多，李昂脑海中隐隐浮现出一种猜测。

　　也许星门的本质，并不是可以掠夺资源、抢占生存空间的通道，

　　而是...用来逃难的诺亚方舟。

　　李昂的沉思被使团的其他人打断，

　　第一阶段的外交活动告一段落，

　　使团中的众人，卸下身上背负的物资，交付给眼前的Alskalisan人。

　　按照外交商议的内容，地球方面，将会为他们提供援助，

　　支援水、食物、药品等物资，帮助Alskalisan存活下来。

　　而对方要做的，则是配合地球方面，探索这颗星球，共同开发星球上的资源——也就是那些古代科技。

　　名义上，这是一场救援活动，但在场所有人都知道，Alskalisan实际上是用星球统治权，来换取族群生存的机会。

　　“幸运的是这群人遇上了格鲁乌、特事局和全球超自然联盟。

　　如果他们遇到的是欧洲重工或者恶魔科学家联盟，等待他们的就不是这么优越的谈判条件了。”

　　李昂漫不经心地想道：“说不定欧洲重工就会把这些人当做家禽家畜，好吃好喝圈养起来，

　　然后以合作为名义，洗劫他们的科技造物与艺术品，放进博物馆展览柜。”

　　一小时的时间限制很快到来，

　　使团中一部分人提前解除了能者多劳口香糖的使用效果，让口香糖替身自动消散，

　　而另一批人则守在星门入口——

　　地球方面坚持要把一切支援活动的主场地，放在Alskalisan星球上，许出不许进，

　　因此下一批支援人员，还是会使用【能者多劳口香糖】，或者和口香糖类似的替身道具，

　　携带物资进入星门，跟着Alskalisan人前往他们的地下营地。

　　而这些，就跟李昂没什么关系了。

　　他和白浩正、邢河愁等人打了声招呼，就利用柯尔特左轮，经过几次超远程传送，回到了殷市外海。

　　——————

　　噼里啪啦，噼里啪啦。

　　清晨李昂刚从床上醒来，就听到疾如暴风骤雨的键盘声。

　　李昂起床，只见柴柴正蹲坐在电脑桌前，十指翻飞腾挪，宛如钢琴演奏家一般有规律地敲打着键盘。

　　“怎么了这是，在网上和人喷起来了？”

　　李昂打了个哈欠，从床上爬了起来，

　　尽管他现在的身体早就已经不需要睡眠来令器官修整状态，

　　但长期的普通人生活，仍然让他保留着每隔几天就安稳睡一觉的习惯。

　　“什么啊，我是哪种会和别人对喷的人吗？”

　　柴柴目不转睛地看着屏幕，撅起嘴抗议道。

　　“呵呵，”

　　李昂撇了撇嘴，去卫生间洗脸刷牙。

　　柴柴之前沉迷王者荣耀的时候，

　　没少因为别人问候她打野是信佛的，从不杀生，

　　或者委婉请求她卸载吧王者荣耀没那么简单，

　　而气的牙痒痒。

　　一开始她还想努力提升一下自己游戏水平，让自己从不被喷，

　　但游戏水平上去之后，又遭受系统制裁，总能匹配到梦游队友、演员队友，乃至带妹带不起来的队友。

　　因为不能随意开麦，柴柴特意去学了效率更高的五笔打字法，

　　以便在必要时候化身为键盘钢琴家，

　　谈笑风生间，通过语言的力量，来摧毁队友或者对手的户口本，

　　巅峰时期的打字速度，甚至能和会议上的速录员一较高下，

　　一度让遇到她的队友震惊错愕，王者荣耀什么时候有了口吐芬芳的外挂。

　　洗漱完出来的李昂，看见柴柴还在电脑前奋力打字，便走上前去扫了屏幕一眼。

　　“之前只能做28nm的芯片，用了姐妹推荐的瘦腿仪，现在能制造4nm的芯片了！感谢姐妹【鲜花】【鲜花】【鲜花】光刻机我放首页啦，大家不要再问是在哪里买的啦【比心】【比心】【比心】”

　　“新款的152mm榴弹炮超棒的！爆炸后产生的弹片能覆盖70m*25m的矩形范围，人畜灭绝，敏感肌也能用捏【鲜花】【鲜花】【鲜花】”

　　“六吨麦丽素子母炸弹，爆炸效果太好了！再次风靡全网的大桶麦丽素子母炸弹，价格依然很劲爆，好炸弹，值得再来体验一次！寻回童年回忆！喜欢的中东同学已经买了两桶了！”

　　？？？

　　李昂看着屏幕上一行行的ppt文档，疑惑不解道：“你这是在打什么？”

　　“微商的商品文案啊，”

　　柴柴理所应当地说道，轻轻推开挡住屏幕的李昂的脑袋，认真说道：“我要做新时代的商务精英女性，拥有自己的事业。”

　　“呃，你没病吧...”

　　李昂有些担忧地摸了摸柴柴的额头，青娥甲的触感依旧冷冷滑滑的。

　　“当然没病。”

　　柴柴翻了个白眼，一边在ppt上输入新的文字“自由美利坚，枪击每一天，屯粮不屯枪，你家是粮仓，屯枪不屯粮，处处是粮仓...”

　　一边对李昂解释道：“之前我不打电话跟骡子聊了聊里约热内卢那边的战争嘛。

　　骡子告诉我美利坚军工复合体和欧洲重工还在对峙僵持。

　　欧洲重工虽然在整体力量上比较占优，但他们盘子太大，要考虑印度、非洲那边的利益，

　　而美利坚军工复合体前段时间一直在蛰伏，现在突然跳出来就一定要吞下整片南美洲，

　　所以双方暂时还能打个五五开，里约热内卢的战争还得接着继续。

　　他们双方都还有理智，只将战争维持在超凡者层面，没去侵扰普通人。

　　但在其他地方就不一样了，

　　全世界各地马上就要陷入战争海洋，要趁着这段时间多倒卖倒卖军火。”

　　“哈？”

　　李昂眼皮一跳，“你要去倒卖军火？”

　　“帮骡子个小忙咯。”

　　柴柴像是发现了新玩具一般，兴致盎然道：“骡子和柳小姐的方舟计划，招拢了越来越多的逃难者。

　　北美洲、欧洲，也有越来越多的超凡者无法忍受欧洲重工他们的压迫，M.23sk.com

　　决定加入方舟计划，在公海上逃亡。

　　这些逃难者似乎觉得，欧洲重工等利益集团，以后会做的越来越过分，对内压迫，对外战争，

　　所以方舟计划以后有可能会拥有自己的安保公司、武装力量输出公司乃至雇佣军式的军队，

　　保护普通民众，免遭战火荼毒。”

　　“呃...”

　　李昂想了想，西伯利亚被激活的星门确实昭示了一种糟糕的可能性，

　　拥有星门的势力，可以进行大规模迁徙，将普通民众迁往门扉星球，把地球本土当成战场，

　　但那些没有星门的势力，

　　或者没有能力弄到迁徙资格的普通人，很可能就得被迫留在作为文明战场的地球本土。

　　战争必然爆发，并且一天比一天接近，

　　柳无怠他们炮制的方舟计划，也确实该为未来做考虑。

　　“所以你就去帮骡子倒卖军火了？”

　　“不是倒卖，是光明正大地倾销。”

　　柴柴解释道：“手枪、步枪、机枪、手榴弹、榴弹炮、火箭筒、地对地导弹、地对空导弹。

　　只要有人出价就可以买到。

　　不止是骡子在做，全世界的军火商、掮客乃至超凡者都在参与人道主义救援性质的军火买卖。

　　卖给军阀、游击队乃至普通人。

　　战争乱世就快要到了，美利坚的普通人为了保护自己的家庭与财产，拥有导弹级别的重火力，也是合情合理的对吧？”

　　“...行吧。”

　　李昂揉了揉太阳穴，

　　世界上除了东亚等地区之外，其他地方的治安条件都在飞快恶化。

　　超凡者们通过各种各样的渠道，得到了星门的种种或真或假消息，

　　并通过加工传播到了普通人的世界，进一步加剧了普通人的恐慌。

　　美利坚步枪协会的势力进一步膨胀，没能住进城市大厦的普通家庭开始购买并囤积枪支弹药，从半自动到全自动，

　　枪支流通买卖，基因药剂在黑市泛滥，

　　曾经人类灯塔的美利坚，现在每天、每个小时，都会有枪击案乃至涉及超凡元素的暴力案件发生。

　　而为了应对遍布街头巷尾的危险，美利坚的治安力量也被迫进行火力升级，

　　每天晚上都能听到城区中此起彼伏的热闹枪声——枪声来源既有没能住进城市大厦的抗议者，

　　也有试图浑水摸鱼的劫匪。

　　美利坚的城市大厦里，一片歌舞升平，

　　而在城市大厦外，已接近于几年前的中东战场，格外具有讽刺意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十五章 军火免费阅读。https://xs.23sk.com 