    

    
                夫人想到今天发生的事情，忍不住抱怨道：“苏家也太不给你面子了，你可是极道的救命恩人，竟然要求我们永远不能踏入希望城一步。”

    
                竺家主叹了一口气，心中也有些愤愤不平，毕竟他当初可是救过极道一条命啊！

    
                可他不知道的是，极道当初与苏万灵发生的事情，如果他知道的话，一定会庆幸自己还活着，没有被苏极道打死。

    
                另一边的竺灿灿想到今天发生的事情，越想越气，身边还有着很多闺蜜在煽风点火，顿时怒火中烧。

    
                “灿姐，你也太没有面子了吧，你们灿姐可是与苏家世代交好，苏御竟然这么不给你面子，难道你就这样忍下去？”一名浓妆艳抹的女子坐在她身边说道，可以看出她的年纪也不大，但是衣着却十分的暴露，大片肌肤暴露在外，丝毫不注意个人形象。

    
                “苏家可是大华国的三大神地，灿姐所在的世家才仅仅是二流，哪里敢对苏家发怒。”坐在角落里的女子阴阳怪气的说道。

    
                “你什么意思！？”竺灿灿面色阴沉，死死的盯着那名女子。

    
                “没什么意思，只是感觉你有点太胆小了，苏御只是苏家的一份子而已，并不能代表苏家，你如果报复他的话，只要不提及苏家，就没有什么大事。

    
                并且你们竺家可是与苏家世代交好，难道苏家会因为你和苏御的一点矛盾而大发雷霆吗？放心吧，不会的，苏家可是三大神地，不会那么没有肚量的。”

    
                竺灿灿脑海中闪过种种画面，面色不断变化，最终在朋友的鼓动下，在网络上发布了一席言论，殊不知这短短的一句话，为竺家招来了灭顶之灾。

    
                齐天大圣孙悟空的传人就是一个卑微的舔狗，想要追求我，但是被我无情拒绝，现在应该在黑暗角落里独自哭泣吧。

    
                她发表的言论非常容易引起舆论话题，吸引了许多的注意力，同时这件事也才飞速传播，越来越多的人加入了讨论大军。

    
                苏家

    
                允仙儿看到了网络上的言论，拉住了苏御，“小御，那个女人正在网络上污蔑你。”

    
                苏御拿过手机，看到那厚颜无耻的言论后，顿时勃然大怒。

    
                “竺家过分了！真是作死！苏家已经原谅了他们欺骗苏家的事情，竟然此时做出如此无耻的举动！”

    
                “我们去找家主，一定要竺家给我们一个说法！”

    
                棒子国

    
                正在一处风景秀丽的地方游玩的奥丁二世开心的笑着，今天的她身穿白色的裙子，如果这一幕被其他人看到，一定会大跌眼镜，这可是神庭的王者。

    
                蓝星至高无上的帝者，一人一枪压的整个蓝星强者抬不起头的存在。

    
                竟然有如此可爱的一面。

    
                “大人。”奥丁二世的贴身侍卫忽然来到她身边。

    
                奥丁二世停了下来，她知道，除非有大事发生，否则贴身侍卫是不会打扰她的。

    
                “发生了什么事情？”奥丁二世皱眉问道。

    
                “您让我关注的人，有他的负面消息传遍了网络。”

    
                奥丁二世接过守卫递来的手机，看到上面的一幕，顿时天空裂开，像是深渊在招手一般。

    
                “竺家是什么东西？”奥丁二世的脸上已经没有了笑容，声音冰冷，极北的寒风都不能比拟。

    
                “竺家是位于湖新城的世家，按照大华国的世家标准，位列与二流水平，但是一直以来靠着与苏家交好，经常狐假虎威的做出格的事情。

    
                这次事情的起因是苏家与竺家联姻，苏御好似是拒绝了竺家大小姐，所有那名大小姐怀恨在心，爆出了自己曾经与很多男人有染，并且成苏御是一个舔狗，根本得不到她，还不如一个普通人。”

    
                贴身侍卫恭敬的说道，低下头，不敢看暴怒的奥丁二世。

    
                有意思！

    
                手机应声而碎，化作粉末一点点从奥丁二世指尖滑落。

    
                “把竺家的位置给我，我要亲自走一趟。”

    
                “陛下，苏家一定不会放过竺家的，您何必要走一趟呢？”

    
                奥丁二世冷冷的瞥了一眼她，“有些事情，自己出手才放心，苏家那些废物，竟然还要联姻，真是越活越过去了。”

    
                “听说这次联姻是极道大帝促使的。”

    
                “极道？被我一招打跑的那个？”奥丁二世不屑的撇撇嘴。

    
                贴身侍卫苦笑，虽然极道大帝的名头很响亮，并且传闻实力强大，逆练地火水风，得到了混沌能量的掌控权。

    
                但是比之奥丁二世大人，还是差太过了。

    
                奥丁二世大人，仅仅随手一击，便可以击败极道大帝，如果认真起来，一招便可以秒杀极道。

    
                轰！

    
                天空的裂缝越来越大，奥丁二世身体缓缓飘起，向着空间裂缝而去。

    
                就在苏家决定灭掉竺家的时候，突然便得到了竺家已经被灭的消息，整个竺家已经从湖新城彻底的消失了。

    
                没有任何东西留下，哪怕是一块瓦砾都没有。

    
                因为出手的是奥丁二世，大名鼎鼎的世界第一强者，仅仅用了一招，便将所有竺家高手泯灭。

    
                哪怕竺家底蕴尽出都没有挡下她的一击。

    
                “竺家竟然惹到了奥丁二世，真是胆大，也不知道哪里来的勇气。”

    
                “哈哈哈，这算不算是奥丁二世帮我们办事？”

    
                苏御听到这个消息后挠了挠头，既然竺家已经被奥丁二世灭掉，他们再去也没有意义了。

    
                “你的气运还是一如既往的强悍啊，自己没有动手，敌人就已经灰飞烟灭。”苏万灵调笑着说道。

    
                以他对奥丁二世的印象，绝对是竺家在哪里惹到了她，作为帝者，对待敢于忤逆她的存在，都是给予死亡打击。

    
                没有人能在永恒之枪冈格尼尔长枪之下存活，那是号称必中的神枪，一旦发出，绝对能够命中敌人，并且带有破军的效果，无视大部分的防御，乃是如今蓝星第一神器。

    
                或许孙悟空的神器未来会超越它，成为世界第一，但是在苏御没有成长起来之前，是不能动摇冈格尼尔长枪的地位。

    
                神器的强大，并不是单单看它本身，使用它的主人更加重要，世界第一人用的兵器，绝对是世界第一。

