    “我们先走！”

    儒生说完，自己首先向城内逃去。

    城门口已经乱作一团，他们很轻松就混了进来。

    不是他不想置秦风于死地。

    实在是在神劫的战斗中，他们连做炮灰都不过资格！

    “哼，神劫又如何！我一定会想办法报复回来的！”

    儒生最后看了一眼在天上激战的秦风，心中愤恨道。

    他如今恨的，是秦风一开始为何不展现神劫的实力，偏偏伪装成合道，还是个合道初期！

    不然他肯定会竭尽全力去巴结对方。

    秦风自是不知道儒生所思所想。

    就是知道了，他也会嗤之以鼻。

    自己隐藏个实力都成了罪过？开什么玩笑！

    天空之中，猛虎一味地猛攻柯峰锐，对于身后秦风的攻击，只是抵挡，而不还击，靠着他身上的铠甲。

    秦风一时间还真镇压不了他。

    以他神劫巅峰的实力。

    很快就将柯峰锐压在下风。

    一道道刀芒如烟花绽放，让后者险象环生。

    “不行，再这样下去，柯峰锐肯定挺不住。”

    秦风焦急道。

    他已经感觉到城中有神劫高手正在赶来。

    说不清是哪一方，可他不打算拖到其余神劫出现。

    谁知道来的是敌是友。

    就是他一个外人都能看出来。

    这场正大光明的袭杀，肯定是太子党针对柯峰锐这个三王爷独子的。

    万一来的是太子党，他哪怕被拦下片刻。

    柯峰锐的小命也难保。

    “焚天掌！”

    秦风收起刀，展开身法，打算近距离缠斗。

    …………

    “什么！”

    正在凉亭中听取柯震带来情报的三王爷柯景云怒了。

    一巴掌拍在身旁白玉石桌上。

    这价值千金的石桌化作齑粉，就连上面摆放的一套青玉茶具也没能幸免。

    “大皇兄这次真是太过分了！”

    “竟对自己侄儿设下这种杀局！”

    柯震单膝跪在庭前。

    “幸得一风姓少侠相助，否则少主当真危矣。”

    “都怪老奴……”

    他满脸愧疚道。

    “柯叔大可不必如此自责，若非你拼死护住锐儿，锐儿哪能撑到那少侠相助。”

    “柯叔你说有一少侠相助，他人在哪呢？”

    对于这位有着神劫中期肉体境界，却能轻易斩杀后期的少侠，柯景云同样十分好奇。

    “少主让我先来通报家主，他要带这位少侠慢慢赶来。”

    “想来如今，他们已经进城了。”

    这时，接连三股神劫气息在远方波动开来。

    随即交杂于一处，显然是正在战斗。

    “不好，其中一股是锐儿的气息！”

    柯景云脸色微变。

    “都怪老奴私自离开……”

    柯震再次跪下。

    “这不怪柯叔，想来是皇兄那边又在作怪！”

    柯景云脸色难看。

    “没想到我的一再退让，非但没让大皇兄稍缓攻势，反而变本加厉了！”

    “你们随我一同去城门口，我倒要看看，是谁敢动锐儿！”

    柯景云说完，化作一道流光遁向城门方向。

    而原本站在亭边的几名年轻人，互相之间对视一眼，虽带着敌意，却纷纷跟随柯景云而去。

    最后，只剩下一个神色不羁的年轻人，和一个胖子，一个少女留在了原地。

    “秦姑娘，你们现在这等等，我去去就来。”

    说罢，白衣青年一展羽扇，脸上微笑，踏空而行。

    在他脚下，一个又一个太极阵法凭空出现，宛如瞬移般，这年轻人身影一闪，出现在远处天空，很快追上了前方几人。

    “小姐，我们真要在这等少主吗？”

    这胖子和少女不是别人，正是被秦风竭力送出荒地的秦雪和秦寿。

    两人出了荒地，直至星河神木没了力量，这才停下。

    在随后的历险中，他们偶然结识了名为柳逍遥的男人，并在之后成为朋友。

    少女身着红衣，眉头一皱即松。

    “嗯，烈岚皇都是这附近百万里最大的城池，哥哥一定会过来！”

    相比于在荒地中时，如今的秦雪明显成熟多了。

    哪怕没有哥哥在身边，也能自己拿主意。

    秦寿叹息一声，没再多言。

    这时候，秦风三人缠斗，已经有一段时间了。

    “不行了，再这么下去，柯峰锐就真的坚持不住了！”

    秦风再次深深感觉到九曜刀的不足。

    虽是高阶法器，应付应付造化或者神劫前中期的对手还行。

    真的跟后期，乃至巅峰的对手硬碰硬。

    完全不够看。

    九曜刀身上满是被孟虎手中灵器劈出的裂口。

    光芒黯淡无比，恐怕要不了几次，就得彻底损毁。

    可太初神刀他又不敢用。

    之前冒险速杀叶波也就算了，现在可是在皇城之前。

    难保不会被人认出，他这个疯子的招牌法器！

    “太龙破天拳！”

    龙吟于长空，秦风脸色微白，体内灵气瞬间去了两成。

    一条数十上百丈大小的灵蛇猛然朝着孟虎后心电射而去。

    “什么？！”

    危险气息在孟虎心中猛的生出。

    他赶忙转身，迎接秦风打出的攻击。

    柯峰锐也趁着这段时间，得到了些许喘息，赶忙朝着身后飞遁，想要离孟虎远上一些。

    “没成想你竟然还有这般强横的武技！”

    孟虎艰难劈杀灵蛇，看着秦风冷冷道。

    “惊喜还在后头呢！”

    秦风说完，紫金钵已经浮现在手中。

    前面两次使用，都是用它来抵御破天石，以紫金钵的本身阶位，并不困难。

    可如今，他却想用他来杀敌，所需灵力就不是之前能够媲美的了。

    “柯兄，拦住他！”

    秦风不断注入灵力。

    对着柯峰锐隔空喊道。

    刚喘上一口气的柯峰锐闻言，脸色虽然有些白，可还是咬牙来到了孟虎和秦风的中间空处。

    他能感觉到，秦风正在酝酿杀招，孟虎自然也能够感受得到。

    一时间，他脸上凶狠，长刀带着火焰，试图将柯峰锐逼开。

    “想攻击风兄，还是先过我这关吧！”

    柯峰锐再次拿出保命底牌。

    一张刻滿符文的青色符纸瞬间展开，形成一个大阵将二人包裹了起来。

    “你！找死！”

    大阵坚硬无比，哪怕孟虎劈开，也需要一段时间。

    相对来说，杀死柯峰锐这个主持者更加简单！

    二人缠斗一番。

    紫金钵闪耀紫色光芒，朝着大阵而来，越来越大，越来越大。

    令人窒息的光芒闪耀在所有人眼中。

    包括刚刚赶到的三王爷和太子等人。

