    江炎在咖啡厅等了一个多小时的时间，丁薇薇才开着她的白色保时捷赶到了咖啡厅。

    这一次，她没有穿职业装，而是换了一身比较休闲优雅的黑色连体衣，穿着高跟鞋，戴着暖阳色的偏光眼镜，一副都市时尚丽人的打扮。

    她一走进咖啡厅，顿时就吸引住了咖啡厅中服务员与客人们的目光。

    丁薇薇摘下了眼镜，面带微笑地走到了江炎面前。

    “老板，让您久等了！”

    江炎看了一眼手机上的时间，皱眉道：“从我给你打电话到现在位置，已经过去了一个小时十八分钟，现在这个时间，已经过去了早高峰，半个小时左右，你就应该到了才对。你告诉我，这么久时间，你都干嘛了？”

    丁薇薇尴尬一笑，她挠了挠头，有点不好意思地说道：“接到您电话之后，我先去洗了个澡，然后化妆、换衣服，再赶过来，就用了这么久。”

    江炎无奈地摇了摇头，叹气道：“你们女人出门都这么麻烦吗？下次不用专门梳洗打扮，我只是叫你陪我去办事，又不是要跟你约会。”

    丁薇薇不由委屈地撅起了小嘴，她专门精心打扮了一番，本以为会让江炎眼前一亮，没想到却挨了一顿数落。

    “哦，我知道了。”

    “走吧，陪我去看房！”

    江炎起身朝着咖啡厅外走去，丁薇薇连忙跟了上去。

    咖啡厅内的众人都不由满脸疑惑，这么一个浑身上下都是名牌的时尚女性，怎么会对江炎这么一个穿着普通的男人这么恭敬？

    走出了咖啡厅后，江炎走到了丁薇薇的车旁。

    丁薇薇看着江炎，江炎不由说道：“愣着干嘛呢，打开车门，我坐你的车去。”

    “哦，老板，请上车！”

    丁薇薇赶紧打开了车门，上车之后，她问道：“老板，咱们去哪看房呀？”

    江炎随口说道：“云州最贵最豪华的小区在哪？”

    丁薇薇尴尬一笑，回道：“老板，我以前只是银行员工，不是售楼员，我也买不起最贵最豪华的小区，所以我不知道。”

    江炎回道：“不知道那就去打听，我不喜欢听不知道这个回答，这种事情不需要我再教你第二遍吧？”

    丁薇薇撇了撇嘴，回道：“哦，我知道了，可是我也不认识卖楼的，要不我打电话问问？”

    江炎闭上了眼睛，靠在座椅上，淡淡地说道：“随便找一家房产中介，打听一下。”

    丁薇薇这才反应过来，原来这件事这么简单。

    她转头看了一眼江炎，觉得眼前这个男人不仅神秘，而且放佛在他面前，任何事情都变得轻而易举。

    她开车找了一家房产中介，打听到了想知道的消息以后，就开车前往了目的地。

    “老板，这里是临江仙别墅区，云州最贵最豪华的居住小区，据说这里最便宜的一座别墅，都要一千多万，所以能住在这里的人，大都是一些千万富翁，成功人士，很符合老板你的身份。”

    江炎笑了笑，说道：“我是什么身份？记住，不要在外人面前不要叫我老板，可以喊我名字，就当我是个普通人。”

    这时，一名身穿黑色职业装的女人跑了过来，她手里拿着一大串钥匙，连忙问道：“两位好，请问是你们打电话咨询要来看房子吗？”

    丁薇薇点了点头，回道：“没错，是我们打的电话，你是王琴？”

    “对，我是王琴，临江仙别墅区的高级售楼顾问。”

    王琴暗暗打量了一眼丁薇薇与江炎的穿着打扮，她平时接待的都是一些高端客户，对于一些名牌服装和饰品，一眼就能辨认出来。

    她发现丁薇薇穿着一身名牌，像是个有钱人的样子。

    但是江炎穿着普通，浑身上下都是一些普通的衣服，加起来估计都不值五百块。

    王琴就把江炎当成了司机，客气地对丁薇薇说道：“这位女士不知道该怎么称呼您？”

    “我叫丁薇薇。”

    “那我称呼您丁小姐，请您跟我来，咱们边走边聊。”

    王琴客气地招呼着丁薇薇，丁薇薇不由看向了江炎，江炎朝着她点了点头，自己跟在后面慢慢地观看着四周的环境。

    “丁小姐，我们临江仙别墅是绿桂园开发公司所开发的定级豪华富人小区，绿桂园开发公司可是全国排名前十的大开发公司，小区无论是绿化标准，还是施工标准都是最高标准。你看看这个小区背山临江，不仅风景优美，而且风水也好，住在这里不仅心情舒畅，而且贵气逼人，财源滚滚。”

    丁薇薇笑着说道：“你这口才倒是挺好的，你们这里的别墅都是什么价位？”

    王琴微笑着回道：“不是我故意夸赞这个小区，这里的确是好，咱们云州许多有钱人都在这里买的别墅。比如咱们云州首富蒋万城，他在这里买了两套别墅呢，随便一套就价值五千万，两套加起来就价值一个亿。”

    丁薇薇顿时露出了吃惊地表情，对于云州首富蒋万城，她自然是听说过的。

    “五千万一套别墅，他买两套做什么？”

    “呵呵，这有钱人嘛都喜欢投资，房产是不会贬值的，他在这里买下两套房产，可以自己住，也可以转手卖出去，最少也能多挣个几百万。不知道丁小姐你心里是想买个什么价位的呢？”

    王琴指向了山脚下的一排别墅，说道：“这山脚下的别墅价格最便宜，一套在一千多万左右。别墅越往上越贵，半山腰的一套别墅就能卖到五千万左右了，我们这最贵的一套别墅，也是我们这里的别墅之王，就在山顶上，眺望江景，美不胜收，价值九千多万，目前还没有人买。”

    丁薇薇听了之后，暗暗咂舌，被这里别墅的价格给吓到了。

    一套别墅居然能卖到将近一个亿，难道别墅只用真金白银修建的吗？

    她转头看向了江炎，问道：“老……江炎，你觉得买什么位置的别墅好呢？”

    江炎抬头看向了山顶上的那栋别墅，淡淡地笑着说道：“会当凌绝顶，一览众山小，自然是山顶上那套别墅最好了，可以去看看。”

    丁薇薇立即说道：“那我们就去看山顶那套别墅。”

    王琴心里不禁疑惑，丁薇薇干嘛询问一个司机的意见？

    不过要是能卖出那套别墅之王，她起码可以拿到几百万的抽成奖金。

    在这里卖别墅，虽然可能一年也遇不上一个客人，但只要遇上一个，挣得抽成奖金就比好几年的工资多。

    这就是三年不开张，开张吃三年。

    不过大多数来这里看别墅的人，就算不买，也都会去山顶别墅看一看。

    之前王琴就接触过几个这样的客人，所以她对卖出这种别墅之王已经不抱希望，觉得江炎和丁薇薇也只是想凑个热闹而已。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

