    度化之光。

    当覆盖下来的时候，冷战预感到不妙，他的精神世界都被入侵了。

    “啊！”

    “混账，你敢对付我！”

    “啊啊啊！”

    冷战咆哮，但却无济于事。

    阴阳锁的束缚加上叶凡的镇压让他根本暴动不起来，度化之光疯狂的入侵他的精神世界，开始度化。

    “不！”

    感受到自己要被度化，冷战惊恐无比，他咆哮，呐喊着。

    想要引起大动静让坐镇府邸的长老知道，前来救援，只可惜，叶凡早有准备，这里封印的死死的。

    当然了。

    也必须速战速决。

    毕竟封印持续不了多久。

    “杀心咒！”

    叶凡来狠的，一道绝杀，令冷战七窍流血，气息萎靡。

    度化之光彻底占领他的精神识海。

    一分钟后。

    冷战跪拜在地上，虔诚的说道：“主人，您的信徒愿你长生不死，永祥齐天。”

    “起来吧。”

    叶凡开口，冷战起身，但却低着头，不敢去看叶凡，不敢亵渎。

    仙子目瞪口呆。

    紧接着，一股寒气从内心深处爆发。

    这是什么手段？

    强行将冷战转化为自己的信徒？

    我靠！

    太屌了吧。

    仙子满脸的不可思议，看向叶凡的眼神敬佩之色更加浓郁，同时还有一丝忌惮。

    “叶凡，好手段啊。”

    “一般般。”

    叶凡满不在意，随后他说道：“现在冷战已经是我的信徒，不过，由于他的境界比我高，这度化效果可能无法永远维持，顶多三个月的时间。”

    “三个月，已经很可怕了。这期间，可以利用冷战，对付天火圣地，简单的很。”

    “我先了解一下天火圣地的信息。”

    叶凡看了一眼冷战，后者很识趣的将所知道的全部传给叶凡。

    这信息十分驳杂。

    不光是天火圣地的，还有很多其他秘密。

    包罗万象。

    叶凡花费了一刻钟的时间整理好，笑道：“仙子，我已经有计划了。”

    “说说看。”

    “天火圣地在秘密发掘一座资源地，十分珍贵，那资源地中上品铃声矿脉都有好几座；冷战的记忆中，在那资源地，天火圣地已经得到几十万颗极品灵石。”

    “真的假的？”

    仙子心思活跃起来。

    极品灵石，这真的是好东西。

    用来修炼也非常不错。

    所谓灵石，其实就是灵气浓郁道一定程度，经过岁月变迁固化而形成。

    灵石之中蕴含浓郁的灵气和灵力，可以有效的提供修炼所需要的能源，以及战斗中得到补充。

    极品灵石，其中的灵气和灵力非常纯碎，而且很高级，因此珍贵不必多说。

    “最关键的是，那资源地并不在天火圣地的领地之中，而是靠近魍魉门的领地，在魍魉门的领地边缘。”

    “正因为如此，天火圣地是秘密悄悄的发掘，担心魍魉门发现。”

    魍魉门，也是一个大势力。

    实力不输于天火圣地。

    仙子笑道：“你的意思是，引动魍魉门，让他们打起来。”

    叶凡道：“这一步肯定要做，在此之前，我们先去资源地收刮一番。根据冷战的记忆，最近一批开采的灵石，要运回天火圣地了，我们必须尽快行动。”

    仙子也不拖泥带水，点头道：“好，事不宜迟，我们立刻就去。”

    “冷战，你带路！”

    “遵命。”

    片刻，一座车辇冲天而起，破空离去，离开了青天皇朝的国都。

    朝着魍魉门而去。

    ……

    时间流逝。

    转眼两天，叶凡三人终于抵达魍魉门领地附近。

    与此同时。

    在领地边缘某一处，一座阵法在运转，这是一座幻阵和隔音法阵。

    从外面看，很正常。

    事实上，在阵法之中，天火圣地大批弟子在发掘资源地宝藏。

    说来也巧。

    天火圣地一位长老和魍魉门的长老有摩擦，被打的掉落在这里，无意中发现了这个资源地。

    资源地太隐蔽了。

    导致这么多年来魍魉门都没有发现。

    于是才有了天火圣地秘密发掘的事件。

    “再加把劲，麻溜点，这一批运送还差三千万颗灵石，快点发掘，争取日落之前达到标准。”

    一尊破虚后期长老在吆喝着。

    这资源地的灵石真的太多了，八个灵石矿脉，其中上品灵石矿脉竟然有三座。

    这真的是天大资源。

    之前已经运送回去一批，现在是第二批，目标是一亿颗上品灵石，五十亿中品灵石以及百亿下品灵石；另外，还有很多宝药、材料等等。

    空间戒指都不够用。

    天火圣地弄来一个空间法宝，才看看装下。

    “长老长老。”

    “什么事？”

    “大喜事，在那上品灵石矿脉之中，又挖出了一些极品灵石，多达三千颗。”

    “哈哈哈，好好好。”

    这尊长老开心坏了，连忙过去将极品灵石收入空间戒指。

    整个资源地忙得不可开交。

    谁也霸不知道，叶凡三人来到这里，这个资源地，有一尊破虚巅峰的老怪物坐镇，不能轻举妄动。

    “冷战，你先去索要一些灵石，最好是极品灵石。”

    “主人，坐镇这里的老怪物和维持持续的一些长老，都不是我的派系，我去索要，有可能不给面子。”

    “没关系，去试一试。”

    “好，我这就去。”

    叶凡和仙子继续隐身。

    冷战大张旗鼓的出现，立刻一尊长老迎过来，诧异道：“冷战，你不是去青天皇朝参加云溪公主的比武招亲了，怎么会来这里！”

    “我不来，这些资源都要被你们私吞了。”

    “你说什么！”

    长老脸色一变。

    越来越多的长老聚集而来，一共有十二尊，全都是破虚后期。

    “冷战，你不要血口喷人。发掘工作全程监控，我们可没有私吞。”

    “你确定？”

    冷战冷笑。

    长老们环视，这是，最强的一尊长老走出来，问道：“冷战，说吧，你过来到底有什么事？”

    “小道消息，冷珏那家伙从这里拿了很多灵石，我很不爽，凭什么他有，我就没有。”

    “谁说圣子拿灵石？”

    “你们敢发誓，冷珏没有拿？哪怕没有直接拿，间接拿有没有？你们敢不敢发天道誓言！”

    “这……”

    长老语噎。

    他们还真的不敢发天道誓言。

    他们都是支持冷珏圣子的，冷珏拿灵石，他们也会睁一只眼闭一只眼。

    当然，的确没见过冷珏过来直接拿，但间接的话，他们可不敢保证。

    “哼，你们有什么话说！”

    冷战脸色冰冷，说道：“冷珏能拿，我为什么不能拿。”

    “冷战，你过分了，冷珏乃是圣子……”

    “我也是圣子！”

    “你不是正统，这一点无法改变。”

    “真是笑话，冷珏不就是仗着出身好，所以才拿到圣子之位的吗，本少实力比他有过之而无不及。”

    “不用多说了，事实就是事实。”

    “你们的意思，是不会让我拿灵石了？”

    长老们没有回答。

    但沉默，就代表默认。

    冷战大笑：“哈哈哈，很好，你们这些家伙完全偏心，圣地成了你们自己的圣地是了吧。今天我还就非得拿，有种你们就镇压我！”

    话落。

    冷战朝着矿脉飞去。

    “站住！”

    长老们大怒。

    可是，要说镇压，他们还真的有些不敢。

    支持冷战的派系实力也是不俗的，最近一些年，两个派系之间关系很紧张。

    此刻若是镇压冷战，那真的要内乱了。

    怎么办？

    最强的那长老一咬牙道：“罢了，就让他拿一些吧，反正灵石这么多，无伤大雅。”

    其他长老也只能同意。

    冷战一看成功了，立刻开始大肆收取灵石，三个上品灵石矿脉，这段时间开采出的一千万上品灵石，全部被他收取。

    不光如此。

    开采出的极品灵石，也全都被拿下。

    “住手！”

    看到冷战如此肆无忌惮，长老们怒了，拿一点也就罢了，竟然拿了上千万，还是上品灵石，就连极品灵石都不放过。

    岂有此理。

