    第256章我哥能随便给人夹菜吗？她是我嫂子

    雪烟那飘逸的纱质衣裙，在青石板路上，划出一道美丽的风景线。

    沈初微停下脚步，视线望向萧锦言，他身上还穿着朝服，应该是一直忙到现在才回来。

    此时，雪烟已经走到萧锦言面前,她美目含笑，“殿下，我今天来找沈良娣玩了。”

    萧锦言视线望向不远处的沈初微，她怀里抱着雪团，不知打算去哪里。

    他看了雪烟，嗓音冷漠疏离：“雪烟公主,沈良娣不喜与陌生人玩，雪烟若真想玩,可以找别人。”

    说完,径直朝沈初微走过去。

    雪烟愣在原地，她转身看向萧锦言离开的背影，迈着小碎步跟上去。

    萧锦言来到沈初微面前，扫了一眼她怀里的雪团，问她：“你抱着雪团打算去哪里？”

    沈初微抬着精致的下巴，“回殿下，臣妾这是要去捡鸡蛋。”

    捡鸡蛋？

    萧锦言头次听见这个词愣了一下，“为何要捡鸡蛋？去哪里捡？”

    沈初微：“惜云阁。”

    雪烟看向沈初微，“沈良娣你去捡鸡蛋吧，殿下回来，我就不去了。”

    沈初微微微一笑，“我也不去了。”

    雪烟一脸疑惑的看着沈初微,“你刚才不是急着去捡鸡蛋吗？”

    春喜从身后冒出来，“小主,奴婢去捡鸡蛋。”

    春喜说完便迈着欢快的步子去了惜云阁。

    雪烟见状顿了顿，扭头看向萧锦言,“殿下，今个我陪你用午膳。”

    她伸手试图挽住萧锦言的手臂。

    萧锦言眼疾手快的,轻易躲开。

    看见沈初微怀里的雪团，伸手便想抱过来，“把雪团给我，这么沉，一直抱着挺累人。”

    沈初微不置可否，任由萧锦言抱着。

    雪烟的手多在半空中，再看萧锦言怀里的雪团，正龇牙咧嘴的瞪着自己，她没敢再伸出手去搂萧锦言的手臂，怕雪团会突然咬自己。

    午膳是

    餐桌前，三人围准而坐。

    沈初微看着面前的美食，专门挑自己爱吃的。

    萧锦言了解她的喜好，时不时给她夹一些她爱吃的菜。

    雪烟因为戴着面纱，吃东西比较慢，见萧锦言看是给沈初微夹菜，她看向萧锦言，指着远处的四喜丸子道：“殿下，能帮我夹菜吗？太远了我夹不到。”

    在雪烟说话的时候，沈初微的筷子伸进碟子里，将最后一个四喜丸子夹到自己碗里，然后咬了一口。

    雪烟刚说完，便看见沈初微夹着最后一个四喜丸子送进嘴里，愣住。

    沈初微嘴里咀嚼着，发现雪烟正看着自己，话说的含糊不清，“四喜丸子挺好吃的。”

    说完，又咬了一口。

    四喜丸子没了，雪烟干脆换了一道菜，“那我不吃四喜丸子，殿下，你给我夹鱼片。”

    “哥，在用午膳吗？我来的正巧。”萧锦钰突然到访，来东宫仿佛回自己的寝殿，径直在餐桌前坐下来。

    他扭头对刘喜道：“刘公公，给我添副碗筷。”

    刘喜吩咐宫女添碗筷。

    萧锦言抬眸看向萧锦钰，“不是说明日回来吗？”

    “本来是打算明日回来的，昨晚赶路提前回来了。”

    萧锦钰发现太子哥哥身边坐着一个陌生女人，“哥，她是谁啊？”

    “她是雪月国公主雪烟。”萧锦言回答的言简意赅。

    “哦，怪不得看着面生。”

    这时宫女拿了一副新碗筷。

    萧锦钰这会也饿了，端着碗便夹菜吃。

    雪烟打量着面前的少年，感觉与萧锦言有几分相似，“你是太子殿下的弟弟吗？”

    萧锦徐鼓着腮帮子的道：“嗯，如假包换的弟弟。”

    雪烟道：“怪不得和殿下长的很相似。”

    萧锦钰颇为得意的道：“那当然。”

    雪烟笑了笑，看向萧锦言，指着那碟鱼片道：“殿下，我想吃鱼片，你帮我夹好吗？”

    萧锦钰将鱼片端起来直接放在雪烟面前，“公主，让别人夹多不方便，自己夹，想吃多少夹多少。”

    说完，他将筷子伸进去夹了一些放进碗里。

    雪烟看着面前的鱼片，不好说什么，便将筷子伸进去夹了一块鱼片放进碗里，细嚼慢咽的吃着。

    萧锦言见状，勾了一下唇角，夹了一些鱼片放进沈初微的碗里。

    沈初微看见碗里突然多出来的鱼片，抬眸看向萧锦言，弯了弯眉眼，夹起夹便送进嘴里吃起来。

    雪烟见了，碗里的鱼片瞬间不香了。

    她吃了两口饭，看见沈初微面前的那碟排骨，正好想吃了，她又道：“殿下，我想吃排骨。”

    “不用麻烦我哥，我哥每天忙到不行，不能耽误他吃饭。我给你端。”萧锦钰说话间端起那碟排骨放在雪烟面前。

    排骨还剩两个，其余的全被沈初微给吃了。

    萧锦钰放下碟子后，夹了一块排骨放进碗里，笑着道：“两块，一人一块正好。”

    说完，便送进嘴里咬了一口，吃的很香。

    雪烟眉头不自觉的皱了皱，夹起最后一块排骨咬了一口，即便想吃，这会吃进嘴里，也没什么味道。

    沈初微吃了四碗米饭，满足的放在筷子，拿着丝帕擦着嘴。

    萧锦钰才第二碗米饭，见沈初微已经放下碗筷，便问：“嫂子，你不吃了啊？”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“我吃饱了。”

    雪烟听见嫂子的称呼，疑惑的问：“你为什么要叫她嫂子？嫂子不应该是太子妃才能叫的吗？”

    萧锦钰说的理所当然，“我喜欢叫她嫂子啊，不行吗？”

    雪烟顿了顿，“……可是，那有太子妃了，你叫什么？”

    萧锦钰自认为十分了解太子哥哥，他说的肯定以及确定，“不是没太子妃吗？我哥他不着急要太子妃。”

    说完，他又八卦的对雪烟道：“我哥八字运势不行，这一两年都无法娶太子妃。”

    雪烟一脸不信，“谁说的？”

    萧锦钰道：“钦天监监正，陆大人说的，他可神了，会算姻缘，会算卦，还会观星算运势。”

    “……可是，”雪烟难以置信，嘴里的饭卡在喉咙里咽不下去。

    “本王知道你不信，你可以打听打听陆大人的威名，你就知道他有多神。”

    沈初微今个一天都在想香包去哪了，也没想出结果。

    ?  ?晚安辣，宝子们，又更晚了……

    ?      这是补昨天月票加更的。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

