    界海中的大战，影响深远，数个大界，都被惊动了，引来无数目光。

    而帝庭之人担忧无比，南宫振完全没有蜕变圆满，状态不对劲，怎么对敌？！

    “轰！”

    刀剑相鸣，撕杀激烈，帝血溅起！

    一滴鲜红的血液落下，截断了岁月长河。

    那是南宫振的帝血，他的肩膀，已经被洞穿一个剑口，帝血滴落。

    而那位黑暗准仙帝，一条手臂被斩断，黑色的帝血流淌着黑暗物质。

    随后，他们身上的伤又快速恢复愈合。

    下一刻，他们身上又出现了新的伤痕。

    战况越发激烈，无以伦比，两道身影不断纠缠大战。

    南宫振此刻虽然是处于本能的大战，可出手毫不若于这尊黑暗准仙帝。

    即使南宫振处于蜕变的过程中，其一身实力，也强悍无匹。

    轰！

    两人拳掌碰撞，惊天波涛震出，那是他们的神力，碰撞后化成涟漪，激荡起界海中无数大界！

    仙光撕裂了宇宙混沌，大裂缝在涟漪的冲击下，不断扩大。

    轰隆隆！

    宇宙轰鸣，混沌被劈开，清气上升，浊气下降。

    其中有光点在发光，不断闪耀。

    若是有人窥探到一幕，定当非常震惊。

    两大准仙帝级强者大战，翻手界灭，覆手界生。

    大战中，有界灭，有界生！

    这里如同开天辟地，斩开混沌，青天浮现，大地厚重，群星因此而显现出来。

    也有世界崩塌，无数黑暗生灵湮灭，成为灰烬。

    这就是准仙帝级的力量！

    轰隆！

    那尊准仙帝手捏法印，混沌退散，天地静止。

    那法印一出，仿佛定住了岁月，禁锢了时间长河。

    这种神威十分恐怖，那位黑暗准仙帝想借时间永固来杀南宫振。

    南宫振身后升起一尊天帝法相，如同一尊无上天帝，君临天下。

    天帝法相结印，仙印璀璨，仿佛融合了空间与时间大道，粉碎了一切。

    轰！

    被定住了的岁月，禁锢了的时间长河，化成了粉碎，消失在这一片古史当中。

    “杀！”

    那位准仙帝的绝杀神通被破，他大吼着冲了上来，要与南宫振近距离大战，企图摧毁南宫振的不朽肉躯。

    南宫振头顶通天塔，紫气浩荡，凰血赤金天刀也不断斩出，刀光纵横亿万里。

    那位准仙帝的仙剑与仙鼎也在不断轰击着南宫振。

    两道身影击穿了混沌虚无，打到了时空长河上空，让时空长河剧烈奔腾，冲向现在未来。

    两者血战，激烈厮杀！

    帝血不断滴落，景象恐怖无匹。

    法则激荡，气息毁天灭地。

    南宫振肉身发光，浑身精血澎湃，大道符号自血肉中衍生而出，组成大道神术，灭杀黑暗准仙帝。

    “轰！”

    大道仙术轰击在那位黑暗仙王断躯体上，仙光爆发毁灭一切的璀璨光芒。

    准仙帝之躯炸碎，下一刻，又重新聚拢，恢复过来。

    都是准仙帝级的存在，想要彻底斩杀对方，很是艰难。

    被敌手轰碎了一次，那位准仙帝很是难以置信。

    战斗到现在，他已经明白，南宫振的大道本源，绝对要强过他。

    出自古地府的他，自然知道，其实准仙帝之中也有强弱存在。

    可明显，他能看得出来，南宫振还非常年轻，而且如今状态诡异，却依旧不弱于他。

    即使是无敌的道心，也出现了动摇。

    准仙帝不朽！

    那是因为没有遇到同境界的人物，或者更强的至高生灵。

    两尊准仙帝大战，必有一方要倒下，被彻底抹杀。

    而今，那位黑暗准仙帝的内心，产生了执念，不斩南宫振，他无敌的道心，将彻底止步于此，不再无敌。

    如今，已是道争，不死不休！

    咚！

    天地宇宙破碎，他们自时间长河上空杀入混沌海中。

    虽然准仙帝已经那跨越过去和未来大战，可这其中的因果之大，即使是他们，也不敢随意改变。

    鲜红与黑色的血液迸溅，两人杀到了白热化。

    每一次出手，他们的力量都带着毁灭与新生。

    一念间，界灭界生，毁灭或造化万物！

    “噗！”

    南宫振的身上，大道之火沸腾，熊熊燃烧，他右手捏拳，一拳粉碎万物，洞穿了古今未来，带着无匹的力量，打向那尊黑暗准仙帝。

    这一拳的光辉，照耀了万古诸天！

    这位黑暗准仙帝也同样全身腾起无尽乌光，黑暗物质沸腾，精气神开始攀升。

    一掌打出，蕴含着绝世无匹的力量，贯穿古今未来。

    “哧！”

    黑暗准仙帝的眉心炸开，被南宫振一拳击穿手掌，轰击在眉心上！

    黑暗元神都被撕裂了，眉心黑血流淌，看起来凄惨无比。

    准仙帝不朽，即使元神被撕裂，也很难死去。

    越是大战，那位黑暗准仙帝越是心中难安。

    他明白，想要靠正面大战击败南宫振已经不可能了。

    越战，南宫振的力量越强！

    仿佛他的体内，有无穷的力量与神力，无穷无尽，源源不绝！

    他看着眸子空洞的南宫振，露出了异色，显然是在做某种决定。

    南宫振的体魄，还没有正式踏入准仙帝领域。

    可竟然比他的准仙帝体魄，还要强一些。

    一瞬间，他便起了歪心思！

    他要夺舍炼化这具躯体，用来炼制分身。

    在他看来，失去了元神的南宫振，也许这才是最薄弱之处，有机可寻。

    这位准仙帝眉心中冲出一个黑暗物缭绕的元神，化成一道永恒的光，冲向南宫振的识海。

    那道黑暗元神很顺利的就冲进了南宫振识海，好像没有一丝防备。

    这一刻，这位黑暗准仙帝心中升起一丝得意之色。

    仿佛胜利就在眼前！

    可在冲入南宫振的识海后，他便仿佛遇见了大恐怖。

    他看到了一半神秘无比的石磨，在南宫振识海中沉浮。

    石磨上不朽的道纹散发着至高大道的气息。

    在那石磨上，盘坐着一道伟岸至极的身影。

    在其身上，有一股至高的气息，让人忍不住想要跪下去臣服。

    即使是准仙帝也不能例外！

    那道身影紧闭的眼睛突然睁开，绽放出两道无匹的光芒，瞬间将传入的黑暗元神斩成了四段。

    石磨震动，瞬间就将那四段黑暗元神吞噬。

    不朽的准仙帝元神被吞噬，那尊黑暗准仙帝彻底殒落。

    若是其黑暗准仙帝之躯体没有被毁坏，也许几万年后，将又会诞生一个新的黑暗元神，取代这具躯体。

