
这一切，看得傅洋是唏嘘感叹，却无可奈何。

因为这些事情，都是早已经发生过的了！是既定的历史事实，只不过，他现在才以一个“旁观者”的身份看到罢了。

很快，老一辈的青城派强者们纷纷去世。已经三花聚顶的张乾真，也就顺理成章地成为了新的掌教，开始掌控了整个青城派！

这个时候，他便开始一步步吞并开宗六族里的其余几个家族将张家五姓，全部合而为一。目的是为了，方便自己控制。

也正是在他吞并张家五姓的过程之中，阿黄的先祖黄离山也就是张明玉，被他设计陷害，逼迫得离开青城、隐姓埋名。

不但如此，在设计进一步掌控青城派的同时，他也趁着鹤鸣山“镇魔祭”的机会，费尽心思放出了一头魔帅也就是后来的血月魔帅！

这两个魔头一拍即合，开始用各种阴谋诡计，不为人知的祸害西南灵异界。

不过，一次偶然的情况，天惶巨妖带着自己的九个小弟们来到了西南一带，暂时居住……张乾真和血月魔帅得知之后，便不敢再做一些明显的坏事儿了。

因为灵异界大部分强者都知道，天惶巨妖虽然行事乖张怪异，喜欢嘲讽正道人士。但本质上，也算不得邪魔外道！

反而很多时候，还会顺手清理掉一些很厉害的邪魔之类……

所以当天惶巨妖来到西南一带之后，张乾真和血月魔帅也就暂时老实了。

只不过，心里却是非常的憋屈！

便一直商议，想办法除掉天惶巨妖但奈何双方实力根本就不在一个层次上。要是来硬的，那就是自寻死路了。天惶巨妖分分钟吊打他俩，直接横推碾压了。

所以，只能用阴谋诡计……

看到这里，傅洋立刻激动了起来！

他知道，熊爷那死胖猫的陨落之谜，就要真正揭开了。

实际上，从熊爷遇到那青城山脉外围区域的老乌龟妖王开始，就已经将它自己那一方的记忆拼凑了一部分出来。

但是，还有许多细节不清楚！

现在在张乾真的意识空间里，傅洋终于可以看到那魔头张乾真是如何跟血月魔帅商议，究竟是用了什么样的阴谋诡计，让熊爷的本体也就是天惶巨妖上当受骗的？

“这一下，我可要好好仔细看看，这两个魔头是如何坑熊爷那死胖猫的？”

傅洋心中暗暗想着。

说也神奇，这张乾真的意识空间之中，这些记忆和人生经历傅洋是可以自行选择经历速度的。有的快，有的慢，但并不影响他都能够清楚地知晓。

但事关天惶陨落之谜，他就要小心谨慎，好好看清楚了！否则到时候死胖猫肯定得不爽了。

于是，傅洋往前走去，靠近正坐在云霄上清宫密室中的张乾真和血月魔帅……

只听那血月魔帅说到：“乾元子掌教，那天惶巨妖实在可恶。曾经我族纵横西南时，就时不时被这巨妖袭击。它自己分明也是妖族，却过分偏向人类了……简直是我们妖魔中的败类啊。”

张乾真冷冷一笑：“拳头大，就是真理。那天惶巨妖之强，世上无可匹敌。我等就算再厌恶它，也是没办法的事情。要么忍，要么想办法杀了它可这只是妄想罢了。”

血月魔帅也知道这天惶巨妖之强，难以想象，所以当然不敢真的硬刚对方！那简直就是找死去了……

他摇晃着那倒三角形的脑袋，怒气冲冲地抱怨着：“一个人打不过它天惶巨妖，难道还不能多叫一些人么？真是可恶啊！只不过，咱们认识的所有的强者加起来，怕也不是天惶巨妖的对手。除非是那些正道的伪君子们，最强的那些也都出手帮忙……不过，也只是随便想想罢了。哈哈，那些伪君子们，可能更想杀掉咱们。”

等等！

张乾真突然眼神猛然一凛，赫然看向血月魔帅，把他给吓了一跳。

“乾元子兄，你怎么了？吓本帅一跳啊。”

“血月，你刚才说什么？再说一遍！”

“我说那些伪君子们，可能更想杀掉咱们？”

“不是这一句，前面！”

“前面？我是说，如果那些正道伪君子们中的最强一批，愿意出手帮忙的话……”

哈哈哈哈！

张乾真突然仰天大笑，让血月魔帅都莫名其妙。它已经和张乾真相处了很长时间，连对方是万神教主的一缕分身这样的秘密都知道。对于对方的性格，也是很清楚的。

心机极重、城府极深！

要是没有什么真正的大喜事，张乾真是绝对不会这样的放声狂笑的。

所以血月魔帅只是安静地等待着他的解答……

好一会儿之后，张乾真停止了大笑，这才对他解释了自己刚才突然想到的计谋！

“血月，你可知道，灵异界关于天惶巨妖的传说？传说在许多许多年之前，在先秦时代。这头巨妖，曾经爱上过一个人类女子。甚至，还曾经想要为她想办法化为人形。而在这个女子不幸身亡之后，天皇巨妖为了找到她的魂魄，闯入地府，强行要人。挨个把十殿阎罗都给揍了个遍。”

“连一直地位尊崇、神龙见首不见尾的五方鬼帝们出面相劝，都没有能够阻止得了天惶巨妖。它依然不依不饶，一定要在地府找到自己心爱女子的魂魄。然后带回去还阳！找了许久没找到，更是大发雷霆。最后，还是传说中的阴间至尊酆都大帝亲自出马，将天惶巨妖镇压！之后强行送回了阳世，不准它再去阴间。”

血月魔帅点点头：“这个我倒是有所耳闻，虽然不知道真假。但灵异界的秘闻，倒是传地有鼻子有眼的。”

张乾真沉声道：“至少，从本座一直对天惶巨妖信息的关注和搜集的情报来看，此事很可能是真的！因为数千年酆都大帝不准它再前往阴间，所以它一直在阳世寻找各种办法和途径。想要对付一个人，最重要的就是投其所好。”

哦？

血月魔帅见他胸有成就，便也笑着问：“愿闻其详。”

张乾真背着双方，激动地站了起来：“青城派，在灵异界中也算是赫赫威名。除了道门三大巨头之外，也算谁最强的那几个宗门了。虽然你知道我的真实身份，但除此之外，无人知晓。哪怕在天惶巨妖眼中，本座也是堂堂正正的青城掌教。”

“所以……它是断然不会怀疑，我对正道的一些秘闻的了解！再加上，它对心爱之人的重视，很多与之相关的事情的判断就会失去分寸。一些似真似假的消息，天惶巨妖就不太可能去深思。因此，本座便打算，故意骗它。让它，去和道门三巨头同时结仇。”

那么，如何欺骗天惶巨妖，并让它和道门三大巨头结仇呢？

血月魔帅心潮澎湃，洗耳恭听。他知道这后面的话，才是整个“消灭天惶”计划的重点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49346053"  chaptername="第3035章  天惶陨落的完整真相！">加入书签</a>
</div>
