    app2();

            第0486章  全搬进去

    0486

    “是啊，堂堂的传奇强者，一点架子都没有，他这种人物，按理说刚才的话，就足够让他对我们不满了。

    最关键的是，他的身上也丝毫感觉不到任何修为……我刚刚都怀疑，这人是假的路西法”，格雷狐疑道。

    “难道说传闻的都是真的？路西法和黑皇的师徒对决后，他自己也失去了修为？”海林娜激动地道。

    格雷点点头，“我猜测很有可能，不然雾夜蕶也不会见到我们如此严肃，应该更加傲气才对。

    我们还是按照原计划，根据团长的指令，进一步试探一下比较妥当”。

    海林娜也同意地应了声，掏出手机，拨通了一个号码……

    ……

    四季酒店内，苏轻雪见完合作商，回到自己的商务套房内。

    把包包一丢，外套一脱，苏轻雪倒头躺在了大床上，长长地呼了口气。

    感觉到房间里的冷清，女人鼓了鼓嘴，昨晚把那坏人训了一顿后，今天也不来找自己，真是越想越可恶。

    他到底去哪了呢？苏轻雪下意识地拿起手机，打算打电话问问。

    可是一想，自己凭什么要打电话找他？不带自己玩，那自己也不理他了！

    苏轻雪越想越生气，关键肚子还饿着呢，这么下去都要气饱了。

    苏轻雪无奈之下，想起来打一个酒店的送餐电话，她一个人出去吃饭，肯定是不太愿意的。

    正当这时，门铃响了。

    苏轻雪以为是某人来了，哼了一声，寻思着要好好骂他一顿，但刚打开门，就见到是酒店的一个经理正笑吟吟站在门口。

    “苏女士，打扰您了”，白人经理很客气地笑着。

    “没事，怎么了？”苏轻雪问。

    “是这样的，弗朗索瓦-皮诺和亨利-皮诺两位先生，说要给您送礼物，他们已经到楼下了，让我来问一下，能让他们上来吗？”白人经理问得格外小心翼翼。

    苏轻雪听这两个名字，有点耳熟，想了几秒钟，猛地想到什么，不由大吃一惊：“你说的是开云集团的皮诺父子！？”

    白人经理愣了愣，随即笑着道：“当然，苏女士您不是应该认识他们吗？他们是很清楚地指明找您的。皮诺家族可是全琺国乃至全世界都享有盛名的富豪啊”。

    苏轻雪感觉自己脑子一下子不够用了，任凭她一百八的智商，也想不通世界顶级的富豪，世界时尚产业的领头羊级别的集团掌舵人，会来特意跑过来给她送礼！

    苏轻雪是有几百亿的资产，按理说，跟皮诺家族所掌控的资产，也就差了一两百亿。

    但是，钱只是表面上的，真正背后控制的隐形资产，以及在世界上的影响力，这就不是一个层次的了，这是世界级富豪和国家级富豪的区别。

    关键是，皮诺父子竟然还低声下气地请求她的同意，不然都不敢上楼来！

    要知道，正常情况是，锦绣集团想要找开云集团谈合作，人家都未必肯见一面才对。

    苏轻雪稳定了下自己的情绪后，忙道：“我下去见他们吧”。

    苏轻雪怎么都觉得，自己该下去见人家，而不是让这对时尚界的大腕父子来拜访她。

    经理自然也不会拒绝，带着苏轻雪下到一楼大厅。

    刚一到大厅，苏轻雪就被眼前的一幕给惊呆了。

    只见大厅的中间，一块空地上，琳琅满目地放了百多个包装袋，所有都是开云集团的奢侈品，密密麻麻。

    苏轻雪平时没多少时间逛奢侈品店，但身处这个圈子，一些著名的款式还是很了解的。

    随便看一眼这些露在外面的奢侈品，大概一估算，这地上的礼物加起来已经有少说三四百万的价值了，如果其中有限量款的，那很可能就是上千万！

    而十几个黑衣保镖，正站在两边，守着这一堆礼物。

    一名老人和一名中年的男子，正面带和善与恭敬的笑容，站在那里等着。

    “皮诺先生？你们找我？”苏轻雪认出了这对父子，因为他们的照片在一些时尚、财经新闻上出现过很多次。

    老皮诺和儿子亨利赶紧很隆重地弯腰行礼，“夫人，很荣幸为您服务，希望您会喜欢这些礼物”。

    苏轻雪有些承受不起，黛眉紧蹙地道：“皮诺先生，请不要这样，我只是一个普普通通的商人，你们……你们这样把我都搞糊涂了”。

    老皮诺人老成精，立刻明白，是叶帆的身份苏轻雪还不知道，于是道：“真是抱歉，夫人，忘了说清楚，这里的所有礼物，都是您丈夫选了送您的。

    我们和叶先生约好了一起吃午餐，我想等他来了，您自然就知道所有一切了”。

    “这是叶帆送的？！”苏轻雪水眸睁得大大的，顿时有些不知所措，这男人到底要给她多少惊讶才罢休！？

    之前的艾力克大师，罗奥尼达博士，帕考得父子，已经够让她吃惊了，这一次，竟然连开云集团的皮诺父子他都认识？

    虽然叶帆来前就说，他认识不少熟人，生意上能帮不少忙，但当苏轻雪真的眼见为实，还是感到不可思议。

    关键是皮诺父子竟然还一副卑躬屈膝的样子，客气得让苏轻雪都不好意思了。

    “皮诺先生，叶帆到底是什么人，为什么你们认识他？”苏轻雪忍不住问道。

    可老皮诺一脸为难，“夫人，如果叶先生没把情况告诉你您，我们是不敢说的。我们只能说，叶先生是我们的大恩人，我们能守护住开云集团，多亏了叶先生”。

    苏轻雪愕然，叶帆到底做了什么？有这么大的本事！？

    “夫人，请问我们是把这些礼物带进您的房间，还是带去其他什么地方呢？”老皮诺笑吟吟问。

    苏轻雪看到这一地的东西，苦笑道：“皮诺先生，我的房间怎么放得下这么多礼物，而且这也太多了，我想这肯定不是叶帆选的，是你们送的吧。”

    “不不不，这都是叶先生亲自挑选的”，老皮诺忙否认。

    苏轻雪道：“可就算真是他选的，也太多了，我房间放不下的，还是……”

    不等苏轻雪说完，老皮诺就对一旁的酒店经理道：“总统套房还有吗？”

    酒店经理恭敬地点头，“是的，还有一间先生”。

    “把那间总统套房订下来给苏女士，把礼物全搬进去！”老皮诺道。

