    一家人其乐融融的吃过早饭，干娘、秦管家、吴伦开始收拾行李。

    为午后出发返回郓城做准备。

    闲来无事，秦烈来到书房翻了翻府中的账本。

    结果却发现家中的几座宅院，如今都处于半限制状态。

    也就是说他名下的六处房产，仅有两家临街的房子，出租了出去。

    剩下三座都是空置的，剩下的一座便是自己现在住的这座。

    而他名下在祥符县的五十倾田地，去岁受到的租税，折算成钱后仅仅只有五十贯钱。

    根据祥符那边管理庄园的管事说，是因为年岁不好，庄稼遭了虫灾，佃户都活不下去。

    所以管事根据当初秦烈爷爷在世定下的规定，灾年取田亩收入三成作为租税。

    说起来秦家这些祖产，都是秦烈的爷爷挣下来的。

    秦烈的爷爷秦纲，曾担任过延州团练使，而来积军功出任过陕州路各州防御使、安抚使等职。

    而秦烈的父亲秦翔与母亲韩氏的婚姻，正是秦烈的爷爷秦纲，与秦烈的外祖父韩腼，在邠州为官时定下的。

    秦翔后来因为考中进士，先后在翰林院为官。

    也正是因为这个原因，老爷子秦纲后来便把家安到了汴京。

    说起来秦烈的祖籍本是京兆府扶风人氏。

    秦家在扶风也算是当地豪族，这也是秦烈的爷爷致仕之后，能够在汴京置办这些产业的原因。

    不过就在秦烈的父亲秦翔刚成家第二年，老爷子秦纲便因病去世。

    而随后厄运似乎就笼罩到了秦家。

    次年年仅二十四岁的秦烈父亲，秦翔也因病去世，而当时秦烈才一岁多，结果第二年其韩氏，也因为悲伤过度。

    不久便也离世，这也是秦烈前身，三岁便被外祖父韩腼与外祖母抚养长大的原因。

    说起来近几年，随着外祖父韩腼和外祖母年老离世。

    秦烈这个前身，在失去管教之后，基本把秦家百年家产，都快败光了。

    也就仅剩下京城的这几座宅院，以及祥符的那五十倾田地。

    账面上的钱财，刚刚秦烈一查之下，才发现竟然只剩下二百三十两白银，外加四二百三十贯铜钱。

    这笔钱财对于普通的家庭来说，依旧算得上是一笔巨额财富。

    但对于秦烈目前的家庭，以及消费情况来算，也就是一年的费用。

    毕竟他家里不但有奴仆，还有护院家丁，以及车马需要花费雇佣。

    “本来还以为咱是个土豪，不成想竟然也要破产了。”

    合上账本，秦烈苦笑一声，对雷横道：“你去把秦管家找来，我有事问他。”

    “少爷，你找我有事？”秦管家得知秦烈找他，在雷横的搀扶下，很快便来到秦烈的书房。

    “秦翁，我刚才想了想，这次你还是留在汴京。”

    秦烈话还未说完，眼看秦管家要开口，秦烈举手阻拦他道：“秦翁您老听我说，您现在年纪也大了，实在不适合这样长途奔波。”

    “加上这京城的房子，也需要人打理，而且这次我回郓城。”

    “慢则一年，快则三月就会返回完婚，所以你得留在京城，为我准备婚礼物品。”

    “虽然朱伯父表示咱们可以不用三书六聘大礼，但该有的礼数咱们还是要周到不是？”

    听完秦烈的这番说辞，秦管家想想是这个理。

    以前他跟着秦烈去郓城，主要是不放心他，但现如今秦烈明显成熟懂事了。

    他自然也就放心了，一脸欣慰的他，随即点头道：“少爷说的在理，老奴都听你的。”

    “除了这件事情外，我打算把其它的几座宅院都卖了，您老去打听打听价格，要是合适就都卖了。”

    “刚才我查了一下，咱家账面上已经没几个钱了，所以我想咱们那些空置的宅院卖了。”

    “折现一些钱出来，这样还能省去奴婢打扫看守，您老怎么看？”

    秦烈作为主人，他卖房子自然是自由，但他却仍然选择跟秦管家商议，一来是尊重对方，二来也希望征得他的同意，这样他负责买卖的时候，心情也就没有这么纠结。

    ‘老爷，您看到了吗？少爷他真的长大了，秦家，韩家有望了。’秦管家听完秦烈这席话，不觉潸然泪下。

    要知道秦烈之前可从来不看账本的，也从来不管家中的资产，整日吊儿郎当，大手大脚的呼朋唤友。

    好在没有惹上太大的恶习，否则这些家产，只怕早就被败得一干二净了。

    可即便如此，秦烈这四年来，足足花了一万多两银子，基本把秦家，以及韩家留下来的钱财都败光了。

    “秦翁，您老别哭啊，您要实在不想卖，咱们不卖宅子便是，赚钱的事情，我再想办法。”

    看着一把年纪的秦管家，老泪纵横的神情，秦烈还以为他心疼房子，不想变卖呢。

    “少爷，老奴这是高兴呢。”秦管家擦拭着泪水，脸上露出笑意。

    “卖，少爷放心，卖宅子这事，老奴都听你的。”

    秦管家最希望看到的是秦烈的成长，至于那些身外之物的钱财啊，房子啊，他一个孤寡老头，才不会心疼呢。

    秦管家这条命是秦烈爷爷秦纲救回来的，当时因为饥荒，秦管家全家都饿死了。

    唯独他在秦纲的施救下活了下来，所以这几十年来，他跟着秦纲出生入死，忠心耿耿，对于秦烈，更是视如己出，那是真比亲孙子还亲。

    “秦翁，那就辛苦你了。”两世为人的秦烈，岂会不懂秦翁的那份感情？

    可以说在秦烈心中，秦翁现在何尝不是他爷爷一般的角色？

    这边厢秦翁刚走，雷横从门外走了进来。

    “大人，门外有个人投来名刺，说想要拜访您。”

    秦烈接过雷横递来的名刺，打开一开，见名刺上赫然写着矾楼李师师。

    “她怎么来了？”秦烈放下手中的名刺，笑看着雷横道：“你去把客人请进来，前天你不是说没有见到李师师吗？现在真人来了，待会要不要我给你介绍一下？”

    “啥，来人是李师师？”雷横一愣，看了眼一脸笑容的秦烈，打了个激灵的他，自是连连摇手的跑了出去。

    李师师自然不可能就这样抛头露面的公然而来，乘坐马车的她，仅仅带了一名可靠的车夫，以及一名贴身侍女。

    即便是这样，她在秦家府门前下车时，头上以及戴了一顶遮面的帽子。

    身上更是披了一件毫不起眼的大氅棉衣，这样的打扮，别说生人，即便是熟人也根本认不出来。

    在雷横的恭请下，李师师下车之际，突然开口道：“这位壮士，能否劳驾，帮我把车上的锦盒搬下来。”

    “这是我献给秦公子的一点心意，所以有劳壮士了。”

    雷横目光扫了一眼那锦盒，也没有说话，点了点头他，随即上前把锦盒抬了起来。

    入手微沉，加上锦盒的长短大小，雷横突然意识到这锦盒中，应该是一把刀或者剑。

    微微皱了下眉头的雷横，单手抱着锦盒，躬身道：“小姐里面请，我家大人已经在厅堂恭候。”

    意识到锦盒中的是兵器，雷横便打定了主意。

    待会若是要开盒，他必然得他亲自动手，可不能大意，万一着了这女子的道，那他就万死莫辞了。

    “民女李师师冒昧来访，实是听周先生所说，得知公子今日就要离京剿匪，故特来奉送宝刀一柄，预祝公子旗开得胜。”

    踩着莲步进入厅堂的李师师，在侍女的帮助下，摘下了头上的面纱帽子，露出了她那张倾国倾城的容颜。

    如白雪般的肌肤，精致到完美的脸颊轮廓。李师师的美丽，只怕是用任何语言都不足以形容她的美貌。

    仿佛就像诗词中走出来的人间精灵，只能用清水出芙蓉，天然去雕饰来描述其万一。

    婀娜多姿的身形，当真是一步一生莲。

    乌黑的秀发梳着俏丽的发髻，左边插着碧玉的簪子，右边则挂着精美的发簪。

    身上则穿着一件素白抹胸长裙，脖颈之间露出一片雪白的肌肤，既夺人眼球，却又不媚俗，反而增添了几分秀美之感。

    “师师姑娘客气了，来、请上坐。”

    秦烈的目光微微在李师师身上停留，便笑着挥手示意李师师入座。

    说实在也就是李师师这样的名妓，才有此魄力登门拜访，换做寻常女子，这虽然不是大逆不道，但也是礼法不容的。

    秦烈拥有后世的灵魂，脑子里自然没有这么多条条框框。

    这也是他能够坦然接待李师师的原因。

    虽然李师师的容貌让她惊艳，但昨夜刚刚订婚的他，自是不至于因为李师师的美貌，而直接沦陷。

    说实在经历两世为人，秦烈的心境不说如钢铁一般，但最起码他若是不动心，即便是再美的美人，也休想撩动他的心灵。

    “秦公子的气度心胸，着实让人心悦诚服。”李师师见过的风流才子，达官贵人，那真是如过江之鲫。

    但向秦烈这般，目光纯净，视自己如宾客般礼遇之人，她还真是生平仅见。

    眼前的秦烈，头戴着销金缕花幞头，身穿着青色长袍，相貌俊朗，气质优雅，丝毫没有前夜在矾楼，大醉之下的豪气狂傲。

    明明是同一个人，却焕发出截然不同的两种气质，可李师师却又偏偏觉得没有半点违和感。

    “师师姑娘谬赞了。”秦烈端起茶杯，示意李师师品茶之余，开口笑道：“师师姑娘带来的宝刀，一定非同凡响。”

    “小女子一介弱女子，可不懂那些刀啊剑什么的，还请秦公子品鉴才是。”李师师自谦的站了起来，刚要伸手把桌案上的锦盒打开。

    却见雷横一步冲了上来，大喝道：“且慢！”

    【作者题外话】：前文出现失误，因为掺杂了水浒情节，高俅的儿子名字，有传言是高世德。

    高廉属于高俅堂兄弟，现已经改正。

    第二更求银票，求战斗力。。。。

    老鹿是个手残党，每天上班外，抽五个小时写书，每天腰酸背痛的也只能码出六千字。

    老鹿也想日更一万啊，一万啊！！！！

