一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十五章喜从天降

    胡远暗自权衡了一下，笑容满面的说道：“老弟，你说的对，肥水不流外人田，我这块地反正是要卖的，便宜别人到不如便宜你，我决定把土地卖给你了。”

    张铁森差点要惊呼起来了，还好忍住了。

    “胡大哥，那我在这里就先谢谢你了。”张铁森脸上带着浅浅的笑意跟胡远敬了杯酒。

    其实，他的心里早就乐翻了，暗自得意着“他娘的腿，还好我够机智，才让他答应把土地卖给我。”

    “诶，以后就是兄弟了，就不要再说谢字了。”胡远喜笑颜开的说道。

    他还以为自己得了个大便宜，正高兴的不得了。

    张铁森放下酒杯，一本正经的说道：“胡大哥，咱们亲兄弟明算账，土地的价格我在韩式集团的价格上再给你加一成，只是我今天没带这么多的钱，明天我一定把钱给你送来。”

    胡远现在信任了张铁森以后，很豪爽的说道：“我信不过你，难道我还信不过老单嘛，我先把土地证给你拿来，钱的事我不着急。”

    说完，胡远笑呵呵起身离开了。

    他会这么爽快，张铁森也没有意料到，有种喜从天降的感觉，满心欢喜的想着“他娘的腿，这幸福也来的太突然了吧。”

    一切都来的太快了，搞张铁森自己都有点不相信。

    来这之前他想了千万种的结果，也想了千万种的对策，就是没有想到会是这样的结果。

    等胡远离开以后，单军师对张铁森投来了崇敬的目光，比划着大拇指感叹道：“张神医，你真是越来越让我刮目相看了，之前还以为你只是医术聊得，万万没想到你的思维也这么敏捷，说你是个奇人，一点也不为过。”

    张铁森自己的激动中抽离出来，对单军师淡淡的笑了笑说道：“单军师，你过奖了，只不过你的这个朋友太爽快了，这点我还是失算了。”

    “他除了爽快，好像也没其他的优点了。”单军师的脸色慢慢的变成了疑惑，望着张铁森问道：“张神医，对于这件事，我还存有几点疑问，不知能否请教一二？”

    张铁森撕了个鸡翅膀，边吃边说道：“单军师，有话你就直接说吧。”

    单军师刚刚那么帮他，所以他也不担心单军师会从自己这里打听什么消息，然后去告诉胡远。

    “你为什么那么肯定柳氏集团的人收买老胡，不是为了跟韩氏集团赌气？你说柳氏集团会变卖老胡的土地，又或者说老胡把土地卖给柳氏集团的话，柳氏集团就会从中扣除老胡在这花销，这些事你之前就调查过的吗？”单军师又好奇又期待的盯着张铁森。

    张铁森摇摇头，平淡的回答道：“我并没有调差过柳氏集团，换句话来说，来这之前我根本就不知道收买胡远的人是柳氏集团，我为啥会这么肯定，是因为之前我跟柳氏集团的柳飞打过交道，他那个人是个城府很深的人，你觉得一个城府很深的人，会为了赌一口气儿亏损自己的利益吗？”

    “城府深的人，一般眼里就只有利益，所以他们绝对不会意气用事。”单军师很坚决的说道。

    张铁森点了点头，微微勾起嘴角，说道：“所以我跟胡远说的那些话，并不是为了吓唬他，来达到自己的目的，我有个很大胆的想法，觉得柳氏集团之所以会这么做，就是在磨韩氏集团的耐心，当韩式集团对那边的开发觉得无望的时候，柳氏集团就可以找个人出面，从韩式集团把其他的地皮给买过来，虽然那里还有康帮主的大师伯这个绊脚石，但相较韩式集团而言，柳氏集团只需要搬开一个绊脚石就可以了。”

    “单军师，你觉得我说的对吗？”张铁森端着酒杯对单军师示意了一下，脸上扬起了自信的笑容。

    单军师彻底被张铁森缜密的逻辑给折服了，拍着双手，无比惊讶的暂叹道：“高人，真是百年到的一遇的高人。”

    “呵呵！”

    张铁森从容的笑了笑，并没有多大的反应。

    “哎，我真柳氏集团的人感到悲哀，遇到了你这么一个高人，滴水不漏的计划就这么轻而易举的被你摧毁了。”单军师叹息一声，似有感悟的说道。

    这时，胡远拿着一本土地证回来了。

    “老弟，这土地证你先拿着，钱的事你哪天有空了再给我送来。”胡远把土地证往张铁森面前一甩，很大气的说道。

    张铁森也没来得及看这本土地证的真假，很纳闷的望着胡远问道：“你都已经把土地卖给我了，你打算还继续留在这里吗？不怕被柳氏集团的发现了，找你的麻烦？”

    “不急，他们的人不经常来这里，我再多潇洒几天，等我找到落脚点了，再悄无声息的离开，他们不会发现的。”胡远满不在乎的回答道。

    张铁森还有是有点不放心，望着胡远说道：“胡大哥，要不你现在就跟我们一起走吧，回去后我就给你拿钱，再让单大哥给你找个安全的地方，也总比在这里提心吊胆的要强的多。”

    胡远一副不以为然的样子摆摆手说道：“你就放心吧，只要我继续吃喝玩乐，柳氏集团的人就不会发现破绽。”

    “这几天我要放开吃，放开玩，好好的坑他们一次。”胡远拍了拍自己的大肚皮，满脸得意的说道。

    听了他的话，张铁森暗暗想着“柳飞正是利用了他的贪念，只要他继续像以前一样花天酒地，应该不会被发现。”

    最后，张铁森还是相信了胡远的说法，点点头说道：“胡大哥，那你就在这多待几天，不过你也尽快离开这里，要是让柳氏集团的人发现了，后果可能会有点严重。”

    看到张铁森对自己这么关心，胡远收起了笑脸，说道：“老弟，谢谢你的好意，我做事还是有分寸的，不会轻易让他们发现的。”

    他嘴上这么回答着，心里却是气愤的想着“什么狗屁柳氏集团，居然还想骗我，这次我不好好坑你们一笔，还觉得我好欺负了。”