    二迷华没有古刻尖找苏俄大使和美国人，而是去了红石肝，访周刚来。当他来到红岩村时，迎接他的都是仇恨目光。红岩村内看上去依旧是那么平静，可实际上这里已经是如临大敌，贵阳和昆明办事处的人员已经撤回，因此村内显得比较拥挤。

    周刚来没有出来迎接，而是让人把他引到自己的办公室，庄继华进去后四处打量，丝毫不把自己当外人。

    “周主任还是这样简朴。”

    这个周主任表明了他这次来访是私人性质，周刚来淡淡一笑，从秘书手中接过茶杯，放在庄继华面前。

    “我们奢侈不起来呀，我到听说，当初西南开发时，你在蔡棚里住了两年，是这样吗？。

    完之后，做个手势让秘书出去，房间内只枰下他与周俩人。

    “唉，这事我亏大了庄继华站起来双手接过茶杯，嘴里却毫无顾忌：“当初不是房子不够吗，不少人议论纷纷，我有些生气。一激动，就定下个，规矩，官大的最后搬进新居，结果就是自作自受

    “要是贵党都能这样自作自受，那贵党就大有希望。”周凶来坐到他对面，俩人这样面对面谈话的机会实在太少了，包括黄埔的时候都不多，那时候的庄继华更多的是随意，现在的他添了几分威严，几分庄重，可外表上依然保留着几分该谐。

    可就这个人却只手改变了国民党，至少是部分改变了，依周刚来的眼光，重庆的社会组织丝毫不弱于延安，工业生产更是没法比，上百家工业企业，上百个大中小型矿山，连接西南三省的上万公里的公路，都是在这个人领导下，只花了短短九年完成的。

    更为重要的是，重庆的官员队伍决不像其他各地的官员那样贪腐成风，相反还比较廉洁，因此政府在民众中有很高的威信，这给他们的工作造成了极大困难。

    “周主任，这次我想和您私下交流，是因为局势已经很危险了”庄继华很坦率的说出自己的来意：“我希望你们能让步。然后我负责劝说校长停止军事行动

    “为何我党要让步呢？”周刚来眉头微微皱起来。

    “我一向主张国共合作，当年我就是不愿意参加内战才出走欧州，回国后，与校长有约，我只对外，不对内，无论是剿共还是削藩，我都不参加庄继华首先表明自己的政治态度：“以往我都能劝说住校长，可这次，黄桥事件对他的刺激太大，他不会接受贵党在苏北发展，这里我党传统统治地区，所以我希望贵党让出苏北，否则内战不可避免，我相信贵党不会看到这个结果。”

    周刚来心一抖，如果真的爆发内战，皖南叶项，苏北陈粟，都极其危险，至于陕甘宁，他认为那只是蒋介石的威胁。

    “我党并不怕威胁，更不害怕战争，我们**人就是在血火中走出来的周刚来显得十分平静。

    庄继华沉默的思索着，周的态度还是很强硬，要让他们让步。必须对他们作出补偿，可什么样的补偿才能让他们动心呢？他始终没找到。

    “周主任，我不希望两党破裂，所以让出苏北，你们有什么要求，都可以拿出来谈

    周刚来眉毛一挑，沉默会，然后抬头看着他，坚决的摇摇头：“我们不害怕破裂，不管有没有你们，我们都会坚持抗战下去，直到获得胜利

    “我们也会。”庄继华心里有些生气了的力量与国民党相比还差得远，如果两党关系破裂，华北或许会占优势，可黄河以南是国民党占有绝对优势，这样情况下，他们却依旧表现得如此强硬，丝毫不肯让步，宁可走向破裂，这让他难以理解。“周主任，话我说尽了，如果你们一定耍这样，那么内战不可避免。”这短短的一句话，庄继华无不沉重。

    “文革，我希望你能发挥你的影响力，制止这场内战。

    ”周刚来站起来走到庄继华面前，诚挚的看着他：“外敌当前，委员长却调了大批部队来对付我党，这是什么行为，恐怕高兴的只有日本人和汪精卫这样的汉奸了。”

    “您以为我没劝吗，我早就劝过了，可我现在根本劝不住”。庄继华十分无奈又有些着急的站起来。冲到周刚来面前：“所以我希望贵党先作出让步，你们消灭了韩德勤部队两万人，攻克海安东台，下面的将领早就吵翻天，请战的电报就有数十份。你们向苏北发展，与我党冲突是迟早的事。苏北陈粟只不过万把人，绝对挡不住四十七军和二十五师的进攻，四十七军装备精良，练都是我亲自监督，参加过南京徐州枣阳大别山作战，他们的战绩你们是有所闻的。而且关麟征也不是韩德勤那种笨蛋，内战

    “我不知道为什么，让步就这样难吗？八路军新四军都在华北，兵力集中了，获得的战果不是更大，对日军的打击不是更大吗？我早对剑魂说过，你们到苏北去的目的是落在战后，校长心里有数，这些不能摆上台面的话我都说了，周主任，你们再好好考虑下吧。”

    周刚来默默的站在那里，心神电转，庄继华的态度看来是真的，他现在需要一点成绩，来说服蒋介石，可问题是中央坚持采取强硬措施，他只有按照中央的策略走。

    “如果单凭装备和练，我们早就被贵党剿灭上百次了。”周刚来还是保持着冷静：“内战一旦爆发，谁胜谁败，还很难说。”

    庄继华仰天长叹：“我已言尽如此，如何选择，你们自己拿主意吧。告辞了

    完之后，他转身离去。周刚来默默的看着他离去的背影，良久，门被推开了，董武和李农一前一后走进来，他们看见脸色沉重的周刚来，心中顿时也变得十分沉重。

    “刚来，他都说了些什么？”最终还是董武开口问道。

    “让我们让出苏北，阻止内战。

    ”周刚来的语气中有些苦涩：“中央的指示很明确，针锋相对，寸土不让，可刚才庄继华明确告诉我，如果我们不作出让步，内战就不可避免。”

    “蒋介石是狗急跳墙，真要冒天下之大不韪发动内战。”一贯沉着的董必武都禁不住有些愤怒了，同时也有些担心，毕竟两党实力对比差距太大。

    “对他，你不要抱任何幻想”周恩来摇头说：“克农，你们那有什么新情况吗？。

    “关麟征到苏北就任苏鲁战区司令官，连续召见苏北各主要将领，随后又巡视了苏北各地驻军情况，此外，空军又给苏叱空运了三十架飞机的武器装备，全部重庆造；在西北。胡宗南成立了一个坦克旅，正在加紧练，胡宗南已经将攻击延安的作战计发上报蒋介石，就等蒋介石同意了李农几句话介绍了今天收到的情报，情况是越来越严重了，内战看来不可避免。

    “给中央去电”。周刚来说：“建议我党作出部分让步，让出新占领的海安和东台，以换取统一战线，另外请中央再次命令皖南新四军以主力东进，苏北陈粟兵力单薄，恐难对抗国民党的大举进攻，守住苏北根据地。”

    李农点点头，董召武忽然问：“这个庄文革是什么态度？”

    “他劝过蒋介石，可现在也没办法周刚来明白董武的意思，便把刚才庄继华的所说的话详细告诉了他们，董武和李农听后也只好叹息。

    轿车里的庄继华疲倦的闭上眼睛，周刚来拒绝让步，他相信这是延安给他的指令，不过，经过他这一去，他们已经了解情况的严重性，蒋介石这次绝不是嘘声惘吓，如果没有明显变化，军事打击很快便会爆发，希望延安能认识到这点，作出适当的调整。

    “下面该去那里？”宫绣画问道。

    “去苏俄大使馆。”庄继华揉揉有些发胀的太阳穴，这是他最后的工张牌，希望共产国际能作出与他设想的动作。

    苏俄驻华大使潘友新对庄继华的来访感到意外，按照外交惯例，象这样的拜访，应该由外交部事先通知，同时告诉他们要商谈的问题，而庄继华此举是违背外交惯例的。本想拒绝庄继华，可又想到目前中国国内的局势正处在微妙和危险之中，潘友新决定还是见见庄继华。

    “庄将军此来让我有些意外，不知是有何事？”简单的寒暄后，潘友新便开口问起庄继华的来意。

    “大使先生对目前我国国内的事情了解吗？”庄继华淡淡的问道：“不知大使先生有何看法？”

    潘友新略感诧异，他迟疑下微微点头，但他没有明言，只是看着庄继华，对这个人他以前虽然没有接触过，但听顾问团团长崔可夫介绍过，这是个非常精明的人，对上他，要异常小心谨慎。

    “两党关系即将破裂，内战危险空前危险”庄继华紧盯着潘友新，想从对方脸上找到点异常，可他失望了，潘友新的脸上没有丝毫动静，他在心里叹口气：“为了贵国和我国的双重利益，我们希望贵国能影响延安，促使他们对政府作出让步

    庄继华没有从潘友新那发现什么，潘友新却从他的眼神中看到焦虑，这种焦虑是如此严重，以致这个精明而谨慎的人都难以控制。

    第二更，求月票支持

    第二更来了，月票在哪里

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">