    

    “救命……救命……”

    “大师……救我啊……”

    一阵阵呐喊声从远处传来，声音听上去十分凄凉，带着些彷徨与无措。

    此刻，伴随着周围的魔气滚滚而来，在周围，大量的武者身上都被感染了，此刻一个个身上都出现了异样。

    一些实力稍弱的武者此刻已经被完全感染了，浑身上下都长满了黑色的鳞片，上面还带着黑色的印记，看上去无比的恐怖与狰狞。

    他们此刻已经完全被那种魔气所感染，此刻浑身上下都变成了另一个模样，手中的刀剑被他们拔起，冲着其他人而去。

    整个佛门秘境景象大变，已经变成另外一个模样，此刻其中鲜血绽放，阵阵血腥气味扑鼻而来，看上去无比的恐怖。

    此刻这个地方看上去已经完全不像是个佛门秘境了，反倒像是个魔门所在之地。

    就算说是佛门秘境，恐怕也没人敢信。

    当然，作为一个正宗的魔门弟子，陈铭可以作证。

    就算是他所在的元魔宗，其中的环境也远远比这地方看上去要正常的多，根本没有这地方的凶残。

    这个地方已经不是常人所能待的了。

    别说是常人，就算是修行有成的武者，若是在这个地方呆久了，恐怕一时半会儿之间也会被这地方的滚滚魔气所侵蚀，彻底变成另一个物种。

    是的，另一个物种。

    此刻在陈铭的感应之中，那些被魔气所感染的武者，此刻的生命气息已经改变了。

    其中那股属于人的气息渐渐消失，逐渐向着另一种形态转化，渐渐变得非人。

    换句话说，他们此刻已经不算是人了，而是变成了另一种东西。

    不知道为何，看着眼前这一幕，陈铭总有种莫名的即视感。

    似乎.....他曾经在某个地方见过类似的场景似的。

    很快，他想起了这种感觉从何而来。

    深渊世界。

    曾经的时候，在晋升破碎之前，陈铭曾经去过一个世界。

    那个世界之中，有各种各样的妖气弥漫着，其中更有一种名为深渊的生物，在那个地方盘踞，使整个世界都受到侵蚀，将万灵逐渐转化成另一种模样。

    而此刻，眼前密境之中涌出的那恐怖魔气，与那深渊世界之中的妖气，便极其的相似。

    尽管在气息之上有些许的不同，但在根本上却十分的相似。

    那种极其强烈的侵蚀性与转化性几乎如出一辙。

    一念之此，原地，陈铭回想出了更多细节。

    在深渊世界之中，他曾经斩杀了一头深渊，从对方的身上获取到了海量的源力。

    而在那头深渊之妖临死之前，对方曾经以为他是佛门中人。

    这说明，在那头深渊之妖所在的世界之中，同样也有着佛门之人的身影。

    既然如此，那么在这个世界之中，是否也存在着那头深渊之妖的同类呢？

    站在原地，感受着周围滚滚而来的魔气，陈铭心中闪过了这个念头。

    而在此刻，下方的呐喊声还在继续。

    一阵阵凄惨的喊声不断从下方的武者身上传来。

    他们发出一阵阵凄惨的叫声，望着传承殿中站着的诸位僧人，脸上带着希望与恳求。

    此时此刻，他们所恳求的不是别的，只是希望前方的僧人能帮他们一把，让他们能免受这魔气的侵蚀。

    然而这些恳求并没有什么意义。

    眼前的大阵并不受这些佛门僧侣所影响。

    传承殿中的守护大阵并非是他们所设置的，而是当年布置这处秘境的佛门先贤所布置的。

    他们这些后来的僧人尽管是自己人，但同样无法控制这里的大阵，更无法掌控这处大阵的细节。

    而无法掌控这座大阵，自然无法主动催发这座守护大阵，让其庇护下方的武者。

    “阿弥陀佛……”

    上方，站在人群之中，望着下方一片凄惨的场景，有人心有不忍，低声念了一句佛号，随后走向前方，似乎想要将几位自己认识的好友拉上来。

    他的身上笼罩着一层淡淡的佛光，看上去无比之神圣，自身的修为同样极其强大，达到了大宗师之境。

    此刻，他就这么迈步走向下方，浑身上下的佛光闪烁之间，周围迎面而来的魔气直接被其所驱逐，在短暂时间之内直接被其身上的佛力所净化。

    “大师救我！”

    望着前方传承殿中走出来的老僧，下方的武者眼中浮现出希望，努力地冲向前方，试图老僧向前走去。

    然而下一刻，眼前的情况突变。

    在眼前，众多武者开始聚集之后，周围原本分散的魔气顿时为之一动，直接以老僧为中心，源源不断的冲击而来。

    只是一瞬间，老僧身上所笼罩的佛光开始动摇，直接被那滚滚而来的魔气所冲击，开始摇摇欲坠。

    感受到这一切，老僧脸色大变，下意识抬起右手。

    只见在它的右臂之处，此刻上面已经有了一点黑色的印记，隐隐之间可以看见有一块鳞片模样的东西正在从其中长出，看上去十分骇人。

    顿时，老僧脸色大变，望着下方不断涌来的人群，脸色看上去有些迟疑，脚步顿了一下。

    “回来……”

    玄善望着下方自身佛光开始动摇，逐渐被黑气所侵蚀的老僧，脸色凝重，沉声开口说道。

    他看得出来，此刻老僧自身的佛光正在被侵蚀，身上的佛力已经有些阻挡不住外在魔气的侵蚀了。

    若是再不退回来，恐怕会有不测的危险。

    “阿弥陀佛……”

    原地，老僧轻轻叹了口气，望着前方涌来的众人，脸色迟疑了一下，低声念了一句佛号，最后还是默默退了回去。

    在身后，陈铭默默望着这一切。

    “佛力对魔气有克制作用，但同样，也会让魔气受到牵引么？”

    望着眼前的一切，陈铭心中闪过这个念头。

    他目睹了方才老僧身上所发生的一切，对于其中的变化已经有所了解。

    总体而言，对于这片秘境之中所涌出的魔气，佛门的佛力的确有着极其强大的克制作用，一时半会儿之间可以使魔气驱散，使其使自身不受影响。

    但是同样的，对于魔气而言，佛力固然有着极其强大的克制作用，但佛力本身却也会牵引着这些魔气，使其不由自主地被牵引而来。

    在这种情况下，庞大的魔气不断冲来，最后反而使得佛力本身被快速冲击。

    最后的结果，反而是拥有佛力的人被侵蚀的更快，还不如那些普通的强大武者支撑的更久。

    这就是一个相互克制的作用。

    佛力固然可以克制魔气，但若是佛力自身不够强大，便反倒会被魔气所冲击，最后死的还会更快些。

    正是了解到这一点，是以传承殿中的诸位僧侣才会脸色大变。

    作为佛门各派中派到这一处传承殿中的僧人，在场的僧人一个个的修为都不差，能够走入这出传承大殿的，至少都是修出了佛力的存在。

    修行出了佛力的僧人，纵使是在雷音寺中也属于高层，而并非寻常可见。

    但是尽管如此，方才走出去的那位老僧，修为高达大宗师之境，在他们之中也属于顶尖了。

    但一位顶尖的大宗师在走出去之后，才过去了一时半会儿，竟然便已经支撑不住，不得不退回来，依靠此地传承殿中的守护大阵立足。

    连一位顶尖的大宗师都如此，想必其他人就更不用说了。

    一旦传承殿外的守护大阵消失，他们之中除了玄善之外，恐怕没人能自信在这滚滚魔气之中保存自身。

    “这魔气到底是从何而来？”

    当下，有人脸色凝重，望着外界还在不断升腾的魔气如此开口发问。

    这一片磅礴的魔气的确来得十分蹊跷。

    若是在其他地方倒也罢了，但眼前的地方却是一座佛门秘境，按照常理而言，本该是最为神圣而祥和的地方，不可能有这些恐怖的污浊之物。

    “难道这片秘境并非是我们佛门的先贤所布置，而是一位盖世的魔圣所遗留下来的？”

    “不可能。”

    有人出声反驳：“这片秘境之中的种种事物，都与我佛门传说中的一一对应，除了我佛门先贤之外，不可能还有其他可能……”

    “那这滚滚而来的魔气又该作何解释？”有人提出质疑。

    原地一时之间看上去无比的热闹。

    “阿弥陀佛……”

    在前方诸多僧侣的中央地域，听着周围僧侣的争吵，玄善双手合十，轻轻念了一句佛号。

    他到底德高望重，不仅出生于雷音寺中，更是前代佛王之弟子，此刻一经出声，周围顿时就安静了下来。

    所有人都转过身，望着眼前的玄善，想要听一听他的说法。

    “这片秘境，的确是我佛门先贤所布置的，这一点无需质疑……”

    玄善轻轻开口，一张满是皱纹的脸庞此刻看上去也有些凝视。

    “至于此刻这漫天的魔气，恐怕是当年先贤所镇压的某些东西……”

    他脸色严肃，提出了一个可能：“在方才秘境爆发之时，老衲分明看见，在地底之下有什么东西出来了。”

    “恐怕便是那个东西从地底之下跑出来，才引起了这片秘境中的异变……”

    “秘境之下镇压着的东西……”

    周围的僧侣脸色看上去无比的凝重。

    对于玄善的话，他们没有反驳，此刻一个个低头沉思，顺着这个可能向下推演，最后一个个都脸色大变。

    在这处秘境最初开启之时，他们便派人进来探查过。

    最后得出的结果是眼前的最这处秘境，距今至少有数万年的历史了。

    要不然也不能称之为上古秘境。

    而如此漫长的时间，若是当初这一处佛门秘境之下，真的镇压了什么东西，直到此刻才寻找到机会，破封而出了。

    那么，能够挺过至少数万年的时光，这其中被封印的存在到底该有多强？

    要知道，天人不过千年寿，哪怕是尊者，也仅仅只有接近五六千年的寿命罢了。

    纵使是破碎之境，其寿命也不会超过万年。

    而能够在这一处佛门秘境之下活过数万年时光的存在，其本身的境界绝对在破碎之上。

    那该是何等的层次？

    想到这一点，在场的僧侣脸色纷纷大变，此刻一个个看上去都无比的难看。

    若是猜测为真，那么毫无疑问，一位绝世大魔就要从此地破封而出了。

    到了那个时候，整个天下都要生灵涂炭。

    这绝对不是什么虚言。

    若是寻常的魔头倒也罢了，尽管魔门之人大多行为诡异，性情乖张，但正常情况下却也没有哪个盖世魔头闲的无聊，去危害什么天下苍生。

    但眼前这处秘境之下所镇压的魔头可就不一定了。

    仅仅一缕缕本能逸散而出的魔气扩散出去，就能让人被污染，转化成另一种东西。

    若是真的完全破封而出了，恐怕最终的结果将会不可想象。

    到那个时候，他们佛门作为当初镇压了这尊魔头的罪魁祸首，恐怕要首当其冲。

    “若是我等的猜测为真，那么必须要派人将这个消息传出去……”

    在场之中有人脸色大变，一脸凝重的开口说道。

    “趁着此地的魔头还没有完全破封而出，或许事情还有所转机。”

    “在方才之时，我已动用神通将此地讯息传递出去……”

    前方，玄善轻轻叹了口气。

    “若是不出意外，佛王很快就能收到此地的消息，从而赶到此地……”

    “只是希望在这处秘境之下的魔头破封而出之前，佛王能够先行赶到了……”

    他轻轻叹了口气，如此开口说道。

    在周围的其他僧人叹息之时，陈铭却平静望向一边。

    此刻，伴随着下方的魔气滚滚而来，周围的武者不断被那魔气所侵蚀。

    看这样子如果没有意外的话，迟早会被全灭在这里。

    当然严格意义上来说，这些人与陈铭并没有什么关系，就算被全灭在这里了，也不关他什么事情。

    不过在这其中，还有两个陈明的熟人，也在其中挣扎。

    脸庞肥大，身材圆润的张三李，还有那个看上去十分年纪不大，还是少女模样的凤舞。

    此刻他们也在人群之中，在人群中躲闪着。

    张三一脸苦色，在人群之中不断左躲右闪，努力想要不被那魔气所侵蚀到，不时的还要掩饰一下一旁的风舞。

    尽管身材肥硕，但张三李的实力的确还算不错，此刻已经恢复到了宗师之境，一时半会倒还能够支撑。

    但是随着时间过去，他迟早也会被此地滚滚而来的魔气所吞噬，终究躲不过去的。

    望着眼前的这一幕，感受着前方躲闪十分吃力的两人，陈铭摇了摇头。

    最后，迎着周围人有些惊讶的眼神，他慢慢向外走去。        

