    嗯，原本这计算机在柯南手上把他头发都愁白了，好不容易才是在最后关头看穿了真相，利用直升机才赶上的，远距离头盔抽射才解救了人质。

    而这一次，才刚刚落到徐越手里扫了一眼就直接看穿了关键，柯南感觉自己要爆炸了。

    为什么差距会这么大！！

    难道是因为身体变小，我的脑子也跟着退化了吗？

    不得不说，徐越这开全图透视的玩家出现，就算是柯南这种职业玩家也是完全惹不起。

    “咳~信息大概是把握到了，但具体哪个地点却还需要一一排查，我先调查一下被胁迫的人是谁吧。”

    徐越咳嗽了一下后便是开启了下一步进度，拿起了手中的电话对他们几人说道

    “能够被胁迫到用来进行狙击，那肯定是用枪高手，而用枪高手最多的不是警察就是运动员……”

    而经过了徐越的询问之后，最近还真有一位用枪高手和他的女朋友度假回来后失踪了几天，至今都还未联系上！

    恰巧的是，这用枪高手竟然是徐越手下的人……

    不过想想也正常了，徐越手上的力量，针对的就是各种劫持事件，对于狙击精准度恐怕比战场上还要高，这种用枪高手分在他手上才是正常的。

    “被绑架的警察叫做山部浩一，射击比赛获得过第一名。”

    “如果没有意外的话，应该是在他们度假回来的时候被劫持的，以他女朋友为威胁，威胁他射杀什么人。”

    “这可还真是……”

    徐越缓缓的呼了口气，揉了揉自己的额头，让抬头看着他的柯南也不自觉的打了个寒颤。

    旁边的宫野明美也是为那几个劫匪默哀了起来。

    她才是真正现场接触过徐越枪法的人，子弹碰子弹见过没有？

    反正她见过……

    ……

    通过信息知道了时间，知道了列车。

    毫无疑问要在这条线路上找到对应的位置也是完全没有问题的。

    徐越直接带着自己人出马蹲守。

    在劫匪们压着山部浩一和他的女朋友出现的时候，便是瞬间两枪打爆了押送人质的两个绑匪狗头。

    根本连给他们威胁的反应时间都没有，抹除一切安全隐患。

    另外几人还没反应过来，便是见到了从四周突然窜出，指过来的十几把长枪枪口。

    然后便是乖巧的放下了武器，默默的举起了手。

    这种情况下人质在自己手上都还能拼一下，结果两个同伴直接被爆头，这还拼什么拼啊。

    有没有搞错啊，我们就是绑架了两个人而已，有没有必要搞出这么大的动作啊！

    “哟，山部浩一，你可真给我丢人啊，明明是负责解救人质的，结果被绑票成了人质。”

    徐越将枪插回了腰间，没事人儿一样的走了出来，好像刚刚两枪爆头的人不是他一样。

    “万分抱歉，佐藤部长，给您丢脸了。”

    “同时万分感谢部长将我和绘里救了出来，不然、不然后果不堪设想……，再次感谢。”

    山部浩一鞠躬一鞠到底。

    而他的女朋友此时都还未从惊恐中回过神来，刚刚开枪了啊，而且还直接打死了两个人，还就发生在自己身边，作为一位普通女孩当然更多的是感到了害怕。

    旁边的其他机动组的成员对于部长亲自果断的两枪，也是更多的感到了佩服。

    他们是应对这种事件的专家，自然知道绑匪劫持了人质的情况是有多麻烦。

    要保证人质的安全，可选条件真的不多。

    之前看到了目标人物出现，远处的狙击手都还在不断的校正中，这里部长就已经正面瞬间将问题解决了。

    部长不愧是部长……

    ……

    毫无疑问，经过了这次劫持狙击事件徐越的亲自出手，也在他手下的行动队员当中换来了偌大的威名。

    以前作为纯粹的领导，他当然也能够指挥的动人，但肯定没有现在这样的威望和便利。

    比如现在就算是有着什么不方便和擦边球之类的事，也可以直接吩咐下去了。

    特别是山部浩一这一位行动能手，更是成为了心腹，只要不太过分，一些违规的事，他恐怕也会答应下来。

    而这次的事件也已经完全调查清楚了，其实就是一个日本黑帮犯事太多，被一位检察官控诉抓走了老大，其他人气不过想要暗杀这位检察官才形成了这次的事件。

    日本虽然是全世界唯一承认黑帮合法性的国家，但黑帮的行动也要在法律的约束框架内，这一次这个鬼虎帮显然是踩到了不该踩的红线了。

    一夜之间便是完全除名。

    也就在徐越这边稍微抽出了一点时间，凝聚凝聚人心，维持一下自己在警备部的存在感的时候。

    柯南那边便已经再次先后破掉了两个案件，一个是他们少年侦探团找猫咪的时候发现的一个弟弟将哥哥杀死在浴室里，然后又冒充自己哥哥企图糊弄警察蒙混过去的案子。

    还有一个便是一个古董收藏家请毛利小五郎帮他查妻子外遇的事件，结果遭到了一位抵押了传家宝在他这里的剑道高手杀害的案件。

    毛利小五郎沉睡的名侦探之名已经开始逐步的流传了出来……

    ……

    “噢，这么说你前男友是FBI的人？他们也在调查这个组织咯。”

    宫野明美和佐藤美和子还有徐越三人一起同棲生活了一段时间后，在徐越料理的攻略和一直尽职尽责的保护下，也已经放下了最后的防备。

    开始将赤井秀一的情况也说了出来。

    “那其实你突然被组织安排了这样一个任务，事后还想要进行灭口，其实很可能就和这有关。”

    徐越敲了敲桌面很是随意的说到。

    而佐藤美和子这时候也是忍不住的开口

    “切，要我说你那个前男友也不是什么好东西，他应该是知道你的处境的，也应该明白利用了你之后你的下场，哼~渣男。”

    听到佐藤美和子的话，宫野明美也只能苦笑的摇了摇头，感情的事谁说得准呢。

    其实她早就知道赤井秀一是FBI的人，也知道他在利用自己，但却一直没有说而已。

    这一次，也就是见到佐藤姐弟两人为人的确很好，而且也是官方的身份，肯定不会伤害身为FBI的赤井秀一才同他们说出来的。

    不过，近距离经历过了一次死亡之后，以前那种感情倒也是感到淡忘了许多……

    而另外一边，徐越也在思考着什么，宫野明美在抢劫之前发过邮件给赤井秀一的，如果没有意外的话，他应该会很快赶回日本。

    就是不知道柯南这古怪的时间线他啥时候回来的就是。

    其实想一想，这家伙才是柯南里的人生赢家啊，长相帅气，能力超群，漂亮的老妈、老妹、前前任和前任，啧啧~

    不知道身上的点数有多少……

    ————

    两更完毕……