
　　【第三更送到】

　　为了自身的清白，不管在水中的是谁，都要死。

　　哗啦！1

　　只看到，湖泊中水花一阵翻滚，易天行整个人顿时出现。落入那女子眼前。

　　“人族！！”

　　女子看到，眼中顿时浮现出一丝冰冷与杀意。

　　“中了催情之毒，是从外面进来的，族中发情期的催情力量厉害无比，再加上合欢花盛开，两者融合在一起，就算是大能都要中招，被引发出浴火。现在进来，简直是找死。看了我的身体，玷污我的清白，就更加该死。”

　　女子的清白何等重要，尤其是她，更加在意，身份尊贵，在发情期时，族中不知道有多少年轻俊杰想要与她得到一夕之欢，只是，她从来就不愿意轻易的让其他异性趴在自己身上。她的男人，只能是她所看中的，实力一定要比她强。发情期一到，立即就选择避入这片湖泊，借助水的冰凉来压制体内的欲望，燥热。

　　想要借此渡过发情期，只是，体内的血脉中传递出的欲望，空气中迷漫的合欢花异香，交织在一起，连她都不敢轻易离开水中。更是吩咐不准任何异性出现在这附近。就是怕出现什么变故。

　　没想到，千防万防，还是出现变故。竟然会闯进一名陌生男子。还是人族。她的胴体，什么时候被陌生男子看到过一丝半点。如今，一身清白，尽数毁在面前的人族之手。

　　眼中的怒火几乎要化为实质。

　　那杀意，如利刃般撕裂真空。

　　“你该死，一名人族，竟然敢亵渎于我，今日，我必让你死无葬身之地，不将挫骨扬灰，焉能弥补我的清白。杀！！”

　　女子脸色铁青，一片冰冷，那目光，足以让天地冰封，看向易天行毫不掩饰的露出强烈的杀意，手中光芒一闪，一柄白色的长鞭赫然握在手中，那长鞭，是由一节节骨头凝聚而成，看起来，好像是一柄骨鞭，但在长鞭上，却泛出白色的光晕。每一节骨头，都晶莹如玉。表面，似乎能看到，有一条条的毒蛇在游动。

　　这不是普通的长鞭。挥舞间，能听到，骨鞭中传递出毒蛇的嘶吼声。

　　有万千毒蛇在挥舞。

　　鞭法更加毒辣，挥舞出去，瞬间拉长，好似毒蛇在地面突然弹跳起来，快如闪电，而且，破空的轨迹，十分诡异，让人难以防备。

　　鞭法，快，毒，奇，绝，狠。

　　瞬息间，就出现在易天行面前，要将易天行直接一鞭子绞成碎片。

　　哗啦！！

　　长鞭如灵蛇般将易天行整个身躯缠绕进去，疯狂搅动，骨鞭中，浮现出毒蛇毒牙般的倒刺。上面蕴含剧毒。一旦刺进体内，其结果，可想而知。

　　然则，易天行的肉身早就发生蜕变，五道核心命窍下，全身上下，坚韧到极致。肌肤表面，甚至泛出一层金色龙鳞般的鳞片。骨鞭上的倒刺，并没有轻易撕开肉身的防御。

　　反而好像落在海绵上一样，滑不溜秋，毫不着力。

　　哗啦啦！！

　　易天行也在第一时间做出反应，身前，一条条黑白色的铁链浮现，汇聚在一起，化为一条巨大的铁索。一只手握在上面。手腕一震下。同样好似长鞭般，朝着那名女子席卷过去。仿佛有灵性般，同样将女子一下捆绑在内。在阴阳锁上，一股强大的冲击力直接钻进灵魂中。

　　让女子眼中顿时出现一丝恍惚。

　　随后就感觉到，从铁链上传递出一股巨大的力量，让女子的娇躯直接朝着易天行飞了过去。

　　砰！！

　　看着女子只穿着褒衣的诱人胴体，易天行眼中彻底被一种强烈的欲望所占据。整个心神都被支配。体内的燥热充斥每一寸血肉，面前的胴体，本能的感觉到，有一种无法想象的吸引力。

　　身躯一动，将身上的骨鞭挣脱开，双手闪电般的向着前面挥出，朝着女子丰满的胸口抓了过去。

　　“无耻！！”

　　这一刻女子刚好清醒过来，看到近在咫尺的易天行，以及那伸过来的双手，脸色一阵铁青，气的眼中几乎要喷出火来。然则，躲避已经来不及，眼中露出一丝狠厉之色。手如灵蛇般，划出诡异的轨迹，朝着易天行脖子上缠绕过去，这气势，俨然是要将他脖子当场绞碎，甚至是掐死。

　　“你是医我的药。”

　　易天行口中发出一声呢喃，眼中再没有任何理智。双手已经直接出现在越长青那对傲人的双峰前。

　　咔嚓！！

　　而女子的玉手更是先行一步，出现在易天行喉咙前，一把捏住喉咙，五指间迸发出一股足以捏碎精铁的恐怖力量，用力的捏在喉咙上。但诡异的是，不管多大的力量，都无法捏碎喉咙，再如何缠绕绞杀，都无法令其窒息。炼体达到一定境界，全身上下，混元如一。

　　“啊！！怎么会有这么强的肉身，比凶兽还强。”

　　女子脸色大变，没有想到，易天行的肉身会如此恐怖。口中发出一声尖锐的尖叫声，易天行双手毫不客气的落在那对雪白的乳峰之上，并没有拍下，而是直接抓在乳峰上，十指间发出的大力，将那雪白的双峰捏的不断的变幻形状。

　　疼痛中带着一种从未有过的酥麻感瞬间涌上整个脑袋，女子浑身忍不住一阵酥软，发出无比羞愤的惊叫声。

　　双峰本来就是最为敏感的区域。此刻被如此粗暴的捏拿把玩，那种羞恼与酥麻，简直当场有种彻底昏厥过去的感觉。而且，她更是处在发情期，受到淫邪之气的侵袭。本来就忌讳与一切异性接触，就怕引发出体内情欲，再无法压制。

　　如今的举动，就好像是在热油上点了一把火，当场引出体内被压制的情欲。

　　易天行更是在本能的冲动下，整个身躯欺身而上。一下将女子那雪白如玉，完美无暇的丰满娇躯抱进怀中。同时熟练的将怀中女子那修长的美腿一把拉开，下身坚硬如铁，硕大无比，找准位置，腰身一挺，一下就进入到一处温暖的地方，遇到一层阻碍后，强势的将那层阻碍洞穿。深深的进入到最深处。

　　“啊！！”

　　女子只感觉到下身一阵剧痛中，整个身躯彻底失去力气，完全酥软下去，眼角流出两道泪痕，体内的欲火已经将整个心神彻底淹没。身下出现血迹。

　　易天行眼中也浮现出一抹赤红，感受到下身中传递出的温暖与奇特的允吸，腰身当即就快速的挺动起来，小武牧快速的在身下的女子体内进出着。

　　四周的湖水都在剧烈的波动，甚至是沸腾。

　　一双雪白的玉臂不知道何时死死的抱住易天行的脖子。

　　一时间，沉重的喘息声，呻吟声在湖泊中接连不断的延续着，不时的发出一声声频临绝望的高亢呻吟。女子的双腿，不知道什么时候，竟然化为一条青色的蛇尾。将易天行的腰身缠绕起来。扭动间，一种无法形容的快感不断在两人体内席卷而来。

　　那画面，极尽妖娆。

　　半个时辰。

　　一个时辰！！

　　不知道过去多久，随着最后一声高亢呻吟声传出后。易天行也开始渐渐清醒，抱着面前的娇躯，看着缠绕着自己腰身的蛇尾，只感觉到在身下女子体内仿佛有千万有一个个回廊在变幻。仿佛九曲十八弯，千回百转。每一次进出，都产生不一样的感受。天籁小说网

　　“三十三天名器——九曲回廊！！”

　　脑海中浮现出一道念头，感受着名器的独特变化。强烈的快感终于再也无法忍受，重重的撞击下去，一声高亢的呻吟声中，身下女子如同中箭的白天鹅一般，发出一声哀鸣，整个身躯都在抽搐。

　　在交合之处，一股纯阴之气瞬间喷涌而出。

　　而易天行也在强烈的刺激下，再也无法阻挡住那如潮水般席卷而来的快感。无数精华喷涌而出。与纯阴之气碰撞在一起，顿时发生奇异的变化。

　　昂！！

　　就在这时，只看到，在易天行体内，神海中，盘踞在混沌化龙池中的祖龙突然间发出一声龙吟，张口朝着虚空一吸，那股精纯到极致的玄阴之气，元阳之气，汇聚在一起，几乎如乳燕归巢般祖龙一口吞了下去。

　　《天帝御龙经》运转速度快到极致。十分惊人。这是一种自然而然的动作。

　　祖龙吞掉那阴阳造化之力后，整个身躯上，无数神秘的符文在闪烁，混沌化龙池中，一股股混沌之气如潮水般涌入祖龙体内。

　　刷！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，祖龙再次张开大口。

　　这一次，却不是吞吐天地元气，而是喷出一道混沌色的神光，神光中，赫然可以看到，一枚灰不溜秋的珠子浮现。

　　“龙珠！！”

　　易天行心神一震，竟然又一次凝聚出龙珠。

　　《天帝御龙经》的力量果然神奇，本来以为，当初与蔡琰之间第一次交合下，凝聚出龙珠，只是一次特例，没想到竟然还能再次凝聚出龙珠。

　　若真如此，这门功法，当真是不可思议。只要与女子双修，就可以不断凝聚出龙珠。这种功效，堪称逆天。

　　以前虽然有过猜测，但现在才真正的证实，《天帝御龙经》确实有着不可思议的逆天之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第568章 龙珠再现免费阅读。https://xs.23sk.com 