    第138章 千寻疾的女友姚雪儿

    千寻疾见状，无奈扶额。

    果然有了心上人，就把他这个师父给忘记了。

    不过千训疾叶不生气，毕竟女大当嫁，更何况也无尘的天赋那么好。

    他相信比比东嫁给叶无尘，也不会受委屈。（最多吃醋。）

    比比东伸出手，揽住叶无尘的脖颈，紫粉色的瞳孔盯着叶无尘，眼睛一眨一眨的。

    叶无尘发现鼻尖传来一阵沁人心脾的香味。

    比比东坐在她的腿上，眼眸一眨一眨的盯着他。

    “东儿，我来赴约了。”叶无尘笑了笑道。

    “时间没有晚吧？”叶无尘试探性问道。

    “不晚不晚，我也刚刚突破魂王进阶魂帝！”比比东连连摇头。

    深怕男人不开心。

    毕竟眼前的男人，是她的心上人呐。

    她等了这么久，终于把他给盼来了。

    就在此时，一道喊声响起：“师父父，这株花又被我种死了…..。”

    声音带着哭腔，从教皇殿外边响起。

    叶无尘闻言，略微歪头，看着来人。

    来人时一名少女，少女一袭白衣长裙，眼角带着泪痕，一幅可怜兮兮的模样。

    “雪儿你怎么来了？”千寻疾眉目带着温柔，望着名叫雪儿的少女。

    比比东发觉男人的目光，顺着男人的目光望去。

    发现他看了一眼那个陌生的少女。

    比比东小声的在男人耳边道：“无尘哥哥，那个是我的小师妹，叫姚雪儿，也是我师父的女朋友。”

    叶无尘闻言，虎躯一震。

    好家伙！

    他本来还想着给千寻疾找姻缘，没想到自己的出现，不仅仅间接性改变了比比东的一生，还给千寻疾找了一个老婆？

    这就离谱。

    难不成是蝴蝶效应嘛。

    不管怎么样，只要千寻疾别吧心思放在比比东身上就行。

    “无尘小友，我教皇殿今晚宴请你！”千寻疾抱着姚雪儿，看着坐在轮椅上的叶无尘说到道。

    姚雪儿这时候才发现，叶无尘的存在。

    没办法，因为她的眼里都是千寻疾。

    压根就没注意到叶无尘的存在。

    “师姐，这个就是你的无尘哥哥吗？”姚雪儿靠着千寻疾，指了指叶无尘问道。

    “对啊！”比比东露出笑颜。

    姚雪儿离开千寻疾怀抱，来到叶无尘身旁。

    他悄咪咪的对着比比东说了一些化，然后一路小跑来到千寻疾身旁。

    比比东听到要雪儿的话，顿时俏脸通红，双手死死揪着裙角，贝齿轻摇水润般的红唇。

    叶无尘看着比比东这副模样，脑海中疑惑。

    东儿这手机什么了？

    脸怎么红了？

    千寻疾也看到了，他皱眉看着姚雪儿。

    “雪儿，你刚刚对你师姐说了什么？”

    “师父父你过来，我告诉你。”姚雪儿招招手，说道。

    千寻疾闻言俯身，低头。

    “师父父，是这样的……。”姚雪儿瞥了一眼脸红的比比东，眼眸弯弯带笑。

    “咳咳！”千寻疾清了清嗓子。

    老脸都没忍住一红。

    他这个徒弟兼女朋友，真的是太坏了，怎么可以对她师姐说那等污言秽语。

    千寻疾深深的看了一眼比比东，随后便拉着姚雪儿离开了。

    他这一次一定要姚雪儿谈一场生意，关于价值几个亿的生意。

    千寻疾在离开之前，深深的看了叶无尘一眼。

    一幅你自求多福的样子。

    叶无尘神情古怪。

    这是看不起他，还是说其他的意思？

    “东儿？”叶无尘别过头，看着闭着眼睛红着脸，在一次坐在他腿上的比比东。

    不是？

    这是啥子意思嘛？

    叶无尘看不懂了。

    刚刚脸红就算了。

    现在这幅任君采摘的模样是什么意思？

    姚雪儿没对比比东说奇奇怪怪的话，叶无尘死都不信。

    “东儿，睁开眼睛，看着我。”叶无尘伸出手，摸了摸比比东的秀发。

    比比东睁开眸子，眼眸秋水伊人，眼中全是叶无尘。

    “你……。”叶无尘看着比比东这副模样，一阵口干舌燥起来。

    “东儿快起来……。”叶无尘催促道。

    在这么呆下去，他可能会做出一点事情出来。

    “无尘哥哥，你….喜欢东儿吗？”比比东期待的望着男人问道。

    “咕噜！”叶无尘喉结滚动。

    没办法，虽然比比东还是少女时期，但是该有的地方一点不少。

    甚至能过和竹清有的一比。

    本来很久都没吃肉的叶无尘，加上这种情况。

    他觉得他肯定忍不住。

    “喜…..，喜欢，你先下去。”叶无尘抬起手，抱住比比东纤细腰身，催促道。

    比比东听到叶无尘那句喜欢，顿时眼眸一弯，从男人身上离开。

    比比东现在脑海中只有一句话那就是：无尘哥哥说他喜欢我了！好开心！好开心！！

    “呼！”比比东离开叶无尘双腿的一瞬间，他长舒一口去。

    在久一点点，他可能要和比比东谈生意了，谈一场十几亿甚至上百亿的生意，这有关于人类的优良基因传承。

    ……..。

    夜幕低垂。

    玄月高升，星辰点缀天空。

    比比东推着轮椅，叶无尘看着教皇殿外面的风景。

    比比东低头看着俊逸如仙的男人，眼中全是爱意。

    其实几年前，她根本不知道，这就是喜欢一个人。

    她只知道，自从从星斗大森林回来之后，每天有段时间，男人的身影总会浮现在她脑海当中。

    原本她以为随着时间流逝，就不会出现这种情况了，却没想到越陷越深，愈发思念，根本难以忘怀。

    直到他朝着千寻疾坦白，说她自己晚上有时候会梦到叶无尘，白天发呆傻笑，都是因为想到了叶无尘。

    千寻疾告诉她，她这是有心上人了。

    比比东好奇的问：“什么是心上人啊？”

    千寻疾胸有成竹的说道：“心上人，就是每天都会想他，都会想着早点遇见他，一直陪在他身边，喜欢他的一点一滴，他在你眼中充满着光芒……。”

    然而比比东带着这一份喜欢，坚持了很久，就是为了见到眼前这个男人。

    这个当初让她无法忘怀的男人。

    还好，她等到了。

    叶无尘也如约而至，前来赴约。

    ………。

    (本章完)

