    【国庆快乐！】

    “这样——经过刚才那场火龙和蝎人的混乱……我们的赛事又一次正常开始了……”

    乔丹·李一点点讲解着，想法设法从自己的脑髓中搜寻哪怕一点可以说出来的词句，试图将这场比赛的解说继续下去。

    卢多·巴格曼先前匆匆说了两句之后，就切断了那边的联系，黄铜喇叭中再也传不过来那面的声音了，

    他将比赛解说主导权都交付给了乔丹·李。

    而麦格教授也不在他身旁，只有一个斯内普在阴冷着盯着自己。

    这给了乔丹很大压力。

    所幸，观众们的注意力都集中在了幕布所显示的新画面上。

    ——那火龙与蝎人的交战。

    没有人过多注意这一点，可以让他勉强应付了过去。

    但是，麦格芬和小天狼星已经意识到了，这种情况意味裁判们，已经控制不住比赛了。

    根据刚刚黄铜喇叭中透露出来声响，很有可能那些裁判们对此事情说不定……正陷入争执混乱中，所以卢多·巴格曼才急不可耐的切断了与这里的联系。

    哈利虽然脱离了刚刚那种‘险境’，但接下来的行程也不见得会有多乐观。

    小天狼星（大脚板）呜咽一声后，很是烦躁的拿着爪子不自主地刨着地面。

    他显然也知道自己这种形态，是没法做些什么的。

    只能寄希望与邓布利多可以妥善，赶快处理好这件事，赶快恢复与这边的联系，让卢多·巴格曼开始比赛解说。

    ……

    巴格曼大喘了一口气，他摸了摸自己领口别着的那个黄铜喇叭徽章，并没有动用魔力将其开启，联通到老教室那边。

    因为如果真的这么做的话，这些裁判员绝对会进自己活吞了的。

    到时候即使是康奈利·福吉也没法阻止。

    ‘这些家伙，还算是在巫师世界中有身份的教授，校长们吗？’

    看着眼前那些裁判揪着那头火龙的事情不放，

    巴格曼只能无奈的叹气，将自己的目光紧紧盯向了巴蒂·克拉奇。

    可这位代理魔法部律法执行司的司长像是无法明白卢多·巴格曼的暗示一样，就呆坐在自己的扶手椅上，无声的注视着那座漂浮在眼前的水晶金字塔。

    看上去像是准备完全不沾手，十强争霸赛里面的事情了。

    ‘这个不粘锅！’

    巴格曼心中怒骂一声，愤恨的想到……巴蒂·克劳奇专门放手不管，难道是想要让这个‘十强争霸赛’变成一个笑话，来打击康奈利·福吉的声望和民意？

    毕竟‘十强争霸赛’一直都是我们这位‘英明伟大’的魔法部长，和邓布利多一手促进推动的。

    不过，这样也会毁灭性打击他自己声望的。

    ‘克劳奇这家伙疯了吗？’

    心中的猜忌犹如毒蛇一样，不断啃噬着巴格曼的想法，让他越发忐忑难安。

    他对于当前诡谲难辨的形势，越发难以看懂，于是他决定自己无论如何是不会当这个出头鸟的，只要尽了自己的责任就行了。

    这时，裁判们终于对于‘那头喷粪龙’处理方法妥协了，当然最重要的是，将第一个比赛中发生如此事故的责任进行了厘清。

    他们将大部分责任都推到了驯龙者，和那头火龙，以及那个白痴的伊法魔尼魔法勇士唐纳德·东弗克身上。

    而在伊法魔尼的负责人艾吉尔波特·冯纳特答应他们会负责后，邓布利多也答应会分享此次项目比赛举办带来的某些红利后……在场的气氛终于变得和谐起来。

    在邓布利多和裁判们吩咐下，麦格教授终于得到允许……和其他魔法部员工，以及驯龙者们一同进入下面，看看那头巨型乌克兰铁肚皮的情形，以及想方法处理那些‘火龙牌金坷垃’。

    在那边无聊到极点的勇士们，也终于允许靠过来了。

    而这个时候，中国勇士陈小龙这家伙已经无聊到……不知怎么变出了一个长长的钓竿，将那颗金蛋挂在了上面，垂入平台中间的那个方形水池里，进行垂钓。

    这让刚刚还很得意的中国巫师代表负责人乔国华，气得青筋直冒，怒气冲冲的直接冲过去将那家伙揪了起来训斥着。

    满脸阴沉的克鲁姆倒是抱着金蛋，十分听话的直接过来了，让卡卡洛夫很高兴。

    有人高兴，就有人忧愁。

    马克西姆夫人就对于自家勇士，德拉科尔·芙蓉的表现很不满意。

    其实也不怪她，毕竟她和卡米拉·宝拉从一开始没多久就被那个唐纳德·东弗克的破事给缠住了，一路被那只火龙追杀上来，也没有多少时间和精力去追寻金蛋。

    而到了现在这种情况下，马克西姆将面前的那个巨大的水晶金字塔，用魔杖轻轻放大，显示出了德拉科尔·芙蓉通往这里路程。

    上面藏有金蛋的关卡并不多了。

    这让马克西姆有些着急，但她也不能多做什么。

    而这时，卢多·巴格曼在和其他人商量后，终于又恢复了与老教室观众席那边的联系，开始了讲解比赛。

    ……

    “女士们，先生们，刚刚发生了一些小小的骚乱，我想你们也看见了……”巴格曼提高声调继续说道，“……事情得到很圆满的解决，现在除了播放下面勇士的冒险画面之外，我们还会讲解裁判们对完成比赛项目勇士们的评分……”

    巴格曼的讲解从黄铜喇叭中传出来，使得麦格芬，小天狼星，罗恩海格他们担忧的心情平复了许多。

    “乔丹，在第一场比赛还没有完全结束的时候，你有没有什么猜测，对于比赛的最终结果？”

    “巴格曼先生，这……我比较看好哈利，或者我们学校的塞德里克·迪戈里，身为霍格沃兹人自然要坚持自己学校的勇士。”乔丹说着。

    “嗯，的确是这个道理。霍格沃兹两个学校的勇士，自然是概率较大一些……”巴格曼的话，在观众席上引起了其他学校的学生们不满。

    不过，斯内普倒是能够直接压制住这些国外的学生代表们，使得他们虽然满脸不满，也不敢在鼓噪了。

    “不过，现在看来还是克鲁姆和陈小龙赢得比赛的概率大一点，毕竟他们看起来对于这种激烈的赛事非常适应……”巴格曼继续讲解着比赛。

    “巴格曼先生，将画面转到你们那里可以吗？”乔丹突然提出一个建议。

    “当然，这点没问题！”

    画面一下就转到了裁判团那边，而这些裁判到开始装出一片相处融洽，很是和谐的表现，刚刚那场混乱争执就像是不存在一样。

    “好了，让我们开始评分吧？”卢多·巴格曼整理了一下自己的衣领，然后将镜头快速转到了裁判们，以及等待评分的勇士们身上，

    “首先，裁判们评分的第一个勇士是……最先得到金蛋，最先结束此次比赛中国勇士——陈小龙。”

    “他灵活的使用自己国家独有的魔法，从一个布满魔法陷阱的平台中获取了金蛋，那之后……又以一种出人意料的方式……飞到了出口这里。”

    “由于那种飞行魔法，并不是由外面空间带来的作弊物品，所有裁判团一直决定……他第一个完成了比赛。”

    “……现在，让我们开始进行评分……”

    “啊，邓布利多教授给了满分10分，乔国华教授是9分……哦，卡卡洛夫校长的给出的分数是7分，估计是因为陈小龙并没有根据十强争霸赛的比赛礼仪对裁判做出尊敬的动作，所以才扣分的……”

    “去掉一个最高分，去掉一个最低分，陈小龙勇士得分是……92分。”

    “哇，这是相当高的一个分数！是吧？乔丹……”

    “没错，巴格曼先生。”乔丹·李说。

    “接下来让我们看看其他勇士的表现如何……”

    “嗯，让我么看看威尔克多·克鲁姆的打分情况……”

    ……

    如果说有什么比一头炸尾螺拦路更糟糕的话，那就是有着三头炸尾螺堵住了前路。

    这种情况比起刚刚那场‘惊心动魄’大逃脱来说，也不遑多让。

    而且哈利还必须正面对抗由海格培养出来的这些怪物。

    毕竟那三个金蛋就那么明晃晃的犹如皇冠一样，就这么被戴在了三头炸尾螺的头顶上。

    虽然五个人，没法分三个金蛋。

    但看情况，这也是他们路程上唯一可以获取金蛋的地方了。

    于是，哈利和穆罕默德·纳赛尔，还有唐纳德·东弗克，以及卡米拉·宝拉，还有德拉科尔·芙蓉准备一起面对这个挑战。

    而森田千子，以及塞德里克·迪戈里由于已经拿到了金蛋，倒是不用着急面对这三头犹如公共巴士一样大的怪物了。

    迪戈里其实想要再次将金蛋还给哈利。

    但哈利他说什么都坚决不接受。

    ‘送都送了，还能有收回去的道理？’

    不过，要让他面对如此巨大的炸尾螺，即自己身边有着其他几位勇士，哈利心中也没有丝毫把握。

    更何况哈利他们五人根本没有一点团结起来的影子……不，他们连这点都算不上，起码按照哈利自己来说，他根本半点不信任唐纳德·东弗克，

    这家伙从比赛刚开始……到现在……所有的行为都没有一点让人可以放心得下。

    哈利必须小心这家伙最后抢夺金蛋，他很有可能做出这样的事来的。

    也因此，哈利从五人队伍中分开，小心绕到了这个黑白色石台的边缘，准备独自对付一头炸尾螺。

    但虽然他是这么想的，炸尾螺看起来倒是没给哈利他那个机会。

    那三个炸尾螺聚在平台的中央，相互挤在一起，时不时相互碰撞搏斗着，金蛋歪歪斜斜，像是镶在了额头顶部，就是不往下掉下来。

    最终，穆罕默德·纳赛尔忍不住了，他直接挥动魔杖，召唤出一片黄沙遮住了这片石台，然后指向了那几个炸尾螺。

    “昏昏倒地！”

    这下算捅了马蜂窝了。

    原本炸尾螺窝在平台中央不动，与哈利他们勉强算是相安无事，

    但现在遭受到突然袭击的它们，立刻从尾部喷出一股火焰，直接朝着勇士们飞快扑过来。

    而那道咒语却根本没有卵用，刚刚碰到炸尾螺的坚甲，就反弹了出去。

    差点击中哈利。

    “障碍重重！”哈利大喊，“障碍重重！”

    哈利的咒语又碰到炸尾螺的坚甲弹飞了，但也起到了一点作用，争取了一些时间，让哈利将自己浮到了平台上空，免遭受炸尾螺攻击。

    炸尾螺是有弱点，它们无法施展魔法，不能飞，灵活性较差，而且在没有甲片覆盖的腹部……魔咒抵抗力还很脆弱。

    这些都是海格告诉哈利的。

    而且其他勇士显然也早有所准备，他们都知道这一点情况，纷纷对着炸尾螺的腹部攻击。

    让这些怪物昏迷，或者说是困在了原地没法动弹。

    不过，即使搞清楚了炸尾螺的弱点，他们还是无可奈何，炸尾螺并不是靠着那层甲片来和三头犬，火龙这些怪物相提并论的。

    相比于三头犬，火龙，八眼蜘蛛，八爪章鱼这些怪物致命的武力，炸尾螺这些家伙唯一的优点就是生命悠长，而且魔抗相较而言很强，综合下来……非常难杀死。

    普通魔咒的效力，只要几次呼吸就能恢复，据海格所称，即使炸尾螺被砍成两半，把这东西拼好后……也能存活下来。

    所以他们几个勇士，很难依靠普通的办法制住这些炸尾螺，将那三个金蛋从它们头上拿下来。

    哈利倒是想到了办法，他挥动魔杖，漂浮在上空不断攻击着那些炸尾螺的头部，想要将金蛋撞击下来。

    可惜无法成功。

    那东西就像是长在炸尾螺脑袋上一样。

    ‘要是现在能够将海格召唤在身边就好了。’

    哈利不由地妄想到，他倒是想到了海格上次是怎么两三拳就将炸尾螺给训得服服帖帖的。

    “泻立停！”

    突然一道魔咒想起。

    哈利立刻被吓得差点从天空中掉了下来。

    他定睛一看，果然又是那个唐纳德·东弗克。

    他施展了那个‘可怕’的魔咒。

    这可比平常的拉稀咒，强力多了。

    在那家伙给炸尾螺施展了那个魔咒之后，其中一个炸尾螺的尾部就开始犹如火焰喷射器一样……持续不断的炸裂，喷出一道道白色浓烟，以及长长的火焰。

    那只炸尾螺四处乱窜，像是一条飞蹿的气球一般。

    又像是一辆失控的疯狂大巴士一样。

    破坏力比平常更加可怕。

    “该死的白痴，你上次就是这样……你将我们害得难道还不够吗？“

    卡米拉·宝拉与唐纳德举着魔杖互相指着，来回对骂着。

    就因为这样，他们两差点被炸尾螺直接给撞到。

    哈利看到如此场面，就更加不想下去了，他努力挥动魔杖，将自己飘到更高了一些。

    而其他人看到哈利的方法，也纷纷学了起来，成功浮到了天空。

    这下有点让炸尾螺傻眼了，其中两个都是停了下来，只有那头喷火的还在四处乱窜，无法停止。

