
　　大雍并不是没有到衙门击鼓鸣冤的人，但有胆子到太极宫前击鼓的，洛书瑶绝对是有史以来头一号。

　　近段时间，一件件出乎意料的事情像海浪一般层层冲击着上京百姓。

　　都快被冲晕了！

　　好久没有这么多大事发生了，对上京百姓来说最近的日子过得很精彩，不缺少话茬。

　　看着那个红霞中英姿飒爽击鼓的白色身影，众人久久不语。

　　洛小姐，真乃奇女子！23sK.com

　　震撼过后众人逐渐回过味来，越想越不对。

　　“顾大人竟因杀了胡人而下了大狱？”

　　“脾气娘之，这是什么道理？”

　　“我还以为顾大人把那胡人王杀了，没想到只是杀了那几人就要下大狱，哎。”

　　“圣上竟听信奸佞之言，糊涂啊！”

　　百姓们连连叹气。

　　虽不忿，但胳膊拐不过大腿，他们也没有什么办法。

　　天下不公的事太多了。

　　太极宫外人越围越多，动静越来越大，后来的人被洛书瑶震撼的同时心中也不忿起来。

　　顾大人何错之有？朝廷不公！

　　洛小姐，壮哉！

　　众人不忿下口口相传，不一会儿附近很多人都知道了，看样子还有往外扩散的趋势。

　　“什么？洛小姐宫外击鼓为顾大人鸣冤？”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的，我亲眼所见。”

　　“顾大人此事果然不简单！去看看！”

　　“咚咚~”

　　朝阳已完全升起，洛书瑶依旧敲击着，并未有停歇的意思。不久，这里的动静传到了太极殿。

　　太极殿内，群臣还在为顾正言的事情吵闹不休。

　　表面看是商讨对顾正言的处理，实则还是一场政治斗争。

　　双方互不相让，可有了金辉的加入主和派的力量太大，其他派系逐渐落入下风。

　　狁粥今日没来上朝，他昨天专门送了几件铁甲给隆耀帝“欣赏”，隆耀帝亲眼看过后心中担忧不已。

　　太厚了。

　　这得多少精铁？

　　以大雍现在的常规武器刺穿这种铁甲要费很大的功夫，不可能每枪都能刺到头颅吧？

　　其实这几件铁甲都是加厚版的一共也没多少件，隆耀帝也知道这一点，但以后呢？随着时间流逝，越来越多这种铁甲怎么办？

　　虽然知道自己做得很不地道，但隆耀帝别无他法，朝堂臣工们除了吵还是吵，而且说的都有理有据。

　　隆耀帝顿感很累。

　　“圣上...”

　　有个小太监从偏门进了太极殿，凑隆耀帝身边小声禀告。

　　“什么？”隆耀帝一脸愕然。

　　“看清楚了？”

　　“回圣上，确实是洛小姐...”

　　“嘶~”

　　“好了，此事容后再议，退朝！”

　　“传朕口谕...”

　　听到洛书瑶的“壮举”，隆耀帝再也没了上朝的心思，当即散朝。众大臣还想再辩论个三百回合，没想到草草收场了。

　　众大臣怀着纳闷往宫外走去。

　　当看到宫外那匹高头大马和旁边挥舞双臂的洛书瑶，再听到阵阵鼓鸣之时，众大臣还以为是老眼昏花了，捏了捏自己后才逐渐回过神来。

　　他们瞬间明白为何隆耀帝脸色那么难看着急下朝了...

　　“咚咚~”

　　大臣们当然清楚洛书瑶是来干嘛的，都在疑惑这丫头是不是疯了？

　　等等，那这匹是怎么回事？

　　大臣们缓缓走来，最先映入眼帘的就是这匹高头大马。

　　有细心的大臣还发现了马下的竹笋。

　　“这是竹萌？”（竹笋在古代称为“竹萌”或“竹胎”）

　　可一匹马踩着竹萌是何寓意？

　　“呃...这马好像是？”

　　“乌骊马（不是我你妈）？乌骊马踩着竹萌...”

　　“嘶~”

　　这些大臣都是高学历的聪明人士，有几人一下反应了过来，再看洛书瑶时，瞪大眼睛，一脸惊骇。

　　好女子，够胆！

　　能让这些大臣们如此惊骇的原因很简单。

　　乌骊马头大颈短，体魄强健，胸宽鬃长，皮厚毛粗，是一种极好的战马。

　　乌骊马盛产于北地草原，换句话说，乌骊马是胡人的马。

　　可以理解为乌骊马寓意胡人，但这不是关键，关键是竹笋。

　　竹笋在民间的称谓是竹萌、竹胎，但文人墨客还赋予了竹笋一个非常好听的称谓---龙孙。

　　比如北宋梅尧臣《韩持国遗洛笋》一诗中“龙孙春吐一尺芽，紫锦包玉离泥沙”，这里龙孙就是指竹笋。

　　竹子长而高，龙也是长而高，以竹寓龙，以笋寓龙孙。

　　注意，古代绝大部分朝代，以“龙”“凤”命名的菜肴，物件，诗词，并不是犯忌讳。

　　甚至有的还是一种祝福，比如竹子代表强韧的生命力，寓意皇帝和后代生机勃勃。

　　两样东西看起来都是好的，但加起来就有些变味了。

　　乌骊马是胡人的马，寓意胡人，竹笋雅称“龙孙”，在这里寓指...姜式皇族，甚至隆耀帝。

　　合起来的意思就是隆耀帝被胡人踩在地上...

　　而且笋都是烂的。

　　被踩烂了...

　　众大臣逐渐反应过来，心中波涛汹涌。

　　嘶~

　　疯了，疯了，这女人疯了...

　　接着众大臣又凑近一点，看到了帆旗上的东西。

　　“嘶~”

　　“啊？”

　　“...”

　　众臣再次惊了。

　　要是马踩龙孙是隐喻的话，那帆旗上写的东西就是当众斥责了。

　　不加掩饰的那种。

　　金辉和卫松一系的官员看到自己的名字高挂旗上，脸上一阵青一阵白。

　　“住手！”

　　“身为未出阁的女子，抛头露面就算了，竟不知礼数，宫前起鼓。甚至马下放龙孙，这是对圣上不敬！好你一个洛书瑶，本官必将在圣上面前参你一本。”

　　“是极，还不快回去？本官可向圣上求情。”

　　“因儿女情长之事，竟违背礼法对圣上不敬，其罪可诛！”

　　金辉卫松一系的官员实在受不了自己的名字挂在半空让人围观，当即怒斥。

　　侯爷一系的人心中骇然未消，听闻怒斥声也开始对喷起来。

　　“礼法？洛丫头戴了面纱，并未失礼，而且哪条律法规定不能宫前击鼓？况且所站之地还是天雀街的区域，于礼于法都无违背之处！”

　　“是极，至于对圣上不敬，何从谈起？”

　　“这匹马是洛小姐骑过来的，吃点竹萌草料怎么了？咳咳...这也算不敬？”

　　“本官觉得，帆旗上所书，都是如实所载，可有不实之处？”

　　“是极！就是这些尸位素餐的人，勾结胡人，构陷功臣，还敢大放厥词？”

　　“混账！你们...”

　　接着大臣们又开始对喷起来。

　　周围百姓面面相觑，这些人他们可惹不起，只能安静观望。

　　“你们看什么？还不离去？”

　　“不用听他的！要是心中没鬼，还怕让天下人看？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第441章 马踩竹笋的含义免费阅读。https://www.23sk.net 