    原本李旭就两层被动在手，在这短短的一瞬间，艾欧尼亚热诚和征服者已经全部叠满。

    而剑姬的血量，直接就下到三分之一不到。

    顶着防御塔的攻击，又是一下普攻之后，李旭按下提亚马特补充伤害，再度AQ出手完成单杀。

    此时防御塔的第三下攻击追了出来，刀妹的血量非常暧昧。

    刀妹TP的时候被剑姬冲上来一通爆捶，又连吃两下防御塔伤害，此时尽管凯旋回了一口血，但是看起来还是很悬。

    唰！

    刀妹再度化身蔚蓝色光影，冲向后面红色方的小兵，直接一个沉身，距破之舞开始蓄力。

    防御塔的攻击此时追了上来，不过被距破之舞格挡了一半的伤害后明显已经不再致命，刀锋猛然击出，击杀了被李旭Q残的小兵，这个W补兵倒像是胜利的宣言一般。

    泽元：“真的是太狠了！李旭这是要把Theshy杀崩才甘心啊，好心机的比翼双刃啊，就等着剑姬上来乱交技能。

    一般这个时候对面都想着，你要下去了那我还不随便揍，没想到啊，我自己打断自己的TP再来揍你，这可太秀了。”

    柯基：“刀妹的操作也太流畅了，几乎是瞬间打出了征服者啊，剑姬被困在剑阵里面都没办法反抗，这个剑姬也崩了啊，除非能拖到大后期装备成型，不然剑姬已经没办法和刀妹打了。”

    淑仪：“我倒是觉得剑姬用自己的命救了下面的三个人，不然这个刀妹下去，下半区的三个人感觉一个都活不了。”

    “卧槽！比翼双刃还能这么用？”

    “你打不断TP？没关系，我自己打断自己的TP，牛逼不？”

    “我太喜欢李旭了，这个人比赛上太有创造力了，一般人谁敢在比赛上这么玩？”

    “哈哈！关键是旭哥不但套路骚，实力也炒鸡强，长的还帅，太吸粉了。”

    “旭哥，我求你当个人吧，你这么秀，真的是逼拳头削刀妹啊。”

    “刀妹这个英雄，真的机制太优秀了，在李旭手里简直看不到上限啊，这尼玛谁还敢放给他？”

    “李旭的刀妹技能释放太流畅了啊，技能穿插平A把伤害打满了啊。”

    ······

    下半区双人组看到李旭突然在上面单杀剑姬的消息都很吃惊，他们没有看到现场画面。

    Teddy：“李旭，你不是TP了吗？怎么被打断的？剑姬没有打断技能吧？”

    李旭呵呵一笑：“剑姬没有，我可以帮他打断啊。”

    刀妹的二段E机制非常独特，只要刀妹活着，无论在什么情况下都可以使用，包括被控制的时候，开金身的时候，以及李旭示范的TP的时候。

    李旭就经常利用二段E这个特性打断对手的某些技能，例如在被亚索吹起来之前先丢一片刀锋，在亚索接大之后就可以丢出二段E打断亚索的大招。

    MATA充满怨念，“我还准备等你下来反打呢，结果你不下来了，要不是交闪现我差点死了。”

    “呵呵！我这不是一开始准备下去的吗？对面不给机会啊。”

    李旭当然不确定剑姬会上来交W技能，不过换位思考一下，他要是剑姬，也会如此做，特别是最后用W劳伦特心眼刀的巨额减速可以给队友争取到更多的操作空间。

    当然，如果剑姬不来打断他，他就真的下去一打三，说不定直接就三杀了，对面两个四级的脆皮和一个三级的崩盘打野，难道还真的想和他斗？让他们一个E技能又何妨？

    杀掉剑姬，李旭直接缩到草丛里面回程，并没有贪心去吃红色方摇摇欲坠的塔皮，李哥已经发信号中路岩雀不在了。

    站在泉水里想了又想，李旭还是放弃了布甲鞋，直接掏出了耀光。

    等到刀妹回线，剑姬这下是真的没法玩了，只能看着李旭疯狂推线，缩在塔下补刀。

    对面打野已经崩盘，李旭在知道岩雀动向的情况下几乎是毫无顾忌的在上路压线。

    甚至李旭站在防御塔的攻击范围外，看到剑姬上来补远程兵还要利用手长优势上去A剑姬一下，Theshy回手一剑戳过来转过头就跑。

    刀妹由于手长，在剑姬还手之后又是一刀砍了下去，然后李旭立刻利刃冲击突到剑姬身后，一刀砍下去。

    这下刀妹越过剑姬进入了防御塔的攻击范围，吸引了防御塔的仇恨。

    李旭平A出手之后立刻开始走位，趁着防御塔的攻击还没及身，刀妹回身一步，拉到防御塔外，在防御塔的光球即将砸下来的时候，距破之舞开始蓄力。

    防御塔的光球终于砸下，被距破之舞格挡了伤害之后现在已经不够看了，不过距破之舞飞出的刀锋也被剑姬Q技能往后躲开。

    李旭就在上路不断的给剑姬施加压力，塔皮也在不断被李旭的刀妹磨掉。

    泽元：“单对单剑姬在上路已经没法玩了，塔下补个兵都要被刀妹干扰，血量再这么掉下去，马上等刀妹大招一好，李旭估计要塔下强杀了。”

    柯基：“对，本身李旭的刀妹风格就是很激进的，剑姬这个血量，等刀妹有大招很可能就直接被秒了，Theshy需要队友的帮助。”

    李旭大招转好，对着塔下的剑姬看了又看，等到自己闪现也好了，刚想动手强上的时候，中路李哥发信息岩雀消失了。

    得到信息，李旭想也不想的转头就撤。

    虽然剑姬的血量很诱人，自己先手一套伤害灌下去绝对能秒剑姬，但是剑姬也肯定提防着刀妹的动作，风险太大。

    就在李旭撤退到兵线后面的时候，6级的塞拉斯从河道出现，要来报仇了。

    李旭继续闷头跑，他不相信一个6级的塞拉斯就敢来找他8级刀妹的麻烦。

    果然，一个踩着滑板的靓仔划破黑暗从河道飘然而至，衣带飘飘，脚下石墙蔓延。

    肉鸡，是你！

    Rookie招牌的游走跑线套路。

    “Clid，你刚才抓岩雀的时候逼闪没有？”李旭突然出声询问。

    李旭想反打，但是不确定岩雀技能的情况下不敢轻易起手，一旦他近身失败就很可能秀死自己。

    “交了，对面岩雀没闪。”李哥抢先回复。

    李旭有数了，可以打！