    出了郊区集团大门，陈强本就没思路，在经商方面，他的经验还没有阳一龙足，尤其是在这未知的次元之中。

    可要是涉及到利益，他就必须想办法将这人给抓出来。

    “嗡～”手机震动。

    陈强拿出手机一看，竟是花家的花老打给他的电话，这让他稍稍一惊，嘴角上扬之时，甚至还觉得颇为意外。

    自从花家走上正轨之后，不少的家族合作纷纷找上了花老，甚至还提出了不少要求，以至于花老都无法选择。

    这给花家带来了不少的利益，也让花老赚的盆满锅满，可唯一不同的是，花月容无法回到花家，他陈强也因为其他原因而不在与花家接触。

    自己的集团已经与花家接洽上了，白家更是与花家释然之后强强合作，这使得阳城，帝都乃至魔都都已经开始不再针对他们，一切都是朝着好的方向发展。

    如今，花老竟主动的打电话过来，陈强想都不想就能意识到花老或许是想要给他报喜吧。

    这若是换成了另外一个人，或许早就已经被花老给无视了。

    陈强本想要找人寻找那家伙，可花老都已经打电话过来，好歹也要看在花月容的面子上，接通一下。

    想到这，陈强苦笑一声，抱着无所谓的态度便接通了，刚一接通，果不其然，花老各种感激，各种激动，各种好消息扑面而来，却让陈强没有半点反应。

    直至最后，陈强正欲挂断电话之时，似乎想到了什么，他连忙问道：“花老，有一事可需你帮助。”

    “什么？”

    花老问道。

    “你有没有一个消息的小道？”

    陈强问道。

    花老一听，他顿时犹豫起来，在他看来陈强的消息通道应该比他还要更加灵通才对。

    再加上陈强本身实力强横，他的要求要是放在了帝都，阳城之内，哪个家族不会尽心尽力，哪个媒体不会想尽办法帮助陈强。

    可如今，陈强竟然问自己这问题，难不成此事无法放在台面上来吗？

    正当花老疑惑想问时，陈强开口道：“我集团内部所生产的药液不知为何竟然被人给解开了！最恶心，最要命的是，那些仿制我药液口味而不顾效果的家伙们让不少体验者都出现了一些毛病，而这些体验者因为找不到那些人，所以将怒火都发泄到了我的身上！所以……当务之急，是必须要想办法派遣一些人将这些家伙给抓出来，无论用尽任何手段。

    只是，华夏如此之大，哪怕是一个实力再怎么强横的人，短时间内也断然不可能找的到！唯有一些小道消息或许能有用。”

    花老笑了。

    他没想到陈强竟然会拜托他，更没想到堂堂不可一世的陈强竟然也有需求，这还真是让他诧异啊！不过，陈强既然要求提出来了，那他就不可能错过！至少也要让陈强明白他花家不会白白消耗陈强的资源，也不可能让陈强吃亏！“没有吗？”

    陈强叹息一声，放眼天下，若是真有此人的话，恐怕早就已经被收拾掉了。

    若是此人能将各种消息都集中起来，对于家族，对于集团都将可能会是一个祸害，因为谁也不想自己的把柄被他人所掌控，谁也不想自己成为别人的靶子。

    “有！”

    花老一听，当机立断！此时的陈强正需要他！他怎么可能拒绝？

    要报恩，要让陈强知道他与常人不同，最好的办法只有一个，那就是在陈强最需要他的时间出手帮忙。

    唯有如此，才能提升花月容在集团内的身价，在能提升自己与花家在陈强心中的地位，如若不然，陈强会将自己，将花家视为眼中钉，甚至……会让他下不了台面。

    “哪？”

    陈强愣神片刻，握住手机的他嘴角上扬。

    这老东西看来还是有些用处的，看来与自己想到一样不是那么死板。

    但凡有些利益能够创造，又怎会如此犹豫？

    只是，陈强不明白，花老既有此厉害的来路，为何不使用？

    即便无他的帮助，花家应该也能崛起，而没有必要靠着联姻的方式来维持花家的运营。

    “这地方，哎，陈强，我就这么说吧！这家伙的性格脾气很难让人摸透。

    你说他脾气好，可他脾气非常暴躁，你说他非常爱财，可一般人拿出来的东西他又不要！所以……很难说。

    我花家在很久之前所遭遇的一切，如果他愿意出手帮忙的话，也不需要靠着联姻才能维持。

    他的消息非常准确，只是每一条消息的来源都价值千金，让人望尘莫及啊！”

    花老苦笑一声。

    陈强听完之后，陷入了沉思。

    按照花老的意思是，这家伙软硬不吃，哪怕黄金万两摆放在那家伙面前，那人也懒得看一眼。

    这倒让他起了些许兴趣。

    若真存在这人，什么都不感兴趣，可什么都要尝试一下！这样的人，是靠着什么活下来的？

    难道就不怕成为各大家族的公敌吗？

    难道就不怕被对付吗？

    “在哪？”

    陈强追问道。

    “在黄树林，一片最大落叶所归根之处，岩石之下便是他的所在处。”

    花老想了想，“准确的位置我也说不出来，我只能说出一个大概的方位，毕竟，这家伙每年都会换一个地方，所以今年在与不在，我无法确定。”

    “知道了。”

    简简单单的三个字就已经是陈强所给出的答复。

    花老愣了一下，花家已经重新崛起，随着与白家，与郊区集团合作的深入，已经让花家一跃而成帝都之内最豪横的家族，没有一个家族敢与之较量，也没有一个家族敢与之争锋，伴随着利益的不断提升，伴随着资产的不断扩充，这已经让花家具备能进入魔都的实力。

    所以，花家设宴，是想要让陈强，阳一龙等人赴宴罢了。

    却没想到陈强压根就不给他说话的机会。

    他懵啊！“陈强，其实我花家……”“嘟嘟嘟～”电话已然被挂断，一脸懵逼的花老看向其他几个老头。

    

