
　　王玉兰有那么一时间愣住了，当然让她发愣的更多是谢飞白这陡然爆发出来的气势，虽然声音还是夹缩着的，但是对于自己这个扭扭屁股就知道他拉屎拉尿的表弟来说，她分明能感觉到他的耀武扬威和隐藏在这番话下面的嘚瑟。

　　十中第三十六名……这是什么概念？

　　放在蓉城任何地方出没，提到这样的成绩，甭管你这个人面貌如何，都自带“根骨清奇”的先天条件。

　　“学霸”、“外星人”、“高智商”、“前途无量”各种光环相继加身，一举一动，恐怕都让人观摩，敬畏三分，可以螃蟹一样横着走了。

　　而谢飞白眼下拿着钥匙还不开门，挣着脖子说这话的时候，持钥匙的手还在轻微颤抖，你这是有多爽？

　　王玉兰眯了眯眼，然后一手就敲他头上去了，“开门啊！”

　　谢飞白这才捂着脑袋去开门，不容易啊不容易，刚才看到王玉兰的气势骤然一收的发呆，感觉自己将了强大表姐一军呢。

　　这就是程燃在的好处啊，怎样，你不是看不顺眼我吗，你不是看不起我吗，你不是以为我身边的朋友都是些游手好闲的小混混吗，老子也有好朋友的，老子好朋友是尖子生！

　　家里不总拿你当年是十中好学生的事迹羞辱我吗，你几名啊，你比得起姜红芍吗，退一步说，你当年能和他相比吗？

　　王玉兰确实有些措手不及，对于程燃的预估在迅速变化，又感觉内心腾得一阵邪火直冒，“马马虎虎，三十六名……”还有他女朋友，都肆无忌惮的拿出来说了……

　　王玉兰一直以自己是蓉城十中出来的学生自倨自傲，现在有时候搞同学会一起出去玩，感觉走哪都有荣光。其实类似十中这种学校都让人产生归属感，有时候即便去了大学里，都会找到一个学校的同学，大家亲如手足，而且有的人是直接把蓝白色校服带到大学，我是十中人我骄傲。关键是，名校，好的前景，自信，都是这所高中所带来的，也就难免会为此自豪。

　　同样的，若不是没有在其中奋斗拼搏过，挥洒过青春，也不会产生这样的眷念。王玉兰记得自己在十中的那段日子，当年可以说是用暗无天日来形容，无他，她心高气傲，眼看着周围一个个都如太阳般耀眼，她又怎能甘居人后。

　　然而人是有天花板的，有时候客观事物是不以人类的意志为转移的，所以哪怕她拼尽全力，在当年也只是百名以内徘徊。

　　身为金字塔中学里的金字塔，这其实已经足够傲视群雄了。在那样的范围激烈搏杀，像是百舸争渡，逆水行舟，哪怕是每天埋头做题，抬头就星斗满天，也进境缓慢，很容易让人看到自己的极限，一度让人觉得窒息。

　　毕竟其实一百名和第一名看上去隔很远，实际上也就是二三十分的差距。并没有感受上那么天堑鸿沟，所以她最终也就认可了这个结果。毕竟排在她前面的，同样的努力下人家有天赋，同样的天分下人家比你勤奋。

　　当年这个排名对得起她的天赋，也不辜负她曾有过的努力。

　　然而现在，自己一向看不起的表弟谢飞白身边陡然冒出个十中三十六名，可以把大部分百名以内的“精锐”踩在脚下的人，而这里面包括了曾经怎么也叩不开前百名那个大门的她。

　　短暂的凝滞过后，王玉兰冲谢飞白瞪了一眼，“我信你才怪！”然后迈步走入谢飞白家门，在门口脱了高跟鞋，去找拖鞋换鞋子。

　　王玉兰反应过来，谢飞白肯定是故意夸大，至少身边这个叫程燃的是不是那么多名次，还是要打个问号的。

　　在十中读书应该不假，很容易被谢飞白父母证实，他可能不会说谎，那么具体的成绩，那就可以做文章有水分了。王玉兰猜测说不定谢飞白是找了程燃排名的零头出来狐假虎威，其实这个程燃真实在学校的排名，那么大胆假设一下，会不会其实就是一百三十六名？

　　她会这么想，还是不相信十中金字塔尖尖上的学生，会和谢飞白交上什么朋友。

　　不过即便如此，她对程燃的态度还是不一样了。M.23sk.com

　　一百三十六名的话，也不低了，虽然比不起她，但至少能摸到前一百名尾巴的，值得应有的尊重，倒是跳脱出了是谢飞白身边那些她可以随便训斥的阿猫阿狗范畴。

　　谢飞白耸耸肩，进门的时候只是对程燃翻了个白眼以示无奈。

　　进门后大厅很宽敞，谢飞白家的这个屋子是平层，大概有两百多个平方米，装潢倒是古香古色，很符合谢侯明的品味，张薇和谢侯明在厨房下厨，谢侯明虽然执掌一个省投集团，但论过日子还是有一套，能做得一手好菜，平时也经常下厨，没有旁人想象的那么高高在上，毕竟琴棋书画终究是阳春白雪，生活日常还是要落于柴米油盐酱醋茶，类似这种请客，他也会和老婆亲自上阵。

　　两人都在厨房忙碌，王玉兰先对厨房喊了一声，“姑妈，大姑爷，我来了。”

　　厨房传来语气上扬的回应，“玉兰来啦，你先坐着！饭菜还有一段时间。”

　　王玉兰心头一热，在谢飞白家，怎么都有宾至如归的感觉。

　　饭桌上已经端上桌了一些菜，一会张薇端着一碗盛放肉末豌豆的盘子从厨房出来，“啊！”得叫了一声，放下盘子快步过来。

　　王玉兰微笑着叹了口气，心想姑妈可能是好久没见自己了，刚才还压抑着心情呢，该不会又来以前小时候那套揉脸吧，怪疼的。真是拿自己这个姑妈很无奈啊。

　　张薇快步过来一把捧住了程燃的脸，又揉又捏，挤得变了形状，让程燃连连讨饶才放开。“哎呀，程燃，好久不见，你到我们家来算是稀客啊。”

　　而后张薇才转过头，顺手在王玉兰脸上摸了一把，“玉兰也来了！”

　　听到动静的谢候明探出头来，他还穿着围腰，笑道，“程燃，玉兰，来啦，还有几个菜，先坐着，等会还有谢飞白小叔过来。你们聊会天，看会电视，认识认识吧。”

　　“行，姑妈姑爷你忙去吧。”

　　王玉兰笑着挥挥手，张薇背过身去，她的手举着，脸上刚才的触摸感还犹未散去，笑容却僵硬下来。

　　摸的那一下脸……好敷衍啊。

　　她余光扫向身边的人影。

　　好像，自己一直以来在谢飞白家横着走的地位……受到了威胁。

　　……

　　（第一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十五章 威胁免费阅读。https://www.23sk.com 