 大厅内，一片沉默，而林天卓垂首间，却是突然注意到了站在角落的某道修长身影，不禁蹙眉道：“那边的小家伙，老夫怎么看你面生的很？”

此话一出，众人的眸光都落在了秦逸尘身上，实在不是后者故意高调，而是此刻，如林如玉一众，都是站在各自师尊身后，所以秦逸尘一个人就显得颇为扎眼了。

面对那一双双疑惑的目光，秦逸尘抬头间，却是扬起抹轻笑，趁着刚才的功夫，他已经想好如何解释了：“噢，见过林前辈，晚辈姓秦，名一，也是来参加丹道魁斗的。”

“秦一？”

这名字，自然是假的，但林天卓却是眉头蹙的更深，秦逸尘心底暗暗愕然，以前者人境巅峰至强者的实力，不可能看穿他的啊。

“林大师，有何指教么？”

林天卓闻言，却是笑着道：“噢，没什么，就是你让老夫想起了另一片星空的一位秦姓丹师，他的名字和你很像，叫秦逸尘。”

“若是他能来我天火城助拳，保证能让邢森那老家伙落荒而逃！”

此话一出，让秦逸尘没想到的是，在场数位丹师都是连连颔首：“不错，据说那秦丹师，连神霄仙宗的场子都敢砸，更何况邢森了！”

“可惜啊，那位秦丹师如今估计是自身难保，跟咱们更是隔着十万八千里。”

叹息过后，林天卓摇了摇头，对于秦逸尘，也只是因为眼前青年才偶然想起罢了。

一众丹师也是垂头丧气，那等天骄，岂是他们一个小小的天火城能够请动的？

甚至哪怕钻研丹道多年的他们，见面也不敢显摆资历。

然而，林天卓一众不会想到，他们口中能够轻易让邢森滚铺盖滚蛋的丹道天骄，远在天边，近在眼前！而秦逸尘见众人又是垂头不语，不禁有些郁闷，你们倒是再多夸几句啊！正当此时，林天卓才想起来道：“秦一是吧？

说来老夫还不知你师承哪位同仁？”

秦逸尘暗道终于问起身份了，不过他却早有准备，谦笑道：“回林大师，晚辈确有师承，不过，师尊吩咐了，此次丹道魁斗，是给晚辈的一场历练，只有在魁斗上表现让他老人家满意，才允许晚辈对外公布是师尊的弟子。”

林天卓微微颔首，对于这番说辞没有丝毫怀疑，因为他也有徒弟，自然知道某些同仁的想法。

询问过后，林天卓便没有再过多注意秦逸尘，因为早在刚才，他便感受到前者的精神力波动，不过圣阶初期罢了。

这种实力，就算没有邢森来砸场子，天火城的三个名额，也轮不到他。

一众丹师也是这般认为，都觉得秦逸尘不过是某位同仁派出见见世面的弟子罢了。

而秦逸尘也是十分满意，总算不用被人问东问西了，正当此刻，却见林天卓抬头道：“诸位，此次丹道魁斗不同往日，事关我天火城丹道之荣辱。”

“而且离火城这几年的丹道整体实力，已显膨胀，若是输了，邢森和离火城的那帮家伙，必然会以此为借口，来染指我天火城的丹道产业！”

“所以，老夫希望你们，无论如何，也要拼尽全力，捍卫我天火城丹道的荣耀！”

说话间，一众丹师也是赫然昂首，眸中泛着激动，说来，荣誉，本就足以让丹师颇为看重，更何况还关乎着在场所有人的利益。

林天卓更是豁然起身，瘦弱的身形，似乎爆发出一抹不同往日的强硬：“今日，邢森与老夫的赌约，诸位也听到了！老夫在此承诺，谁能淘汰一位离火城的对手，天火城，将奖赏他六株地阶尊药！”

虽然六株地阶尊药，对于林天卓等人都是颇为肉疼，不过，为了天火城的荣誉与利益，必须以重赏来激励林如玉等人！而林天卓的重赏的确起到了效果，只见此话一出，不少年轻丹师眸中都是闪过一抹激动，尊药，那至少要到至强者丹师，才有资格凭自身能力去赚到。

但他们离至强者丹师，不知还需多少年努力，甚至能否达到都是两说，更不用说，赢下一人，就是整整六株地阶尊药！然而激动过后，一众年轻丹师却又脸色灰暗，重赏之下必有勇夫是不假，可不代表就能抹平他们与离火城的差距。

换句话说，林天卓开出的重赏虽然诱人，可在场几乎没人能拿到，都知道这不过是前者的激励之策罢了！林如玉身为天火城年轻一代的表率，似乎是不想让师尊再受打击，虽知胜算渺茫，但依然咬着贝齿道：“师尊放心，守护天火城丹道荣誉，我等义不容辞，魁斗之上，我等，必将竭尽全力！”

“竭尽全力！”

看得出来，林如玉在一众年轻丹师中很有号召力，不管众人心思如何，但此刻，呐喊倒气势不弱。

就连站在角落的秦逸尘，为了表现的合群，也跟着叫嚷几句，只不过心底对林如玉等人有些想笑罢了。

这世上，最容易的事，便是喊几句好听口号。

不过随波逐流之余，却不见秦逸尘眸中，闪过抹隐晦的精芒！虽说，他和林天卓毫无交情，天火城的荣辱他也懒得管，但是，秦逸尘和邢森，也照样没交情啊！所以只要有好处，让他针对哪边都无所谓！淘汰一人便有六株地阶尊药，若是淘汰三人，那就是十八株啊！这可是一笔不小的横财了，虽说秦逸尘如今身家巨富，但这和他的目标丝毫不冲突啊！此刻唯一值得秦逸尘期待的便是，希望这丹道魁斗的规矩，能让他把离火城的人都碰个遍！片刻后，才见林天卓摆手，大厅内的声音安静下来：“好了，离魁斗还有一月时间，你们若真想捍卫我天火城丹道荣耀，那便抓紧时间修行……”“是！”

林如玉一众拱拳领命过后，才见林天卓似带着几分倦意般挥了挥手，天火城一众年轻丹师，这才行礼告退，秦逸尘，也跟在人群中默默走出。

 