    按照现实世界的话来说。

    这就是十足的傻大个，只长身体，不想脑子的蠢蛋。

    人家敢来和你耍花样会怕你发火。

    “没事，走吧！”

    杜哈克带着李简绕了一圈，然后来到大帐旁边的仓库。

    然而，这种放着贵重物品的地方，肯定是有多人把守的。

    大家看到杜哈克带着一个善人模样的男子走了过来。

    其中一个年龄有四十出头，脸上全是卷曲胡须的男子朝杜哈克笑了笑，说道：、

    “孩子，不要这么紧张，买买提老板知道了也不会做出什么真正惩罚的。只是尽量不要让他看到。否则肯定会少不了挨骂懂吗？”

    杜哈克有些不相信的问道：“真的吗昌都多，可是我听说上次有个护卫被抓住，不仅没收了钱还被狠狠的抽了十鞭子。”

    “额，那个事情啊，忘记告诉你了。那家伙不仅卖了自己的东西，还偷盗别人的财物去卖。这样的人肯定要被打的。你只要卖自己的那一份。放心不会有事情的。毕竟大家都是拿命换来的钱。老板也知道的。”

    昌都多说完看了一眼李简，又道：“还有该说的说，不该说的千万别乱讲就可以了，知道吗孩子。”

    “嗯，我明白了。谢谢你昌都多。”

    杜哈克随即就带着李简来到仓库的角落，翻箱倒柜的找了半天。

    才从一个看上去极为破烂的包裹里，拿出一捆薄如蝉翼的各色丝巾。

    “来，给你。”杜哈克将丝巾递了过来。

    然而，一股浓烈的异味随之传来。

    “喂，我说傻大个，你这东西怎么那么臭？”李简有些忍不住了。

    “这个可能是被什么东西给熏到了吧，洗洗就没事了。”

    杜哈克摸摸头说道。

    “这是崭新的东西，你这要是洗了还有人要吗？”

    李简简直无语，要是没啥问题的话，来探听虚实，买点东西带回去也可以。

    可现在都变成了这种垃圾，谁还要。

    “那要不少一点钱吧好不好，这位大哥？”杜哈克说道。

    “少，你能少多少？难不成你会贴本卖给我不成。”李简没好气的说道。

    “大哥，这个我花了十两银子买来的，差不多就是一个金币。这次我来的报仇也才五个金币。要不你给我本钱就行了。放几天味道散了你再拿出去卖。”

    李简看着眼前的傻大个，心道：“这家伙看着傻乎乎的，其实还是有点小聪明。知道东西坏了想要找个二货来接手。”

    “小子，你知不知道纱巾这种东西，一旦沾染了异味，就很难祛除，除非清洗。可以清洗的话这东西就废了，你说是不是？”

    其实李简还有一个办法，用药粉。

    但是他来的目的并不是做生意，而是探听消息根本就没必要这样做。

    杜哈克点点头，有些懊恼的看着手里的纱巾，紧紧握住，整个人的肩膀开始抽动。

    显然，这家伙心疼钱的样子，已经开始哭了。

    原本李简还想着要用什么办法进一步套话，没想到这简直就是一个神助攻。

    而现在看着火候差不多了。

    他忍不住叹了口气道，说道：“小子，看你也挺可怜的。这样吧。咱们做个交易如何？”

    杜哈克一听还有希望，猛的抬起头，急忙问道：“这位阁下，你愿意收购我的东西了。”

    “嗯！可以。而且我还用原价五十两银子收购。不过……”

    李简说道这里故意吊胃口。

    “不过什么？”杜哈克急忙问道。

    李简看着周围的油灯，漫不经心的说道：“我想听听你们这次都带来什么好的货物来。”

    他没直接开口就问关于女帝的消息。

    任何一个作为智商正常的人都不会傻乎乎的直接去问。不然，不就直接告诉对方，老子是来查事情的了。

    杜哈克想了想：“这次买买提老板买了十多个波斯美女。还有无数香料，珠宝，波斯地毯，镔铁，葡萄酒这些东西，具体多少我不清楚。不过应该会很赚钱的。”

    “就这些东西，那有没有带别的。”

    杜哈克摇摇头：“没有。这些都是一路从西域带来，中途没有上过货。”

    “那算了，看来这些东西对我来说没有什么用。”李简淡淡的说道。

    “这些纱巾你还要吗？”杜哈克忐忑的问道。

    “算了，看你这家伙挺老实的，我拿回去晒晒看能不能让味道消散。”

    李简说完，就从怀里掏出一锭五十两的银子递了出去。

    杜哈克一看到面前的大锭银元宝，眼睛猛然放光。

    伸手就要接过。

    等他刚刚抓住银锭。

    李简冷不丁的开口，问道：“我刚才看到你的同伴守卫好像有人受过伤，你们中途遭受过抢劫？”

    杜哈克点点头：“快到龙国幽兰关的时候，遇到了上千沙匪。后来战死了不少人……”

    李简听对方讲到这里，又突然和刚才一样闭上了嘴。

    知道这家伙在隐藏着什么。

    “兄弟，你好像很害怕的样子。怎么了，我也想听听最近这路上到底安全不安全，我和一群生意上的伙伴，过些日子准备去一趟西域，准备收购些好东西来。”

    “说不定到时候去了你的国家也能让你带带路介绍点生意。往后你熟悉了，不也可以自己带商队。一来二去的你有了钱，也做起了老板。到时候也不会再看别人的脸色，还能赚大把金币对不对？”

    杜哈克听李简这一番话，感觉没错。

    是啊。听说当年买买提也是别人的护卫，后来跑了几趟老板糟了沙匪。

    他侥幸跑了出来，之后没过多久就自己带商队，现在一跃而成他们城池的大富人。

    如果不是这次的货物太多太过贵重，买买提都不会亲自跟着队伍出来的。

    要是说出去自己被毒药控制的话，一旦被外人知道。

    那结果就会很惨，甚至会死。

    不过，现在仓库里只有两个人，那个什么神秘女帝又不在。而且她也不会是千里眼顺风耳，应该是听不到的。

    杜哈克有些纠结了。

    “这又没有什么你说对不对？只是传递一个消息而已。还有啊你不要想着别的做生意也是需要本钱的，所以这个银子还是拿着吧。”

    对方越是沉默的时间长。

    李简就觉得事情越不简单，他很想给对方加钱。

    但是又怕这傻大个一根筋，一下子就不敢了。所以还是稳住一步一步的来。

