    “百里姑娘，你这是……”

    见百里红妆一直保持着原来的模样不曾动弹，杨凌峰觉得这气氛实在是有些尴尬，忍不住询问起来。

    然，百里红妆只是微微摇头，示意他先不要说话。

    这细微的变化本身就不明显，需得仔细感知才行……

    杨凌峰也闭上了嘴，心中却不免有些期待，难不成是发现了什么？

    在等了好一会儿之后，百里红妆终于又感受到了那一丝不正常的跳动，顿时也是眸光一亮，她好像发现了一个问题。

    倘若不是因为她先前正巧碰到了这个时机，那么很可能就真的错过了。

    因为这一丝跳动实在是太隐晦了，一般不注意根本就发现不了。

    “杨公子，五年前除了你亲眼瞧见了那一幕之外，是不是还发生了其他的事情？”

    听着这问话，杨凌峰眼中浮现了一丝疑惑之色，“当年这件事发生的时候，我也中了毒，不过后来清黎大哥他们就赶到了，我的毒也很快就解了。

    之后历练的这些年里也没发生什么事情，姑娘可是发现了什么？”

    “你中过毒？”百里红妆目光一凝，“是什么样的毒？”

    “那毒说来也十分蹊跷，根据当时对我下毒的人所说，这毒非常厉害。

    不过，我虽然中了毒，但当时解开这个毒也没有花费太多的功夫，所以我一直都觉得他不过是嘴上说说罢了，根本就是唬人的。”

    杨凌峰面色平静，显然是对于男子所说的话嗤之以鼻。

    “这个毒……恐怕的确是有几分蹊跷。”

    百里红妆眉眼间透着一丝思量，原先没有往这方面想，她便也就没有太注意，此刻发现这一点端倪之后，仔细研究起来便也就发现了问题所在。

    杨凌峰的面色顿时一变，“你是说我之所以会是这般模样不是因为心理问题，而是因为当时的毒？”

    从来没有任何一个药师提起过这方面，这个想法让他也十分震惊。

    如果真的是因为中毒，那么是不是只要毒素解了，他也就能恢复了？

    “这个问题在你的体内已经足足存在五年了，却一直都没有被发现，要么就是这个毒本身的破坏力并不大，可对方也分明说过这毒不简单，那么这毒很有可能就是一种慢性毒……”

    百里红妆的面色变得凝重起来，如果真的是这样的情况，那么一切也就变得复杂起来了。

    因为这些慢性毒往往短时间内看起来没什么，可时间一长，深入五脏六腑，或许在某个不经意的时候便会丢了性命。

    杨凌峰虽然并非药师，可这些年来见过的药师不少，对于这种情况也有着些许了解。

    哪怕百里红妆并未说出来，他也明白这种慢性毒的威力有多可怕。

    “我这些年来除了这个问题之外一直都没有发现有任何不适，这慢性毒的时间竟然这么长？”杨凌峰还是有些不敢相信，慢性毒的确是有，这么长时间的未免太少见了。

    “或许你当年的解毒丹也有一定的功效。”百里红妆并未笃定这一切，只是隐约觉得有着这种可能。

