    来人正是秀莲峰的张若雪和仓木峰的何志斌。

    此时，五峰的首席大弟子加水卿丝雨一共来了三人。

    主峰羽化峰的首席大弟子在闭关，但是二弟子也没见踪影，只来了三弟子袁青。

    鹤林峰的首席大弟子也在闭关，但是上次陈牧见过的贺万群也没来。

    陈牧则和付玉玲饶有兴致地看着这些人。

    “等他们斗得差不多了，我们再去摸鱼。”陈牧笑道。

    “你怎么总是那么坏。”

    “男人不坏，女人不爱。”陈牧咧嘴一笑。

    “小舔狗，说你两句，你还长本事了。”付玉玲在陈牧背上，两手揪着陈牧的耳朵喊道。

    各峰的弟子分别聚在一起，代表人物站在前头，相互防着其他阵营的人。

    “牧兄……”卿丝雨喊道。突然想起之前张若雪的话，立即改口道：“陈牧，你既然来了，何必藏头露尾的。”

    “你看，你说话那么大声，都被人听到了。”陈牧没好气地拍掉付玉玲揪着自己耳朵的手。

    “那又怎样！”付玉玲一脸不屑。

    于是，两人朝着红泉下方飞了过去。

    “丝雨，人家可是带了女人来的，你就死了这条心吧。”张若雪对着卿丝雨妩媚一笑，传音道。

    “张若雪，我说了我没有喜欢陈牧！”卿丝雨气得咬牙，这张若雪开口闭口就把她和陈牧扯到一块。

    “那好，一会我出手对付这小子，你可别插手。”张若雪笑道。

    一想到上次在寒庐峰陈牧当着她面得意的样子，张若雪就咽不下这口气。

    她可不想这才出手再被卿丝雨阻挠，所以刚才故意激怒卿丝雨，为的就是不让她插手。

    “扎男，你也想来分一杯羹？”张若雪言语中带着不屑。

    “我就是路过。”陈牧咧嘴一笑，背着付玉林与其他人保持着距离，防止他们出手对付自己。

    “嘭！嘭！嘭！”

    越来越多刚才喝下红泉的弟子修为突破了。

    所有人眼中再次火热起来，全都握紧了拳头。

    局势立刻变得紧张起来。

    就连几个首席都悄悄从储物袋中摸出了自己的法宝。

    “陈牧，干嘛你一来张若雪那小贱人就针对你，你是不是偷偷背着我，又去调戏人家了。”付玉玲在陈牧耳边说道。

    她向来胆大又口无遮拦，根本没有传音。

    此话一出，在场所有的人都听到了。

    张若雪满脸震怒，拿着一把银剑指着付玉玲呵斥道：“付玉玲，你骂谁小贱人！”

    “我说的就是你！人家说打舔狗还得看主人，你针对陈牧，就是针对我。”付玉玲在陈牧背上，举起了自己的粉拳。

    “你找死！被以为仗着你爹是仓木峰的峰主就目中无人！”张若雪气得握着银剑的手都颤抖了。

    “有本事杀了我！”付玉玲满脸不屑道。

    “若雪，看来你和陈牧才是真的渊源不浅。”卿丝雨逮住机会，落井下石道，还特意把“渊源不浅”加重了语气。

    张若雪满脸羞怒，几乎咬碎银牙。

    她握紧剑，朝着陈牧这边一步步走来。

    陈牧咽了咽口水，这可是鸿宇境五阶啊，自己哪里打得过。

    刚才袁青出手，扇子一挥出来一座山峰的景象，他可是亲眼看到的。

    他可不会自打到认为自己可以打得过对方。

    “付玉玲，我看你是故意给我找麻烦的吧。”陈牧一边慢慢后退一边说道。

    “你真聪明，谁让你成天欺负本姑娘，现在让你还点利息！”付玉玲笑呵呵道，完全不担心张若雪会把她怎么样。

    就在张若雪靠近之时，忽然红泉上方再次传来一声钟鸣。

    “咚！”

    所有人都兴奋地扬起了头，张若雪也停下了脚步。

    陈牧之前离得太远，听不太清，此刻，身在红泉下方，能清楚地听到这钟鸣当中，还有僧侣念经的声音！

    这声音他和付玉玲太过熟悉了，几乎让他们终身难忘。

    两人不约而同脱口而出：

    “妖僧！”

    两人瞬间汗毛直立。

    陈牧这才想起为何这红泉如此眼熟。

    因为这红泉和他的血月阵盘释放的幻术中那血月及其像似。

    再加上那僧侣念经的声音，不是妖僧还是什么？

    陈牧来不及多想，背着付玉玲扭头就跑。

    张若雪看到二人逃跑，本想去追，但是一想到头顶那具有神奇功效的红泉，立即停下了脚步。

    “先获得这红泉，再去收拾你们两个贱人！”张若雪冷冷道。

    红泉上的液体再次溢出，所有人比上一次更加疯狂地冲上去抢夺。

    管他什么首席大弟子，这天大的好处，谁来了都不让。

    更加大范围的厮杀出现了，随着他们传音，原来越多的弟子加入到抢夺红泉的纷争当中。

    然而此刻，没有人注意到，之前服下过红泉修为突破的那些人，竟然浑身开始青筋暴起。

    他们双目变得又黑又浑浊，仿佛隔了一层雾气。

    同时，他们的衣衫爆开，忽然就从肚皮上钻出一个鬼头来。

    这鬼头生有三角，五目，正美汁美味地舔着血红的舌头，嘴角都还挂着肠子和内脏。

    它们占据了修士的身体，寄生在了修士身上。

    而这些修士，全都意识泯灭，被其控制住了。

    “我去！什么情况！”率先有弟子发现了这一幕。

    众人闻声，转头一看。

    发现下面数十个肚子上长着鬼头的人。

    这些人全是刚才喝了红泉水的弟子！

    众人大惊失色，有些刚服下红泉的弟子立即害怕得哭了起来。

    卿丝雨和袁青两人手中各自捧着红泉水，庆幸自己没有服下。

    两人连忙倒掉这些红泉，心中还有一阵后怕。

    下方肚皮鬼头看着上面的人，露出了兴奋的笑容，接着便直接朝人群中扑了过来。

    它们抓起一个人，就往嘴巴里面吞。

    众多法术朝这些鬼头的打来，但它们也立即操控宿主，也用法术进行对抗。

    并趁乱冲入了人群中，使得众人也不敢乱使用法术，以免误伤。

    很多修士几乎还没有回过神来，耳边就响彻了鬼头咀嚼人骨头的“咔咔咔”的声音。

    没多久，被咬死的修士被上方的红泉水一浇，肚皮上立即长出个鬼头，重新站了起来，加入到袭击修士的鬼头军当中。

    这红泉下发生的怪异的一幕，众人看得心惊胆寒。

    所有人立即惊叫着四散开。

    几个青年代表则掩护各峰的弟子撤离。

    陈牧远远看到这一幕，一边庆幸自己没有去抢那红泉，一边又担忧起来。

    这绝对是妖僧的手段，一切都是那么熟悉。

    妖僧来暮天宗还能干嘛？肯定是来干他啊！

    陈牧脸黑得像锅底。

    他不想要什么传承了，也不想搞什么暮天宗大比了，先逃跑保命才是关键。

    不过想了片刻，陈牧又开始安慰自己。

    按照收尸人的说法，妖僧最为厉害的分身，具有毁天灭地的能力。

    更何况是本尊。

    或许妖僧也不是专门奔着他而来，要不然以妖僧的手段，分分钟秒杀他。

    也有可能是妖僧派来的手下。

    不要吓自己。陈牧拍拍胸口自我安慰。

    “付玉玲，你知道怎么出这传承之地不。”陈牧想着，先弄清楚出口，若是遇到妖僧的人，不敌的情况下，可以选择快速逃跑。

    “不知道。”

    付玉玲此时把自己的脑袋藏在陈牧的脑袋后面，只露出半个眼睛，偷偷地看着远处红泉那边鬼头吃人的场景。

    “喂，我说大小姐，你刚才骂张若雪那么大胆，怎么现在就这个熊样！”陈牧翻了个白眼。

    “你好意思说我！”付玉玲气恼地把手从身后放到陈牧的胸口。“你看看，是谁心跳那么快？是谁怂包被妖僧吓到了。”

    陈牧无语，自己刚才确实怂了，到现在心脏还砰砰直跳。

    他一把将付玉玲的手甩开。

    “你乱摸什么！”陈牧没好气地说道。

    “还不承认！”付玉玲又把手放在了陈牧的心脏上。

    “不是，我说你这样摸我，那我也要摸回来，不然我不就吃亏了！”

    陈牧一转身，付玉玲骑在他他背后自然也跟着转动了。

    “摸不着。”付玉玲得意道。

    “看我回首掏！”陈牧反手一抓。

    付玉玲左手挡住陈牧，右手直接用两根手指扣住陈牧的鼻孔，往上用力一提。

    陈牧直接整个脑袋后仰，变成了朝天鼻。

    疼得陈牧不停发出闷哼。

    “小野猪，哼哼哼。”付玉玲得意道。“小心把你变成大鼻孔怪。”

    “放手！”陈牧龇牙咧嘴道

    “知道错了没！”

    “知道了。”

    “谁是舔狗！”付玉玲问道。

    “我……”陈牧疼得咬牙。

    付玉玲听到陈牧承认他自己是舔狗，这才满意地松开手。

    “我是恁爹！”陈牧喝道。

    陈牧立即反手捏住付玉玲的脸，使劲揉。

    两人就这样一边没心没肺地打打闹闹一边在失重的空间旋转朝着红泉反方向飞去。

    完全忘记了妖僧的人正在找他们复仇这件事。

