    他们五人敢在这个时候出手，就是做好了准备才来的，绝对不会给杨泽任何逃生的机会，否则的话，一旦这种事情传回去，谋害缥缈武院战堂弟子的罪名，足够让他们五人全部完蛋。

    三位一品淬骨境大圆满，一位二品凝血境初期，一位二品凝血境中期，五人齐齐出手，周遭的压力倍增，全部朝着杨泽压了下去。

    杨泽身上生出来的气势，在他们五人的威压下，直接就被瓦解掉了，他身上的气血，更是在这威压下，直接被压制住了。

    然而杨泽没有任何后退的打算，他后退不了，也没有后退的必要，右手按在了背后的刀柄上。

    就在长刀将要出鞘的那一瞬间，一道剑气自后方飙射而来，唰的一声，空气都是颤抖了一下，便自动散发了来。

    剑气散开，化作了一股力量弹了出来，和范一星五人的威压碰撞在一起，立马将气场给打破了。

    范一星的脸色一变，左手一掌朝着正对面拍了出去，掌力自他的掌心爆出，轰在了前方，立马就有一声爆破响起，轰的一声，气波弹了开来，葛长义从那地方跃出，脚步几次点地，身子落在了杨泽的身旁。

    葛长义方一出现，二话不说，从他的身上一股二品凝血境的修为立马爆发了出来，气势撑开，五人的神情齐齐一变，落在了一侧，不敢贸然上前。

    范一星看着葛长义，眼神阴沉，冷冷说道：“葛长义，你在跟踪我。”

    “跟踪？你也配让我跟踪吗，以葛某的手段，想知道你的行踪还不简单，只是没有想到，你身为入门多年的弟子，竟然还干得出这种事情，带着这么多的人，还勾结外人，对同院弟子下手，此事只要我跟刑堂汇报，不知道你们会怎么样呢。”

    葛长义盯着范一星五人，嘴角露出了一个瘆人的笑容。

    “杨泽啊杨泽，原来你的底气是勾结了葛长义，不过你要是觉得靠你跟葛长义就能够抵御我们的话，那你就大错特错了。

    葛长义，既然你来了，今日你也就给我留在这里吧，晋兄，你我对付葛长义，卫康，你们三个用最快的速度把杨泽拿下！”

    话音刚落，晋克和范一星二人一起动手，两道真元落了下来，同时攻向了葛长义。

    显然范一星根本就不相信葛长义的话，把他当成跟杨泽一伙的了，对于这事，葛长义和杨泽都没有解释，前者是已经说了，后者是懒得说，反正范一星看起来也是根本就不会相信他们说的话。

    面对着两位二品凝血境的攻击，葛长义手上长剑一抖，剑气自剑身射了出去，和范一星二人激战了起来。

    三个二品武者的战斗，周围百丈范围立马就成了他们的战场，杨泽身形往后退开，卫康三人，则是紧跟在他的身边，断绝他一切有可能逃走的路线。

    看着不断靠近的卫康三人，杨泽的眼底有杀机一闪而过，尽管不知道葛长义为何会出现，但不管怎么说，他这一出现，立马就给自己创造了一个绝佳的机会，面对三个一品武者，总比面对五个人要好。

    四人就这样暴退而出，退出了足足有三百丈的距离后，卫康掌心一道真元打出，朝着杨泽击来。

    杨泽侧身一闪，躲避开了这道真元，落在了一侧的位置，都然和霍鹏立马合围上来，两人身上真元迸发，两道攻击朝着他的后心袭来。

    左手一挥，杨泽的真元散出，将他的左手包裹住，挥手就是一击出去，和都然二人的真元轰在了一起，波动扫出，杨泽脚下的地面都是被震得一圈碎裂。

    杨泽没有后退，身子顶着大力站在了原地，眼见两人一击都没有拿下杨泽，都然和霍鹏都是有些惊讶。

    欺身上前，二人同时出拳，往杨泽的身上打了下去。

    杨泽怒吼一声，左手一拳轰出，浑身的力量调动起来，集中于这一拳之上，拳风刮起，猛烈的力量轰出，和都然霍鹏的拳头碰在了一起。

    只见三股截然不同的力量搅动在一起，劲风横扫而出，杨泽左臂上的衣袖在这劲风的力量下，寸寸撕裂了开来。

    眼中有精光一闪，杨泽的脚牢牢地踏在了地上没有后退，而都然和霍鹏，则是在他的这一拳力量下，直接被震飞了出去，连续退后了好几步才停下。

    都然的眼中满是惊讶，他没有想到，这一次自己有所防备了，竟然还被杨泽给压制住，要知道，他们可是一品淬骨境大圆满境界的武者。

    单臂气力最低也有一万斤，可是杨泽才不过淬骨境中期，难道现在逆天到淬骨境中期的气力就足够将将他们两人给压制住了吗。

    就在他们二人还沉浸在杨泽气力有多强的时候，杨泽一脚在地上踏出，爆气腿施展出来，周遭的地面连续六处炸开，轰隆隆的声响传出，那股力量，令这三个一品淬骨境大圆满的武者都为之动容。

    他们三人想都没有多想，直接就往着后面躲闪了开来，结果才这一动的瞬间，一道刀光，骤然浮现，显眼在了他们的视线当中。

    这一切说来话长，可实际上都是在电光火石之间发生的，在爆气腿施展而出的那一刹那，杨泽背后的血煞刀，就已出鞘。

    上品利器才一出现，血煞刀上那股血腥煞气隐隐散出，使得卫康三人的目光都是凝重了许多。

    范一星既然敢带着他们对杨泽下手，就证明范一星肯定是有对杨泽进行过详细的调查，对于杨泽拥有血煞刀，他们也早就知道了。

    本来他们对杨泽的忌惮，仅有这血煞刀而已，一把上品利器的威能，实在是不小，但杨泽的修为不高，他们三人联手，拿下应该不是问题。

    结果万万没想到，除了血煞刀之外，杨泽的实力，竟然也不弱，连他们三人都是感觉到了棘手。

    刀光浮现，三人中修为最低的霍鹏，在这个时候没有忍住眨了一下眼睛。

    就是他眨了这一下眼睛的瞬间，杨泽刀势已起，一刀挥出，长刀带着刀气斩落了下来，这一刀，他的目标直接锁定住了霍鹏。

    霍鹏察觉到了杀机，睁开眼眸的那一瞬间，看见了刚猛的刀气迎面而来，不顾一切地释放出了自己的真元，和杨泽这一刀触碰在了一起。

    一声惨叫喊出，霍鹏的真元在刀气的力量下，脆弱的就跟薄纸一般，直接就被撕了开来，削弱了些许的刀气斩在了霍鹏的胸口上，留下了一道伤口，鲜红色的血液，从伤口中滴了下来。

    霍鹏倒退几步，出手封住了伤口，阻止鲜血继续滴落下来，杨泽一刀，已经将他身上的气机给打乱了。

    卫康大惊，心中暗道杨泽的刀法果然和传闻中的是一样强悍，这一刀速度太快，他们二人竟然连出手救援的机会都没有。

    一个箭步，他和都然再度出手，二人这个时候都顾不上隐藏自己的实力了，纷纷拿出了自己的看家武学。

    两位一品圆满的武者拿出自己最强的武学，那股波动，终于是让杨泽动容了，深吸了一口气，杨泽将混元缥缈一气功运转到了极限。

    浑厚的真元落在了血煞刀上，刀身渐渐生出了淡淡的红光，杨泽眼中杀机爆出，这一刀，横扫而出。

    一道比先前还要强大数倍的刀气凛然浮现，刀气的力量压下，连空气都被抽开了，一刀朝着二人斩了过去。

    轰！

    三者的攻击碰撞在了一起，混元缥缈一气功的真元引动的刀气，破开了卫康二人的真元压制，杀意冲天，搅动而出。

    凛冽的刀气再度扫出，卫康二人此次招架不住，收手不及，直接迎面被击中，二人口中喷出大口鲜血，身形暴退。

    一刀收回，刀身上的真元散去，杨泽的脸色也有了短暂的苍白，这一刀，是不加地煞罡气的地煞罡气刀，这一刀，是他动用了大半的混元缥缈一气功的真元催动的一刀，创伤了两个一品大圆满。

    此刻他的真元正在以一种极快的速度恢复过来，杨泽不顾身上的虚弱，手上血煞刀握紧，再度一刀斩了出去，刀势升起，直逼向都然。

    要说这三个人中他最想杀的人是谁，那非都然莫属了。

    都然的脸色此时大变，惊呼道：“你修炼的到底是什么功法，为什么真元会如此浑厚，恢复的速度会这么快。”

    他是真的怕了，他们三人修炼的功法都是黄阶上品功法，在外门弟子中算是很寻常的，要不然也不会当范一星的手下了。

    可三人联手，同阶之中，即便是修炼玄阶下品的武者也不是他们的对手，今天结果被杨泽压着打，他心中暗暗想到，难不成杨泽修炼是地阶功法不成，要不然怎会如此可怕。

    可惜的是，回答他这个问题的，是杨泽的一刀。

    只见杨泽铆足了力气，一刀落下，这落下的一刀，破开了都然所有的防御，斩开了他的心脉。

