    　　李七夜摇头说道：“十之**，通往虚空门的门户是在天道院的疆土之中，具体在哪里，很难说，至于哪一个时代真正打开，这也很难说，但，不管如何，只怕都逃离不了这片疆土！当年天道院的始祖乃是通天彻地之辈，他穷一生的推算，最后把天道院定址在这里，肯定是看中了这条天地之脉与虚空间有一定的关系。”

    　　“唉，这谈何容易，听老主人说，天道院的历代先贤都在推算虚空门，他们在这方面已经耗了无数的心血了，虽然他们是打开了几次的门户，但是，都没有找到真正的虚空门。”小泥秋不由说道。

    　　李七夜闲定地说道：“哪里有那么容易的事情，九大天宝，万古以来，哪一代仙帝不是垂涎三尺，但是，万古以来，又有哪一位仙帝能拥有九大天宝的其中一件的？它比天命还要莫测万分，天地诞生之前，就已经有了它们了，想掌握九大天宝，那是极难的事情。”

    　　“奶奶的熊，如果在手或者能找到一些门径，老无寺那群老和尚太难缠了。”小泥秋不由说道。

    　　李七夜眯了眯眼睛，说道：“等葬佛高原打开佛门之时，我会再去一趟老无寺的。这样的东西，我又怎么会放弃呢！”

    　　“公子爷，这可不是开玩笑的事情，以前那一次你差点都搭进去了，那鬼地方，就算是真神去了也无回。”小泥秋不由毛骨悚然地说道。

    　　提到葬佛高原，提到老无寺，他就最怕了。他的老主人万相真神逆天无敌吧，作为真神的话。最终还是搭了进去，最后李七夜费了九牛二虎之力才把他们弄出来，连李七夜都差点搭了进去。

    　　李七夜眯着眼睛，说道：“放心，这一次我皇堂冠冕地跟那群老和尚辩道。与这群老和尚拼，唯有辩道才是真正的王道，其他手段我就不拿出来了。”

    　　“辩道——”听到这话，小泥秋都不由为之变色，说道：“就算是仙帝，谈诡辩也不见得能拼得过这群老和尚。传说，唯有飞扬仙帝才辩赢了！”

    　　“没错。”李七夜点了点头，说道：“飞扬仙帝的确是口吐莲花，最终被他把一尊石佛给骗出来了，这家伙的确是了不得，鬼点子特别的多。后来浩海仙帝也想跟那只壶赌一场。可惜，他没赌赢，最终还是以无敌姿态离开了，从此之后，一生再也不敢踏入葬佛高原一步！”

    　　”嘿，这个浩海仙帝也太托大了吧，那只破壶谁敢去赌。谁赌谁悲剧，奶奶的熊，我都恨不得砸了那个破壶，可惜，那是不可能的事情。“小泥秋提到那只破壶，他心里面也一样发毛。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，说道：“那只破壶被帝释夺了先机，后世人怎么去弄都难。想与这破壶赌，谈何容易，仙帝去了。也难赌得赢！不过，赢那群老和尚，还是有机会的，只要佛门开了，我会上一趟老无寺！”

    　　小泥秋沉默起来。他也想为老主人报仇，也为砸了那群老和尚，以出出心头之气，但是，他没有公子爷这样的逆天手段，想赢老无寺，也唯有指望公子爷了！

    　　当年，小泥秋追随万相真神入老无寺，本来是冲着九大天书之一的而去的，可惜，最终，连万相真神这样的无敌之辈都陷入了老无寺，最终还是李七夜花了无数的手段，腾出了无数的心血，才把他们弄出来！那一次李七夜差点都把自己搭进去，而且，万相真神虽然被弄出来了，但最终还是没有逃过噩梦，最终还是提早坐化了。

    　　小泥秋在勘探着地脉的变化，而李七夜在搜索着荒野中的寿精天兽，最终，李七夜盯上了一头五十万年的寿精。

    　　要知道，五十万年的寿精连古圣都谈之变色，古圣想屠五十万年的寿精都很难，都需要二三个古圣联手才能屠杀掉它！

    　　更可怕的是，修士一向都怕被寿精盯上，一旦被寿精盯上，比什么都危险，但是，李七夜却盯上了一头五十万年的寿精，若是被别人知道了，那一定会认为李七夜是疯了，这是自寻死路。

    　　李七夜盯上了一头无声无息的寿精之后，取出了九语真弓，欲追杀这头神出鬼没的寿精。

    　　“唉呀，我的妈呀，这，这，这是传说中才会出现的九字成真言，九字真言宝金呀，万古罕有，连仙帝都想拥有一件！”小泥秋跟随过万相真神，识货得很，再仔细一看李七夜手中的九语真弓，更是脸色大变，失声说道：“这，这，这竟然是世间第一真言！这，这是天地始金呀，奶奶的熊，再让它养亿万年，既不是有可能成为另一件天宝！”

    　　小泥秋顿时是口水哗啦啦地流得一地都是，垂涎三尺地说道：“嘿，嘿，嘿，公子爷，我听说你当年有一个宝库，嘿，嘿，你那宝库都还借过宝物给仙帝，嘿，要不要也赐我三五件宝物耍耍。”

    　　“帮我找到真正的虚空门，宝物，那不是成问题。”李七夜瞅了他一眼，淡淡地说道。

    　　他当然有一个宝库了，可惜，不在他手上，那是被他埋在了世间最森严最高防御的地方，若不是他亲自开启，就算是仙帝动手，也不见得能打开。

    　　“公子爷放心，我一定会为你找到虚空门的。”小泥秋拍着自己的胸膛啪啪响，可惜，作为一条蚯蚓，它并没有所谓的胸膛。

    　　李七夜笑了一下，他也想找到真正的虚空门，但是，谈何容易，万古以来，不知道多少先贤摸索过虚空门，绝大多数的先贤都是空手而返。

    　　李七夜离开之后，池小蝶依然留在祖神庙苦练，三天之后，李七夜带着小泥秋回来了，而且还扛着一头庞然大物。

    　　李七夜身上是血迹斑斑，一见到李七夜这模样，池小蝶都不由大惊，吃惊地说道：“你，你受伤了？”

    　　“小伤而己。”李七夜把背上的庞然大物扔在了地上，“砰”的一声，这庞然巨兽扔在地上，把大地都砸得一个大坑。

    　　“霸地蛟龙，六十万年寿元的天兽！”当看到这一头巨兽，池小蝶都不由失声叫道，为之动容，如此的凶猛天兽，就算是她父皇也不敢去招惹。

    　　“我只是把它杀死了，未取筋髓，未夺道骨。”李七夜说道：“你修练’神瞳千兵道’，不止是修练这么简单，你要掌握大道的构筑，要有御兵技巧。从今天开始，你以刀屠兽，一直修练到游刃有余为止。”

    　　听到李七夜这样的话，池小刀怔了一下，她没有想到李七夜出去竟然是为了狩猎，而且还是为了帮助她修练“神瞳千兵道”。

    　　“现在就开始吧。”李七夜绝对是一个严厉的老师，此时，他不给池小蝶准备的时间，吩咐说道。

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，双目一凝，顿时间，池小蝶的一双眼睛变成了黄金所铸造一样的眼睛，当池小蝶催动神瞳之时，一阵金鸣之声响起，她的秀目竟然构筑了一把神刀，一把黄金闪烁的神刀。

    　　“铮——”神刀从神瞳之飞了出来，一下子劈在了霸地蛟龙的胸膛上，一刀劈得鲜血溅射。

    　　“不对。”李七夜沉声地说道：“御兵之道，不止是蛮力，也不止是神威，更重要的是技巧，只要你掌握了技术，你才能随心所欲地掌御着千兵万器，只有你的技巧娴熟了，在未来，任何宝器，那至是仙帝宝器，你看一眼之后，就知道它的玄妙，你才能筑出一件仙帝宝器来。”

    　　“霸地蛟龙皮硬而韧，你如此蛮力硬劈，只会斩断兽髓，损坏它的一身天才物宝。刀走皮纹，轻而快，猛而柔，锐而锋……”李七夜指点着池小蝶说道。

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，她沉住了气，再一次御起黄金神刀，从头开始，在李七夜的指点之下，才一步一步地给这头霸地蛟龙开膛破肚！

    　　池小蝶给霸地蛟龙开膛破肚，而李七夜在旁边时而指点一二，到最后，池小蝶终于把整条霸地蛟龙给肢解了，每一个部位都分解开来，当完成之后，她都松了一口气，再也顾不上什么淑女形象，一屁股坐在地上。

    　　如此的御兵之道，对于她来说比跟人激战一场还要辛苦。

    　　“很勉强。”李七夜看一眼，摇头说道：“你祖先的’神瞳千兵道’，可以说是妙道巅毫，达到最高境界，可以演化仙帝真器，甚至是看起来一模一样，而且还拥有仙帝真器的神威！如果你想做到这一地步，就必须懂得御兵之道，不然，你最终只会蛮力，只会演化出一件件兵器来狂轰滥炸！这并不是御兵！”

    　　池小蝶沉沉地听着李七夜的教训，尽管李七夜说话严厉，但她依然是把李七夜的每一句话每一个字都记在了心里面。

    　　在池小蝶苦修“神瞳千兵道”的时候，李七夜每隔几天都会进山，打来寿精天兽、猛禽虫王，以给她练御兵之道。

    　　池小蝶默默地修练着勤奋而努力，把李七夜的每一句话都当作金言玉训。9

