    “为何这样说？”

    东方白扭头不解问道。

    “刚才汉水所说，是齐万山指使给我下毒，而你出手相救，老夫怕牵连到你。”

    马师傅神色严肃道。

    “齐万山是谁？

    很厉害吗？”

    “与我差不多，也在镇上开馆收弟子，只是去他那里的人比较少，我们两家是对立竞争关系。”

    马师傅缓缓道来。

    “平时就有些矛盾，经常闹翻，指使弟子下毒无非想让老夫身死，以后没人跟他争抢了。”

    “齐万山那个人心思歹毒，心狠手辣，无所不用其极，所以小友还是小心一些为好。”

    “明白了！”

    东方白恍然。

    “事情因我而起，如果他们敢对你下手，让人去小镇上通知我，老夫必然第一时间赶来。”

    马师傅一字一句真诚道。

    实则，等来到村子，黄瓜菜都凉了。

    打铁还需自身硬，依靠别人不是办法。

    “那个齐万山是什么修为？”

    “武将初阶，与老夫不相上下。”

    “嗯，多谢提醒。”

    “哪里的话，是老夫谢谢你才对。”

    马师傅抱拳，“小兄弟，我们后会有期，欠下的钱会尽快还上。”

    “不急！”

    “还有王大夫，改天去镇上到我那里坐上一坐，一定以礼相待，杀鸡宰羊。”

    “一定！”

    王父拱手笑道。

    马师傅准备转身离开，就在这时，王小虎跑了上去。

    “马师傅，我真的不能修炼了吗？”

    王小虎抬起头很认真的在问。

    “额！”

    马师傅愣了一下，随后蹲下身子，一张大手摸着他的小脑袋，“小家伙，我记得你。”

    “你叫小虎是吧？”

    “嗯！”

    “你听我说，人不一定非要修炼才有出息，各行各业都需要人才。”

    “你不适合修炼，不一定在其他方面不会有成就。”

    “只要有恒心，有毅力，一定出人头地。”

    马师傅说的很委婉，不忍再次伤小孩子的心。

    “我明白马师傅的话中之意了。”

    王小虎点点头，眼中不免折射出一丝沮丧。

    马师傅慈爱一笑，大步离开，顺便把汉水一起抬走。

    马小虎又跑到东方白跟前，“大哥哥，我该相信你，还是该相信马师傅。”

    东方白微微一笑，“按照我说的做。”

    “嗯！”

    王小虎使劲点点头，走到一个角落开始扎马步。

    “东方小兄弟，谢谢你再次帮助，否则今天我免不了麻烦。”

    王父感谢道。

    救不了马师傅，他的那些弟子不会善罢甘休，一个个如虎吃人一般。

    “你家对我有救命之恩，感谢的话不必多说。”

    东方白摆摆手，“在这待了几天，我身体的伤势全然恢复，我想……”“东方小兄弟要走？”

    “嗯，明天吧。”

    东方白确认道。

    “你都失忆了，也不知道家在哪，能去哪？”

    “不如在这多住些时日，等你想起来再走也不迟。”

    “还有小虎，天天吵着成为修炼者，你一走他怎么办？

    会伤心哭的。”

    “听老哥的，在这里安安稳稳的住下。”

    东方白考虑一下，答应下来。

    第一，他真不知道现在要去哪儿，虽然拥有青叶神皇的记忆传承，清楚哪里有宝贝，哪个地方有神界遗迹，但目前自己修为太弱，去了也无用。

    第二，也是东方白最在意的，像马师傅所说，齐万山很可能会牵连无关之人。

    万一寻来，见自己不在，怕王小虎一家受到伤害。

    等上几天吧！若没事就放心离开，找来就一并灭掉，省的有后顾之忧。

    至于王小虎，丹药已经给他备好了，没有自己在身边，一样以后可以修炼。

    晚上！东方白坐在院内，抬头仰望满天星空，身边一位靓丽少女相陪。

    在一处角落，一个小家伙认真的在练功。

    “东方大哥，今天爹不留你，是不是真要离开呀。”

    “有这个打算。”

    “你在这里，我慢慢已经习惯了，真走了倒有些不舍得。”

    青青有感而发，眉宇之间有些忧愁。

    “东方大哥，你一直留在这里好不好？”

    东方白深深叹了一口气，“可这里毕竟不是我的家。”

    “你可以把村子当做自己的家嘛，东方大哥那么有本事，在哪里安家都能过得很好。”

    “就像今天你拿出一颗丹药，所有人大惊失色，吃惊不已，卖了整整一百块上品神石呢，我们家从来没见过那么多钱。”

    “有了钱，东方大哥可以在村子里买块地，盖上几间大瓦房。”

    东方白没有回应，随手一番，一颗上品神石出现在手中，“想不想要？”

    “不要，这是东方大哥的。”

    “你以后会有的。”

    东方白莫名说道。

    等离开之时，这些神石都会留在王家。

    虽然不多，但也算一番心意。

    什么也比不过救命之恩，更何况一些神石。

    “东方大哥，你有没有娶婆娘？”

    青青蓦然问道，不知是何意思。

    “对了，你失忆了，家都不知道在哪，怎会记得其他。”

    东方白不便隐瞒，“我有婆娘，并且不止一个。”

    “咦？

    东方大哥恢复记忆了？”

    青青眼底闪过一丝隐晦的失落。

    “没有，但也知道一些。”

    “哦！”

    说完这句，两人之间唯有沉默。

    此时王父在房间里看医书，挑着一个油灯，读的津津有味。

    王母在收拾床褥，准备睡觉休息。

    “他爹，你看看外面两人，一男一女坐在一起挺般配的。”

    王母走到窗前，半开玩笑道。

    “别瞎说，东方兄弟是个有本事的人，咱们高攀不起。”

    王父放下手中书籍，低声呵斥。

    “什么高攀不起，我们还对他有救命之恩呢，青青年纪也不小了，再过一年就十六了，该许婆家了。”

    “东方白那小子长得眉清目秀，白白净净，十分俊俏，我倒是喜欢，做女婿再适合不过了。”

    王父摇摇头，没有再说话。

    他知道这个小村子容不下东方白的，泥潭始终是泥潭，飞龙终究会一飞冲天，脱离不适合他的地方。

    今天东方白主动提出来要走，就可表明他的心思。

    虽然没走成，但也是早晚的问题。

    

