    数小时后，

    天已经亮了，霍金斯海贼的众人全部聚集在了会议室内。

    “霍金斯老大，前方就是推进成了，但外界情况不明，贸然上浮，我们很有可能遭到军舰的攻击。”

    “不，时间刚刚好！！！”

    霍金斯看了一眼墙壁的挂钟，距离公开处刑只剩下了五个半小时。

    也就是说，艾斯和押送他的五名海军中将，刚刚离开半小时，草帽小子正好抵达推进城第六层！

    “呼！”

    霍金斯深深地呼了一口气:“船留在海底，我们用泡泡浮到海面。”

    说完，霍金斯一马当先朝着战争屋的外围走去，干部们紧随其后跟了上去。

    很快，众人浮出海面。

    “轰——”

    狂暴的霸王色霸气顿时对几艘军舰的瞭望员轰去，在霍金斯看到的未来中，这几人随后便会发现他们。

    哗啦啦！

    众人纷纷破水而出，跳到了岸边，终于看到了推进城的全貌。

    整个推进城只有一部分露出水面，是一个没入海中的巨大塔状结构，地基深埋海底。

    监狱外，密密麻麻的军舰把推进城围的水泄不通，无论从那个方向潜入，都会被发现。

    毕竟是世界上最大的监狱，里面关押着无数凶恶的罪犯，这种等级的戒备，也算是理所当然。

    森严、厚重。

    仿佛已经在这里矗立了百年、千年时间，和这个时代的建筑风格迥然不同！

    除此之外，不远处还有一扇高达数百米的门，就那样突兀地屹立在大海之上。

    就算是停在海底的战争屋，与之相比也小的可怜！

    如此浩瀚的工程，难以想象竟然是人力完成的，能改变一片海域海流的巨门，绝对称得上建筑史上的奇迹。

    “里面似乎很热闹，看来那些人正从最底下的无限地狱一层层杀出来。”

    霍金斯开启见闻色扫了过去，推进城此时一片欢腾，呐喊厮杀的声音此起彼伏。

    没有浪费时间，霍金斯带领众人穿过一个个视角盲区很快进入了推进城！

    与之相对的，也是军舰上一名名海军士兵莫名其妙倒下的声音，不过只是少部分，都是将会发现霍金斯海贼团存在的人。

    “霍金斯老大，这里这么大，我们从哪里开始？”贝克一脸兴奋地问道，有些跃跃欲试。

    “通过电梯去第五层，把所有人全部堵在下面。”

    “你们负责收拢第五层的人马，粗略甄别一番，在我们收拢完毕之前，所有人都休想离开！”

    霍金斯咧嘴一笑，大老远来了推进城，不看看热闹，怎么能轻易放过你们。

    说完，霍金斯等人迅速分散开来，很快德恩特就找到了电梯的位置。

    噗呲！

    来到监狱第五层后，霍金斯一剑斩去，随手破坏了电梯，而后独自来到了第五层和第六层的通道前。

    “唰唰唰！”

    稻草仿佛流水般，从霍金斯的配剑涌出，一层层稻草瞬间把通道严严实实遮掩了起来。

    并且，

    在稻草外覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气！

    “行动———”

    霍金斯大喊一声，只见众人立马分成了三组，每组六人，分别朝着第五层的各个方向奔去。

    只要先收服了第五层那些悬赏过亿的重犯，接下来就容易了！

    ……

    另一边，

    嘭！

    “该死，打不开，通道被什么东西堵住了！”

    一干犯人们紧张地双腿发颤，要知道，麦哲伦已经从身后追赶上来了。

    每一分、每一秒，都至关重要！

    “DEATH WINK！”

    “五千枚瓦正拳！”

    “沙漠金刚宝刀！”

    “橡胶攻城炮！”

    轰隆隆——

    几人联手出击，整座推进城微微一震，沙石和尘土瞬间遮盖了这一片空间。

    良久，

    众人朝前望去，只见那道漆黑如墨的墙壁依然牢牢地屹立在原地，只是周围多了一些金色的碎末。

    “稻草？”

    “覆盖了武装色霸气的稻草，外面有人，而且实力很强！”伊万科夫从脚下捡起了一些碎末，一脸凝重地说道。

    这座推进城，除了海军，他想不到还有谁会做这种事！

    霍金斯？！！

    看到稻草的瞬间，路飞顿时想起了一周前在香波地群岛的那一战，霍金斯的能力让他印象深刻。

    “让开，霍金斯！”

    路飞有些生气地大喊道，他现在可没有时间浪费。

    “霍金斯？是路飞君认识的人吗？”甚平连忙问道。

    如果是路飞认识的人，应该不太可能是海军，这样还有缓和的余地！

    “是和我今年同期出海的超新星，实力非常强大，一周前在香波地群岛，和海军大将黄猿战斗了一场！”

    “和海军大将？”

    伊万科夫惊呼一声，那岂不是比身后的麦哲伦还要危险的怪物。

    路飞的同期？

    现在的新人这么恐怖么！

    “好久不见，蒙奇·D·路飞。”

    “除非打倒麦哲伦，再和黑胡子海贼团干一架，否则，我是不会放你们过去的！”

    “哇~哈哈哈哈哈————”

    霍金斯癫狂地大笑了起来，阴森的笑声在长长的通道中回荡，似乎要冲破推进城。

    无论是草帽一伙还是黑胡子，他们的目标都是海军本部。

    但霍金斯海贼团不一样，他们的目标从始至终只有推进城而已，海军本部那边，可去可不去！

    “打倒麦哲伦，这怎么可能？”伊万科夫瞪大了眼睛。

    不说他们有没有时间，就算有，也不一定能对付得了麦哲伦啊！

    “友情提示，黑胡子已经在解放无限地狱的罪犯了，只要你们联手，根本不是问题。”

    “至于你们和黑胡子海贼团的战斗，不需要你死我活，但要保证足够精彩！”

    唰！

    大门蓦然出现了一个大约二十公分的洞口，只见霍金斯双手环胸，悠哉悠哉地看着对面的众人。

    慢慢来，不急！

    “精彩，这是把我们当猴子耍吗？真是恶劣的小鬼！”

    克洛克达尔深深地吸了一口手中的烟，脸色阴沉地快要滴出水来。

    出海这么多年，哪怕是当初挑战白胡子的时候，也没受过这么大的侮辱！

    “和黑胡子联手？”

    甚平的脸色也有些不好看，路飞才刚和黑胡子交手过。

    而且，那个人可是抓住艾斯的罪魁祸首！

    “看来‘火拳’艾斯的性命在你们眼里也不过如此，还比不上些许微末的自尊。”

    “你们也是浪荡大海多年的老前辈了，应当明白，自尊这种东西对于弱者而言，本就是奢侈品！”

    而后，霍金斯也不再多言。

    他的主要目的只是争取时间，另外，对麦哲伦和黑胡子海贼团的实力也有些兴趣。

    至于怎么选择，是他们自己的事！

