    “八嘎，柳一刀，你滴死啦死啦滴。”山岛雄一被泼醒后怒道。

    “太君，不好了，柳堡据点遭到敌人围攻，敌人数量众多，你听听这炮火，最起码有一个师的敌人。”柳一刀哭诉道。

    “纳尼？防区内怎么可能有这么多敌人？”随后又被传来的炮声震得耳朵轰隆隆响。

    “太君，照这情形，柳堡据点肯定是保不住了？咱们还是跑吧！敌人肯定不会放过柳家这块肥肉的。”柳一刀对自家的所作所为还是很清楚的。

    “八嘎，身为一名大日本帝国的士兵，你居然让我跑？”山岛雄一上去就给柳一刀一巴掌，手劲大的连帽子都扇飞了。

    “太君.....”柳一刀从嘴里吐出两颗带血的牙，支支吾吾的说不出来话。

    山岛雄一也是被眼前的局势吓得不行，说道：“柳桑，你滴主意大大滴好，不过咱们滴不是逃跑，而是去求援，你滴明白。”

    “嗨，明白，我太明白了太君，咱们赶快走。”柳一刀啐了一口，小声嘟囔道：“娘的，既想当婊子还想立贞节牌坊。”

    柳一刀明白，要想在小鬼子那活下去，必须前头有个顶头的，要不然依小鬼子的个性，回到武安县城也是个死。

    “一刀，带着我，你要我干什么都行。”只穿着肚兜的三姨太，一副我见犹怜的样子。

    柳一刀咽了咽口水，这时候连亲爹都顾不上了，哪还管的上一个娘们。

    三姨太见柳一刀不搭理自己，赶忙抱住一旁山岛雄一的大腿：“太君，带我一起走吧”

    “八嘎”山岛雄一更是果断，从床上的枪盒子里掏出一把王八盒子，对着三姨太就是一枪。

    两个收拾一下，就往外走去，柳老太爷早就带着七八个手下等候多时。

    “一刀，小三呢？”柳老太爷问道。

    “爹，都什么时候了，还想着女人？快跑吧，再不跑连命都保不住了。”

    “李二，马匹都准备好了吗？”

    “准备好了，营长。”

    一行人打着火把，朝大门走去。

    柳家大门“吱呀”一声打开，李二悄悄探出脑袋，左右打量一下。

    “营长，外边没人。”

    殊不知，李大本事的独立大队，早在门外等候多时，九二式重机枪都架好了。

    “本事，里边有动静。”一直观察着柳家大院情况的吸铁石说道。

    李大本事轱辘一下子从地上坐起来：“快，机枪准备，他们这是听见动静要溜了，出来人就给我突突了。”

    众人纷纷举起枪对准柳家大门。

    “那还不赶紧开门，马匹赶紧拉出来。”柳一刀大声喊道，说着几人率先走出了大门。

    外面的李大本事见状，当即一枪正中柳一刀胸口，“打”

    吸铁石操控的九二式重机枪同时咆哮起来，一道耀眼的火舌便向着柳家大门扫去，门口的几人如同割草一般倒下。

    “停”李大本事见门口的七八个人都被解决了，赶忙下令道。

    “这仗打的也忒容易了，我刚开了一枪。”一旁的地瓜说道。

    “废什么话，赶紧冲进去，别让里面的人溜了，柳财主可是富得流油，周围上千亩好地都让他霸占了，镇上还开了好几家店铺，这回咱们发财了。”

    李大本事一挥手，众人冲了上去，“但凡有敢反抗的，都解决掉。”

    吸铁石抢过傍边的战士的歪把子机枪打头，路过大门口时，奄奄一息的柳财主拉住吸铁石的衣服。

    “太君，我们是良民啊，太君。”

    吸铁石上去就是一脚，说道：“去你娘的，老子专打小鬼子的良民”

    柳堡据点这边外围的碉堡和炮楼早已被炮火摧毁，幸存的小鬼子、伪军也不时被炮火炸翻，或者被重机枪扫射，完全形不成抵抗。

    荆大刚已经带着一营的战士如潮水一般冲进了柳堡据点，周维汉见状大喊道：“警卫连，给老子冲上去收玉米。”

    这边鬼子一个小队长带着几名小鬼子还在负隅顽抗，拔出指挥刀：“撒个给给，勇士们效忠天皇的时候到了。”小鬼子的机枪手不停地开枪。

    几名冲在前面的一营战士不下心被歪把子机枪击中倒地。

    荆大刚怒道：“迫击炮呢，给老子端了小鬼子的机枪点。”

    一个迫击炮小组的战士抬过82迫击炮，简单校正一下炮口，“轰”的一声，小鬼子的机枪顿时哑了火。

    “冲，不要放走一个敌人”荆大刚喊道。

    新一团李云龙这边也冲进了据点。

    “团长，这仗打的也太容易了，小鬼子还没有形成抵抗，听枪声新二团那边轻重机枪至少四十来挺，快顶上咱们一个团的火力了”张大彪道。

    “他娘的，也不知道他周维汉哪弄来的这么多装备，老子八辈子也没打过这么富裕的仗。”李云龙羡慕道。

    “你看看，一炮一下，至少十几个小鬼子就报销了。”李云龙指着75山炮炸出来的弹坑说道，旁边零零散散的散落着不少断肢残骸。

    “团长，前面有情况。”董江跑过来汇报道。

    “怎么回事？”

    “警卫连的战士发现一个屋里的小鬼子好像投降了”

    等周维汉赶过去，只发现两个小鬼子尸体倒在屋子门口，一杆白旗从门缝里伸出来。

    “排长，跟小鬼子墨迹什么啊，我上去解决他。”一个警卫连战士说道。

    “这里应该是小鬼子医务所，没看见小鬼子举白旗了吗”班长说道。

    这个排长是从22团跟周维汉好长时间的老兵了，知道里面是小鬼子的军医，看见里面的小鬼子举了白旗，就让他们出来。

    他知道新二团一直没有一个军医，俘虏一个愿意投降的鬼子军医可谓是意义重大，省得新二团的战士还得去武义县城的鬼子医院治病。

    结果警卫连的一个战士看见里边的小鬼子举着手出来了，端起手里的花机关，扣动扳机就把打头的三个小鬼子突突了。

    后边那个幸存小鬼子军医，吓得赶忙爬了进去。

    “発炮するな，降伏します。”里面的鬼子军医喊道。

    “出来吧，我保证不开枪”周维汉用日语回道。

    屋门打开，小鬼子军医颤颤巍巍的走了出来。

    董江一挥手，一个战士上前搜身，“没有携带武器。”

    “我是军医，没有伤害过华夏人的性命，请绕我一命”鬼子军医鞠躬说道。

    “你虽然没有杀过人，可也是这场战争的帮凶。”周维汉厉声说道。

    “我愿意用我的后半生来赎罪，请给我一个机会。”

    “带下去，把里面的医疗器械和药品全部打包带走”

    “是”

