
因为火车已经上路，觉得将要离开这里，车厢里这些打算背井离乡的人也都放松了不少，彼此之间也开始有了一些简单的交谈，车厢里的气氛变得轻松了不少。

“能看看你这本书吗？”这时，一个有着学者气质、穿着讲究的老人走到了雷欧身旁的座位，坐下后，询问道。

雷欧看了看老人，没有说话，将手中的战斗巫师笔记递给了老人。

“谢谢。”老人结果笔记，从口袋里掏出一个放大镜，并且将桌上的荧光石挪移到笔记附近，他并没有翻看笔记里面的内容，而是拿着放大镜，对着封面仔细的坚定起来。

“这本书的外壳应该是用某种生物的皮制成的，封面上面的花纹有莫瑞亚文明的痕迹，上面的纹饰是莫瑞亚末期的主要宗教纹饰，封面上的语言应该是加莫雷语……”老人一边研究着战斗巫师笔记的封面，一边将他的发现说出来。

此刻，在一旁安静听着的雷欧有些惊讶老人的博学，在得到笔记的时候，他为了找出魔法书的制作方法，也曾对封面上那些花纹研究过。只是，他仅仅只能从花纹形状判断出这是源自于一个以加莫雷语为主要语言的文明，并不能确定这些花纹和魔法书本身有什么关联。

现在身旁这个老人竟然只是稍微鉴定了一下，就能够这么快判断出这种花纹的来历，由此可见老人的学识非同一般，也让他产生了一些兴趣。

他并不认为老人这是随口胡说，因为他对莫瑞亚文明也有些了解，这个文明是维纶大陆上一个古老部落文明，出现的时间是在法兰帝国之前，只是出现的时间很短，不到一百年，就消失在历史长河中，留存在世上的遗迹也非常少。

他之所以会对莫瑞亚文明有些了解，是因为学习加莫雷语的时候，伦勃朗老人也讲述了加莫雷语的历史，并且将所有和加莫雷语有关的古代文明串起来，挨个讲了一遍，而莫瑞亚文明是他着重讲述的一个古代部落文明。

莫瑞亚文明之所以会有这样一个名字，是因为这个文明最完整的一处遗迹所在位置正好就是波多地区的莫瑞亚镇。

四十多年前，当地的一位酿酒商准备开发莫瑞亚镇旁边一个山丘，用作培植新的葡萄苗种，只是在刚刚动工的时候，就有工人发现了一些古代建筑的碎片埋藏在地下，并且还有不少精美的金银钱币和饰品。

这个消息传出出来后，在当地非常轰动，并且也惊动了当时的帝国科学院。于是，科学院就立刻派历史学家和考古学家去到莫瑞亚镇，专门进行古迹挖掘，最终挖掘出来了一个文明部落的小城飞絮，而这个文明部落在经过一番资料整理后，最终就命名成了莫瑞亚文明。

伦勃朗老人当初介绍和加莫雷语相关的古代文明时，曾着重讲述了莫瑞亚文明。之所以他会这么重视莫瑞亚文明，是因为莫瑞亚文明和其他加莫雷语分支文明既然不同。

其他文明虽然和加莫雷语有关，但他们大多都只是将加莫雷语的基础字根作为装饰，或者说一种加莫雷语演化后的新语言，并不是完全以加莫雷语作为文明主体。只有莫瑞亚文明是完全以加莫雷语作为文明基础而发展的部落文明，从现有的莫瑞亚文明遗迹可以发现无论是生活用品，还是语言文字，莫瑞亚文明都完全按照加莫雷语的模式创建的，所以伦勃朗老人也怀疑莫瑞亚文明是一个古老的巫师文明。

也正是因为莫瑞亚文明可能和巫师有关，所以有关这个文明的遗迹和考古资料都被法兰帝国科学院重点保护起来，能够看到相关资料的人很少，而能够深入研究的人则更少，所以现在这个老人的身份很不简单。

“请问，能够告诉我这本书你是怎么得到的吗？”老人将封面的内容粗略的研究了一遍后，放下了手中的放大镜，然后饶有兴趣的朝雷欧问道。

“朋友送的。”雷欧随意的回应了一下，就打探道：“不知道阁下是……”

“威尔逊·杰洛特。”老人看上去很爽快的自报姓名。

然而，雷欧却很清楚对方这个名字绝对是假名，因为他记得没错的话，这个名字应该属于一本畅销小说的主角，而这名主角是一位世界知名的历史学家和冒险家。

只不过，雷欧并没有拆穿对方的假名，而是一脸若无其事的与老人攀谈起来，至于攀谈的内容自然是以手中的这本笔记为主。

其实，不需要老人通报真名，雷欧就已经知道老人是谁了，毕竟老人的岁数，加上他对莫瑞亚文明的了解程度，整个维纶大陆上像这样的人屈指可数，而符合其形象的人只有一个，那就是古文明专家迪奥·布朗诺。

伦勃朗老人并不是纯粹的历史学家和语言学家，虽然他对维纶世界的历史非常了解，对各种语言也有极高的造诣，但他懂得的知识很多，而这些知识也分散了他的精力，让他的各项专科知识距离大师这个阶段始终差了那么一点。

伦勃朗老人也知道自己的缺陷，所以专门给雷欧列举了一个有助于他更深掌握加莫雷语和巫师知识的名单，这个名单上面都是被他推崇的大师级专家，而迪奥·布朗诺就在名单之中，而且是排在前列。

迪奥·布朗罗是法兰人，毕业于法兰国立学院，毕业后就一直在国立学院就职，从最基础的助理教员做起，最终成了历史学院的教授。

虽然就古文明学科而言，迪奥·布朗诺是被伦勃朗老人呢推崇的大师，但他的名声在学术界并不是很大。这主要是因为他不善于应酬，很少在刊物上发表学术报告，更没有做过帮某些贵族编写家谱之类的事情。

正因如此，迪奥·布朗诺也没有贵族追捧，替他扬名，这种情况下哪怕学识再好，也不可能获得与之相对应的声望和荣誉，所以他花费将近五十年的时间才爬到教授的位置也不是没有原因。

伦勃朗老人是在一次参加国立学院举办的古文明学术会议上认识迪奥·布朗诺的，而在此之前，他根本没有听到过迪奥·布朗诺这个名字。

在这次会议上，两人就一个消失的古文明遗迹进行了一些学术讨论，伦勃朗老人发现迪奥·布朗诺对维纶世界各个古文明的了解已经超乎想象，而且古代语言方面的研究更是惊为天人。之后两人成了必有，伦勃朗老人有不少关于古文明的疑问都向迪奥·布朗诺清剿，甚至老人掌握的加莫雷语基础字根有不少也是迪奥·布朗诺帮忙补全的。

原本雷欧就打算去里昂坐船，等船行驶到波多郡南方的尼斯港后，再设法去找迪奥·布朗诺，看是否能够从他那里获得一些有关这本魔法书的制作线索，没想到事情巧合的是竟然在这里遇到了。

雷欧并没有打算拆穿他的身份，因为从现在的情况来看，迪奥·布朗诺应该是在逃亡的途中，如果不是自己手中这本魔法书太过吸引人了，他或许不会和周围的人说一个字。

“我能看里面的内容吗？”迪奥·布朗诺非常礼貌的向雷欧问道。

雷欧巴不得挑起迪奥·布朗诺的好奇心，自然那不会拒绝，点头应允。

迪奥·布朗诺重新拿起放大镜，翻开笔记，看到上面大量被人为撕去的残破页面，不由得露出了恼怒的神色，但随着他看到后面书页上的内容，就立刻忘记了被撕掉的那些页面，完全被书上的内容给吸引住了。

因为书页上的文字是手写体，写得虽然不太潦草，但也不容易辨识，在这样微弱的光芒下，更是造成了一些阅读困难。

在看了不到一页的内容，迪奥·布朗诺感觉到眼睛有些太过疲劳了，立刻停止阅读，稍微闭了一下眼睛，让眼睛休息一下，并且回忆刚才阅读的内容。

“阁下相信这个世界上有巫师吗？”迪奥·布朗诺忽然向雷欧询问道。

“您相信吗？”雷欧没有回答，反问道。

迪奥·布朗诺摇了摇头，说道：“没有亲眼见过之前，不会相信。”

雷欧对迪奥·布朗诺的回答有些以外，因为他以为对方和伦勃朗老人相交多年，怎么都应该接触过暗世界的事情，可不曾想对方竟然像是一个普通人一样对暗世界的事情一无所知。

这时候，雷欧才意识到自己之前陷入到了一个思维误区里面，因为他经常接触道暗世界的人和势力，不断见到巫师、眷族和怪物之类神秘事物，使得他下意识的认为暗世界的事物就算普通人也会或多或少的知道一些。

可现在见到迪奥·布朗诺后，他才明白维纶世界绝大多数普通人都和迪奥·布朗诺一样，对那些传说事物一无所知，他们仅仅只是将暗世界的事情当作故事来听，根本不知道这些东西是真实存在的。

“你这本书很有意思，应该是古代某个希望成为巫师的人所撰写，这里面的内容涉及到了一些古代神秘学的仪式，非常珍贵。”迪奥·布朗诺的语气显得有些兴奋，并试探性的问道：“你这本笔记愿意出手吗？我可以……”

“不，这本笔记我留着还有用。”雷欧摇了摇头，在迪奥·布朗诺露出失望的神色时，说道：“不过我可以把笔记借给您研究，直到我们分开为止。”

迪奥·布朗诺先是一喜，对于他来说没有什么能够比研究古代文明的知识更让人高兴了，但紧接着他又立刻警觉到了雷欧的态度有些异常，不无警惕的看着雷欧，问道：“你是谁？”

雷欧没有回答，而是用手指在桌上画了一个没有任何含义的组合字根，这是伦勃朗老人教给他的，算是老人创造独家纹章，老人的重要文件和书信上都有这个纹章印记。如果身旁这位老人真的是和伦勃朗老人通信多年的话，肯定能够认识这个印记。

果然，雷欧刚刚将那个组合字根画好，迪奥·布朗诺就立刻辨认出来，并一脸惊喜的问道：“你和他是什么关系？”

“学生。”雷欧回答道：“他教授我加莫雷语，也曾让我有空去尼斯拜访您，没想到竟然会在这里遇到您。”

迪奥·布朗诺听到雷欧的话，脸上露出了喜色，但很快又被怀疑所取代，毕竟自己现在正准备偷渡离开联合王国，身边却突然出现一个好友的学生，怎么想都让人感觉有些不对劲。

迪奥·布朗诺也没有多说，同样的在桌上画了一个新的组合字根，这个组合字根是他和伦勃朗老人交流学术时所做的一个小游戏。游戏很简单，就是通过组合任意加莫雷语的基础字根，形成一个有着完整含义的字根组合，然后对方按照同样的方式组成一个反义词，并且再创作一个组合字根，让另一方来解答，周而复始。

在迪奥·布朗诺看来，如果身边的这名壮汉真的是伦勃朗老人的学生，就肯定知道他们之间的这个小游戏。

在带着忐忑不安的情绪，将组合字符写好后，迪奥·布朗诺转头朝雷欧看了过去，也没有给出任何提示，就等着对方作答。

而雷欧看到这个组合字根后，很快就想到了伦勃朗老人跟他提到过的小游戏，也没有多想，将自己创造而成的反义词组合字根画在了桌面上，同时自己也按照游戏规则重新创作了一个新的组合字根。

看到雷欧很自然的按照游戏方法创造了一个组合字根，迪奥·布朗诺脸上露出了笑容，警觉的情绪也放松下来，并且饶有兴趣的继续这个游戏，在桌面上画起了新的组合字根。

雷欧和迪奥·布朗诺的行为自然也引起了前后两排座椅的密探注意，他们一开始认为这一老一少两人是在通过某种暗号交流信息，这个猜测使得他们变得兴奋不少，能够抓到两个帝国间谍足以让他们升职加薪了。

可很快他们就发现自己的猜测错了，因为两人不断改变组合字根的做法怎么看都不像是在交换情报，反倒更像是在进行某种文字游戏，这让他们无比失望，心里感觉这一趟可能又要白做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10269479"  chaptername="第二百六十八章  古文明专家">加入书签</a>
</div>
