    

    作为天龙娱乐的少东家，杨永东对天机门自然有一定的了解。

    李宝玉的父母都是天机门的人，他爷爷是天一基金的五大理事之一，杨永东很清楚这些。

    姜林看上去其貌不扬，没想到他竟然是任宇的老大，天机门的门主。

    看来是因为熊导和周薇得罪了姜林，那位倾城女士，才把电话打到他老爹那里。

    而且他问过他老爹，那位倾城女士复姓闻人，出身于闻人家族。

    这闻人家族极其神秘，很少为世人所知，要是严格算起来，闻人家族也是天机门的下属家族。

    现在姜林的身边，跟随着一个复姓闻人的绝美女子，杨永东自然能猜到，闻人胜男恐怕和那位倾城女士有关。

    他老爹说倾城女士只能算是天龙娱乐老板的代言人，那天龙娱乐的真正老板，会是谁？

    他父母严格算起来都在给天龙娱乐的真正老板打工，难道姜林是天龙娱乐的真正老板？

    闪现了这些念头，杨永东走到了姜林的面前。

    “我父母曾经多次说起，当年要不是有天机门的姜门主夫妇相助，就没有我们杨家的今天？”

    “姜林兄弟，如果我没有猜错的话，你父母应该是天机门的前任门主夫妇吧？”

    “如果是这样的话，那我们两家算的上是世交！”

    杨永东一脸恭敬，对姜林套着近乎道。

    对杨永东这个人，姜林没什么好感，所以姜林淡淡的回应着道：“是的，天机门的前任门主是我父亲。”

    杨永东能感受到姜林的态度，但他却并不在意。

    接下来，杨永东一脸殷勤的对闻人胜男道：“闻人小姐，就在前段时间，倾城女士还给我父亲打过电话。”

    “当时我正好在场，而正因为倾城女士的这个电话，我爸才下令封杀了熊导和周薇。”

    听到杨永东此言，姜林暗暗的想，怎么熊导和周薇被封杀和闻人倾城有关？

    难道是李宝玉的爷爷，给闻人倾城打了电话？

    而且李宝玉的爷爷口口声声的说天龙娱乐他才是老板，这和闻人倾城之间有什么关系？

    姜林有点儿理不清这其间的复杂关系，就看向了闻人胜男。

    闻人胜男知道这件事情，点了点头道：“没错，是我姑姑给你爸打的电话。”

    杨永东故意跟闻人胜男提这件事，就是想确定一下闻人胜男和闻人倾城的关系。

    此刻听到了闻人胜男所言，杨永东完全可以断定，姜林就是天龙娱乐的真正老板。

    闻人倾城是天龙娱乐老板的代言人，现在闻人倾城的侄女跟在姜林身边，姜林的身份就不言而喻了。

    想至此，杨永东暗暗的咬了咬牙，但仍旧保持着一脸殷勤的表情，跟叶佳宁打起了招呼。

    “早就听说岭南叶家有一位国色天香的大小姐，能在这里见到佳宁小姐，我杨永东真是三生有幸啊！”

    而就在杨永东低头弯腰的挨个儿打着招呼之时，许方瞪大了眼睛，看着姜林露出了一脸震惊的表情。

    天机门他似乎听家族长辈说过，好像和天道门是差不多的机构。

    因为汪可馨一案，许方和天道门的人打过交道，对天道门有所了解。

    天道门的权力是凌驾于世俗之上的，如果天机门和天道门是差不多的机构，那姜林这个天机门的门主，岂不是权势惊天？

    这就难怪周薇和熊导在得罪了姜林之后，会被天龙娱乐永久封杀。

    难怪杨永东这个天龙娱乐的少东家，在姜林这帮人的面前表现的如此恭敬。

    周薇得罪谁不好，怎么偏偏就得罪了姜林？

    而且得罪一次也就算了，竟然还得罪了两次！

    这个女人，真是把他给坑惨了！

    一念至此，许方有些恼火的看向了周薇。

    而此刻的周薇，已经彻底被吓傻了。

    天机门是什么机构周薇并不知道，天机门的门主有什么分量，周薇也不清楚。

    但凭着天龙娱乐的少东家在姜林他们面前所表现出来的态度，周薇很容易做出判断。

    正如李宝玉所说，她犯下了她这辈子最大的错误，得罪了最不应该得罪的人！

    而且最让她绝望的是，同样的错误，她竟然犯了两次！

    得罪了姜林这样的人物，许方肯定会迁怒于她，这叫她如何是好？

    从许方的眼神里感受到了怒意，周薇急忙带着哭腔说道：“老公，我不是故意的。”

    “我不知道他的身份！”

    说到这里，周薇干脆往前走了两步，噗通一下跪在了姜林的面前。

    “姜门主，你大人有大量，不要跟我这个弱女子计较好吗？”

    张奇和婷婷见周薇竟然跪在了姜林面前，被吓的面色煞白，双腿发软。

    任宇的老大，竟然是一个这样的人物，有个这样的老大，任家的身份对任宇来说算个屁啊！

    得罪了任宇，恐怕是他这辈子干的最蠢的一件事情！

    “宇少，我真是被猪油蒙了心，竟然忘了咱俩之间的兄弟情分！”

    “你的这一顿打，彻底打醒了我！”

    “只要你还认我这个兄弟，我张奇再也不会做出一件对不起你的事情！”

    张奇跪在了任宇的面前，一边骂着自己，一边抽起了自己嘴巴子。

    而这时，杨永东和姜林这边的人打完了招呼，就算是面对着任宇，杨永东都表现的很是恭敬。

    见周薇跪在姜林的面前，杨永东走过去狠狠的一脚踢在了周薇的身上。

    “啊！”

    随着周薇大叫了一声，被杨永东一脚踢了个滚地葫芦，滚到了一边。

    周薇毕竟是他的女人，见杨永东踢了周薇，许方的脸色有些难看。

    这时杨永东对许方道：“老许，像周薇这种没大脑的女人，不应该留在你身边。”

    “趁这个机会，让她滚吧！”

    听到杨永东此言，许方向周薇看去，看着周薇狼狈不堪的样子，他却有些心疼。

    周薇生怕许方会听杨永东的话甩了她，急忙从地上爬了过来。

    “老公，你不能不要我啊！”

    “我把所有的一切都给了你，你要是不要我，我就没法活了！”

    见此情形，许方不知道该如何是好？

    这时杨永东对姜林道：“许方是我朋友，姜林你能不能看我的面子不跟他计较！”

    “都是因为周薇这个蠢货，许方他知道该怎么做的。”

    姜林闻言却面色一沉对刘松良道：“刘局，许方牵扯到了一件案子。”

    “我们来魔都，就是因为这件案子。”

    “你先让人把许方抓起来，等过两天我会去审他。”        

