    “妙蛙花，用飞叶快刀，随便一点，不用放很多。”小蓝双手交叉抱在胸前，一脸不屑的样子。而对面的小建，却满头大汗地下令着：“戴鲁比，快躲到树后。”

    锋利的飞叶快刀瞬间切开了遮挡戴鲁比的大树，险些切到戴鲁比的脑袋。一时间，戴鲁比战意全无。小建也有些不想打了，但看着小蓝那副得意的样子，总觉得在这种时候投降，会失去身为男人的某些东西。

    小建努力想着，要是小智，这个时候会怎么继续战斗。一时间，小建脑海中便出现了小智指挥宝可梦战斗的身影。

    小建双眼一横，气势十足地喊着：“戴鲁比，不要待在原地，动起来！”

    “妙蛙花，快用藤鞭把它抓起来，看它往那跑。”小蓝语气随意地说着，看着这种等级碾压的战斗，她眼神中透露着无法掩盖的得意。一路上旅行，她是不知道吃了多少败仗，几乎前期的胜利经验都是从野生宝可梦身上获得的。所以才会导致现在的她虐菜会十分快乐。

    两根粗大的藤鞭从妙蛙花身上伸出来，速度还极快，好在戴鲁比速度还行，没有被立马抓住。

    看到藤鞭又继续追了上来，小建立即喊到：“戴鲁比，对藤鞭用火焰放射！”喷射火焰阻拦住了藤鞭，可还没等小建松口气，被火焰阻挡住的藤鞭直接破开火焰，一把抓住了戴鲁比。

    “把它摔倒地上。”小蓝无情地喊道。

    戴鲁比被猛地摔着地上，小建失声叫道：“戴鲁比！”

    这一声叫喊，戴鲁比的身体突然发出耀眼的奇异光芒。小蓝一下子就愣住了，无语到：“欸~战斗中进化，不是小智的特有技能吗？你怎么也学会了？”

    “额~”小建也有些尴尬，不知道这是怎么回事。

    随着光芒散去，戴鲁比的身体已经完全发生了变化，进化后的它体型更大，外表异常凶恶。从气势上看，丝毫不输小蓝的妙蛙花。

    “哟西，戴鲁······不对，是黒鲁加，使出火焰放射！”黒鲁加张开大嘴，一团炽热的火焰，妙蛙花的行动比较缓慢，火焰直接命中了妙蛙花。

    “哼哼~”可小蓝得意的神情依旧没变，她缓缓说道，“妙蛙花，用光合作用恢复下吧！”

    “这都能顶？黒鲁加，别给它喘息的机会，使出火焰放射！”

    “进化了，不代表就能强过我！妙蛙花使出大地之力！”

    妙蛙花抬起前肢，猛地砸向地面，地面上一道裂纹快速蔓延向黒鲁加。这股波动顺着地面，击中了黒鲁加。随着黒鲁加的倒下，火焰放射也就消散在了空中。

    “哈哈哈~果然对战才是解决糟糕心情最好的办法。”收起了妙蛙花，小蓝开心的大笑道。

    “明明是虐菜的快乐，根本就不是对战的快乐。”小建小声的嘟囔着。

    两人对战了一番，心情也缓和了不少，便在外面买了些吃的，带回了小智的病房，可一进病房，两人傻眼了。空荡荡的床铺，还有消失不见的小智背包。难不成是重伤的小智，醒了过来，拖着残破的身体，背上背包，也要继续战斗。

    虽然看上去有些扯，不是有些扯，是很扯。但放在超级真新人小智身上，却又那么的合理。

    两人思索了片刻，默契地对视一眼。

    “我想，小蓝你脑中所想，应该和我想的一样吧？”小建愣愣地问道。

    “额~”小蓝一时间有些尴尬，不知道该怎么说。

    “小蓝，小建，你们有没有看到小智？”竹韵突然这个时候跑了过来，急忙问道。

    没等两人回答，竹韵自己走进病房，看到了空荡荡的病床。一时间，竹韵绝美的面孔上满是惊慌之色。她喃喃地说道：“糟了啊，为什么斯科特叔叔要在这个时候，把小智带回去了？”

    ““什么！””两人这才反应过来，小智不是自己跑出去的。

    小蓝顿时指着小建说道：“我就知道小智是被人带走了，你居然还怀疑他自己跑的。正常情况下，哪有人能在伤得那么重的情况下下床啊。”小蓝俨然一副自己早就看穿一切的姿态。

    “什么事后诸葛亮！”小建无语道。

    弄清楚后，竹韵带着两人离开医院，艾丽希斯已经备好了车子就等着前往斯科特村，好好问清楚，他为什么要把重伤的小智带出医院。

    而在斯科特村，村长换掉了身上的病号服，重新穿上了他祭典上的土著服饰。芙卢拉也换上了巫女服，站在了祭典中心。而小智，则是光着身子，被摆放在祭典中心的六芒星阵。

    芙卢拉手拿着笛子，眼睛余光瞥见小智的果体，不由的面红耳赤道：“老爹，吹奏笛声，就能让人伤势恢复，这种封建迷信真的管用吗？”

    “······”斯科特没有回应，虽然一直秉承着村子古老传统，但他对这种东西也不是很信。

    这时，竹韵的父亲叶音走了出来：“放心好了，依据石板上的古老预言，笛声确实能救助重伤的控制者。”

    芙卢拉的姐姐小优在一边说到：“哦呀，芙卢拉你难道会因为小智弟弟的身体而害羞吧？你都十五了吧？”

    “谁······谁害羞了，我可是成熟的都市少女好嘛！但是······算了算了，开始吧！”芙卢拉深呼吸一口，拿出了笛子，准备开始吹奏。

    芙卢拉依旧是吹奏着，她练习了无数遍的曲子，但这一次不是为了表演或是什么的，而是使用笛子的神秘力量，治愈好一个人。

    用笛声治好小智，到底是在开什么玩笑？

    但是不管怎么样，我都希望小智能够恢复过来。

    拜托了！

    吹了大概五分钟，曲子都吹了两遍了，小智依旧没有反应。让人不由地开始怀疑这个古老预言的真实性。

    斯科特双手交叉着抱在胸前，叹了口气。难道真的没办法了吗？

    在一边看了半天的小美，突然注意到，一边小智的背包一直在震动，好像有什么东西一样。上前拉开拉链，一道虹光在小美面前闪过。“那个是······”

    这个时候，众人惊讶地看着，一根彩色的羽毛悬浮在小智的上空，不断散落下星星点点的虹光。这些光芒糅杂着笛声，包裹着小智的身躯。

    奇迹真的出现了！

