    

    “我这就……死了？”

    还没一秒钟，楚玄就重新复活，整个人都懵了。

    他都还没看清对方长什么样，人就没了。

    就连无敌金身这门神通都没来得及施展。

    “大意了，大意了。”

    楚玄深吸一口气，调整了一下心态，然后很快又再次挑战黑魔老人。

    然而四秒钟之后，他又再次复活。

    这次多活了三秒，因为他施展了无敌金身这门神通。

    但也仅仅只是多活了三秒而已。

    楚玄沉默片刻，咬了咬牙，又继续挑战。

    一次又一次。

    反正不会真的死亡，也没有任何消耗。

    在这武斗场内，一旦复活，一切又会重新恢复原样，就好像回档重置一样。

    所以楚玄无所顾忌，一次又一次的挑战。

    直到连续复活一百多次之后，楚玄终于感觉有点扛不住。

    “呼，不行了不行了，要休息一下……”

    虽然身体没有什么损伤，但是连续死了一百多次，精神方面的压力却不小。

    毕竟黑魔老人可不会对他手下留情，不是身体崩溃，就是神魂消陨，基本上每次都是尸骨无存的下场。

    实在让楚玄好好体验了一下死亡的痛苦，就连他所掌握的死亡法则都隐隐有了一些提升。

    而经过这一百多次的死亡，楚玄也不得不承认一个事实——他目前距离黑魔老人这种禁区至尊确实还差得很远！

    哪怕他不惜代价将星辰图这件帝兵完全复苏，也只能延缓一下他死亡速度而已。

    其他种种底牌手段施展出来，也同样无法和黑魔老人真正抗衡。

    归根究底，还是他目前修为太弱。

    只是圣王境七重天！

    就算依靠大成圣体可以发挥出大圣级别的实力，但是和黑魔老人这种禁区至尊相比，明显还是差了远不止一个档次。

    “暂时还是先拿那些大圣练练手吧……”

    楚玄心中暗叹。

    不过眼下死了太多次，暂时他也不想再进入武斗场。

    这个时候楚玄才突然想起来，他内世界里面好像还有两个俘虏没有处理。

    ……

    “还不知道两位如何称呼？”

    楚玄看着身前的赤炎老祖和南诏国主问道。

    “老夫萧三丰。”

    “我叫尹梦。”

    两人相继答道。

    楚玄脸上浮现出一抹微笑，然后说道：“想必两位应该也知道自己目前的处境，是生是死，如今全部掌握在我的手中，不知两位可愿臣服于我？”

    “麻烦太初圣人给我一个痛快。”

    说话间赤炎老祖直接闭起双眼。

    楚玄看了他一眼，也知道这种老家伙没那么轻易拿下，转而看向南诏国主尹梦，神色不变问道：“尹国主也只求一个痛快吗？”

    “我……”

    尹梦张了张嘴。

    虽然她很想表现得豁达一点，但终究还达不到那种境界。

    她怯生生看了楚玄一眼，然后小心翼翼说道：“你之前不是说过，只要我帮你什么忙，就可以放我离开嘛……”

    “此一时彼一时。”楚玄笑着摇了摇头，“如果尹国主当时答应我，我肯定会信守承诺，但现在的问题是，尹国主你当时不仅没有答应我，反而还主动对我出手……”

    听到这里，尹梦内心也忍不住泛起一丝后悔。

    早知道会沦落到现在这样的下场，她还不如当时就答应楚玄。

    看着陷入自闭的尹梦，楚玄摇了摇头，很快又再次看向赤炎老祖：

    “萧老不如给我一句实话，到底如何才愿意臣服于我？”

    “虽然直接杀了一位大圣有点可惜，但如果看不到一点希望，我也不愿留下一个祸患！”

    听见这话，赤炎老祖立刻睁开双眼。

    似乎看出楚玄的坚决态度，他顿时心神一凛。

    他堂堂大圣，自然不愿就这么死去。

    可是让他臣服于楚玄，他又实在有点不甘心。

    毕竟他又不是雷鹏大圣那种寿命快要结束的大圣。

    而且楚玄暂时也拿不出第二株延寿神药来。

    “最起码……修为要比我强。”

    在楚玄的灼灼目光注视下，赤炎老祖不得不开口说道。

    “大圣境？”

    “不，至少要准帝！”

    听到赤炎老祖这个条件，楚玄意味深长看了他一眼。

    他不知道赤炎老祖是不是知道禁区的存在，所以才故意设定准帝这个条件。

    又或者以为他区区圣王修为，想要突破准帝，至少也要数千年以后，甚至很可能这辈子都没有希望。

    “可以，你立下天道誓言吧，只要我修为突破准帝，你就臣服于我，在此之前，我可以保证不杀你！”

    楚玄直截了当说道。

    赤炎老祖愣了一下，显然没想到楚玄这么自信。

    不过这对他来说自然是好事。

    他没有一点犹豫，立刻就按照楚玄的要求，立下了天道誓言。

    “你也立下一样的天道誓言吧。”

    看尹梦还是一副懵懵懂懂的样子，楚玄也懒得再废话，直接要求道。

    “如果你一直无法突破准帝，那我们岂不是一直不用履行契约，这对你太不公平了吧？”

    尹梦抬起头来，一脸不解问道。

    赤炎老祖：“……”

    楚玄愣了一下，顿时忍不住笑了起来。

    以往他一直以为苏浅浅够傻的，现在他才发现，果然强中还是强中手。

    也不知道这姑娘是怎么当上南诏古国的国主，又是怎么突破成为圣人的。

    “没错，如果我一直无法突破准帝，那你就一辈子不用履行契约。”

    楚玄点了点头。

    然后在他的催促下，尹梦也立下了和赤炎老祖一样的天道誓言。

    “在此之前，你们就暂时先待在这里吧。”

    “不过这里毕竟是我的地盘，你们现在又不算是我的人。”

    “所以……麻烦两位先把住宿费交一下。”

    楚玄看着两人说道。

    “住宿费？”

    听见这个莫名其妙的费用，不仅尹梦愣住，就连见多识广的赤炎老祖也同样一脸懵逼。

    “不知太初圣人要什么住宿费？”

    赤炎老祖突然感觉有点不安。

    “你之前那异火有点意思，应该是很多种异火融合而成的吧，就拿它作为住宿费吧。”

    楚玄明显早有目标。

    赤炎老祖闻言立刻脸色大变。

    这可是他这么多年来辛辛苦苦的劳动成果，还想着日后融合三十六种异火，重现先祖的辉煌。

    如果把这融合异火给了楚玄，那他岂不是要重头开始？

    “不是，我都已经立下天道誓言，日后如果臣服于你，也算是你的人，是不是可以网开一面……”

    “可你这不是还没臣服嘛，自然不能算是我的人。”

    楚玄一脸理所当然说道。

    赤炎老祖犹豫半响，眼中闪过一抹浓浓不甘。

    最终还是咬了咬牙，不得不将那十二种异火融合而成的特殊异火贡献出来。

    楚玄也不客气，当即就调动太阳真火一口吞了下去。

    太阳真火已经有段时间没有喂养，如今将这十二种异火一口吞下去，接下来应该可以再次获得成长。

    随后楚玄又看向尹梦，直接伸出右手：“你的住宿费，就用那件准帝兵代替吧。”

    尹梦倒是老实多了，很快就将那件准帝兵取了出来。

    这是一根玉杖，上面缠绕着一条碧绿长蛇。

    感受到那惊人的气息，楚玄眼睛也忍不住亮了起来。

    和他刚刚炼化的极阴塔相比，这件准帝兵明显要强大太多。

    然而这个时候，尹梦却又突然开口：“这是我们这一族传承的天蛇杖，因为铸造材料和血脉灌输的原因，只有我们这一脉的族人才能使用，就算给你也没用。”

    听见这话，楚玄顿时脸色一僵：“那你怎么不早说？”        

