    屋里檀香袅袅，这是老太太惯来喜欢的味道，跑这千里之迢也没忘了要带上一些，就怕在外边买不着合心意的。来了云北见着这里的情况后她很庆幸自己没少带，这地儿恐怕还真买不着。

    “家里……”

    “既是家里的事便和在京城时无甚区别，你做主了便是。”章氏才说了两个字老太太就打断了她，“孩子还烧吗？”

    “退了后又烧上来了，好在烧得不厉害。”

    “那便好。”

    章氏笑，“不足月的孩子底子差上一线是正常，没有其他大毛病已经是祖宗保佑。”

    “倒也确实如此。”

    “许氏半路生产，月子没坐好若是落下病根将来太过吃亏，媳妇已经让人去打听了，请个擅长这方面的人来帮她养养身体。”章氏温声软语的小心措词，就怕这护着心肝肉的婆婆觉得她不把长乐受的委屈当回事。

    老太太摇摇头，捻着念珠慢悠悠的道：“该给她的怎么给都不为过，不过在咱们祝家没有懂事反倒要挨欺负的道理，你想当个好婆婆，人家却也未必就认可你的好，该有的规矩还是要有，受不起好便让她受着点威也不错。”

    “是，这一点媳妇看明白了。您心慈，自媳妇入门至今不曾受过半点磋磨，便想着也做个您这样的好婆婆，只是没想到人心如此易变，我还记得初入门时她谨小慎微的样子，哪能想到不过短短两年她就想着和长乐互别苗头了。”

    章氏叹了口气，“要长乐是那挑事的小姑子也就罢了，她做为嫂子受了委屈，吹吹枕头风也说得过去。可长乐何曾说句她半句不好，好话反倒说过不少，她怎么就非得和长乐争个长短呢？长乐又哪里对不起她了，这一路风里雨里受伤流血的护着这一家子，最辛苦就是她。”

    越说章氏越觉得长乐千般万般好，她都如此了，老太太更是恨不得把那心肝肉抱怀里揉揉。

    “祖母，您盼着的小长乐回来啦！”

    老太太立时笑了，看着奔进来的人道：“有的人真是不经念叨。”

    “您这么说我可走了！”祝长乐扒着门威胁的朝里边两位呲牙，大有你们再不说句好听的我就要跑的架势。

    “祖母盼着呢，你一走就盼着了。”老太太哄着，放下念珠张开双臂，“快过来让祖母看看，半日不见咱们小长乐是不是更讨人喜欢了。”

    “那必须是！”祝长乐扑到祖母怀里，看到娘亲笑吟吟的张口就告状，“我本来没打算出去的，是娘赶我！”

    章氏又好笑又好气，瞪她一眼道：“你倒说说你都干了些什么，我为什么赶你。”

    “我来帮忙的！”

    “来帮倒忙，让李娘子她们多忙活了好一会。”

    “那，那我也不是故意的……”

    祝长乐有点心虚，她也不知道为什么帮着收拾反倒会这里倒了那里碎了，平时她踩在瓦片上瓦片都不会碎。

    老太太揉揉她的头，闻了闻她身上的味道问，“去海边了？”

    “对，去了码头上，还买了一篓子蟹回来。”在祖母身边坐好了，祝长乐撺掇道：“祖母，娘，你们都没见过海吧，等我把这地儿摸熟了找个最好的位置带你们去看。”

    两人都是头一回来近海的地方，自然也是想出去看看的，老太太笑，“那祖母就等着了。”

    屋里一片欢声笑语，另一边许氏却在抹眼泪。

    “不能再去请个大夫来看看吗？便是汤大夫来不了请其他大夫也可以，说不定，说不定此地有医术更好的大夫……”

    “徐正会把汤明请来就是打听过了他是云北最好的，他之前便说过只要没有出现其他新的病症，反复烧是会有的情况。”祝长宁耐着性子安抚妻子，“别哭了，你还在月子里，仔细眼睛。”

    “我担心小安。”许氏把那句都到了嘴边的话硬生生的吞了回去，她就觉得是小姑煞气重冲着了小安，不然怎么会之前都没事，她抱一下就病了呢？

    可她不敢说，这几天足够她看清楚小姑在这家里是什么地位，包括夫君在内，他们就认为祝长乐做什么都是有道理的，都是对的。她在这事上已经被婆家人不喜，再多说更落不着好。

    祝长宁觉得屋子里有点憋得慌，起身道：“让秦娘子来照顾小安，你好好休息，对了，娘说要给你请个擅调养身体的婆子来把月子里亏了的补上，还让厨房里专门给你炖了滋补的汤，送来了你多吃一些。”

    “是。”

    等人走了，听着脚步声也远了，许氏一脸惶然的看向秦娘子，“我总觉着到了云北后夫君有意避着我。”

    “您不要多想，姑爷连个通房丫鬟都没有，您又刚给他生了个儿子，怎么会避着您。”

    秦娘子是许氏的陪嫁，私底下都是以姑爷称之，她握住许氏的手低声劝慰，“说句僭越的话，您不要再说四小姐半句不是，姑爷听不得。”

    “可小安分明就是被她抱过后才会生病！连你也觉得是我冤枉她了吗？”

    许氏愤怒的要甩开秦娘子的手，秦娘子握得更紧了，“我当然是站在您这边的，所以才这般劝您，您看看这段时间，漂亮事全是她做了，漂亮话全是她说了，家里上上下下谁不向着她，您现在要是说她不好，不要说主子们，下人都会觉得您不占理。”

    “那你说我该怎么办？”

    “您啊，就该吃吃，该喝喝，把身体养好了。至于其他人，便是留她再久也早晚是要嫁出去的，祝家总不会留个老姑娘在家里让人笑话。”秦娘子把药茶端给她，“夫人交待您的话您都忘了吗？”

    许氏低下头去看着杯中自己的倒影，娘说大伯打定主意不会婚娶，她只要抓住了丈夫的心祝家将来就是她的孩子的，她没忘，也一直是这么做的，要不是，要不是祝长乐回来得太突然让她失了分寸，她也不会……

    “我知道了。”许氏抬起头来，“今后我有不注意的地方你多提点我，祝长乐那里你挑个礼物送去，再说几句漂亮话。”

    “您总算想明白了，放心，一准给您办得妥妥贴贴的。”

