    树妖其实对血煞之气并不敏感，这可能是因为它并非肉身生命，身上并没有像人类一样的血液。

    而化血魔功和血煞之气主要是针对体内流淌血液的生命才会发挥最大的威力。那血煞之气可以牵扯人体内的血液，从而让人产生窘迫感，进而形成压迫感。

    树妖没有像人类一样的血液，所以它对化血魔功并不敏感。

    不过，虽然树妖对化血魔功本身并不敏感，可韩虎、秦胜和胡蛟三个人在进入半血化状态之后的实力增幅却依然让它觉得很难受。

    片刻之前，韩虎、秦胜和胡蛟三个人要破坏金色的树根还至少需要挥剑五次，但现在他们只需要两次挥剑斩击就能将金色的树根斩断，所以时间不长，在韩虎、秦胜和胡蛟的周围便堆积了不少金色的断根。

    这些金色的断根让树妖既难受又心疼，那可都是它辛苦修炼一步步积攒起来的力量。

    不过，心疼归心疼，树妖的攻击力度和攻击的频率却没有因此而减少，那些断根只要还在徐家，它就能将里面的力量收回一大部分，当然，速度并不会太快。但这已经足够让它继续为了生存的空间而战斗下去了。

    韩虎、秦胜和胡蛟还在加紧攻击，他们并不想与树妖僵持太久，因为僵持的时间越长，对他们来说需要付出的代价就越大。不说力量的消耗，单说化血魔功的不可逆伤害就足够让他们心有余悸了。

    时间在双方的僵持中悄然而逝，韩虎、秦胜和胡蛟全身都被汗水打湿了。不光是因为与树妖战斗让他们觉得很累，要压制半血化状态之下内心的躁动也不是一件容易的事。而修炼化血魔功所产生的心理躁动，只能凭借修士自身的毅力压制着，没有更好的办法。所以韩虎、秦胜和胡蛟都觉得很累。也不知道自己还能在半血化的状态之下坚持多久。

    树妖也感受到了韩虎、秦胜和胡蛟三个飘云山凝窍境八重修士身上的力量躁动，悄悄加强了攻势。

    如此一来，韩虎、秦胜和胡蛟想要在短时间内摆脱树妖的束缚就更加不可能了，三个人心里自然也就更着急了。

    一方面是想压制半血化状态下的躁动，一方面心里又因为无法摆脱树妖金色树根的纠缠而着急，这种矛盾让韩虎、秦胜和胡蛟三个凝窍境八重的飘云山修士越来越无法压制躁动的血煞之气。他们的双眼开始变红，身体被浓浓的猩红的血煞之气所包裹，已经有了暴走的迹象。

    就在韩虎、秦胜和胡蛟陷入困境的时候，却是桑无敌的对手率先血化了。

    桑无敌有仙器相助，战斗力十分强悍，而且他的寒霜仙剑和寒霜仙甲对血煞之气有很好的隔绝作用，这让他并没有怎么受到对手身上三发出来的血煞之气所影响，而他的对手，因为长时间处在半血化状态，又没有几个实力更强资历更老的飘云山年老的手段，所以他率先坚持不住，开始完全血化。

    桑无敌的对手也不弱，原本修为刚刚踏入凝窍境五重，又有化血魔功增幅，实力已经堪比凝窍境六重，如果桑无敌没有寒霜仙剑和寒霜仙甲的相助，是根本不可能与那血化的飘云山修士抗衡。但是有了寒霜仙甲和寒霜仙剑就另当别论了。

    不过，即使桑无敌手中有寒霜仙剑，身上也穿着寒霜仙甲，可想要战胜血化的飘云山修士依然不可能，只能勉强维持一和不胜不败的局势，甚至桑无敌还处在绝对的下风。

    桑无敌面前的这个完全血化的飘云山修士实力比之前徐仁的那几个对手可强多了，但是桑无敌只要坚持下去对方必然会失去理智，成为嗜血好杀的怪鱼。

    只不过桑无敌不是徐仁，即便他有仙剑仙甲，估计也抵挡不住失去理智的嗜血怪物。

    随着时间的推移，桑无敌的对手越来越癫狂，最后完全失去了理智。

    又与桑无敌僵持了一段时间之后，那失去理智的嗜血怪物终于完全失去了耐心，整个身体都化作了狂躁的血煞之气，将桑无敌包围了起来。

    桑无敌感觉自己的灵力消耗极快，寒霜仙剑和寒霜仙甲必须时刻抽取他的灵力，才能抵挡住血煞之气的侵蚀。

    为了给寒霜仙甲和寒霜仙剑提供足够的灵力，桑无敌拿出了许多中品灵石，甚至还有徐仁给他的一些上品灵石。

    随着桑无敌灵力运转，他手中的灵石被渐渐炼化，速度肯定不去徐仁依靠补天神石吸收灵石灵气的速度快，但是比寻常服用丹药和吐纳的效率要高出许多，段时间内倒是也可以支撑着桑无敌不至于被血煞之气杀死。不过这也绝非长久之计，桑无敌吸收灵石的灵力还是赶不上寒霜仙剑和寒霜仙甲的消耗。

    就在桑无敌情势危急的时刻，一道若隐若现的红光从徐仁的袍袖中飞出，眨眼的工夫便冲进了包裹着桑无敌的血煞之气当中。

    飞入血煞之气当中的自然就是徐仁从玄龟鼎中得来的宝贝血魄。

    不过，徐仁这一手虽然做得隐蔽，却还是被处在半血化状态的谭隋看到了，他虽然不知道从徐仁袍袖中飞出去的究竟是什么宝贝，但是他却能猜到那道若隐若现的红光一定就是徐仁用来对抗血煞之气的关键。

    谭隋见到那道红光之后，立刻对徐仁、徐天龙和秦梦茹这一家三口加强了攻势，并且成功将徐仁、徐天龙和秦梦茹逼退。谭隋趁着这个空当直接朝着血魄飞入的血煞之气而去。

    原来这谭隋觉得能对抗血煞之气的，一定是不错的宝贝，如果他能够得到，以后说不定还能解决血化带来的后顾之忧。

    徐仁很快便知道了谭隋的意图，不禁皱起了眉头，他也丝毫没有犹豫，飞身朝着谭隋冲了过去。

    血魄能够吸收血煞之气，但是徐仁也不清楚这血魄对半血化的修士有没有用，倘若是对半血化的修士没有用，最终被这个半血化的谭隋给夺了去，那徐家可就真的危险了。所以徐仁不敢心存任何侥幸，飞身朝着谭隋冲了过去。只可惜徐仁的速度虽快，可终究是比谭隋慢一步发力，所以并没有成功拦截住谭隋，只差那么一点点。

    谭隋冲进血煞之气后便开始寻找从徐仁袍袖中飞出来的那道若隐若现的红光。

    虽然在血煞之气当中，那道红光并不显眼，可是却还是被谭隋给找到了，这让谭隋欣喜若狂，不假思索地对那道红光伸出了手。

    那道红光似乎对谭隋也有忌惮，在谭隋向它伸手的时候，它便迅速挪动了一个位置，成功避开了谭隋向它伸出的那只手。

    谭隋没想到那道红光竟然会自己躲避，心中又有了不小的惊喜，一般情况下，这红光的反应说明其已经有了自己的意识，拥有自己意识的红光，那肯定是不可多得的宝贝了。

    既然认定了那道红光是不可多得的宝贝，谭隋又怎么可能轻易放弃，这家伙接连出手，目标都是那道若隐若现的红光。

    最后也不知道是被谭隋给逼急了，还是那道红光妥协了，竟然不再回避谭隋抓向他的双手了。

    “啊！……”

    不过，很快便从那团血煞之气当中传来了一声惊叫，紧接着就看到谭隋的身形惊慌地从血煞之气中退了出来，而后他的全身都开始血化，头上支出了一对长长的尖角，长长的獠牙也从嘴里冒出来，嘴里流出鲜红的液体，也不知是血魔的口水还是修士的血液。

    谭隋用来抓血魄的那只手最先发生变化，也变化最大，竟然与徐仁见过的血魔尸体一般不二。

    谭隋不停地喘着粗气，他背后的蝠翼已经展开，长达数丈，是徐仁迄今为止见过的最大的蝠翼，就连古墓中那具真正的血魔族的尸体身上的蝠翼也不及此刻的谭隋。

    徐仁面色有些古怪，同时他心里也松了一口气，那血魔皇留下来的血魄果然不同凡响，即便经历了久远的岁月消磨，依然不是修炼了化血魔功的半吊子能够控制得了的。

    不过现在也轮不到徐仁高兴，因为已经完全血化了的飘云山太上长老谭隋的实力又增长了一大截。

    唰——

    也不了谭隋如何动作，可下一刻便已经冲杀到了徐仁的近前。

    砰——

    徐仁匆忙迎敌，星海长剑与谭隋手中的半步仙器长剑碰撞到了一起。

    下一刻，徐仁就感觉自己像是被一座小山给砸中了，身体不由自主向后倒飞了出去。

    而这次，即便徐仁拥有梯云纵的身法都无济于事了，因为完全血化之后的谭隋攻击力实在是太强了。

    谭隋一击将徐仁震飞，却并没有就此收手，他的身形只是微微一晃，便已经到了徐仁的身旁。

    徐仁的身形还在向后飞行，此时的他根本越来抵挡谭隋新一轮的攻击。

    砰——

    不过，就在徐仁觉得自己必死无疑的时候，一条包裹着雷霆之力的长矛帮他挡住了谭隋的攻击，成功救下了他的性命。

