
    “离想要真正参悟，还差得远了。”

    对于罗康的话，楚风眠只是笑了笑，看到这景象，并没有任何的意义。

    “那倒也是，不过师兄能够参悟到这一步，已经很不错了，要知道许多天人，都曾经来参悟过，都无法参悟出来。”

    罗康说道。

    “师兄还是去参悟始祖雕像吧，始祖雕像，没有那么难以参悟，不少万龙堂的弟子，都在其中参悟得到了不少的好处。”

    “恩，那你呢？”

    楚风眠面前，就是一道传送法阵，踏入其中，便是就可以去参悟始祖雕像了。

    “我去参悟另一处悟道之地，就不跟师兄一起去了。”

    罗康指着旁边另一座传送法阵说道。

    “那好。”

    楚风眠点了点头，现在楚风眠越是对圣龙秘境有些了解，就越是好奇了。

    这圣龙秘境之中，绝对是隐藏了不少惊天的秘密。

    罗康摆了摆手，离开了。

    楚风眠跟罗康分开，便是向着前方传送法阵走去，踏入其中，便是一阵天旋地转。

    再次睁开双眼，周围的景象，已经是截然不同，来到了一处小世界之中，在这里面，有着一座山谷，那千里石龙雕像，便是位于山谷之内。

    在山谷入口处，一尊老者，端坐在哪里，似乎是在沉睡，不过楚风眠一眼看去，就看的出来，眼前这老者，绝对是一位古帝。

    而且是要比起那松竹古帝，还要强大的一尊古帝。

    “哦？有人来了，来参悟始祖雕像的吗？”

    楚风眠刚刚走过去，那老者才缓缓醒来，看了楚风眠一眼，注意到了楚风眠胸前的玉符，眼神才微微苏醒了几分。

    “圣龙宗弟子？你就是这一届的新人吧，十万贡献点，参悟一天时间，你要参悟多久？”

    十万贡献点，才只能参悟一天？

    楚风眠纵然是知道这参悟始祖雕像的价格很贵，可没想到，十万贡献点，也就只能够是参悟一天。

    现在楚风眠身上，算上之前从庄炎手中赢来的二十万贡献点，也就只有一百五十万，这个数量的贡献点，足以顶的上一名真传弟子的全部积蓄了，这也就有资格参悟半个月的时间。

    贵，太贵了。

    楚风眠不由的想到，怪不得都说，在这圣龙秘境，没有贡献点，寸步难行，这贡献点也太不经化了。

    不过那始祖雕像，对楚风眠有着极大的吸引力，就算是再贵，楚风眠也要去。

    “一共十四天，这里是一枚始祖像参悟令，跟一百三十万贡献点。”

    楚风眠咬了咬牙，将那始祖像参悟令，跟一百三十万贡献点，都给划了出来，只剩下了二十万贡献点，以备不时之需。

    “一个新人，居然有这么多贡献点？”

    那老者看了楚风眠一眼，笑着递过来一个玉符。

    “去吧，十四天后，这玉符效果消失，你会自动被送出来的。”

    “多谢长老。”

    楚风眠接过玉符，说了一句，便是向着山谷的方向走去。

    而那一位长老，则还是半躺在椅子上，似乎又睡着了一样，漠不关心这一切。

    楚风眠拿着玉符，逐渐的步入了山谷之中。

    在这山谷上面，似乎是被一道巨大无比的阵法，所笼罩着，如果没有这玉符的存在，纵然是古帝，都无法硬闯，会被这上面的阵法，直接弹出去。

    楚风眠手持玉符，一路上便是无人阻拦，逐渐的走入到了山谷内部。

    在这山谷的最深处，那一尊千里石龙雕像，安静的躺在哪里。

    虽然只是一尊石像，可是楚风眠看到的一刻，便是感受的到，这仿佛就是真正的始祖天龙，站在了楚风眠的面前。

    这石像雕刻的栩栩如生，甚至是一点点的细节，都跟那真正的始祖天龙，一模一样。

    本来楚风眠是察觉不到这一点的，可是当初在外面那石碑上，楚风眠看到了万龙之国的景象，也见识到了真正的始祖天龙。

    楚风眠才注意到，这千里石龙雕像，简直是跟真正的始祖天龙一模一样，没有一丝一毫的区别。

    整个千里石龙雕像上，都蕴含着恐怖的龙威，散发着让人心悸的可怕气息。

    在这恐怖龙威的面前，楚风眠身上的战龙血脉，彻底的沸腾了起来，甚至是将他，都要身化为龙。

    “这就是真正的始祖天龙。”

    眼前这千里石龙雕像，看起来，已经是跟真正的始祖天龙，几乎没有任何的区别了。

    楚风眠之前虽然在脑海中见到过真正始祖天龙一眼，可也是转瞬即逝的事，而现在这千里石龙雕像，就这样的安静躺在楚风眠的面前。

    楚风眠隐隐约约，透过这石像，都足以看见，曾经始祖天龙，称霸天际的时刻，始祖天龙，撕裂大陆，都是轻松无比的事情。

    甚至是楚风眠看到，这始祖天龙一出手，一个位面，都被他直接捏碎，大陆，在他的面前，都是玩物。

    “这，才是万龙之祖，龙族的根本！”

    楚风眠看到这始祖天龙景象的时候，才发现，在这始祖天龙的面前，任何龙族，都不配龙这个字，始祖天龙，便是唯一。

    楚风眠曾经是在血脉之中，领悟了始祖天龙的几个招数，可是在眼前这始祖雕像面前，在见到了始祖天龙亲自施展出来的一刻，楚风眠才发现，他的招数，简直是破绽百出，不堪一击。

    纵然是楚风眠动用最多的战龙之爪，都不及这始祖天龙威势的亿万分之一，不止是力量上，在技巧上，都相差了无数倍。

    “原来是这样！”

    楚风眠的脑海中，一次次的参悟这始祖天龙的景象，重复的观看一招一式，他的脑海之中，纵然开明起来。

    “战龙之爪，出！”

    轰隆！

    从楚风眠的头顶之上，战龙之爪，再度凝聚出来，向着面前轰然打出。

    这一次施展出的战龙之爪，已经是跟之前，截然不同，虽是同一招，可是在形态，神韵之上，都是截然不同，这才是真正的龙族武技。

    楚风眠之前施展出来的，简直是乱来。

    (本章完)
