    趁着新文礼注意力不在，陆尘瞄准机会，顺手又把右肩上的箭矢给拔掉了。

    “你杀了俺吧！！！”

    新文礼急的狂飙家乡话，呜嗷乱叫，疼的忘乎所以，简直欲罢不能。

    “还有俩还有俩……”

    陆尘连忙跟哄小孩似的劝道：“乖啊……忍着点忍着点！”

    一边劝一边用力摁着他。

    “你这个骗，骗砸，大骗砸……俺再也不相信你了！”

    新文礼额头上豆大的汗珠扑簌扑簌的往下掉，咬着牙说道。

    “友谊的小船说翻就翻啊！人和人之间的信任就这么没了？”

    陆尘叹了口气。

    “回去之后你要是不给我找个漂亮婆娘，我就跟你拼命！”

    新文礼还惦记着这事儿。

    陆尘嘿嘿一笑：“放宽了心，回去之后你就是功臣了，到时候你封官进爵，漂亮婆娘不得疯了似的往你身上扑？都不用我给你找！”

    一边说着，陆尘一边悄悄的用左脚把右脚的靴子给蹭掉了。

    光溜溜的右脚果露了出来，陆尘一边狡黠的说着，一边动了动右脚的大拇指，对准了新文礼腿上的箭矢便伸了过去。

    “哎？什么味儿？好像谁家的捂臭了的酸菜缸子打翻了……啊！！！！”

    新文礼正纳闷儿呢，突然间右腿上传来一阵剧痛。

    噗嗤！

    陆尘用右脚将他腿上的箭矢给拔掉了。

    “你他娘的，老子脚有那么臭吗？还酸菜缸子打翻了，这糟糕的形容词！”

    陆尘顿时不悦了起来。

    然后下意识的闻了闻。

    “呕……”

    陆尘顿时一阵干呕，差点没吐出来。

    “我去，这几天一直没摸着机会洗脚！确实有点味儿！”

    陆尘尴尬的说着，然后低头一看，顿时乐了。

    新文礼晕过去了。

    也不知道是臭晕过去的还是疼晕过去的。

    “我说怎么突然安静了呢？”

    陆尘松了口气，然后放开摁着新文礼的手，小心翼翼的伸向了腹部的那根箭矢。

    看了看位置，所幸没伤到要害，箭矢也插的不深，硬拔也不至于让新文礼丧命。

    所以陆尘深吸一口气，一用力。

    噗嗤！

    最后一根箭矢也拔了出来。

    至此，四根箭矢全部都被陆尘用暴力手段搞定。

    没招儿，不这样搞的话，陆尘没法施放治疗术。

    看着新文礼出气不如进的多，陆尘也不再墨迹，立刻开始将双手放在伤口上，施放了治疗术。

    唰！

    第一道伤口，顿时以肉眼可见的速度开始愈合。

    但是愈合到快结痂的程度便停了。

    初级治疗术只能做到这一点，无法让新文礼的伤瞬间恢复如初，只能恢复伤势的百分之三十，剩下的只能靠他自己慢慢养伤了。

    不过这就够了，只要死不了就成。

    陆尘随后把剩下的三个伤口如法炮制，全部用治疗术治了一遍。

    四个伤口，顿时停止流血，并且已经愈合了大概百分之三十的样子。

    噗通！

    搞定之后，陆尘一屁股瘫坐在地上。

    “施放治疗术真累啊！”

    陆尘重重的喘息着，每次施放都要消耗陆尘百分之十的体力，本来陆尘杀了一晚上的敌人就有点累，现在更是累的感觉有些脱力。

    休息了一会儿，陆尘看了看新文礼，果然脸色缓和了许多。

    系统出品，必属精品！

    这治疗术还挺好用！

    有了这玩意儿，华佗扁鹊孙思邈什么的都是弟弟！

    现在还只是初级，若是升级到中级，高级的话，那岂不是瞬间就可以治好一个人？

    一边想着，陆尘一边找了一卷羊皮被，给他盖了起来。

    随后陆尘便走出了营帐。

    外面的慌乱还在继续，骑着马的虎豹骑士兵追到一个就砍。

    有一部分敌军士兵摸着机会，跑到马厩里夺下一匹马就狂逃。

    虎豹骑士兵还不打算放过。

    “穷寇莫追！”

    陆尘立刻高呼一声。

    虽然说是一个不许放过，但那也有前提，得是自己能做到的情况下。

    虎豹骑是精锐不假，可也不代表无敌。

    陆尘这一身的外挂，现在都有点力不从心，若是追出去一旦把敌人逼急了，他们开始反扑，己方很可能会被反杀。

    反正那些家伙都成不了什么气候了，逃就逃。

    杀了这么多的突厥狗，也早够本了！

    在陆尘的新指示下，城内但凡是能喘气的西突厥士兵，全都被宰了。

    至于俘虏？

    跟畜生讲什么人道主义。

    所以俘虏也杀。

    汉民百姓求饶投降的时候，你们不放过，现在轮着你们了，你们就想靠投降保命？

    真是做梦捡到金子——净想好事。

    日晒三竿的时候，城内逐渐安静了下来。

    没逃掉的西突厥士兵已经被一扫而空，整个三弥山的王庭堪称血流成河。

    “去一队人马，把射匮的一家老小，还有城里的官员家属，都绑了！这都是肉票！以后带回洛阳，能换金子！”

    陆尘踩在一堆西突厥士兵的尸体上，朝下啐了一口，然后吩咐着将士们别停，继续忙活。

    现在时间紧迫，不能墨迹，耽误一秒，就多一秒的风险。

    射匮那老王八蛋现在正在和杨玄感交战，若他得到王庭被袭击的消息，肯定第一时间往回赶。

    如果在他回来了自己还没撤，那可就麻烦大了。

    经过一夜的激战，虎豹骑的将士们也损失了一小半，就连新文礼也身受重伤，陆尘心疼的都在滴血。

    不过没辙，打仗不死人不受伤不流血，那是不可能的。

    虎豹骑的将士们对陆尘唯命是从，便是让他们死，他们也会照做，所以尽管这会儿很累，他们却仍旧不知疲倦一般，继续忙活。

    “陆大哥！陆大哥！我哥怎么样了？”

    忽然，不远处传来一声娇唤，新月娥迈着激动的步子跑了过来，高高的望着陆尘问道，大眼睛一闪一闪的，充满了期待。

    “挂了。”

    陆尘撇了撇嘴。

    “挂了？啥是挂了？”

    新月娥微微一怔，心里咯噔一下，嗅到了一丝丝不妙。

    “就是升天了。”

    陆尘嘿嘿一笑。

    “你！”

    新月娥顿时怒不可遏，连忙冲上去就要找陆尘的麻烦：“你不是说肯定能治好他吗？你还笑！”

    看着新月娥急的直泛泪花，那可怜巴巴的样子真是惹人心疼。

    陆尘都觉得自己太恶臭了，竟然这样欺负人家。

    所以他连忙做了个停的手势：“打住！跟你闹着玩儿呢，你哥没事，活的好好的！”

    “真的？”

    新月娥身形一顿，半信半疑。

    “骗你干啥，你哥就在那间帐篷里。”

    陆尘指了指新文礼睡觉的帐篷说道。

    新月娥立刻调转身形，急不可耐的跑进了那间帐篷。

    陆尘也跳下尸堆，跟了过去。

