    杨森的话，让连婷停下了脚步，让杨木目露苦痛，甚至眼眶都红了。

    连婷缓缓的转过身来，眼中仍旧是那么波澜不惊，却增添了一份哀愁。

    “是又如何，心中有他就够了。”

    “婷婷……”杨木感动无比的看着连婷，之后却更加羞愧的低下了头。

    杨森眼中的嫉妒都快溢出来了，怒声道“婷姐，你有情，他杨木就真的有情吗？如果我是他，就算不回家如何，就算被你埋怨如何？我宁可被你埋怨一生，也绝不容许你孤独终老！”

    “可是他杨木呢！做到了吗？！他有过这个想法吗？！他如果真的爱你，就不会到现在还不愿跟你成亲！不给你一个名分！他的心中，就只有家族的传承！只有他嫡子的位置！”

    说到这里，杨森几乎是吼出来了，他对杨木的嫉妒，已经是显而易见了。

    杨木顿时怒目而视，吼道“老三！你……”

    “你别说话！”杨森怒吼道“你有资格说话吗？你身为嫡子，享受家族传承，就应该承受家族的义务！你未来要接掌家族，就需要为了家族的利益而牺牲！”

    “你的妻子必须是其他家族的嫡女，这一点你很清楚！你甚至从小就清楚！你为什么还要招惹婷姐？！”

    “身为爹娘的儿子，不知为父母分担，不孝！身为家族嫡子，不为家族着想，不忠！早知婚姻不由自己做主，更不可能迎娶婷姐这样的散武，却仍旧招惹婷姐，不仁！钟情婷姐，却又不敢承担这份责任！优柔寡断不肯给婷姐名分，不义！”

    “你这不忠不孝不仁不义的人，有什么资格配让婷姐为你钟守一生？！你还敢在这里聒噪！我要是你，我就直接撞死了！”

    “老三你……”杨木被说的满脸通红，甚至有由红转白的趋势，被骂的体无完肤，却无法还嘴，简直要爆炸了。

    王道偷偷的竖了个大拇指，好笑道“这口才还行啊，不过，不忠不孝不仁不义，是这么用的吗？”

    “少爷，你还开玩笑，没看三师姐他们多为难吗？你就不能想想办法？三师姐也是的，找了个嘴这么笨的，这都能被说的哑口无言，不明就里的还以为他真是这样的人呢。”穆莲儿着急的说道

    王道挑了挑眉，蹲在屋顶，一手杵着下巴，笑道“放心，该出手的时候会出手的，这小子还没说完呢，等底牌亮完了再说呗。”

    “还有底牌？”绝命也好奇起来，问道“这还能有什么底牌？说的差不多了吧？”

    “等着吧。”王道自信满满的笑道

    这时，就看连婷再一次转过身来，淡淡的问道“发泄完了吗？发泄完了就回去吧，我晚上还有任务，要休息了。”

    杨森不甘心的咬了咬牙，眼中闪过一丝决绝，道“婷姐，虽然我不知道原因，但我知道你一直都在努力的修炼，可你虽然不在散武联盟，而去了宗门任务处接任务，所获得的资源也极少。”

    “以你现在的修为，恐怕做一年的任务，也不一定能提升一个小境界。你既然急于提升境界，那为何不走捷径呢？”

    “就算你不喜欢我，但杨家的资源对你总有用吧？我爹已经答应了我，只要你愿意嫁，杨家的资源必定向你倾斜！”

    “而且，今日我虽然来迎亲，但你不必今日就嫁我，只要你愿意跟我回去，就算是定亲，杨家一样向你倾斜资源。”

    “你给我一年的时间，如果一年之后，你还是不喜欢我，我二话不说，解除婚约，我们可以签订协议，去宗门监管那里公正！”

    “婷姐，这是你的心愿，我请你考虑一下，也请你给我一次机会！”

    “否则，你痛苦，杨木痛苦，我痛苦，我家里痛苦，这么痛苦下去，什么时候才是头？为何就不能给大家一个机会呢？只需要你试一下就好！一年就好！可以吗婷姐？”

    说到最后，杨森的语气已经近乎于哀求了。

    可不得不说，杨森如此的低三下四，还真的有作用了。

    连婷的眼中竟然闪过了一丝犹豫，而这丝犹豫，来自于杨家的资源倾斜！

    这才是打开连婷心房的尖刀，之后的态度和恳求，不过就是让这缝隙再大一些罢了。

    “婷婷！”

    杨木跟连婷相处两年多，几乎形影不离，早就默契十足，连婷的一个眼神，杨木就明白了。

    她动心了！

    连婷缓缓的闭上了眼睛，表情仍旧是那么波澜不惊的，仿佛世间没有什么事情能够让她动容，似乎已经是个行尸走肉一般。

    杨森看到连婷这样，嘴角不自觉的勾了起来，但很快又压了下去，佯装着期待和恳求的模样，注视着连婷。

    只见连婷缓缓的睁开眼睛，眼中多了一份决绝，她转过头，看着焦急的杨木，淡淡的说道“我不会背叛你的，但……你知道我，需要境界。”

    “咔嚓！”

    一句话，犹如晴天霹雳，让杨木愣住了！

    杨森眼中却是无尽的狂喜！

    他们知道，连婷要答应了！

    他们更加清楚，境界，真的是连婷的死穴！虽然他们都不知道原因，但他们都很清楚，连婷对于境界的渴望，超过了武者对境界的需求，那仿佛是一种执念！

    “一年后，我会拒绝，一年后，我会为你孤守终生。”连婷坚定的说道

    “啊！”杨木不甘的叫喊起来，一拳直接锤爆了大门！

    他不恨连婷，也不怨连婷，因为他知道，连婷并不是那种真的谁能给她钱，她就贴谁的女人。

    他也知道，连婷对他是认真的，而且也知道，连婷真的会在一年后拒绝，并为他孤守终生。

    但这也代表着，连婷要屈辱的接受这份订婚，要背负着曾经是杨森未婚妻的名头，更代表着，她将再也无法嫁给杨木了！

    两个人终究无法走到一起！永远！

    他恨自己！为什么就无法狠下心，像杨森说的，就算被连婷恨一辈子，也不让她受委屈？

    现在就因为他的一念之差，却造成了今天的结果！

    杨木怒了，但是杨森却差点忍不住狂笑起来！

    什么一年之后，什么契约不契约的，他对自己有足够的自信！只需要一年的时间，一年的朝夕相处，他一定可以融化连婷，让连婷忘记杨木，真真正正的跟他在一起！

    这一切都不过是缓兵之计而已！

    现在，他成功了！他这次贸贸然的迎亲计划，完美达成目标！

    只见连婷深吸了一口气，面对着杨木心疼和愤怒的眼泪，和杨森狂喜的眼神，即将要说出那最后答案的一刹那，忽然间，天空中传来了一个玩世不恭的声音。

    “哟呵，杨家还真是财大气粗啊，那能不能让我等开开眼界，指导一下杨家有多少钱啊？”

