    韩子俊怔了一下，其实在得知那人死了后，他第一个反应就是，以后再没有馄饨吃了。

    “我包的。”陆雪微眼睛亮亮的看着韩子俊，往他跟前推了推，“一样好吃。”

    大概是热气熏得，韩子俊觉得眼有些发热。

    “没放芫荽？”

    “想吃就放喽，我去拿。”

    想吃就放，不想吃就不放。

    小时候的韩子俊，看着满碗的芫荽，一根一根挑出来，然后嫌弃的把那碗饭吃完，再不去盛第二碗。

    他不讨厌芫荽，只是想以此来讨好父母。说白了，他怕被父母抛弃而已。

    可即便如此小心翼翼，他还是被卖了。

    陆雪微端了一碗芫荽过来，抓起一把就要放。

    “算了。”韩子俊道。

    陆雪微又放回了碗里，道：“哥哥，你还有我。”

    韩子俊抬头，微微一笑，“哥哥还有你，足矣。”

    这时明炤来了，陆雪微又赶紧去厨房给他盛了一碗。

    明炤看着面前的馄饨，艰难的问了一句：“素馅？”

    陆雪微瞪大眼睛，“怎么可能，知道你爱吃肉……”

    “别说了。”明炤脸变了变，“我已经闻到……”

    “肉香吗？”

    “呕！”

    明炤捂着嘴退出好几步远，因为好心请属下们吃肉包子，被他们‘请’去了刑室，看到那满地的肉碎，他心想完了。

    以后他可能和肉包子、肉饺子、肉丸子无缘了。

    不想还是大意了，竟然还有馄饨！

    但始作俑者却镇定自若在吃，而且明显享受这一顿。

    明炤青着脸想，督公果然是督公，他甘拜下风了。

    陆雪微正想说给明炤下碗面，却见明玉气冲冲来了，手中拿着大刀，眼里燃着怒火。守门的护卫跟了进来，苦着一张脸，十分无奈。

    “韩子俊，我要杀了你！”

    明玉看到韩子俊，举起手中大刀就冲了上来。

    明炤忙挡在前，“公主，您这是？”

    “滚开！”

    明玉气急了，当下朝明炤砍了过来。

    明炤不敢反击，只能躲开。

    而他一躲开，韩子俊就暴露在了明玉面前，于是那大刀朝着他劈了过去。

    “哥哥，小心！”陆雪微吓得惊呼一声。

    韩子俊身子往后一仰，那大刀劈进了桌子里，而后拔不出来了。见明玉用力拔刀，紧咬着牙关，脸上清白交加，急得眼都红了。

    他微微叹了口气，起身绕到明玉身后，伸手抓住大刀把柄，手上一用力，同时脚朝桌腿猛地踢了一脚，那刀拔了出来。

    后作用力很大，韩子俊还好，明玉整个人往后仰去。

    韩子俊伸手捞了她一把，而她顺势撞到了他怀里。

    鼻息间是他的气味，淡淡的龙涎香气，清冽沉冷。

    很好闻！

    韩子俊退后一步，左手背后，“公主，不知韩某哪里得罪公主了？”

    明玉本来有些迷醉，被这话一问，还愣了愣。不过很快想到什么，怒火重新烧了起来。

    “韩子俊，你你……你不要脸！”

    韩子俊想到在暗房发生的事，脸上也有些不自在，“若是因暗房……”

    “闭嘴！”

    韩子俊脸色沉郁，沉静片刻道：“若是因那事，确实是韩某不对，公主想杀便杀吧。”

    见韩子俊一副任君处置的样子，明玉握紧手中的刀，气得全身暴躁，却硬是下不去手。

    “你送我这东西是什么意思？”明玉咬牙把一个锦盒扔到了桌子上。

    她那一扔，锦盒的盖子震开了，里面的东西暴露出来。

    陆雪微和明炤一齐踮脚往前扒了一眼，二人脸色变了变，忙退后了几步。

    “我让你给明玉公主备份厚礼。”陆雪微指了指那锦盒，脸都青了，“这就是你备的礼？”

    明炤脸更青，“我一个大男人，哪知送姑娘家什么礼，就让属下去办了。”

    “呃，你怎么说的？”

    “就说想送一位姑娘一份厚礼。”

    陆雪微看着锦盒里的东西，慢慢捂住嘴巴，所以他们怎么想的，居然送了一根用玉雕的那东西……太监没有的那个……

    韩子俊看到那锦盒里的东西，生生被一口口水给呛住了，等他抬头想问问陆雪微和明炤怎么回事，二人已经不见踪影。

    “韩子俊,你是觉得我缺男人，所以送我……”

    “不是！”

    韩子俊见明玉气得眼泪都冒出来了，本来满肚子撇清的话，又说不出口了。

    “那你什么意思？”明玉看向韩子俊。

