    第170章 孵出十二级魂导炮弹

    【？？？宿主不是一直在划水？还用得着去大海？】

    林修……

    系统会不会说话，什么叫划水，没有大海，怎么能叫划水。

    不过一提起大海，林修就想起了海神岛。

    那里的水润美女什么的，不重要，年纪大几百岁也无所谓，主要是海边景色够美，海水够咸……

    【宿主你这不海王就来了，还怕没海水可划？】

    林修……

    系统这是污蔑！造谣！诽谤！

    系统想多了。

    他只是想去看看。

    毕竟，海神岛是海神神祗的信仰之地，可是唐三将来成就的一部分。

    不管如何，现在唐三，蓝银皇武魂是废了，但昊天锤还没废，保不准还能发挥威力。

    这个，他得想办法给他废了，不能让锤子锤人，其中大须弥锤炸环奥义就是导火索。

    娜儿姐姐不允许的，当弟弟的当然会向着自家姐姐。

    他哪能腹黑的杀人诛心呢，没有的事。

    至于海神神祗，也得截胡。就算唐三没能力传承了，那照样也得截。

    当然，那种神祗对他来说没有诱惑力，只是拿着玩儿就行。

    真不是记得按照原本，海神利用天使神传承者的果体……

    他也一点儿都不想看。

    不需要。

    玩儿就行了。

    至于唐三和玉小刚融合灵魂之事，也主要是成全他们师徒美谈。

    唐三双生武魂不构成威胁。

    老师心胸也够大，饶唐三一命，毕竟看起来，确实父母的事，不关他的事。

    而阿银那个现场人，又亲手杀了唐昊，送他归西。

    至关重要一点，那就是欠了一百亿金魂币，唐三死了可还不了。

    老师当然也没有腹黑，只是想让他这个弟子，看看他们师徒能融合出个啥玩意。

    等吧，等找到昊天宗下落，毁灭大须弥锤的秘术……嗯？

    林修才想起来，昊天宗下落，月轩之主，唐三的姑姑唐月华是知道的。

    虽然她也可能是因为支持唐昊，她自己的二哥，算是变相的离开昊天宗……

    至于不相信爱情，爱上不该爱上的人，什么的，在这里用两个字就解决了，乱……伦！

    【宿主，不给唐三造妹妹，造个侄女儿不过分吧？】

    林修……

    你的宿主已经将你屏蔽。

    系统，别打岔，本宿主想干正事。

    林修一回来，就想了许多。

    去天龙星，也只是确定一些事情。毕竟，是系统的奖励，要加以利用。

    正事，还是要以这里为主的。

    也是此时，一只纤细玉手，抓住了他的手腕。

    “修儿，想什么呢？”比比东美眸一盯。

    林修抬头和自家老师对视一眼。

    “老师，没什么，我在想昊天宗的下落。”

    娜儿姐姐想抹除大须弥锤炸环奥义的秘术，但是自家老师，可能是直接想抹了昊天宗……

    她们的目标不算一致，但也非常接近。

    比比东轻嗯了一声，她对自家弟子现在想什么没兴趣。

    她对自己想着什么才有兴趣。

    红唇轻启，“修儿，那今天你和老师一起精神炼体吧。”他姐姐行，本教皇也要。

    林修……

    其实精神炼体什么的，都不需要了，现在金龙王武魂有了第一魂环，精神力魂技都有了，虽然不能使用。

    但他的精神力会飞快的暴涨起来。

    然后果断点点头。

    他主要是习惯了睡前洗澡，不是想看美丽光洁的大腿。

    比比东见状，脸色平平无奇，她也只是和自家弟子深入交流一番。

    毕竟发生了这么多。

    然后看着古月娜，“他姐姐，你觉得呢？”

    古月娜内心是非常鄙视这种行为的。

    但也知道，他老师，需要一个过程。

    只是嗯了一声。

    接着，林修就被拉进浴室，体验斗罗。

    过了许久，和老师出来后，又被娜儿姐姐拉进去。

    在之后，才是床上大被同眠，左拥右抱。

    只是，不是他左拥右抱，是他被左拥右抱。

    又是平平无奇的一夜。

    各种交流什么的，自然也必不可少。

    当然，没有那种交流，就是口头交流而已。

    ……

    又是一天清晨。

    林修和往常一样，孵蛋。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    意念迷迷糊糊的就动了，此刻还不想睁开眼睛。

    只是爪子随意摸了摸，就是习惯性摸手机的动作，没摸其他。

    感觉软软的。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    比比东察觉自己胸口放的爪子，睁开眼睛，也没在意。小孩子能有什么坏心思。

    “修儿，你醒了。”

    比比东几分慵懒的美眸，这些天，她过的太轻松了。

    其他压力，都是自家弟子给的老师。

    这次睡完了，又该要分开了吧。弟子亲近老师，高兴还来不及呢。

    林修迷迷糊糊嗯了一声，也不想收回爪子，甚至还想过去蹭一蹭。

    不是他花里胡哨，他被迫接受了一个事实，当小孩子也挺好的。

    这种痛苦，也还可以接受，只是想虚都不能虚。

    所以说，人前的高冷女神，多么冰山不可靠近和玷污，那都是看够不够亲近。

    气质性情给人的感觉，实则都是人。日后，该怎么追老师还是一个问题，林修琢磨着，有点儿难。

    比比东说道：“修儿，今天老师就要离开了，回武魂殿，你和你姐姐，要去哪里？”

    这次出行，收获巨大，她制定的计划什么的，层次都要拔高。

    来自他姐姐的降维打击，迫不得已。

    林修想了想，“老师，我们应该要去星斗大森林。”

    比比东嗯了一声，没什么意外。问清楚，日后，找弟子方便。

    古月娜也早已经苏醒，霎时间注意到自家弟弟的爪子。

    往哪儿放！还那么亲密！

    “修儿，来姐姐这边来。”

    林修不敢动，被扒拉了一个慵懒的转身。

    古月娜再三斟酌。

    “修儿，姐姐带你去吃早餐。”一本正经。

    肯定是人类幼崽饿了。

    林修……

    被迫当成干饭人，干饭魂。他骨子里，并不爱干饭啊。

    秀色可餐，可比干饭强多了。

    比比东……

    他姐姐，虽然是神，有时候还真可爱。

    大清早，折腾了一阵后。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，十二级魂导炮弹……】

    (本章完)

