    

    “好像涨了。”

    看到朱大强取下来的那片毛料，曼殊推了推秦格格的脑袋。

    “不可能吧？”

    秦格格抱住曼殊的胳膊，转过身来。

    就看见朱大强在用强光手电看那片切下来的料子。

    “真涨了？”

    她揉揉眼睛，好像见绿了。

    周围说他们浪费钱的人，也一下子傻眼了。

    朱大强扯着嗓子喊了一声。

    “出绿了！你们看！”

    他把手电递给曼殊，因为刚才就听见曼殊说涨了。

    曼殊接过来，拉着秦格格一起看。

    确实出绿了，不过，这种不太好，绿瞧着不透明。

    “真出了？”

    外面有解石的，就有人喊价，其中一个挤进来，凑到曼殊她们身边。

    “这是新种翡翠吧，瞧着颗粒粗，杂质多，透明度也低，卖不起价，怕是没人收。”

    不管好不好的，先贬低了再说。

    “哦，是吗？”

    秦格格也没失望，反正出绿了就高兴。

    那老板看了，皱了一下眉，这怕不是傻的吧？

    说她开出的翡翠不好，她还在旁边傻乐？

    “曼曼，你说我要不要也把它带回家收藏起来？”

    虽然东西不太好吧，但这是她第一次赌涨呀，值得纪念！

    “可以啊。”曼殊憋着笑。

    她都看出那老板的目的了，何况是秦格格？

    别看人家看着傻白甜，但好歹家里是做珠宝生意的，还不兴她耳濡目染？

    果然，那老板一听就急了。

    “小姑娘，这个水头不好，种也嫩，你收藏起来又没啥用，倒不如换了钱再多买些好料子来赌！”

    “你不是说这个卖不起价，没人收吗？”

    秦格格转头，笑眯眯看着他。

    “那要是别人，肯定不愿意收，收了做出来的玉件儿也不好卖。”

    这老板嘴角一颗大痦子，怎么看怎么滑稽。

    他还朝曼殊几个抛媚眼：“但我这不是看几位美女这么久也没解出翡翠，好不容易赌涨吗？这样，我出五百块，收了它！”

    一百块钱四块的毛料，转眼卖出五百块，算是涨了吗？

    那肯定呀！

    秦格格和曼殊对视一眼，两人都噗嗤一笑。

    她俩不答话，那老板还继续表演：“你们别嫌钱少，五百块不还能在这摊子上买不少毛料吗？说不准就开出一个极品翡翠了。”

    秦格格作思考状：“五百块也太少了吧，我还是拿回去收藏算了。”

    “别呀，你收藏这么一块翡翠既不值钱也不好看，小姑娘这么不懂得变通呢？”

    大痦子老板这么说，围观群众里就有人搭话：“收藏什么呀，钱落到手里才实在。我看人家老板也挺实在的。”

    曼殊朝说话的人看去。

    一个人说话了，就有另外的人跟着瞎起哄。

    “对呀，别真砸手里了，好不容易赌涨一个还不卖。现在的小孩子真是不知道人间疾苦，就光知道花父母的钱。”

    “……”

    大家你一言我一语的，就只差明说曼殊她们不知好歹了。

    秦格格最不喜欢听别人说她花钱大手大脚。

    她父母有钱，乐意给她花怎么了？碍着谁了？

    小姑娘像是进修了戏精学院，摊手叹气：“哎呀，我也觉得我爸妈挣钱怪不容易的，可谁让他们挣钱就是为了能让我可劲儿花呢？”

