
        强如南门闫，一位开脉境强者，竟然就这么被萧辰以气势压在地上，一动不动。

    这一画面，与前段时间洛千秋对付南门雪的时候何其相似。

    只不过这次换了一个角色，本因为是强者归来，没想到确在一次同一个地点，将脸面丢尽。

    “住手！”不仅是南门闫来了，就连南门雪也是在场，只不过他现在是在竞技场之外。

    现在南门闫可以说完全没有抵抗能力，萧辰的这一击要是落下，那南门闫的结局几乎无法改变，由于竞技场外升起的光幕，使得他们根本无法进去救援。

    这场战斗，萧辰没有任何的手软，他要的不仅仅是获胜而已。

    既然你们南门皇朝想要我萧辰的性命，那为何我还要对你的人仁慈，有机会萧辰自然是要下死手的。

    所以南门雪的阻止，并没有起到任何的效果，萧辰的只一棍没有任何的停顿，直接咋在了南门闫的身体上。

    一位刚刚突破到开脉境的武者，就这样陨落，一场完全碾压的战斗，而且对手还是开脉境之下，南门闫到死都没有想明白，更是不敢相信自己会死。

    他自信满满而来，本以为只是一场简单到不能在简单的战斗，却将自己的生命搭上了。

    “萧辰，你知道你在做什么吗？”南门雪目光冰冷，看萧辰宛如看着一个死人，要不是光幕还在，他会毫不犹豫率领众人冲进竞技场。

    只是光幕还在！

    南门闫是南门皇朝的修炼天才，年纪轻轻就已经达到开脉境界，所以南门闫不管怎么样，都是南门皇朝保护的重点对象可如今就这么殒命。

    “我非常清楚自己在做什么。”萧辰微微一笑，一位南门皇朝的皇子，还是不一般的皇子，当着这么多南门皇朝的人面前，就这样下了杀手。

    你们都已经派了这么多人要找我麻烦，难道还不允许我反击？

    萧辰心中冷笑，既然选择为敌，那还那么多废话做什么，对方不会手软，他自己也不是心慈手软之人。

    “在雪州，无你萧辰容身之地。”南门雪说道。

    他这一句话，就表明了南门皇朝的态度，除非萧辰能逃出雪州，否则必死无疑。

    当然，以现在南门皇朝的架势，萧辰逃出竞技场都很难。

    萧辰冷冷的撇了一眼南门雪，这个人其实也算见过很多了，当初在凡界的时候就见过。

    总之自己来到灵界，就一直是这种处处受敌的状态，这雪州能不能容得下他，萧辰根本不在乎。

    当然萧辰现在考虑更多的，是如何解现在的局面，离开这里。

    “萧辰，之后就靠你自己了，强者往往都是在这种绝境下造就的。”洛千秋与竞技场的光幕正在消失。

    当洛千秋消失的时候，对萧辰说道。

    光幕开始消失的时候，南门雪就露出了残忍的笑容：“萧辰，你与南门闫无冤无仇，却如此残忍，下手很辣，我雪州容不下这样的武者，今天我南门皇朝就要替天行道！”

    南门雪不仅要出手，还要找一个冠冕堂皇的理由。

    “真是可笑，武者之争，伤亡本就在所难免，更何况萧辰与你们真的无冤无仇吗？你们南门皇朝的人似乎一直都想要他性命来着，难道我们这些草根武者，在你们这种势力面前，就要等着被杀吗？”在光幕消失的瞬间，除了南门皇朝的人动手外，也有很多人展开了行动。

    其中白凝霜，天山的人全部都站在了萧辰这里，还有冰宗的冰玥梅。

    “师姐。”白凝霜也没有想到她这个平时安静无比的师姐，竟然会站在他们这边。

    冰玥梅只是点了点头，她性子清冷，平时的话就很少。

    “呵呵，凡是帮助萧辰者，将视为南门皇朝之敌，杀无赦！”

    众人想到封王会结束之后，会有一场风暴，但以为只是对付萧辰一个人而已，没有想到会牵扯出这么多。

    有南门雪的命令，南门皇朝的人腾空而起，开脉境强者的气息疯狂席卷竞技场。

    这是何等的风姿与气势，这就是雪州的霸主，南门皇朝。

    “南门皇朝竟然派出这等阵容！”

    为了对付萧辰，派出的人竟然清一色的开脉境武者。

    那怕有天山的人保护萧辰，却依旧强势，挡着杀无赦！

    强势，霸道，无理。

    这就是武者的世界，唯有实力，没有对错。

    “南门皇朝行事，谁想干扰！”南门雪站在最前方大喝道。

    “很好，我看天山也没有继续存在的必要了。”南门雪冷声开口。

    “铛铛铛！”

    不过就在这个时候，不知从何处传来了铛铛之声，这个声音每个人的耳朵里都有响起，让人根本无法辨别是从何处而来，仿佛就是在自己耳朵里出来的声音。

    不仅声音，连天空也发生了巨大的变化，本阳光明媚的天气，突然变得漆黑无比。

    “九幽之气！”萧辰心中震惊，这股感觉他非常的熟悉，天空中有着九幽之气弥漫而出，在场的武者都露出了难受的神情，九幽之气对于他们来说确实会让身体很不舒服。

    不过在场的萧辰与白凝霜到是没有任何的不适。

    而且白凝霜似乎还知道了些什么：“师姐，你能找到师傅她们吗？”

    白凝霜突然开口问道，并且看着萧辰的目光中，充满了不舍。

    萧辰也似乎是想到了什么，心中一颤，但如果真的如他所想，那也没有办法，这一天总归是要来的。

    “师傅就在附近，刚才还与我联系来着。”虽然不知道白凝霜为何这么问，但冰玥梅还是如实的回答了。

    “这种力量，你能承受的了吗？”白凝霜问道。

    冰玥梅摇了摇头，她到是能够承受的了，只是身体确实不舒服。

    “小姐，我们来接你了。”

    就在天完全暗了下来后，一道清冷的声音响起，随之而来的还有无尽的寒气，这寒气就连开脉境武者都被冻得直达哆嗦。

    “带着他们一起走。”白凝霜说道。

    「本章完」
  