    苏欣曾经和褚老说过这个方法，但是却被褚老给直接拒绝了。

    毕竟褚老目前还在冷家呢，而且叶君临和冷凝霜两人的关系在这里放着，褚老要是直接动周雪莲，以此来胁迫叶君临，必然会被冷凝霜给知道，到时候还不知道会发生什么事情呢。

    所以为了保险起见，褚老需要让苏欣回到叶君临的身边，帮自己得到玄天九针，至于其他的事情，等他得到了玄天九针在说。

    但是萧天策不一样，如今听到苏欣的提议后，双眸中立即闪过一道厉色。

    “你说的是真的？”

    苏欣见萧天策为之心动，当即急忙开口：“萧少，我绝对不敢骗你，叶君临是他妈周雪莲一手拉扯长大的，为了周雪莲，他绝对可以放弃一切。”

    萧天策没有吭声，直接陷入到了沉默中，显然开始思索了起来这件事情的可行性。

    萧天策的沉默，让苏欣也不敢多说什么，无比安静站在一旁等待着。

    不知道过了多久，萧天策从口中吐出了一口闷气：“管潮平，这件事情，你试着操作一下。”

    萧天策的话，让苏欣心中猛然一喜，并且暗暗的在心中说道：“叶君临，你敢羞辱我，我绝对让你后悔，这不过是刚开始而已。”

    管潮平没有丝毫的迟疑，直接说道：“我安排下去。”

    “萧少，管先生，其实我也可以帮你们忙！”苏欣急忙开口。

    “你？”萧天策看了一眼苏欣：“你能够帮什么？”

    “萧少，您和管先生都是大人物，有些事情绝对不方便出面，但我就不一样了。”

    萧天策嘴角慢慢的露出了一道浅笑：“你说的有道理，不过你为什么要帮我们呢，报复叶君临吗？”

    “你可是先出轨在先，他才和你分手的。”

    “他羞辱了我，还让我差点面临牢狱之灾。”苏欣重重的说道。

    “我欣赏你的坦然。”萧天策淡淡的说道：“既然你愿意的话，那你就和管潮平聊吧！”

    萧天策觉得有苏欣这么一条狗也是一件不错的事情，就像是苏欣说的，有些事情他不方便出面，但是苏欣可以。

    至于苏欣到底要做什么，想要从他这里得到什么，萧天策根本不在意。

    在萧天策的心中，只要苏欣足够听话，他不介意让苏欣从自己这里得到一些东西。

    毕竟想要马儿跑，就需要让马儿吃草。

    此刻，叶君临根本不知道这件事情，他也绝对想不到苏欣为了报复自己，竟然蛊惑萧天策拿自己的母亲周雪莲开刀。

    现在叶君临正在钱学林找的私人医院里面。

    本来林青璇都已经给叶君临找好了医生，并且对方已经在赶来的路上，最迟今天下午就会到达。

    可是谁曾想，中午的时候叶君临就从昏迷中清醒了过来，这让林青璇和徐浩文很是意外。

    叶君临身上的伤势有多严重，林青璇和徐浩文可是十分清楚。

    按照道理来说，叶君临绝对不可能能够从昏迷中清醒过来，偏偏叶君临现在醒了。

    “别乱动，我给你找的医生，今天下午就会到！”林青璇在看到叶君临醒来，就要坐起身，急忙制止。

    叶君临能够清晰的感受到林青璇的关心，随即从苍白的脸上挤出了一道笑容：“青璇姐，我没事！”

    说着叶君临便强忍着身体上的疼痛坐了起来。

    “你怎么就不能够听话，你现在伤势可是很严重的……”

    “青璇姐，我自己的身体，我知道！”叶君临轻声打断了林青璇的话：“没有什么大碍，不用让人帮我治疗！”

    “怎么可能没有什么大碍，你的五脏六腑都遭遇到了重创，若是不让人治疗的话……”

    不等林青璇把话说完，就被叶君临给打断道：“青璇姐，我自己就是医生，我很清楚我现在的状况，真的不需要人帮我治疗！”

    “相信我，给我三五天的时间，我就能够痊愈！”

    林青璇有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了起来：“你确定三五天的时间，你就能够痊愈？”

    “确定！”叶君临无比自信的说道。

    菩提造化经不同于其他的功夫，菩提造化经的自我修复功能十分的可怕。

    别说叶君临现在这点伤势，哪怕是在重一些，菩提造化经也绝对可以让叶君临痊愈。

    也正是因为如此，叶君临才会拒绝林青璇找人给自己治疗伤势。

    “不行，我不放心，必须让人给你看一下！”林青璇重重的说道。

    叶君临还想要在说什么，但是话还没有说出口，就直接被林青璇给打断道：“这件事情必须要听我的！”

    叶君临见状，也没有在说什么。

    虽然叶君临和林青璇认识的时间不长，但是多少也了解一些林青璇，知道林青璇是一个什么样的人。

    如今林青璇都这样说了，根本不可能拒绝下来的。

    “青璇姐，我一晚上没回家，也没给我妈打电话，她……”

    “放心吧，我打了电话！”林青璇知道叶君临的担心，当即说道：“我给你妈说了，说你这两天不回去，带我出去玩呢！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，额头上也冒出了三道黑线。

    他是怎么都没有想到林青璇竟然会给周雪莲这样说。

    不过这也是林青璇的作风。

    “怎么，我这样说，你还不乐意了？”林青璇将叶君临细微的表情给尽收眼底，很是不悦的说道。

    “没有！”叶君临无奈的叹息了一声：“只是本来我妈就有些误会，你现在又给我妈这样说，她……”

    “那有什么，我给你当媳妇，不比冷凝霜给你当媳妇好！”林青璇直接打断了叶君临的话：“我告诉你，姐姐我会的可是比冷凝霜多的！”

    “青璇姐，说实话，你真未必有人家会的多！”徐浩文忽然开口：“人家可是学医的，不比你知道应该怎么玩！”

    耳畔响起林青璇和徐浩文两人这污到极点的话语，嘴角微微抽搐了一下。

    “也对啊！”林青璇很是赞同的点了点头：“臭弟弟，等你将冷凝霜拿下的时候，你告诉姐姐，冷凝霜在床上骚不骚……”

    “咱能说点有营养的吗？”叶君临满是无奈的叹息了一声：“凝霜呢，还有萧天策现在是不是很想杀我？”

