    五天时间，钉子科技收到10万多份全款订单，这件事在公司内部快速发酵。

    “去，找人开线上发布会，把我们新机的销量公布出去，让所有人都看到！”

    “马上联系各大零件供应商，再通知T33，让他们把生产线开到最大功率，全力给咱们生产订单。”

    “另外，你要告诉他们，我们对产品质量依旧保持严苛的标准，每一手机都需要经过质量检验，不合格的一定会退回重做，一切都需要保证质量！”

    “老王你去亲自监督，决不能出现任何问题，现在我们刚刚缓过劲来，决不能在产品质量上出问题，一旦出现大规模产品不合格，我们会考虑终止与T33的合作，相信发布会开完，会有很多人愿意求着我们合作。”

    罗离马上安排下去任务。

    现在钉子最大的问题已经不是资金了，而是这么多订单如何尽快生产出来。

    之前为了回笼资金，他要求线上订购必须全款，不然根本没办法生产，原材料都买不起。

    之前罗离已经按照最大订单量准备了，原本罗离以为核桃mini能有个几千台就不错了，毕竟线下销售渠道几近全军覆没，只靠线上那点销量不可能超过两万台，为了保险起见他直接准备了5万台的量。

    但他万万没想到，核桃mini的销量居然会这么恐怖。

    算在钉子巅峰时期，这种好事做梦都能笑醒，但现在今时不同往日，订单如果不能如期生产出来，同样会严重影响钉子的信誉。

    这件事，不能拖。

    不过好在，现在罗离最不缺的就是现金流。

    一台手机的利润按照200元算，10万台就是超过2000万的纯利润。

    短短几天时间，罗离就重新拥有了超过两千万的流动资金，这么多钱，足够他干很多事。

    “马上组件钉子科技手机研发实验室。”

    “招聘手机系统设计专业的人才。”

    “将新机型的研发和设计提上日程。”

    “购买新的生产线，我们不能让代工厂扼住喉咙，我们要组建自己的专属代工厂！”

    这些事，每一件都很重要，也都是钉子科技目前面临的难题。

    组建手机研发实验室和招聘设计人才，是为了能让之后的机型，在硬件方面能完美适配黑科技手机系统，这方面罗离不懂，因此需要专业的人才来做。

    此外，核桃mini虽然销量火爆，但毕竟只是一款小众手机，钉子科技想要真正崛起，就必须迎合主流，任何企业如果敢和市场大势作对，一定会不得好死。

    至于最后的代工厂，也一直是罗离的烦恼。

    之前就是数家代工厂，宁愿赔偿违约金也要连夜和钉子撇清关系，这才让钉子彻底陷入泥潭，罗离决不允许这种落井下石的事情再次发生，钉子科技必须拥有自己的独家代工厂，有自己的生产线。

    现在国内顶级的代工厂，共计拥有122条生产线，每月可以生产出1亿台手机。

    但他们，只和一流厂商合作，根本看不起钉子这点订单量。

    钉子目前唯一合作的是T33代工厂，在国内只能算得上三流代工厂的末尾，只有2条老旧生产线，每月产量也不过10万台，和顶级代工厂有着天壤之别。

    现在钉子的五日订单量就有10万台，以后还会更多，肯定不能指望T33花一个月时间慢慢生产。

    究竟原因，人的热情是有限的，没有消费者愿意等你一个月再拿到手机。

    所以，生产线的问题就必须尽快解决。

    T33那边可以负责5万台没问题，剩下的5万台，则必须另想办法。

    完全指望T33一家肯定不行，一个月10万台的产量也根本不够用，所以，必须增加新的生产线。

    钉子如果购买自己的生产线，成本是极高的。

    一条标准的智能生产线，动辄都是上亿甚至十几个亿，钉子这点钱根本是杯水车薪。

    另外，虽然钉子现在拥有两千万的流动资金，但也不能完全嚯嚯完，需要留下一部分做日后的扩建。

    一想到生产线的问题，罗离就止不住的头疼。

    “卧槽，差点忘了我还有系统了！”

    罗离眼前一亮，终于想起自己最大的底牌。

    在系统的商城内，拥有很多好东西，原则上所有工业需要的东西都有，只不过需要花费系统积分购买。

    系统积分和销量有关，现在核桃mini五天卖出去10万台，怎么着也该有不少积分了吧。

    然后，罗离打开系统界面。

    在系统积分那一栏，显示的实时积分有109378分！

    罗离大概算了一下，差不多每卖出一台产品，系统这边就可以收获1点积分。

    如果卖的不是手机，而是汽车呢？

    难道一台车还是1点积分？

    罗离不确定，不过这个问题并不重要。

    “看看能干点什么吧。”

    10万多的积分，怎么着也该能买点好东西了吧。

    在系统的界面中，出现了五大板块。

    重工、轻工、机械、航空、技术。

    其中黑科技手机系统就属于技术板块。

    罗离眼前一亮，他很早以前就像搞汽车了，这才是男人真正的浪漫，比手机行业可赚钱多了。

    “卧槽，这么贵？”

    在之前，罗离还感觉自己这10万积分很多，应该可以卖到不少黑科技。

    但现在，他发现自己又稚嫩了。

    区区10万积分，不值一提。

    新能源—电动车数控系统（LV.1）：50万积分；

    新能源—电动车数控系统（LV.2）：1000万积分；

    半自动—汽车模块生产线（LV.1）：5000万积分；

    全自动—汽车模块生产线（LV.2）：1亿积分；（适用于2k—2.8k轴距车型）

    ……

    后面还有很多，罗离已经不想看了，实在是那一串零看着太闹心了。

    要知道这些都是最便宜的东西，被放在第一页，后面的更贵。

    第二页起动不动就是5亿起步了，罗离看都不敢看。

    再看看自己手里的10万积分，罗离此刻感受到了来自系统的恶意。

    “唔……好像也不是啥都买不起……”

    罗离忽然在某个犄角旮旯里找到了一个“新人减免优惠折扣”的活动，里面有几个倒是很便宜。

    “唔……橙汁饮料……专业不对口，pass！”

    “嗯？……航科煤油提取技术……太高端，pass！”

    “游戏开放与模仿，论怎么模仿不被判定为抄袭……好家伙……”

    “卧槽，女式内衣的生产设计提纲……这个好这个好……”

    “……”

    找了半天，罗离终于找到一个和自己对口的，自己刚好能买得起的东西。

    一条老旧的手机生产线（包括SMT、校准综测、组装、测试、包装，可生产机架选材：碳钢、不锈钢、铝合金）：11万积分；

    翻遍整个优惠区，这个是罗离能找到的唯一一个适用并且能买得起的东西。

    看完系统实物建模，罗离嘴角直抽搐，脸也黑了许多。

    系统还是个实诚人啊，

    说老旧就是老旧，一点都不带新的。

    这玩意，确定不是上个世纪淘汰下来的？

    特么能用吗？

