    花香馥郁，林平之和东方不败相距五丈距离，静静地站着，二人身上，气息汹涌，劲气澎湃，周围的一簇簇鲜花都纷纷颤动，一时间不知有多少花瓣四下飞舞，让这片桃园胜景越发多了几分生机。

    林平之身形林立，浑身气机锋锐，一丝丝冷漠可怕的剑意在身边环绕，隐约可以看到本身鲜活的花瓣落在他身边不到片刻时间，就枯萎暗淡下来，似是一切生机都被生生斩杀。

    这就是林平之无情剑意的可怕，面对东方不败这样的对手，他自是没有丝毫保留，一开始便彻底激发出了精纯凝练的剑意。

    东方不败一袭红衣，炽烈如火，如同一轮红日，高悬天际，普照大千世界，气势恢宏壮阔，澎湃浩瀚，令人望而生畏。

    隐隐间，林平之都能够感受到东方不败身上散发出的那股炽烈澎湃的温度，时而温和刚大，时而炙热炎炎，时而光芒万丈，种种玄妙的武学真意都在东方不败心意转动间展现出来。

    如同林平之练剑习武，创出太元剑经，领悟出了无情剑意一般，东方不败的武学真意，是他从葵花宝典之中领会而出，是一种大日真意，似拳非拳，似剑非剑，诡异中带着无比的和谐天人气息。

    二人已各自武学真意相互试探了片刻，剑意凌厉，红日莫测，谁都不能真正占据上风，这就让他们对彼此的武学修为有了一个更为清晰的认识。

    几乎是同时，二人清啸一声，身形一窜，开始了短兵相接。

    林平之剑光如水，无处不在，冥冥漠漠的太上之意铺天盖地而来，森冷的无情剑意更是令人胆寒，放眼望去，四面八方，一重重剑幕席卷，上下左右，无处不有，长剑如龙蛇，蜿蜒吞吐，笼罩了东方不败的周身要害。

    这些剑光可不简单，每一丝剑光都凝练锋锐，破灭血肉，斩杀-精神，这就是神剑合一的剑道威力。

    林平之不断参悟无情剑意，现在就修行到了这个境界。

    东方不败眼神凝重仔细，不敢有丝毫放松，他和林平之二人现在的武学境界相差无几，更何况林平之以剑入道，最擅长的就是杀伐之术，攻击力比起一般的同境界武者还要厉害一筹，这等情况下，他如何能不严肃对待。

    面对层层剑光袭杀，东方不败清啸一声，手腕颤动，一丝丝银色的电光在他身边环绕，隐隐可以看到一缕缕红色的丝线轨迹，玄妙莫测，阴沉狠辣，天罗地网一般不断缠绕颤动着。

    那点点银光都是一枚枚绣花针，东方不败的武学，刚正浩大，其中最为厉害的就是他天下无双的出手速度，这种速度也只有修炼葵花宝典这门武学才能够练就出来，这门宝典神功，蕴含诸多神妙，修炼之后，以一种极端玄奇的内家真气改变了自身的体质，血肉骨骼的结构都会随之蜕变，这么一来，身法轻盈，速度如光如电，这也是东方不败纵横江湖，最为可怕的手段。

    往往他和人动手，对手都还没有看清楚他的影子，就已经被击杀当场了，可谓是死都不知道怎么死的，葵花宝典就是这么厉害，整个江湖武林，不知有多少人对这门盖世神功垂涎欲滴。

    这一点，想想当初林家的辟邪剑谱搞出的偌大风波就可见一斑了，余沧海，岳不群，甚至左冷禅都或明或暗地出过手，只是因为林平之武学有成，际遇玄奇，这才让这些人纷纷铩羽而归，否则的话，今日的江湖还不知要成了什么样子。

    辟邪剑谱都是如此了，更何况是比辟邪剑谱更加精深奥妙的葵花宝典了。

    这门宝典，自从到了日月神教手上以来，也只有东方不败一人练成，而他练成之后，立刻就成为天下第一高手，雄踞江湖十几年，无人敢挑战。

    如今全力出手，当真是快如鬼魅，形似闪电，飘忽若神。

    叮叮，细微的金铁之声不断响起，林平之和东方不败的切磋，一开始就陷入了白热化的境地，放眼望去，花丛之中，一青一红，两道身影腾挪闪烁，招招凶险，角度诡异，劲气澎湃，空气中都不断传来一声声沉闷的爆炸声。

    虚空如水波似的不断颤动着，这一副画面显得无比诡异。

    转眼之间，两人就交手几百招，一个剑术高深，一个身手如电，一招一式，简洁之中带着玄妙的道理，这等精妙绝伦的交手，几十年都难得一见。

    也就是此时只有林平之两个人，若是有武林中人看到他们的交手切磋，怕是都可以从中领悟出诸多武学道理，在武功上有一个巨大的进步。

    轰！一身气流爆炸声响起，林平之和东方不败轻轻碰撞了一下，然后便分散开来，二人对视一眼，同时大笑出声。

    “哈哈，痛快，林兄弟，看来你的无情剑道是真的要大成了，突破先天大道也指日可待了。”

    东方不败大声赞叹着。

    “东方教主的大日真意，也已经炉火纯青，内外交感，回返先天也就是这几年的事情了吧！”

    林平之淡淡一笑，也没有太过得意，他眼下的武学境界，都是自己一步一个脚印走过来的，期间的艰难困苦，只有他自己知道，可以说他有现在的成就，那是水到渠成，没有半分侥幸的。

    “不错，这还要感谢林兄弟你的辟邪剑谱，有了这门武学相互参考，我要达到真正的天人化生妙境，也用不了多少时间了。”

    东方不败微微一笑，很是高兴，对于他们这样的武学高手来说，没有什么比武学上的领悟和进步更让他们激动的了，东方不败此次在林平之身上见识到了辟邪剑谱的奥秘，对他修炼的葵花宝典是一个极好的补充，只是这一点，就让他踏入先天大道的机会增加了一大截。

    “教主的太极拳经，也让在下受益匪浅，总之咱们这次谈武论道，比起三年前的那一次，还要来的有价值，黑木崖这一趟，我算是没有白来啊。”

    林平之脸上带着笑容，这次他最大的收获就是见识到了张三丰亲传的太极拳经，这一部拳经的价值在真正的武学大高手眼中，可谓无价之宝，参悟其中的太极真意，道家至理，对于武学上的帮助非同小可，林平之记忆力很好，那一部拳经虽然只是看了一遍，却也把其中的内容都记了下来，日后不断揣摩，还会有更大的收获。

    这让他不得不感叹，这次前来黑木崖算是来对了，一部太极拳经，不知可以省却他多少时日的苦修参悟了。

    这部拳经完全可以作为林平之踏入先天大道的敲门砖，只要领悟出拳经当中更多的武学至理，即使他日后成就先天，也仍然可以受益，毕竟张三丰的武学境界，高深莫测，绝对不是简单的先天境界，说不定这位古往今来的武学大宗师当年已经完全超越了先天境界，作为他一身武学的结晶，太极拳经的含义无法估量。

    二人各有收获，切磋结束之后，又交流了一下彼此间对于先天大道的体悟，这方小天地是东方不败用来闭关之地，很是清静，平日里除了杨莲亭之外，根本不会有外人进来，着实是一处清修悟道的好所在，林平之和东方不败完全沉浸在武学的天地中，忘却了日月，一晃眼就是十几天的时间过去了。

    这一日，林平之从打坐中醒来，只觉得浑身通透，气息流畅，呼吸之间，浑身毛孔都随着他的心意变化而开合不定，周围天地间似乎有一丝丝的清气不断融入他的体内，呼吸清气，吐纳废气，隐约间林平之似乎觉得自己和周围的天地有了一种微妙的交流，一身血肉骨骼都活泼泼的，充满了生机和活力。

    “这是要转化体质，转返先天的迹象啊，看来先天大道就在眼前了。”

    林平之心下惊喜万分，他仔细感应了一下子自己现在到状态，就明白了许多道理，知道这个时候，他才算是真正开始踏入了先天大道的门槛。

    只要如此按部就班地走下去，成就先天，打破玄关，内外交融，那也是迟早的事情。

    想到这里，林平之越发激动起来。

    平复下心情，林平之就察觉到自己旁边不远的一座精舍之内，一股炽烈浩瀚的气息蓬勃而起，眼神一闪，这人自然是东方不败无疑，当今天下有此等气势的，也只有这位日月神教的教主了。

    而且从这气势当中，他也隐约感受到一股天人合一，圆融无瑕的韵味，这就说明，东方不败的武学修为，也到了一个精深奥妙的地步，同样开始与天地自然有了神秘的交流和联系。

    天人化生，也只有如此，东方不败才算是踏入了天人化生的门槛。

    “这东方不败也是一个武学奇才啊，不论是悟性还是资质，都是天下含有，看来他距离先天大道是真的只差一步了，随时都可能迈出去。”

    林平之微微感叹一声，对于东方不败的才情也是佩服不已，他很清楚，自己能够有今日的成就，也是因为自己几世为人，经历丰富，见识广博，而东方不败也不似他这等天外来客，只是本土的人物，却能够有今日之成就，当真令人敬佩了。

    推门而出，正好另一边东方不败也走了出来，二人相互对望一眼，都是默默地点头。

    “东方教主，这些时日还真是打扰了，今日林某便要离开了。”

    寒暄片刻，林平之开口说道。

    东方不败闻言，眼神一闪，接着平静下来，“呵呵，看来林兄弟也是要准备踏入先天了，是要好好准备一番，这突破先天，非同小可，虽说只是那小小的一步，可其中凶险莫测，还是要万分小心，但愿咱们突破先天之后，还有论道的时候。”

    东方不败这些时日和林平之论道切磋，日子过得很是舒服，这一下林平之要离开，他还真是有几分不舍，不过仔细一想，对于林平之的意图也明白过来，和他自己的情况类似，林平之也到了突破先天的最后一步关卡，需要静心感悟玄关一窍，然后打破天地之桥，贯通内外天地，真正踏入先天大道，这一步对于一个武者来说，既是机遇，也是凶险，自然需要好好准备，他这黑木崖虽然僻静安全，二人之间也算的上是道友，相互交流武学心得，可彼此的关系到底还算不上生死之交，若是在突破的时候出了意外，那可是关乎自己性命的事情，这一点东方不败也能够理解，换做是他自己，也会是如此的选择。

    “教主怕是也要突破先天了吧，这些时日的事情我也听说了不少，一切还是小心为上，任我行的武功虽然没有到了咱们这个层次，可吸星大-法的威力也是非同小可，教主还要小心谨慎，千万不要被人捡了便宜，我可不想失去一个先天境界的道友。”

    林平之郑重地说道。

    他这话是出自真心，这些时日和东方不败相处，二人虽然只是谈论武学，不涉及各自的私事，可一声道友还是称得上的，二人之间算是英雄相惜，林平之也不想东方不败在突破先天境界这个重要的关口被任我行给破坏暗算，对于这位日月神教的前任教主，就是林平之也不敢小看。

    “哈哈，林兄弟放心就是，任我行想要暗算本座，也不是那么容易的事情的。”

    东方不败心中微微一动，也有几分感激，他知道林平之说这话纯粹就是关心，并没有其他的含义。

    同样，对于任我行此人，东方不败比林平之的了解要深刻的多，自是不会大意，特别是眼下还是他突破先天境界最为紧要的关头，更是不会给人留下任何的破绽。

    林平之点头，对于东方不败的手段他还是很放心的，这人不论是武学天资，还是头脑智慧，都是天下罕有，否则也不可能当年暗算任我行成功，更是坐稳了日月神教教主之位，只要不是他自己犯糊涂，任我行想要对付他，还没有那么容易。