    火势被扑灭了，可是竹舍已经被烧的七零八落了！

    薛神医望着那一片狼藉说不出的伤心。

    这可是她半辈子的心血。

    “娘，咱们搬到薛宅去！”薛灵乔说道，“这边的事情我会查清楚的！”

    薛元国做了院使大人之后，曾经让人专门在纸鸢城买了一栋宅子，只是因为那宅子在城里，所以薛神医怎么都不肯去。如今那宅子已经闲置了几年了！

    薛神医点了点头，　没有再说话，手里一直紧紧的攥着那画轴。

    薛宅前，薛灵乔上前敲了敲门，很快就有人来应门。

    来人是个四十多岁的管事，他一看到薛神医就赶紧跪倒在地：“终于等到薛神医了，咱们都等了几年了！”

    大厅里，管事招了府里的丫鬟婆子来见礼。

    这几年，薛神医虽然没有住在这里，但是宅子里照旧有管家、婆子与丫鬟的，可以直接入住，但是薛神医心情不好，薛灵乔与薛灵璧不放心，也就决定再留几日。

    薛神医让人将藏书与书画先搬到了房间里，她精神有些不好，先去歇息。

    “真是好奇怪，我娘的住所，知道的人很少，再说我娘也就那些药值钱，药倒是没有损失，只是白白的烧了一个竹舍！”薛灵乔皱眉，对薛灵璧说道，“这次幸亏咱们在，不然……”

    薛灵璧敛眼低眉，似乎在思考着什么。

    “不行，这一次一定要将娘接到龙城去！”薛灵乔下了决心，望向安易，“娘或许听你的，你帮我们劝劝！”

    安易还沉浸在那副画中，也就淡淡的点点头。

    此刻房间里，小豆子无聊的趴在窗台上。

    刚换了宅子，大人似乎都很忙，怕他添乱，要他躲在房间里不要出门，可是他真的好闷啊！

    镇墓兽从布袋子里钻出头来，四处瞧了一眼，跳到小豆子的面前低声说道：“老子看到那个放火的人了，那人有帮手呢，虽然中了自己的迷药，可是被他的帮手拖走了！”

    小豆子看他一眼：“那你怎么不早说？”

    “早说啥？那人手里拿着火折子呢，可不是普通的火，是加了玄术的三位真火，我现在这身子，怕火烧，自然离得远远的！”镇墓兽冷哼了一声。

    怪不得那火那么难以扑灭，原来是做了手脚！

    小豆子站起身来：“那你可还记得那人长相？向哪里跑了？”

    镇墓兽想了半天，摊摊手。

    “看来明天得给你吃猪脑补补才行！”小豆子气呼呼的说道。

    自从上次镇墓兽喊主人，找到阴沉木之后，镇墓兽就总发呆，连小豆子也看不出问题来。

    镇墓兽冷哼了一声，竹舍里那么多人，就他自己看到放火的人了，还说他是猪脑！

    镇墓兽不理会小豆子了，钻到袋子里去睡觉。

    第二天一大早，薛灵乔就去了各大医馆，昨日里他在冯神医的房间里发现了药丸子，里面有一种罕见的药材叫做谜殇，不常见，或许各大医馆能找到蛛丝马迹。

    安易闲着没事，也就跟着薛灵乔前去，这一去才知道，这纸鸢城的各大医馆，竟然全是薛灵乔的。

