    半人高的城垛之间，一根乌黑的枪管伸了出去，准星三点成一线，瞄准数百米外缓慢前行的岩土巨人。

    “哗啦啦……”

    巨人体型庞大，行动迟缓。每走一步，覆盖体表的泥土大片大片地脱落，身下的砖石开裂下陷。

    只见它下巴宽大，面目憨实，绿豆般狭小的眼睛里绽放着绿芒，两只粗大的手臂支撑着地面，两条小短腿随着笨拙的身躯向前挪移，如同一只呆头呆脑的大猩猩。

    枪管上的纹路逐渐点亮，绽放出耀眼的蓝芒。

    突然前方光芒一闪，啪嚓的一声，无形的光幕上泛起层层涟漪。一枚尖长的步枪子弹悬在光幕上，疯狂旋转着，卷起层层光波。

    橙红的弹头钻出光幕，却无法寸进，仿佛泥牛入海般，任其挣扎，依然无法挣脱舒服，停了下来。

    “大人，这里危险，您还是到后面去吧！”

    双手张开，支撑着灵能护盾的军官有些焦急地劝说道。丞相大人亲自上阵，若有什么闪失，不说回去没法交代，整场战争都可能因为失去最高指挥官而发生逆转。

    “帮我支着护盾就行，我有没你想象中的那么脆弱。”陈兴一边压缩灵能，输入猎天使的弹仓，一边瞄准目标，随时准备扣动扳机。

    “十、九、八、七、六……”

    陈兴默数着数字，枪膛内的大号钢芯穿甲弹通体湛蓝，光芒越来越盛。

    “一！”

    当他喊出最后一个数字时，灵能子弹已经完全透明化，如同湛蓝的冰块。扳机猛然扣动，枪口喷出极长的火舌，枪托撞在肩膀上，子弹脱膛而出。

    “嘭！”

    沉闷的枪声震动耳膜，湛蓝的流梭刺破黑暗，直达目标。

    下一个瞬间，岩土巨人的脑门上炸出一道土泉，笨拙的脑袋偏向一边，庞大的身躯也跟着歪了一下。

    烟尘弥漫，停顿了数秒，庞大的身躯走了出来，露出缺了一块的大脑袋，依然缓慢前行。

    但巨人的一步，就是十多米，跟在后面的步兵只有全力奔跑才能赶上。

    “这家伙太硬了！”陈兴自言自语地说道。他灵能压缩加上蓄能射击，依然奈何不了对方，看来只有叠加九重奏才行，但用在这方面有点儿得不偿失。

    这种大家伙有二十多只，他就打掉一两只，对整体战局也没有多大影响。

    “攻城御灵的特点就是体积大、防御高，用我方的大家伙去挡就行了，不用浪费火力在它们的身上。”旁边的吕斌说道。

    “嗯。”陈兴点了下头，随即心念一动，宇宙中的战术卫星张开侧翼，表面电弧跳动，嘭嘭的两下，左右各弹出一个光亮的圆片。

    天外飞轮！

    数秒之后，经过大气层摩擦的飞轮通体赤红，携带高温从云层飞下来，划着弧线掠过王宫上空，然后贴着广场地面朝岩土巨人飞旋而去。

    吕斌看出是丞相大人的攻击手段，心里不由得嘀咕，不是说不要浪费火力吗，莫不是这两个飞轮的威力比猎天使还要大？

    飞轮速度虽快，却比不上子弹，能用肉眼观察到。岩土巨人停下脚步，举起双臂交叉在脑袋前，准备抵挡攻击。

    却在这时，两个飞轮忽然向两侧分开，划着弧线绕过岩土巨人。

    “唰啦！”

    高速旋转的飞轮冲进后方的人堆里，霎时间血肉横飞，残肢断臂四处抛飞，惨叫哀嚎接连不断，场面极其血腥，如同绞肉机的内部，什么红的白的搅在一起。

    天外飞轮的虽然不及灵能射击，却能弧线飞行，绕开障碍物进行攻击。

    “攻击的源头在城墙上。”

    “集中火力攻击！”

    敌方专门进行灵能侦查的进化者很快就找到了飞轮灵能供应的来源，让远程部队集火陈兴所在的位置。

    顷刻间，暴雨般的子弹朝着城垛袭来。吕斌的灵能护盾被打得晃动不止，旁边禁卫军的帕卡斯连忙上前协助，张开自己的灵能护罩，将三人保护起来。

    灵能护盾能够集中在一个方向上的防御，是防御能力最高且消耗最小的技能。灵能护罩则能防护更大的范围，但消耗巨大，不能长时间维持。

    “换个位置！”

    陈兴退到后方，再找机会上。

    “蜂巢战车！”“快开护罩！”“守住城墙！”

    叫喊声此起彼伏，紧接着天空被火光照亮，数以万计的流火冲上半空，然后划着弧线飞向城头。

    这里是王城中心，王宫所在，敌军没有动用机甲炮，但穿透力较小的火箭弹还是照旧使用。

    下一秒，无数流星火雨落下，砸在城头上，炸得火光冲天。

    陈兴躲在城头的后方，灼热的气浪奔涌而来。透过灵能护罩的光膜，可以看见模糊晃动的火焰。

    虽然光膜外一片火海，却听不见任何慌乱和惨叫声。两卫是精锐中的精锐，武器精良，人员配置齐全，可以应对任何突发情况。

    两卫在红土世界的地位就相当于地球上华夏的龙焱部队和米帝的海豹突击队，对正规军可以做到以一敌十。

    三千侍卫，相当于三万正规军。光是靠火箭弹地毯式轰炸，根本无法让他们退后。

    火箭弹造成的高温火焰只持续了数秒，很快就熄灭了，硝烟弥漫的城头上出现出一个个蓝盈盈的光罩。

    光波流动，如同海水。随即光罩打开，侍卫们重新端起枪，朝下方射击。

    “改造人部队，还击！”

    数千名改造人启动喷射背包，垂直升空，小型火箭发射器从背部翻上来，张开盖子，露出里面的蜂巢状孔洞。

    “发射！”

    顷刻之间，浓烟喷薄，弥漫天际，整座王宫都笼罩在烟雾之中，火光点点，汹涌的气流声响彻天空。

    无数拖着尾焰的火箭弹穿出浓烟，朝着地面射去。

    随着火箭弹落下，红砖石的广场地面上掀起一道火浪，速度极快地平推过去。火箭地毯式轰炸，比重机枪更可怕的步兵杀手，所到之处哀嚎四起，焦炭弥天。

    那些躲在攻城御灵后方的士兵却影响极小，随着庞大的身影持续推进。连压缩灵能的猎天使狙击炮都无法击穿的攻城御灵，火箭弹就如同挠痒一般。

    双方一轮火箭轰炸，陈兴这边损失了能量和弹药，天琴那边损失了一批炮灰。

    对天琴方的贵族私军来说，这里是他们的主场，弹药充足，兵力雄厚，但对陈兴这边来说，虽然个体战力强大，并占据先机，据守要塞，但他们一没有后勤补给，二没有兵力补充。

    如果放在开阔的地形，他们完全可以依靠优秀的机动力和强大的作战能力迂回作战，逐步蚕食贵族私军。对方无论多少人，最终都难逃失败的结局。

    但在这里不一样，他们无路可退，累了不能休息，弹药无法补充，只能背水一战，不成功则成仁。

    在接下来的几分钟里，陈兴数次发动天外飞轮，收割了数百条敌军士兵的生命，但贵族私军的推进速度丝毫不减，很快就冲了王宫前方，距离城墙不到百米。

    这个距离已经非常近了，最先撞上的是双方前排的攻城御灵。

    两个庞大的身躯面对面地撞上，抡起沉重而迟缓的拳头砸向对方。它们力量极大，碰撞时周围的地面都在震动，脚下的砖石如同蛛网般裂开。

    两卫和改造人中有不少领主级强者，但陈兴不敢全部带过来，一来是怕计划失败，把家底全部耗光，二来是太多领主级进入天琴公国，会引起对方情报机构的怀疑。

    所以陈兴这边只有二十多个领主级，而且其中只有三分之二是走攻城御灵的方向，剩下的三分之一是为进攻王宫内部做准备的，御灵偏向体型小，行动灵活。

    天琴方的攻城御灵有三十多只，比陈兴这边多了一倍，但质量上略有不足，岩土、巨兽、青铜、钢铁，五花八门，参差不齐，陈兴这边则清一色的钢铁傀儡。

    单以材质来说，钢铁无疑是最皮实耐打的。

    守城方的攻城御灵挡住了大部分，但还是有几只突破防线。

    巨大的脚掌踏入护城河，水面顿时翻滚起来，河底的污泥喷出几米高，一条条变异鳄鱼扭动着粗壮的身躯，爬出水面，张开血盆大口，朝入侵者疯狂撕咬。

    这些变异鳄鱼的体型比加长轿车还要大上一圈，浑身布满厚实的灰色鳞片，从那翻卷上天的淤泥，可以看出它们的力量到底有多么蛮横。

    一只巨兽被咬得皮开肉绽，鲜血淋漓，愤怒地咬住一只变异鳄鱼，扭动脖子，将其甩在城墙上。

    变异鳄鱼重重地砸在厚实的城墙上，鳞甲爆裂，血流如注。但它生命力极其顽强，落在地上挣扎了几下，爪子刨得沙土纷飞，然后重新爬起来，朝入侵者扑回过去。

    它们是被训练来守护城堡的，没有点燃灵火，获得智慧，所以它们分辨不出敌我，只要有活物进入它们的领地，它们就会拼命攻击。

    “西边有缺口！”“派一个格斗中队过去，堵住他们！”

    城堡西面，一个岩土巨人拖着几头鳄鱼强行渡河，上了岸，抬起双手扒拉在城墙上，顿时形成了一道土坡。

    跟在后面格斗兵立即一拥而上，踩着岩土巨人的宽厚背部冲上城墙。

    迎接他们的是坚甲利剑，战斧巨锤，镌刻符文回路的近战武器散发着湛蓝的光辉，杀意凛然。

    “冲啊！”“为了天琴！”“为了国君！”“为了胜利！”

    “为了龙鳞卫的骄傲！”“为了皇城禁卫军的荣耀！”

    残酷的白刃战在城墙上拉开序幕，缺口处挤满了格斗兵，水泄不通，双方互相捅刺、砍杀。

    陈兴这边的战力优势很快就显露出来，两卫和改造人的个人实力远超天琴方的格斗兵，他们最基本也有镇守级实力，又是居高临下，又是宽口对窄口，以多打少。

    双方一接触，天琴的格斗兵就像豆腐撞在石块上，迅速被消耗。

    攻城方不断有人惨叫着掉下去，摔在城墙脚下，然后被扑上来的变异鳄鱼撕咬。

    但天琴的贵族私军人多，黑压压一大片排在后面，前赴后继地冲上来。

    仅仅三分钟不到，守城方前排的格斗兵就杀得浑身是血，仿佛整个人从血池里捞出来。

    “快没灵能了，我要退一下！”“后面的补位！”

    一名禁卫军格斗兵挤出人群，气喘吁吁地坐在地上，一边摸出灵能药剂灌进嘴里，补充灵能，一边大口大口地喘气。他全身护甲都被染得通红，缝隙里不断淌出鲜血，在地上积了一滩血污。

    没过多久，又有一只攻城御灵渡河成功，这是一只青铜巨像，手掌重重地拍在城头上，引起了不小的地震。

    陈兴正好在附近，马上拎着斧头冲过去，朝着巨像的脑袋就是一斧头。

    “铛！”

    虽然只是虚握着，但反作用力依然传递到手上，震得陈兴虎口发麻。

    斧刃在巨像的额头上开了一道豁口，可以看见铁壳内的齿轮和晶体。但巨像没有受到致命损伤，抡起手臂横扫过来。

    陈兴瞬移躲避，跟在他后面保护他的吕斌和帕卡斯躲避不及，双双被青铜手臂撞上，摔出十几米外。

    落在最后的爱音及时发动喷射背包，躲开了手臂的横扫。她在空中稳住身体，机械双眼绽放蓝芒，双臂弹出钢刺，扭身俯冲下去，啪嚓的一下，两根钢刺同时扎进青铜巨像的双眼。

    巨像眼中的红芒迅速黯淡下去，受到重创的它双手抓过来。爱音双脚一蹬，向上跃起，留下两个空洞的眼窝。

    巨像的两只手掌重重地拍在自己脸上，青铜碎片四处蹦飞。受创之下，身体平衡难以维持，庞大的身躯向后摔倒。

    “它倒下来了！”“快让开！”“让开啊！”“啊啊啊！”

    城墙下的私军士兵互相挤在一起，水泄不通，根本躲不开，一下子被摔倒的巨像压成肉饼。巨像体型庞大，肩膀部分摔进护城河里，泥水溅起十几米高。

    地面震荡，大片士兵站立不稳，摔得横七竖八。

    “哈拉！”

    劫后余生的私军士兵刚爬起来，就听见头顶传来亢奋的叫喊。抬头看去，无数抱着大木桶的绿色小怪正从城墙上跳下来，木桶上的引信冒着火花。

    “什么东西！”“快躲开！”“别挡我！”

    士兵们目露惊恐，任谁都能猜得出来，那黑漆漆的木桶里装着的是什么。

    他们连顿带爬，互相踩踏绊倒，却还是躲不过厄运。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    城墙脚下，火焰滔天，数以百计的私军士兵被炸上半空，发出凄厉的惨叫。

    一只老迈的小绿怪站在城头上，摇晃着破烂的旗子，口中念念有词，为阵亡的哥布林自爆兵招魂。

    绿芒在尸体堆中缓缓升起，如萤火虫般聚拢成一团，飞入细小的空间裂缝里。

    “东墙出现缺口！”

    陈兴急忙赶过去。

    只见城墙上趴着一个钢铁傀儡，敌军的格斗兵正源源不断地踩着它后背冲上来。陈兴当机立断，召唤燃烧战船撞过去。

    “轰隆！”

    船首一往无前地撞过去，钢铁傀儡当场被撞散，它背上的大群格斗兵被撞得四处飞散。

    召唤燃烧战船消耗了陈兴大量精力，脑壳开始隐隐作痛。他急忙摸出灵能药剂灌下去，补充能量。

    “国主大厅里守着六个持剑乐师，我们进去多少死多少！”

    还没喘口气，又接到来自王宫内的急报。

    “爱音，跟我来！”

    陈兴快步冲到爱音身边，拦腰抱住，“快，送我去王宫二层！”

    他灵能已经消耗过半，不敢乱用瞬移。爱音立即发动喷射背包，朝王宫最近的窗户飞去。

    

