    “你们去与不去勘探，那也无所谓也。”对于这件事，李七夜神态平静。

    不管这件事是如何，他知道，老鬼也知道，彼此之间已经有过约定，如他们这样的存在，一旦有过约定，那就是亘古不变。

    不管是千百万年过去，还是在时光漫长无比的岁月之中，他们作为时光长河之上的存在，亘古无双的巨头，双方的约定是长久有效的，没有时间局限，不管是千百万年，还是亿亿万年，彼此的约定，都是一直在生效之中。

    所以，不管他们传承有未去勘探这件东西，不论子孙后代怎么去想，怎么去做，最终，都会约束于这个约定之中。

    只不过，他们传承的子孙后代，还不知道自己先祖有过怎么样的约定而已，只知道有一个约定，而且，这样的事情，也不是所有子孙后代所能得知的，只有如这尊庞然大物这样的无敌之辈，才能知道这样的事情。

    “弟子明白。”这尊庞然大物深深地鞠了鞠身，当然是不敢造次。

    别人不知道这其中是藏着怎么样惊天的秘密，不知道有着什么举世无敌之物，但是，他却知道，而且知之也算是甚详。

    这样的无双之物，举世仅有，莫说是世间的修士强者，那怕他这样无敌之辈，也一样会怦然心动。

    但是，他也没有任何染指之心，所以，他也未曾去做过任何的探索与勘探，因为他知道，自己若是染指这东西，这将会是有着怎么样的后果，这不仅仅是他自己是有着怎么样的后果，就是他们整个传承，都会受到波及与牵连。

    事实上，他若是有染指之心，只怕不需要什么存在出手，只怕他们的先祖都直接把他按死在地上，直接把他这样的不孝子孙灭了。

    毕竟，相比起这样的无双之物而言，他们先祖的约定那更是重要，这可是关乎他们传承万世昌隆之约，有了这个约定，在这样的一个纪元，他们传承将会绵延不绝。

    “弟子众人，不敢有丝毫之心。”这位庞然大物再次向李七夜鞠身，说道：“先生若是需要勘探，弟子众人，任由先生驱使。”

    这样的决定，也不是这尊庞然大物自己擅作主张，事实上，他们先祖也曾留过类似此番的玉训，所以，对于他来说，也算是执行先祖的玉训。

    “不用了。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“你们不见天，不着地，这也算是未破世而出，也对你们亿万年传承一个良好的束约，这也将会为你们子孙后代留下一个未见于劫的大局，没有必要去劳师动众。”

    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“更何况，也不见得有多远，我随便走走，取之便是。”

    “弟子明白。”这尊庞然大物说道：“先祖若醒，弟子一定把消息传达。”

    李七夜张目，远眺而去，最终，好像是看到了天墟的某一处，远眺了好一会儿，这才收回目光，徐徐地说道：“你们家的老头，可不是很安稳呀，可是喘过气。”

    “这个——”这尊庞然大物沉吟了一下，说道：“先祖行事，弟子不敢揣测，只能说，世道之外，依然有阴影笼罩也，不仅源于各传承之间，更是源于有东西在虎视眈眈也。”

    “有东西呀。”李七夜不由笑了一下，随之，双目一凝，在这刹那之间，犹如是穿透一样。

    “此事，弟子也不敢妄下断论，只是有所触感，在那世间之外，依然有东西盘踞着，虎视眈眈，或许，那只是弟子的一种错觉，但，更有可能，有那么一天的到来。到了那一天，只怕不仅仅是八荒千教百族，只怕如同我等这般的传承，也是将会成为盘中之餐。”说到这里，这尊庞然大物也颇为忧心。

    站在他们这样高度的存在，当然是能看到一些世人所不能看到的东西，能感触到世人所不能感触到的存在。

    只不过，对于这一尊庞然大物而言，他虽然无敌，但是，受限于种种的约束，不能去更多地挖掘与探索，尽管是如此，强大如他，依然是有所感触，从其中得到了一些信息。

    “还不死心呀。”李七夜不由摸了一下下巴，不知觉之间，露出了浓浓的笑容。

    不知道为什么，当看着李七夜露出浓浓的笑容之时，这尊庞然大物在心里面不由突了一下，感觉好像有什么恐怖的东西一样。

    就像是一尊无上洪荒张开血盆大嘴，此对自己的猎物露出獠牙。

    对，就是这样的感觉，当李七夜露出这样浓浓的笑容之时，这尊庞然大物就瞬间感觉得到，李七夜就好像是在狩猎一样，此时，已经盯上了自己的猎物，露出自己獠牙，随时都会给猎物致命一击。

    这尊庞然大物，不由打了一个冷颤，在这个时候，他知道自己不是一种错觉，而是，李七夜的的确确在这刹那之间，盯上了某一个人、某一个存在。

    所以，这就让这尊庞然大物不由为之毛骨悚然了，也知道李七夜是何等的可怕了。

    他们这样的无敌存在，举世之间，何惧之有？但是，当李七夜露出这样的浓浓笑容之时，他就感觉一切不一样。

    那怕他这般的无敌，在世人眼中看来，那已经是举世无人能敌的一般存在，但，此时此刻，如果是在李七夜的狩猎面前，他们这样的存在，那只不过是一头头肥美的猎物罢了。

    所以，他们这样的肥美猎物，当李七夜张开血盆大嘴的时候，只怕是会在眨眼之间被生吞活剥，甚至可能被吞噬得连皮毛都不剩。

    在这刹那之间，这尊庞然大物，也一下子意识到，若是有人侵犯了李七夜的领域，那将会是死无葬身之地，不管你是怎么样的可怕，怎么样的无敌，怎么样的成就，最后只怕只有一个下场——死无葬身之地。

    “多少年过去了。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地笑了一下，说道：“贼心总是不死，自觉得自己才是主宰，多么愚蠢的存在。”

    说到这里，李七夜那浓浓的笑容就好像是要化开一样。

    听着李七夜这样的话，这尊庞然大物不敢吭声，在心里面甚至是在颤抖，他知道自己面对着是怎么样的存在，所以，举世之间的什么无敌、什么巨头，此时此刻，在这片天地之间，若是识相的，就乖乖地趴在那里，不要抱侥幸之心，否则，只怕会死得很惨，李七夜绝对会凶残无比地扑杀过来，任何无敌，都会被他撕得粉碎。

    “这也只是弟子的猜测。”最终，这尊庞然大物小心翼翼地说道：“不敢妄下断论。”

    “这与你无关。”李七夜轻轻摆手，淡淡地笑着说道：“只不过，有人错觉罢了，自认为已掌握过自己的纪元，便是可以再来一次，这是多好的事情。”

    说到这里，连李七夜顿了一下，轻描淡写，说道：“连踏天一战的勇气都没有的懦夫，再强大，那也只不过是懦夫罢了，若真识天势，就乖乖地夹着尾巴，做个缩头乌龟，不然，会让他们死得很难看的。”

    李七夜这样轻描淡写的话，让这尊庞然大物这样的存在，在心里面都不由为之毛骨悚然，不由为之打了一个冷颤。

    那些真正的无敌，足够左右着世间所有生灵的命运，甚至是在举手投足之间，可以灭世也。

    但是，就算这些存在，在此时此刻，李七夜也未放在心上，若是李七夜真的是要狩猎了，那一定会把这些存在生吞活剥。

    毕竟，曾经战天的存在，踏碎九天，依然是王者归来，这就是李七夜。

    在这一个纪元，在这个天地，不管是怎么样的存在，不管是怎么样的大势，一切都由李七夜所主宰，所以，任何抱有侥幸之心，想趁机而起，那只怕都会自寻死路。

    “你们家老头，就有智慧了。”在这个时候，李七夜笑笑。

    李七夜这话，随口说来，如他们先祖这般的存在，傲视万古，这样的话，听起来，多少有些让人不舒服，但是，这尊庞然大物，却一句话也都没有说，他知道自己面对着什么，不要说是他，就算是他们先祖，在此时此刻，也不会去挑衅李七夜。

    若是在这个时候，去挑衅李七夜，那就好像是一个凡人去挑战一尊洪荒巨兽一样，那简直就是自寻死路。

    “罢了，你们一脉，也是大造化。”李七夜轻轻摆手，说道：“这也是你们家老头积攒下来的因果，好好去享受这个因果吧，不要愚蠢去犯错，否则，你们家的老头积攒再多的因果，也会被你们败掉。”

    “先生的玉训，弟子铭记于心。”这尊庞然大物大拜。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“我也该走了，若有机会，我与你们家老头说一声。”

    “恭送先生。”这尊庞然大物再拜，随之，顿了一下，说道：“先生的令高足……”

    “就让他这里吃吃苦头吧，好好打磨。”李七夜轻轻摆手，已经走远，消失在天际。

