    “在首都商业中心D地区，发生了怪兽袭击事件。”

    “因为是星期天清晨的关系，所以造成的伤害并不大。”

    “目前为止，没有发现死亡报告。”

    桌子上，看上去有些年头的电视里正在播放着早上的新闻。

    夏龙坐在劣质的黑皮沙发上，一边剥开橘子皮，一边抬头看着电视。

    此时，他正在桐野的家中。

    这是一间大约三十平的房间里。

    一架双层铁床，下铺没有放了些日常用品，上铺才铺着被褥。

    一张木桌上，是堆得有半人高的书籍。

    房间内摆放非常凌乱，很有单身男人生活的模样。

    咚咚！！

    房门被敲响，随后桐野拿着两桶泡面走了进来。

    “吃泡面可以吗？”

    “当然，我不挑食的。”

    夏龙笑着放下橘子皮，随后起身走了过去从他手中接过一桶。

    随后两人就隔着桌子吃起了泡面。

    桐野看着悠然自得的夏龙，愈发搞不懂这个人。

    “你……到底是什么人？”

    “你不是有预知能力吗？”

    “我的能力无法随意发动，是需要条件的。”桐野一边吃面一边回复道。

    “哦？”

    “假如我要知道一场赛马比赛是那一匹赛马赢，那么我就必须在场内对即将发生的事物进行观测，这样才能模糊预知到接下来一段时间可能要发生的事情。”桐野没有任何隐瞒，坦白的说道。

    夏龙能力十分强大。

    如果要对他不利，他就算反抗也没有丝毫作用，所以桐野看的很开。

    “原来如此，那么你观测到的未来可以改变吗？”夏龙放下叉子，饶有兴致的问道。

    “哎？这个嘛，我至今为止观测到的事情全都发生了，还没出现过未来被改变的情况。”桐野愣了下，随后冷静的回答道。

    “是因为你不愿意改变未来的关系吧？”夏龙看着他笑了下。

    “你这是什么意思？”

    桐野捏着叉子正要将金黄弹牙的面条送入口中，闻言手上动作不由得一顿。

    夏龙喝了口汤，随后伸手说道：“拿彩票举例。

    如果你预测到了中奖号码然后进行下注，那么定然能中大奖。

    不过这样一来，就相当于用作弊的手段从原来的获奖者手中抢走了大奖。

    依你的个性一定不愿意这么做，所以未来自然就不会发生改变。”

    “我一时间竟然分不清你究竟是在夸我，还是在损我。”

    桐野双眼露出笑意，随后伸手推了下鼻梁上的眼镜：“还有我们明明是第一次见，别说的自己很了解我一样。”

    “话虽如此，不过……这都是明摆着的事情了。”

    夏龙说完环视房间一圈。

    如果桐野真要利用自己的超能力获取利益，那么现在也不至于蜗居一隅。

    吃个泡面，连加根火腿肠都没办法了。

    有这种好用的能力却甘于平凡。

    这心理和思想境界已经不是一般的强大了。

    至少，夏龙自认为做不到这点。

    桐野看着他环视一圈，一时间心里竟松了口气。

    虽然不明白这个人的目的，也不清楚他的想法，但和他聊天的时候意外的很轻松。

    或许是因为都是‘怪物’的缘故吧！

    在夏龙面前，他完全没有必要伪装自己。

    过去因为超能力的关系，他落到了非常窘迫的环境。

    自那以后，他就有意识的隐瞒自己会超能力这件事了。

    和旁人交流的时候，都小心翼翼，过的非常疲累。

    虽然已经过去很多年了，但童年的阴影一直纠缠着自己。

    他无法信任他人，也无法被他人所信任。

    他一直离群索居，虽然生活在社会中，但不知道该怎么融入其中。

    那感觉……

    就像是伸手触摸透明的屏罩后的烛火般。

    能看见光与热，却怎么也无法触及。

    两人很快就吃完面，随后盘腿隔着桌子对坐。

    “说吧，你究竟想要干什么？”

    “我们做个交易吧！”

    “什么？”

    “我会复制你预知未来的能力，当然这不会对你有任何负面影响，作为回报我会替你解决一件事情，当然这件事得在道德法律允许的范围内。”夏龙看着桐野露出个人畜无害的笑容。

    这层挑战塔的守关怪兽是加鲁拉。

    这货与哥尔赞、美尔巴同属超古代怪兽。

    虽然实力比二者都强，但依旧只是精英等级。

    就算封禁了诸多强力卡牌与异能，对付起来依旧轻松。

    如果没有遇见桐野的话。

    夏龙原本是打算用进化退化放射线源枪将加鲁拉进化，再进行战斗的。

    但遇见桐野后，夏龙就改变了计划。

    虽然桐野是个战五渣，但能力却相当有用。

    别的不说，光预知未来这个能力就足够夏龙馋的了。

    不过就算发动夺卡能力，也不一定能百分百获得想要的能力。

    毕竟除了预见未来这个能力外，桐野还有其余能力。

    而夺卡对同一个体只能使用一次，无法像卡BUG一样多次使用。

    依自己非酋的体质，很容易翻车。

    所以就必须提升成功几率！

    桐野听到夏龙这个提案后顿时愣住了，随后眉头紧皱，像是在快速思考着什么。

    很快，他就作出了答复。

    “好，我同意了。”

    桐野话音刚落，夏龙脑海里就响起了系统的提示声。

    【支线任务触发】

    任务名称：公平交易

    任务内容：完成桐野的要求

    完成奖励：夺卡献祭后百分百获得技能——预知未来，其余技能则被视为自主舍弃

    失败惩罚：无

    因为桐野直接同意的缘故，因此任务已经显示为活动中。

    夏龙闻言勾起唇角，喜上眉梢。

    果然自己的猜测是对的。

    只要技能拥有者同意交易，那么奖励的技能是可以通过交谈锁定的！

    “那么你想要我帮你做什么？”夏龙问出关键问题。

    “之前你跟我说过，哪怕不变成奥特曼，你也能打败那头怪兽对不对？”桐野答非所问道。

    “没错，不过有一点你猜错了，无论是奥特战士还是怪兽我都能变得。”夏龙笑了笑坦白的说道。

    “你居然连这些都能做到？”

    桐野看着夏龙满是震惊，随后脸上就露出一个有些渗人的笑容。

    “既然如此，那就更好办了！”

