    第773章 大雷音呼吸法！

    苏辰带着孩子们去了练功房，然后教他们怎么接引灵气。

    因为之前有过一次经验，所以五个女儿们很快就学会了。

    大宝小宝还有点懵。

    大宝在坚持的吸引灵气，这比苏辰当初指定把灵气让他们使用的难度要大一些。

    小宝没吸收到灵气后，耷拉下小脑袋，望向苏辰，“粑粑，窝想觉觉。”

    苏辰摸了摸她的小脑袋，说道：“嗯，小宝睡觉觉吧。”

    今天奔波了几个小时，小女儿是有点困了。

    小宝点点头，她对修炼没多大的兴趣，可能是因为小家伙现在还不懂这些。

    所以在姐姐们和哥哥修炼的时候，她找了个地方，撅着屁股趴在地上睡觉。

    这可爱的睡姿，看得苏辰无限宠溺的笑了。

    找姜香珍到外面拿了一床毛毯，正准备回来给小家伙盖上，然后就发现，四周的灵气，正被吸收进小家伙的身体里。

    随着她的呼吸，灵气渐渐的自觉的在她的身体淬炼她的体魄的同时，淬炼她的精神力！

    这——

    姜香珍也发现了这一点，对苏辰压低声音惊讶的说道：“不得了！辰辰，绾绾的体质很特殊，自助接引灵气的时候，接引不进来，睡着后，随着她的呼吸，灵气就自动被接引到她身体里，还自助的修炼！”

    “我从来没见过这样的修炼方式！”

    “叮……检测到宿主的小女儿苏绾绾无师自通呼吸法，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉姜香珍，这是苏绾绾无师自通的一种呼吸法，奖励宿主初级大雷音呼吸法。”

    “选择二，告诉姜香珍，绾绾很有修炼天赋，奖励宿主初级不死鸟呼吸法。”

    苏辰听到系统的提示音，微微一惊。

    自家女儿竟然无师自通了一门呼吸法！

    而且还给他带来的奖励！

    “系统，大雷音呼吸法和不死鸟呼吸法有什么区别？”

    “宿主，大雷音呼吸法是佛门的究极呼吸法，极其霸道。可以说是“内圣外魔”，外在表现特别的霸道，内部则是一片祥和，从佛门角度来阐释佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，也有降魔手段，真要出手时毫不手软。”

    “修炼大雷音呼吸法到极致后可以参悟出佛门的杀手锏：普度天下！”

    “不死鸟呼吸法，是不死鸟一族的呼吸法，也极为珍贵。”

    听到系统的解释，苏辰有点难选了。

    大雷音呼吸法听着很牛逼，而且龙国素来有雷音寺，是佛门的象征之地。

    而不死鸟，也有不死鸟的传说，传说不死鸟永远都不会真的死去。

    两个奖励都很好，如果只能选一个的话。

    那他还是更喜欢大雷音呼吸法。

    不仅是因为这个名字更喜欢，而且，大雷音呼吸法修炼到极致后，可以参悟出佛门的杀手锏：普度天下。

    现在还不知道这个杀手锏有多厉害，但是既然系统都说这个杀手锏很强，那肯定很牛逼！

    至少大雷音呼吸法的介绍明显的比不死鸟呼吸法的介绍要多不少。

    所以，苏辰对姜香珍说道：“姨奶奶，这是绾绾无师自通的一种呼吸法，我第一次给绾绾接引灵气的时候，她也是这样的状态，睡着后，自动修炼。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级大雷音呼吸法。”

    “请问宿主是否现在激活该呼吸法？”

    “暂时不激活！”

    这门呼吸法极为的霸道，等只有他一个人独处的时候，他再激活。

    姜香珍疑惑的问道：“呼吸法？”

    “还有这样的功法？”

    “姨奶奶从来没听说过。”

    苏辰说道：“我之前在逝地的时候，见过一面石碑，上面记载了一些秘闻，其中包括呼吸法，不过上面没细说，只说过有呼吸法这种功法。”

    “我看了下绾绾的情况，这应该就是呼吸法。”

    “不过绾绾自己也不清楚，应该是她无意识的时候自己掌握了呼吸的规律，之前我第一次带绾绾接引灵气的时候，绾绾也是睡觉后，身体自动吸收灵气，淬炼她的身体。”

    “不睡觉的时候绾绾没有出现这种情况，睡觉后才体现出来。”

    “所以，应该是绾绾的睡觉后的呼吸节奏，恰好卡到了点子上，自创了一门呼吸法。”

    因为人不睡觉和睡觉的呼吸方式是不一样的。

    所以有了一点差别，那一种就是呼吸，一种就是呼吸法。

    相差十分大！

    姜香珍一听苏辰这话，大喜，说道：“确实是辰辰你说的这样，绾绾睡觉后，才出现这样的奇迹现象！绾绾真的是十分有修炼天赋啊！睡个觉，都能睡出个呼吸法出来！大才！”

    “我去喊你太外公过来看看，看能不能从绾绾的这种呼吸法中，得出准备的呼吸法，这样，我们大家都可以修炼。”

    “调整呼吸，这样我们睡觉的时候也能修炼，那可是比别人多了不少的修炼时间！”

    苏辰说道：“对！好，姨奶奶，你去找太外公，我给绾绾盖好被子。”

    呼吸法，真的是很神奇的功法，因为人是需要时刻呼吸的，一呼一吸间，便动用了功法，那真的很不错。

    很玄妙。

    如果不是系统提示，他也不知道，这个世上竟然还有呼吸功法。

    而且，刚才系统提到了不死鸟族？

    难道深渊有这个种族？

    感觉未来充满了各种波澜壮阔，甚至有上万种族。

    很期待未来的宏大世界！

    姜香珍点点头，笑哈哈的出去找姜卫海他们了。

    苏辰给苏绾绾盖好被子后，去了旁边的一间练功房。

    因为刚才他和姜香珍说话的声音都不大，所以没吵醒小宝，也没有吵到在修炼中的苏梓涵他们。

    来到隔壁的练功房，苏辰双腿盘膝而坐。

    对系统说道：“激活初级大雷音呼吸法！”

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，大量的关于大雷音呼吸的方法一股脑的输入到他的脑海里。

    与此同时，他的呼吸开始发生了变化。

    随着大雷音呼吸的节奏，开始喷吐呼吸。

    渐渐的，他感觉到身体里有雷音炸现。

    (本章完)

