    

    当齐芸灵巧地像一只小鹿利用自己动作灵敏的优势，将对面的大汉耍得团团转直到大汉筋疲力尽，再趁他不注意一脚将他踢下擂台后，台下响起了热烈的掌声和欢呼声。

    那大汉在擂台下爬起来，他感觉齐芸踢向他的那一脚明明软绵绵的，自己就是没力气抵抗，于是不服道：“阿芸你这是玩赖，你故意与我拖延，然后让我没力气了再一脚把我踢下去！”

    齐芸笑了笑，“此之谓兵不厌诈，大头你以后可要记住了！”

    阿晨在一旁跟着起哄，“大头，你可别打不过就赖人家！我都打不过阿芸，你败给她，不丢人！”

    话音刚落，就传来将士们的笑声。

    大头拍了阿晨一下，“去你小子的，你这小身板还要跟我比！”

    白虎也知道，齐芸刚刚对付大头是迂回战术，就是为了消磨他的精力和耐心，除了在心中赞叹她有些小聪明，也不觉得有什么。

    直到接下来几场，齐芸速战速决，一连以剑术、拳术、自由搏击打败五人后，白虎和众人都托着惊掉的下巴，不可思议地看着台上笑得一脸温柔的齐芸，连鼓掌和欢呼都忘了。

    阿晨也觉得不可思议，他其实心里也明白，他的功夫在营里只能排在最后，所以齐芸打败他，他并不觉得有很大的问题，可是，刚刚齐芸将军营里公认的功夫最好的几个人都打趴在了地上，他实在觉得有大大的问题。

    他忍不住道：“你们可不能因为阿芸是将军夫人，就给她放水呀！”

    最后一个还趴在地上没起来的将士，名唤恭辰的，听见阿晨如此说，感觉到他侮辱他，在地上捂着肚子朝阿晨吼道：“你丫的不说话没人当你是哑巴！”

    阿默在人群外看着台上的齐芸云淡风轻地站在那里，遗世独立，暗暗叹了一口气，“难怪将军要守身如玉二十五年了。”

    “阿默将军！”阿默正要转身离去，一个苍老的声音叫住了他，他回头看，原来是铁拐李。

    “李叔，您也在呀！”

    铁拐李的脸上依旧没有什么表情，但比起刚刚的一脸严肃，也微微有些缓和，他背着手，一瘸一拐地走过来，直到走近了阿默，他才再次开口，“楚将军让你来的？”

    阿默僵着脸笑了笑，“楚将军哪里会管这些，是我刚刚路过这里，看见营里热闹，就进来看看，看看……”

    铁拐李的表情让阿默知道，他并没有相信。

    “这女娃娃，真的是将军夫人？”

    阿默又有些语塞，一时不知道该怎么回答。齐芸和楚将军两个人没有婚约没有婚礼，齐芸自然不能算是将军夫人。可是自谛城开始，将军夫人这个称号似乎只能是属于齐芸的。

    阿默想了想，“将军认定的，也只有这一位了。”

    铁拐李听了阿默的回答，叹了一口气，意味深长地转身又看了齐芸一眼，才缓缓地走出了白虎营。

    .

    天合二十五年二月初一，三更鼓过，从林泉茶肆的后门，几个黑衣人拖着四五个麻袋上了一辆马车。马车停在了雅博斋门口。

    第二日一早起来，涂子伯和达奚毅也上了那辆马车，赶着城门初开，出了城。

    守城的士兵拦住了马车，看见里面的涂子伯和陌生的达奚毅，语气还算客气，“涂老板这么早就出城？”

    涂子伯也客气地回道：“出城谈生意，路途遥远，只能早行。”

    士兵也不怀疑，放下马车的帘子，让他们出了城。

    达奚毅闭着眼睛，似乎是在养神，“你在平京，还是个人物？”

    涂子伯笑道：“一般一般，不足挂齿。”

    达奚毅却轻笑了一声，似乎有些嘲讽的意味。

    “将这几具尸首烧干净，我不希望留下什么祸患。”

    “我明白。”

    达奚毅睁开眼睛，看着涂子伯，他那一双眼睛真的和齐芸太像了，可是涂子伯明白，达奚毅这双眼睛里，时刻暗藏着狠毒与杀气，还有尖锐的试探，而齐芸却比起他澄澈得多，她也有深埋在心底的心事，却绝不与达奚毅一样。

    达奚毅轻声道：“涂兄，你可是觉得我狠毒？”

    涂子伯看着他，不说话。

    达奚毅冷哼一声，“是他们背叛我在先，叛徒就是隐患，我不除掉他们，早晚会给我带来麻烦。成大事者，不能心软。”

    涂子伯知道，达奚毅这也是在警醒他，他并不回应，只是发愣。

    .

    齐芸在白虎营脱颖而出，要开始准备五天后的乘风军的选拔，到时候从四个营中选出来的九个人再进行车轮战，决出最后三个人，参加中军赛。

    齐芸在擂台上大显身手，已经让白虎营的将士们刮目相看。这位曾经假扮楚大将军出征的巾帼英雄，果然名不虚传，小小身板，身手居然如此了得！

    阿晨最是兴奋了，因为他知道不是因为他弱才打不过齐芸了，而是因为齐芸太强了。

    第二日晚上，齐芸照常要去炊事营担水，阿晨兴高采烈地跟着她，在旁边叽叽呱呱说个不休，“阿芸，你才成年吧，怎么功夫这么厉害呀！”

    “我从小就开始练了，有些基本功罢了。”

    “那阿芸，你这么厉害，以后可以教我吗？我也想和你一样，一鸣惊人！”

    “你呀，只要扎扎实实练跟着训练，以后一定也会成为一个厉害的人的！”

    “阿芸……”阿晨的声音突然放低了，“你和楚将军真的是那种关系吗？那为什么这几天，都没看见楚将军来找你呢……”

    “小五！”

    齐芸一只脚迈进炊事营的院子，院子里一个熟悉的声音叫住了她。她借着昏暗的灯光看过去，在一棵树下看见一个模糊却高大的身影。阿晨也顺着声音看过去，这一看，腿一软，差点没摔一跤。

    “将……将……将军！”

    楚秋明从树下的阴影中走出来，径直走到了齐芸面前，虽然夜色昏沉，阿晨还是感觉到了楚大将军对他投来的冷箭。

    他打了个寒噤，感觉冷汗都要冒出来了，却又迈不开腿。

    “你怎么来了？”齐芸看见楚秋明有些意外，细想来自那日约法三章后，好像这五天真的没有看见过他了。

    楚秋明轻声笑道：“这里是炊事营，我饿了来这里找点吃的，不行吗？”

    齐芸也忍不住笑了，声音也跟着情不自禁地轻巧了起来，“你是大将军，当然可以啦！”

    楚秋明又朝齐芸走进了两步，正想伸手去牵她，齐芸躲了躲，楚秋明看见了一旁没有眼力见的阿晨，轻咳了一声，“你也是饿了来找吃的？”

    “回……回将军，卑卑职就是路过！马上就走……”

    阿晨慌张地拔腿就跑了。

