    简言之看着林深时，再也伪装不下去了，嘲讽开口：

    “林先生如果觉得空虚寂寞冷的话，我可以帮你叫特殊服务，几个都行，怎么玩都行。”

    “你不行吗？”林深时看着她：“可以和白景庭不清不楚，也可以作为江与别的女人公开露面，我还以为你是个男人都行呢，我好歹和你同床共枕一段时间，怎么到我这里就不行了呢？”

    简言之完全没有被林深时所刺激到，反而云淡风轻的一笑：

    “那可能是因为你的活儿不太好。”

    林深时的脸色冷了下来，是个男人被人说自己那方面不行都不会开心，更何况是林深时这样的男人，他一步步的靠近简言之，轻笑开口：

    “活儿不好？你是忘记之前怎么在我身下浪荡了吗？”

    简言之的脸色比林深时淡定不少：

    “是吗？那可能是我演技太好，你该不会没看出来我是在假装吧？”

    林深时已经走到面前，简言之没有后退，反而从上到下的打量了他一遍，惋惜开口：

    “男人的自尊心啊，再怎么说你以前是我的男人，我又怎么会不顾忌呢？”

    “简言之。”林深时开口道：“你知道深更半夜在一个男人的房间里说这些话意味着什么吗？”

    简言之轻笑出声：

    “用的着我意味什么吗？你大半夜的让我进你的房间，跟我说这些不着四六的话，目的难道不早就昭然若揭了吗？但是我真没想到你能无耻到这个地步，我不想和你上床，你说我没信用也好，什么都好，答应你的事情不算数了。”

    简言之说完便越过林深时径自走向门口，林深时没回头，更没有看她：

    “手机不要了？”

    “林先生既然不想给，那我也就不要了，留着给你玩吧。”

    “那里面的照片我也可以随意删除了？”

    简言之愣住，不敢置信的回头看他，林深时不知道从哪里取出了自己的手机，正拿在手中解锁：

    “你这多年来的密码竟然还没有换，也太不安全了一些。”

    两人关系好的时候简言之对他没有秘密，手机，电脑，银行卡的密码都告诉了林深时，她从来没有这么后悔当初自己的决定，否则也不至于到现在这个被动的地步。

    林深时已经解了锁，调出了相册页面，转过来让简言之看：

    “拍的挺好的，你最好有备份，否则删了会有点可惜。”

    简言之咬牙，她要是有备份，今天就不会出现在这里让林深时羞辱了。

    折回来想要抢，但这是林深时的筹码，又怎么会让简言之轻易得逞？连简言之都觉得自己现在像极了被林深时逗弄的一只狗，后来她停止了争抢的动作，站在林深时的面前微微喘着。

    林深时拿着手机微微挑眉看着简言之，那眼眸里的挑衅让简言之气血翻涌，他不是喜欢逗弄自己吗？他不是就想看自己狼狈吗？那自己为什么不可以让他也狼狈呢？

    简言之大概真的是被林深时气出失心疯来了，不然也不会做出快步上前将他浴巾从腰上扯下来的举动。

