    “当啷——”

    酒杯落地的声音——

    劳伦，瓦伦和费尔南多目光呆滞地看着布鲁斯，一时间忘记了思考。

    良久，城主瓦伦第一个清醒过来，他张了张干涩的嘴唇，开口道：

    “四弟，你确定？”

    布鲁斯认真地点点头：

    “现在——，三位哥哥，我们来好好讨论下这件事吧！需要商讨的事情有很多。

    比如说谁就在这里掌控全局，谁先出去看看外面的世界？出去多久？多久轮换一次？出去之后什么话该说，什么话不该说？落难城需要什么外界的资源？怎么提升落难城整体实力……

    最后我觉得我们所有落难城的人是不是应该联合起来，组建一个完整严密的组织？”

    听着布鲁斯如机关枪一般一口气提出的数十个问题，落难城三大势力的领袖神色才逐渐从震惊中回过神来，开始认真分析起了这些以前从未考虑过的问题。

    费尔南多略一思考，首先开口道：

    “我觉得我们第一个要考虑的问题是，要不要将此事公开……”

    “绝对不行……”

    “不行！”

    ……

    这场会议一口气讨论了很久，虽然落难城没有日出日落，但给他的感觉至少也持续了好几天的时间。

    都是相关切身利益，以及将来长久可持续发展的问题，四人都不愿马虎。

    最终在修改了布鲁斯罗列的部分条款，又增加了数十条之后，四人秘密签署了《落难会协议》。

    看着这新鲜出炉的协议，布鲁斯也不得不承认，这在他看来已经滴水不漏的协议，其实还隐藏着太多漏洞。还是三位哥哥经验丰富，对落难城的了解也更深，更透。

    这么一来，基本上也就没有什么大问题了。

    协议规定，所有落难城成员自动成为落难会会员。落难会从此刻起，不再接受进入第七废墟的外来人员入会！

    落难会会规暂时三百七十二条，里面对落难会组织架构，成员职位，权力，落难会组建目的，目标，会标，入会成员血誓，会员福利，责任等等等等做出了明确要求与表述。

    由于离开的办法是布鲁斯想出来的，他也拥有随时切断这条通道的能力。所以在三位哥哥的一致要求下，布鲁斯成为了落难会第一任会长。

    至于瓦伦，费尔南多和劳伦，则成了落难会的三位副会长，副会长之下是四十金刚（圣主），两百四十五骁将（圣者）。

    至于下边的英雄，数量就恐怖了，实在是落难城居民全部都是圣者后裔，无数年繁衍到现在，要么没有天赋，只要有天赋的，天赋都不低，低于A级的就已经凤毛麟角了。

    所以他们在没有任何圣级以下资源的前提下，超过五成都能晋级英雄，若非如此，布鲁斯断定，至少九成九的人能够达到英雄层次！

    当然，以后肯定会朝着这个方向发展。如此一来，可以预见，落难会将会成为一个极为恐惧的超级大势力！

    九百万的英雄是什么概念？这还是因为布鲁斯没有放出他的规则雕像和规则圣酒，若是把这两样东西都拿出来，他都无法想象落难会最终会成长为一个多么庞大的势力。

    当然，这么做的前提是他必须有足够的实力和威信来驾驭下面那么多强者。

    三位哥哥虽然让他当了会长，但他清楚，在落难城，自己也就是一个酿酒师的身份罢了，最多再加上个圣者级战力，实权其实还在三位哥哥手里。

    不过对于现在的布鲁斯来说，能够得到这名义上的会长身份就已经是一个巨大的成果了。

    他相信等将来自己晋级圣主，露出那恐怖的真实战力之后，三位哥哥会知道如何选择。

    短时间来说，落难会只能成为他的助力，而非嫡系！

    待一切商讨完毕，布鲁斯与三位哥哥作为会长及副会长一一首先发了入会血誓，宣称落难城正式成立！之后，劳伦迫不及待第一个站起身：

    “两位哥哥，你们也都知道，我是在落难城长大的，从小最大的愿望就是想去外面的世界看看，这第一个出去的名额能不能先让给我？”

    劳伦话音一落，场面一下就冷了下来，几个呼吸之后，费尔南多皱皱眉：

    “我难道就不是从小在落难城长大的？劳伦，我问你，我们这些落难城出生的，你去问问，谁不想出去看看？以前没办法也就只能想想，如今既然四弟找到了离开的方法，我就不想出去了？”

    听完费尔南多的话，瓦伦摇摇头，眼神变得有些迷离：

    “我来自于碧水大世界，离开家乡已经超过一万年了，也不知道母亲是不是还健在，家里那几个不肖子孙如今怎么样了！活着？还是死了？震天堡还是不是碧水大世界十大势力之一……”

    看着瓦伦罕见露出追忆之色，劳伦和费尔南多不由一阵沉默。

    根据刚才四人讨论之后得出的结论，他们三个首领是落难城唯三的将级圣主。必须至少留两个驻守落难城，否则很难抵御周边诸多圣级星兽时不时的骚扰。

    除此之外，另外的四十名圣主最多也只能离开四分之一，也就是十人！

    至于数量稍多的圣者层次，人数倒是不是特别计较。不过也不能超过一半。

    当然，这都是保守估计，毕竟落难城如今已经是他们的家，不能为了去外面看看就放弃生活了这么多年的故乡。

    更重要的是，这里海量的圣级资源才是最重要的东西。以前与世隔绝，东西再珍贵，可能还不如布鲁斯带来的普通酒值钱，但现在既然能够离开，所代表的价值就无可估量了。

    你甚至都无法想象在外界一颗圣树意味着什么，而在这里，一颗圣树？也就是区区一颗圣树罢了，城外漫山遍野都是，就问你怕不怕？

    “既然你们三个都想第一个去外面看看，那也不难，就抽签决定好了！”布鲁斯笑道。

    “那还是算了，我放弃，反正十年一轮换，出去见识一下也是早晚的事，你们抽吧！我最后一个！”费尔南多开口道，说完就微闭双眼，拿起手中酒壶倒了一杯酒：

    “一万多年都过来了，有老四的酒陪着我，再等二十年也不难！”

    说着端酒一饮而尽，接着便闭眼不动了，嘴角露出一丝纯真的微笑，也不知道想到了什么，沉浸在了自己的世界里——

    劳伦犹豫了下，随即向瓦伦摆摆手：

    “罢了，让给你吧，你是大哥，年龄最大，实力最强，又有亲人在外边，我若是跟你抢，那就是不顾兄弟情义！

    二哥说得对，一万多年都等下来了，不缺这十年二十年的！

    倒是羡慕老四，随时可以离开，随时也可以回来！”

    布鲁斯笑笑：

    “三哥，谁叫我实力不够，在落难城也没有你们三个这么大的威信呢？留守的人得镇得住场子，否则容易出问题！”

    瓦伦见费尔南多和劳伦把机会让给了自己，眼中露出感激之色，起身施礼道：

    “那就多谢了！若是其他事，我能让也就让了，可布鲁斯这一次拿出了这么大一个惊喜。尤其是这两种酒再先，让我想起了太多以前碧水大世界的往事。

    这些往事——埋藏在心底太久太久，我以为自己早就忘记了，却不想一朝想起，居然依然耿耿于怀，让我归心似箭啊！唉——，有几个老朋友，我也想回去看上一看！”

    “那就抓紧时间吧！”劳伦站起身：

    “先开个高层会议，这件事下边那么多圣主还是要通知一声的，至于圣者嘛——，就没有必要全部都通知到了。具体我们来讨论下……”

