
　　【事发时间：顾若高三,沈轻比赛完毕后的一般训练期间。】

　　沈轻最近心情都不太好。

　　他好不容易集训完毕了,比完赛了，结果，他的女朋友像失联了一样。

　　他早就想过了,顾若升上高三了,学业紧张，会在下课之后才有时间回自己的消息。他一定要忍住脾气，毕竟他曾经失联整整一个月,顾若都没说什么。

　　然而,两星期过去后，他还是忍不住了。

　　比如,他早晨晨练的时间,会给顾若发消息。最开始不回复,他可以安慰自己顾若在吃饭，在早读等等。

　　再等到课间『操』时间，排队上厕所呢，忍了。

　　再等到中午……吃午饭的时候才能回他一条消息,还是标准的句式。

　　沈轻往上翻他们的聊天记录,顾若就是那几句话。

　　若若：哦,这样吗？

　　若若：天啊,那真是太好了。

　　若若：最近训练不紧吗？

　　若若：嗯嗯，好的。

　　没了。

　　就这些。

　　这些话三天一个循环，偶尔有几句新的，沈轻都会觉得受宠若惊。

　　看看都把孩子虐待成什么样了！

　　等他们俩在午休的时候聊了一会,下午顾若又没有消息了，吃晚饭的时候才能和他聊两句。晚上就更别想了，顾若在睡觉前能和他说晚安，他都能被感动到。

　　他简直成了望妻石，每天等着盼着顾若能临幸自己。

　　最可气的是有一天，沈轻早晨发消息，顾若到晚上吃饭的时间都没回他。

　　沈轻真的忍不住了，他要去2中找顾若去。

　　再此之前，沈轻还找邓毅然、卢雪寒去谈心了。

　　他想让这两位帮忙分析分析，他应不应该生这个气，他是不是应该跟顾若谈一谈。

　　然而这两位单身狗的意见就不统一，差点吵起来。

　　看到沈轻气势汹汹地要去2中，邓毅然还特意拽住了沈轻，拉着他就劝：“你能不能改改你的臭脾气？人家高三呢，不可能一直围着你转是不是？咱们都没处过对象，初恋都不懂，你这万一去发一通脾气，你女朋友可就没了。”

　　沈轻还不爽呢：“这就没了？这感情也太经受不住考验了吧？”

　　“也是你『性』格不好。”

　　“我『性』格不好？！”沈轻指着自己的脸问，“我哪不好了？我这手臂上还有伤呢，她都不知道问一问吗？就没把我这个男朋友当回事是不是？”

　　“你不高兴我能理解，但是你一会有话好好说，别摆臭脸，听到没有？也别『乱』发火，你容易给人家顾若吓着。”

　　“成。”沈轻咬牙切齿地同意了。

　　沈轻回答完就气势汹汹地去了，给顾若发完消息后没得到回复，她干脆给顾若打了电话。

　　顾若在几分钟后跑了出来，跑到栏杆边看向沈轻：“怎么了？”

　　沈轻正蹲在围栏边画圈圈生闷气呢，抬头看到顾若后特别狠地说了一句：“想你了！”

　　“我也想你。”顾若似乎觉得沈轻的凶是常态，根本没在意。

　　沈轻站起身来，从怀里掏出了一杯『奶』茶给了顾若。

　　顾若接过来后问：“你就是来给我送『奶』茶的吗？”

　　“我是来确认你是死是活，看看用不用给你订个hellokt的骨灰盒，贴满小钻石的那种，让你死得充满了少女心。”

　　顾若捧着『奶』茶，对着沈轻微笑：“谢谢你关心我！”

　　沈轻原本在气，气得都要不行了，看到顾若那充满治愈功能的笑容后，又被浇灭了火气。

　　他真的是有火发不出来。

　　于是他只能问：“学习累不累？”

　　顾若『插』好吸管喝了一口后回答：“累，我就觉得头昏脑涨的。”

　　沈轻将手伸进围栏里，『揉』了『揉』顾若的头，安慰道：“你也别太累了，你学习那么好，应该没问题的。”

　　“不能被落下啊！我要更加努力才醒。”

　　“嗯……行吧。”

　　顾若又凑过来问他：“伤口没问题吧？”

　　“没事。”

　　“给我看看。”

　　沈轻掀起袖子给顾若看，其实伤口真不大，当时要缝针沈轻都觉得有点扯，可惜就是流血不止，只能如此。

　　看到长得还挺好的，顾若也就放下心来了。

　　“我要回寝室了，不然一会关寝了。”顾若指了指寝室的方向。

　　沈轻干脆蹲在了水泥台上，脸靠着栏杆说道：“亲一下。”

　　顾若立即凑过来，在他嘴唇上亲了一下就跑了。交往一阵子了，还是会害羞，跑的时候就像一只小兔子。

　　这次，就这么算了。

　　*

　　顾若不回微信消息这个恶习，从最开始的一整天，竟然持续到了两天才回他的消息，沈轻差点在田径队那边表演一个原地爆炸。

　　他当时不能回顾若的消息，是因为手机不在身边，在身边都是第一时间给顾若发消息。

　　而且，他平日里的训练再苦再累，也会第一时间给顾若回消息。

　　可是他的女朋友怎么就这么沉『迷』于学习呢？

　　为了一探究竟，他联系了杨楠。

　　杨楠表示：小事情，安排。

　　就在前几天，2中里因为线路老化，加上学生擅自连接『插』排，给手机充电，引起了教室的火灾。

　　杨楠和顾若他们的火箭班两个教室都被烧了。

　　教室暂时需要去修缮，就让学生们去阶梯教室上课。

　　杨楠给了沈轻自己的校服，让沈轻混进阶梯教室去，和他们一起上课。

　　沈轻最开始有点忐忑，多少有点做贼心虚，没成想真没被认出来。

　　2中在学生到了高三后，就会换一批老师。

　　这批老师全部都是常年带高三的，有经验，为的就是提高升学率鞠躬尽瘁。

　　新老师刚刚带班，连学生都认不全，只是机械式的讲课，讲完就走，就像没有任何感情的机器。

　　沈轻穿着校服坐在阶梯教室的最后一排，正好能看到坐在前排的顾若和师筱卿。

　　顾若注意到沈轻进来惊讶得不行，睁大了一双眼睛，听课的时候连连回头。

　　沈轻终于被顾若注意到了，立即开心得不得了，对着顾若龇牙微笑。

　　她也不敢多看，只是低下头给沈轻发消息：你怎么来了？

　　亲爱的小哥哥：哎哟，难得啊，白天给我回消息了。

　　若若：你不用训练啊？

　　亲爱的小哥哥：今天周三啊，教练让我们打篮球赛，我不爱打，就过来了。你好好上课吧，我就想看着你。

　　顾若只能正常上课了。

　　顾若在整理自己笔记的时候，听到了周围其他人的窃窃私语声。

　　“那个男生是谁啊？”

　　“好像是顾若的男朋友，体校的。”

　　“好帅啊……”

　　“帅什么啊，我不吃这种颜，看起来就不是什么好『性』格。”

　　“可是这种男生往那一站，就一个大写的帅字。他怎么来我们教室了？陪女朋友的？不过没看他们两个人聊天啊。”

　　顾若紧张得不行，总是担心沈轻被老师发现，然后被赶出去，结果发现老师根本不会去注意沈轻。

　　老师进来后就看到教室里乌压压坐了两个班级的学生，还都是不认识的面孔，也不会多管。

　　加上老师点名都是看名册，随意点名，自然点不到沈轻，沈轻在这里居然还真留下来了。

　　顾若终于放下心来，继续认认真真地上课。

　　*

　　等看到顾若上课的状态，沈轻就发现顾若到底为什么不会回复他的消息了。

　　他就发现顾若认认真真地看着老师，接着快速记录笔记，笔突然停顿后身体一晃，像要晕倒一样。

　　沈轻吓了一跳，都想冲过去扶着顾若了，就看到顾若又振作起来了，继续写笔记。

　　就算如此坚持了许久，接近下课的时间顾若还是渐渐地歪着头，倒在课桌上睡着了。

　　原来……学霸也是这种学习的状态？

　　他又去看了一眼何以煦。

　　进入阶梯教室后，学生就随意坐了，何以煦坐在沈轻的斜前方，从老师开始讲课就开始睡。但是睡的很有技术『性』，就是老师要擦黑板前，何以煦就又坐起来了，快速抄写了笔记。

　　何以煦的笔记并不是全抄，是摘抄，只记重点，并且做一些标注。

　　接着继续睡觉。

　　牛『逼』啊……

　　2中上课一般是两节课一个科目，一上午只讲两个科目，也只有两节课下课后，才可以去洗手间一次。

　　顾若的课间完全睡过去了。

　　等到下一节上课，需要全体起立，这个时候顾若会被人叫醒，她拢了拢头发站起身来，还不忘记回头看一眼沈轻还在不在。

　　再次上课，顾若依旧是之前的状态，最多就坚持单节课45分钟左右的时间，到了后半段就开始犯困了。

　　接近下课的时间，顾若必倒，睡得那叫一个让人不忍心打扰。

　　再次下课就是午休时间了，沈轻走到了顾若的身边坐下，看着她小声问师筱卿：“她每天都是这个状态？”

　　师筱卿整理笔记的时候点头：“对，曾经还睡到后仰，后脑勺磕在了后排桌子上，磕了一个包出来。”

　　沈轻看了看阶梯教室后排的桌子，桌面刚巧在她倒下后头能碰到的位置。

　　“那中午吃饭呢？”沈轻又问。

　　“我会给她带回来。”

　　沈轻就搞不明白了，又问：“她晚上不睡觉吗？怎么会这么困？”

　　“睡啊，她睡得可香了，可还是会困，估计是……体质问题？”

　　沈轻彻底没脾气了，他看着顾若都不知道该说什么好，本来想生气，结果却在妥协：算了，让这个小家伙多睡一会吧。

　　沈轻在顾若额头轻轻地亲了一下，接着起身离开：“行了，我先走了，省着她一整天担惊受怕的。”23sk.Com

　　看到她平日里是什么状态，知道她为什么不回他消息就够了。

　　怎么可能舍得去怪她啊。

　　毕竟她那么可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 59 章 番外·日常2免费阅读。https://xs.23sk.com 