    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    虎狼之词，群狼环伺（四）

    吃出最强炼气期（60）

    ————一

    月初觉得太羞耻，但师尊当下，又不得不问安。

    不过，鉴于某些特殊情况，他也只能双手捂着关键部位，老老实实的躲在水下。

    仅仅露出一个头，甩了甩长发上的水后，恭敬道：“师尊，恭喜您法力精进，徒儿现在很是不方便，您看要不把衣服还给徒儿？”

    月初这个时候，才明白有时候，身为男人，且身在合欢宗这种宗门，真的是身不由己。

    花雨柔一双极具魅感的眼睛，闪烁得意之色，缓缓从巨树后，玉足踏空闪了出来。

    一袭艳丽红衣，所绣金凤随风而舞，三千青丝也随着炙热的夏风飘动，娇嫩白皙的脸蛋带着得逞的笑意。

    此刻的花雨柔，内心可是乐开了花！

    宗门内有多少想拥有这样的机会，数不过来，可谁能拥有这样的机会，近距离观看合欢宗第一帅男的光（身）浴呢。

    自己好不容易撞到了，这个太过正经的弟子，如此窘迫的一面。

    若不好好的（刺）激一番，这可不符合她的心性。

    而且，自始至终，花雨柔的视线，可是一刻都没有离开，月初那完美的健硕具有美感的躯体。

    那线条分明、那块头感十足的肌肉，可太有视觉冲击力了。

    花雨柔内心赞叹一声，自己果然慧眼识珠，这个徒儿果真有料，想必日后体力必然充沛如老牛。

    果然不愧为纯阳不灭体。

    花雨柔内心暗叹，如果不是现在时机不成熟，自己可真的不会再放过自己的这个好徒儿了。

    哧溜！

    在合欢宗，样貌必须俊美，毕竟爱美之心，人人都有。

    天下间皆是，男人好美女，女人好帅锅，自古不变之理。

    花雨柔也不能免俗。

    尤其是像月初这般帅的掉渣的存在，花雨柔这个空有一身满级理论，但毫无“实战”经验的小仙女，都想要主动出击。

    其中，这里面可不仅仅是因为，月初拥有纯阳不灭体的原因，还有月初身上总是散发着奇怪的魅力，那是一种女子见了就心跳的怪异魔力。

    这一点，或许现在的花雨柔也还没有发现，自己仿佛就像着了魔一般，从调戏月初，直接变成了一心想占有。

    花雨柔微张可人红唇，一边玉足踏空，缓缓来到了月初身前。

    此刻花雨柔居高临下，看着钻在潭水中双手捂着关键部位的月初道：“我的好徒儿，你觉得师尊～漂亮吗，你觉得这双腿怎么样，你觉得师尊这腰身是你所喜欢的么？”

    天啦，师尊！

    您在干嘛呢，您这说的都是哪里的话……

    月初被色眯眯的师尊这般言语一戳，为之一愣。

    他斜眼瞥了眼头顶的自己的这个为师而不重道却好色的师尊。

    随即月初一本正经道：“师尊之貌美，九州十地八荒世界都排得上号，哪里还需要徒儿来瞎评价，至于师尊这一双玉腿嘛。”

    月初不由得咽了咽口。

    月初说到这里的时候，突然脑海里面，涌现的一幅幅画面，是花雨柔那一双似白玉般无暇且匀称笔直而修长的大长腿。

    简直是珍品。

    实在要人命。

    非礼勿视，非礼勿听……他只能疯狂提醒自己不要乱想，不要乱想，守住本心，这坎儿能过…能过……

    “咳咳…”

    “师尊，您的玉腿看似圆润且细削光滑，但却达不到冰肌玉骨之美，乃是血气不足，有点儿太白了，应该多晒晒日光浴，这样更健康些。”

    “嗯哼...”

    花雨柔一听，眼下这正经的唐僧有点儿答非所问，也是娇哼一声。

    那嘟嘴故作怒态的模样儿，让月初的心扑腾了起来。

    “十五日后，宗门大比，挑选入四大学院的弟子，听说你在这近两年的时间里，没参加过宗门任何大小活动，但这一次就不要再找什么古怪理由而不参加了，咱们丢不起那个人。”

    娇媚嗔怒间却带着不容拒绝的语气话语，在山林瀑布间响起。

    花雨柔在说完这句话后，白了月初一眼，而后直接化作一抹红光，消失不见。

    “呼…”

    月初长舒一口气。

    “果然是合欢宗....果然是好色之徒...”

    月初，在看到花雨柔离去后，也是松了一口气，暗呼真要命。

    谈论功法境界啥的都好，可你偏偏谈什么腿，实在是欺人太甚。

    原本很舒畅愉悦的心情，这就给弄没了，如同直接被浇上了一桶冰水一般。

    瞬间透心凉，但心无法飞扬。

    十五天后，就是宗门选拔学院弟子的大比，这给月初的时间越来越紧迫了。

    他很明白，实力在修真世界的重要性。

    如今他，已经是炼气期十二层的修为了，只要再加把劲，得点儿机遇，那就可以直接筑基了。

    筑基丹早就备好了，终有将有用武之地了，只要安然筑基，就会突破寻常筑基期的实力极限，进入假丹期，从而一飞冲天。

    可是，这突破到筑基期所需要的灵力是海量的，更不要说在筑基期就想突破极限了。灵力如何获得，该如何隐秘的进行筑基，这个是一个问题。

    转而，月初想到了一个非常好的办法。

    外出一趟！

    合欢宗有贡献堂，凡是合欢宗弟子，不分南北，都可以接任务挣取宗门贡献点，随便接一个宗门任务下山，这样一来就完全可以在远离合欢宗的地方，完成筑基。

    这样一来，哪怕十五天后的宗门大比，要是期间发生了什么不可预估的不利情况。

    月初也至少有一定实力，可以逃离这合欢宗。

    当然了，这个是最悲观的结果。

    要知道，月初在这个合欢宗近两年的时间，可是靠着一本正经的人设成天油嘴滑舌浑水摸鱼过活的。

    使得自身修炼成长加速，直接是一天一个变化，虽然是在炼气期，还是个谁都不在意的小爬虫，但那是别人眼中的他。

    其中，身处合欢宗每天面对这些妖女以及那些恶人，也是有着好处的。

    不然的话，两年前，自己也不可能费尽心思，想要留在合欢宗了。

    毕竟没有灵根，又是个男的。

    而好巧不巧，自己这个混日子无用之人要被外派的时候，花雨柔居然收他为徒了。

    月初，很清楚色眯眯的师尊花雨柔，没有表面那么简单。

    自己现在的处境，那可是真心有点不妙。

    想到这里，月初直接起身，飞快的穿上那干净的红色绣龙道袍。

    嗯？

    好香？

    海棠花香？

    怎么还是干净的？

    月初在穿上这红色绣龙道袍的瞬间，自然就感受到不同。

    转念，想到刚刚那色眯眯的师尊把衣服藏起来，又给了他。

    自己这个色眯眯的师尊，真心心细如针。

    居然在走之前，还把我的衣服收拾干净。

    月初其实还能闻到，自己这衣服上残留的诱人的海棠花香里还有一丝丝醉人的体香。

    但他可没有心思想这些，先抓紧下山再说。

    不对！

    月初停下了脚步，他突然想到，自己近两年中从来没有下过山，而且被南宗合欢学院要外派的时候还脱身了，在这个时候突然下山。

    必然会引起一些人的留心。

    不行，得找一个打掩护的人才行。

    这样一来，也不会让人有多大的猜忌和疑虑。

    月初左思右想，突然想到了一个人，前不久刚刚入门的身上有着神秘色彩的小师妹，李莫愁！

    至于，月初为什么第一时间想到李莫愁，而不是萝莉音御女身的大师姐王语嫣。

    最为主要的原因，还是他觉得，自己这次下山最为主要的目的是为了自己筑基。

    而王语嫣童心未泯，心性喜爱玩，万一下山后搞出点意想不到事情。

    这样，不是耽搁了自己的筑基计划？

    更何况，大师姐王语嫣心思不单纯，总是跟师尊花雨柔一样，色眯眯的，离了宗门后，万一她（兽）性大发，那可就坏了大事。

    行动之前，必要做好万全之策。

    这是他在合欢宗这两年里养成的，每实行一个行动前，无论是什么行动，都要缜密谋划的一个个人小习惯。

    可事实上么，这是月初前世就养成的，曾经作为一名军人，一位兵王，在组织的教育下早已养成的。

    当然了，这也符合到了修真世界后，自身各方面能力觉醒的天然性，越是高等级世界，是个人就越聪明越强大的天性。

    ……

    “一连几日不见小师妹，她说要蹭饭，也不见她人影儿，我这个做师兄的，得去看看她。”

    月初嘴上这般为人着想，其实内心里面也是把李莫愁当做这次计划的掩护工具而已。

    炎炎夏日，红日当空，无时无刻的不在烘烤着这片神奇的大地。

    玉女峰高耸入云，密林密布，而且瀑布溪流不少，所以倒也是显得清凉舒爽。

    由于玉女峰坐落在那一品灵矿脉之上，自然的灵气浓度非常高。

    也导致，哪怕是白天，这耸入云端的玉女峰，以半山腰为界，有着经久不散的浓浓白雾。

    这浓浓白雾，乃是灵气浓郁到一定程度，所产生的另外一种形态变化。

    也可以从侧面形容出，这合欢宗底蕴十足。

    这就是四圣星九州十地八荒世界二品宗门的底气之一了。

    不过，月初在某修士札记中，也曾看到过，在某些不入世，只有在特殊时间开启的须弥芥子空间秘境。

    那里面，存在灵气化液的惊人景象。

    当然了，眼不见不为实，月初觉得只有自己亲身感受和看到，才能明白修真世界是如何的神奇。

    轰轰…

    瀑布飞流直下三千尺，水流巨大的撞击声，远远传来。

    哗哗……

    清澈透底的溪流水，碰撞河卵石，发出让人放松的声响。

    滋滋……

    一道黑色剑光在密林中闪过，带动空气撕裂声。

    月初也是站立在了，前不久刚刚加入北宗玉女峰的小师妹～李莫愁的洞府前了。

    一座占地仅仅几十平方米的篱笆小院紧挨着山崖，小院里一座二层吊脚楼，空气中还弥漫着木材的淡淡香味儿。

    移植栽培不久的花花草草，在烈日下有些萎靡不振的，显然是没有好好管理。

    这等情景，很明显，一眼就能看出，这个小院以及吊脚楼是近几日刚刚完工的。

    吊脚楼屋门外，还有几道鹅卵石小径，一道三五尺宽的鹅卵石小径直通小院大门。

    另一道鹅卵石小径，倒并不是连接外界而用，而是连接在与这个小吊脚楼相隔仅有几米远的石砌凉亭。

    凉亭很矮而小巧，但建工却是很是精致，里面雕纹石桌上，倒是摆放着一把样式古朴的褐红色残琴。

    看来，我这个小师妹是个讲究人，也很有格调啊。

    啧啧……

    嗯？

    那是……

    居然还有琴？

    这琴怎么看着……

    不对，为啥这个琴这般残破？

    难道是小师妹家的祖传之物？

    可不管来自何处，这还能弹奏吗？

    月初一时间也搞不懂，自己这个小师妹的想法了。

    咯吱…

    简易木篱笆门响动。

    身着一身白衣，连扎头发的丝带都是白纱巾，清丽绝世佳人神色带着诧异，两根马尾辫一甩，她似乎对于月初的到来，很是惊讶。

    月初，看着眼前这个赤着一双纤纤玉足的小师妹，也是正了正脸色道：“小师妹，为兄闭关几日刚刚出关，而想起小师妹你刚刚入我玉女峰不久，所以特意来看看你有什么不适和需求。”

    李莫愁闻言，原本皱起的秀眉舒展开来，摇头间冷声道：“多谢二师兄挂念，在这玉女峰已有好几日了，并没有感觉到什么不适，也不缺什么的。”

    她这还是废物资质么？

    月初其实在这李莫愁冷声回话的时候，也是敏锐的注意到，这个李姓小师妹的修为，似乎又进步不少。

    甚至说，这般修炼速度，哪怕是一般有着天品资质的天才修士，拍马都赶不上！

    因为他，感受到了此刻，这李莫愁身上散发的，那属于筑基期后期巅峰的气息！

    只差一步，就是筑基期大圆满了，实在匪夷所思，震撼人心！

    要知道，在这个李莫愁前不久，刚刚加入合欢宗北宗玉女峰的时候，修为境界只是筑基期初期。

    而现在，这才过了几天？

    满打满算，仅仅过去了六；七天的时间吧，她的修为就连破三个小境界，实在夸张，太惊人了！

    简直亮瞎所有人的眼，合欢宗难道就没有一个有眼力劲的人么？

    自己还将她当做废材纳入了玉女峰，岂不料与自己的初衷完全背离了，她简直就是怪物啊！

    难道说，她这一来，就有什么奇遇？

    可世间有什么样的奇遇，能有这般效果呢？

    夺舍亦或是罐体？

    不对，不可能是奇遇，也不可能是夺舍或是罐体！

    这里可是焱州一流宗门，四圣星九州十地八荒修真世界的二品宗门合欢宗啊！

    这个李师妹不简单，当真不简单啦！

    月初很快，就判断出来，自己这个便宜师妹不像表面那么简单，这也印证了他之前的种种奇怪感觉。

    虽然，引起了月初好奇，但他并没有太过留意这个事情。

    每个人都有各自的秘密，而他现在主要，还是把自己要筑基的事情，给搞定。

    想到自己此行的秘密。

    月初就开门见山。

    “咳咳…”

    “对了小师妹，其实这次来看望你，主要也是想邀请你一同外出，咱们接个宗门任务，多多了解一下合欢宗周围城池小镇以及其他大大小小的门派…毕竟不久后就要宗门大比了，一旦宗门大比结束，就有可能去往四大学院求学了……因此，师妹你……”

    “不行，我拒绝…”

    李莫愁还没等月初问她同不同意，直接脱口而出的来了声不行，直接选择了拒绝。

    月初闻言，气质佳的俊秀面容带着一丝错愕和无奈。

    不过，就在他以为这次看来还得去找大师姐王语嫣做掩护工具人的时候。

    李莫愁秀眉皱起，犹豫了下道：“二师兄，如果你以后请我多吃吃你烧制的各种美食，小妹跟你外出一趟，倒也不是不行。”

    嗯？

    李莫愁一怔，在说完这句话后。

    连她自己都懵了。

    发生了什么？

    自己为什么会说出这样的话？

    难不成，看到自己这个帅的掉渣的二师兄，露出一点惋惜的无奈之色。

    自己居然就心软了？

    天啦，作为准帝转世的我，居然也会心软？

    怎么可能！

    这下李莫愁也明白了，不是自己心软还是怎么了，是色字头上一把刀哟。

    常言道，女色误事，可这（男）色他也是如此，都是一个道理啊！

    李莫愁无论前生还是今世，一向清冷话少，毕竟达到了一定高度，可不就孤寂且高冷了么，但她在遇到这个太过谨慎、太过于正人君子的二师兄后。

    一切似乎，在她自己都没有察觉之下，慢慢变的不一样起来。

    难道，是我本性使然，我天生就好色？

    不是她对所有人都有这样的变化。

    以前，什么样的男子没见过，即便是仙帝仙尊，那也是一大把的见过啊，可从来没有这般离谱的事情发生在自己身上过啊！

    可如今……

    而是她仅仅是因为月初。

    可见月初的～强男魅技之一十八术有多神奇。

    此刻的他，身上散发着令李莫愁难以抗拒的荷尔蒙味的吸引力，十分强悍。

    当然了，李莫愁再犹豫一下答应月初的邀请，主要的原因，还是在那美食上面。

    可见，这李莫愁不仅好色，还嘴馋。

    这两样都占了，那可就危险了，当然不是她自己有多危险，而是她的二师兄“唐僧”有了危险。

    那危险系数可是陡然提升了的。

    不过，仅仅以美食、纯粹而言，在李莫愁看来，自己这个二师兄，可是宗师级灵厨啊！

    常常食用灵厨做的食物，也是会加快自身的修炼速度的，何况是宗师级灵厨做的灵食，那效果可不要太好。

    月初见李莫愁答应了自己的邀请，自然松了一口气。

    迷人一笑间，随手直接拍了拍自己那隐藏在红色绣龙袍下的、那健硕的胸膛道：“放心吧，师妹，想吃为兄所做之灵食的这个要求简单，为兄定然不会让小师妹失望的。”

    “只要小师妹常吃为兄做的菜，肉眼可见的一定会变得出尘脱俗傲然挺立，发育么自然一定好，就是赶超潘师伯也不在话下。”

    李莫愁一听赶紧捂住了自己的胸前，被月初这么一保证，她有些怕了，不由得想起了入宗时在宗主大殿内的情景。

    那个绝色美人，那个潘金莲，她的那可怕身材，简直是世间所有男子的挚爱之身……她那时候就那么轻轻的一抖，感觉宗主大殿都抖了三抖，实在是太大了。

    一想到这，李莫愁洁白如玉的额头，瞬间出现黑线。

    自家这个二师兄，是太过正经太过直男，既然是正人君子，为何总是嘴上挂着潘师伯，还说什么让自己赶超潘师伯……那么大，得多重，真的有那么美么，还是他话里有话？

    养的出尘脱俗不就行了，还傲然挺立……二师兄确定不是准备以后，时常做美食努力把她养成峰霸，进而再回过头……回过头让我养他……他毕竟还小，他不会真的这么想吧？

    李莫愁心中一阵恶寒，可一双美眸里全是自己二师兄的身影，那拍胸口时，那“砰砰”的有力的撞击声……

    李莫愁一时不知道如何解释，她说的只想很简单的多吃灵食，好加快修炼速度而已。

    并没有什么多余的想法的。

    对。

    李莫愁绝对不会承认自己嘴馋，也绝对不会将自己变成那个绝色妖姬的潘师伯，绝不会！

    她是谁？

    曾经的准仙帝！

    如今的转世身乃准仙帝之身，又怎么了！

    她可是无上仙界乃至寰宇大世界史上第一个修为境界，达到准仙帝的女性！

    论风华绝代、论天资才情，试问时间长河中，哪一个女修可以与她比较？

    难道就比身材是否傲人么？

    至于吃灵食……她怎么可能会馋嘴呢。

    灵食，只不过是她再度踏上伟大征途，突破极限成就盖世仙帝的一个小小助力。

    嗯，就是这样。

    其他的都是虚幻的，不必理会！

    ……

    “二师兄，你还没准备好吗？”

    李莫愁带有一丝哀怨而淡漠的声音，在月初药园小筑内的吊脚楼下响起。

    自己身为女修，都已经出门了，可二师兄你呢，你不觉得脸红么。

    她真的有点无奈了。

    是的，在李莫愁答应与自己这个二师兄一同接任务外出一趟后。

    在寻常修行者做法来说，简单收拾一下必需品和准备一些丹药便可下山。

    但，李莫愁，今天也是见证到了，什么叫真正的准备万全了。

    茶壶里面的茉莉花茶茶水，都被她饮尽后自己又换了一壶了。

    可见她等待了多长时间。

    “马上...”

    ……

    “马上了……”

    ……

    “南宗混了一年多，攒下的家当……早该整理整理的……人级三阶复灵丹二十瓶、黄级五阶还灵丹五瓶、玄级六阶融灵丹一瓶……黄级玄级解毒散十包、黄级护脉丹五瓶……黄级上品挪移符十张、玄级土遁符两张，有点少啊，玄级避水符十张，玄级定火珠两枚……”

    “唉…那个狗（日）的居然盗挖老子留在南宗的一处藏宝库，天杀的……断子绝孙的玩意儿……得亏灵石宝库完好无损……”

    “这次突然外出，若是东西不被偷盗，还是能带些东西防身的，但如今……这等准备还是有些不足啊，下山后定然得万分小心……那就多带点灵石吧。”

    月初愠怒的神色里带着一丝不满意，但还是把那床榻之上，堆砌的琳琅满目的各种丹药特殊法器符箓收入了自己的储物戒中。

    这枚储物戒，是月初偶然发现的。

    只不过意念一到，它会显形，它一直都戴在月初的手指头上。

    神秘无比。

    储物戒，修士必戴特殊宝贝，容量远超储物袋。

    可以利用储物戒，携带大量物品资源，有些储物戒就是一座山也能装的下。

    月初的这枚储物戒，空间也很大，周边还是灰蒙蒙的混沌状态，月初神念探查不到，只得暂时用着。

    当然了，储物戒是分空间大小，来定其价格的。

    月初现在戴着的这金色储物戒，在他自己看来必然是无价之宝，不仅空间大，还与他心意相通，能隐形，能不是无价之宝么。

    储物戒内的空间，足足有数千平方，月初将它们划分成了不同的功能区域。

    至少，在九州十地八荒修真世界中，这金色储物戒的品质绝对独一档，这是月初查阅资料，询问别人后做出的判断。

    甚至可以说，他的这枚储物戒，就是在仙界也算是不可多得的珍宝。

    不过，储物戒这种特殊宝贝，空间面积对于一般修士而言，够用就行。

    像月初这般，太过谨慎太过苟的修士当然除外。

    ……

    咯吱…

    吊脚楼木门打开。

    身穿一身银白绣龙道袍，俊秀帅气的月初，也是出现在了李莫愁眼前。

    李莫愁，看着终于出门的“唐僧”，原本有些燥乱的心也是安稳下来。

    好帅，好有气质……仿佛带着圣洁之光，天啊！

    看到月初的第一眼，李莫愁心动了，几乎喊了出来。

    但她毕竟是准仙帝转世，她很沉稳。

    也仅仅一瞬间，她就镇定了心神。

    对于月初出门拖沓这件事，如果搁在其他修士身上，要是经历李莫愁的这般燥乱等待，恐怕早就甩脸走了。

    “小师妹呐，为兄已经准备妥当了，现在我们就一同去宗门贡献堂接个任务，然后就直接出宗下山吧。”

    月初随手一甩，一把散发凌厉寒意剑气的香木剑，悬浮在月初脚下。

    李莫愁虽有犹豫，但也是与月初一同踏上了这把寒意十足的怪异香木剑。

    自家这个二师兄真的很怪。

    真的非常的怪。

    明明他是炼气期修士，居然连自己的飞剑法器都没有，只使用随后做出的香木剑。

    无论是他人还是形事风格，实在是都太过奇怪了。

    炎阳转西，哪怕已经是下午时分，依旧散发炙热的温度。

    一股淡淡的有点像香料般的味道，悄悄钻入了李莫愁的精致的挺拔高鼻中。

    嗅了嗅，虽然淡，但意外的有点好闻，不似女子体香，这是属于自己这个二师兄的本身味道吧。

    嗯？？？

    什么啊！

    嗅了嗅，我居然嗅了嗅……

    我现在在想些什么啊！

    李莫愁赶忙把自己脑海中的胡思乱想给统统摒弃掉了。

    头顶白云片片，在湛蓝天幕下飘荡。

    不时，一行仙鹤齐鸣飞过，如果不说这是妖魔宗门合欢宗。

    常人见这般桃园美景，恐怕会脱口赞叹：

    好一处世外仙家大宗。

    白色流光在湛蓝天幕下闪过，划出一道白痕。

    就在月初这般操控香木剑，携带李莫愁飞抵到玉女峰山脚时。

    还没等他与李莫愁一同前往那合欢宗管贡献堂，接取任务的时候。

    遇见了月初此刻最不想遇见的唯二之人的其中一位。

    “小师弟！”

    “沈师妹！”

    “你们？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，刚刚从宗门宗主大殿广场那边回来，最近因为小师弟“唐僧”闭关。

    她也是把心思专一的放在了修炼上面。

    以往，这个资质非常好的王语嫣，因为贪玩，倒是在修炼上面，根本就不上心。

    但最近不同，王语嫣在李莫愁的身上，感受到了压力。

    以前，只有师尊花雨柔给的压力，根本造不成多大压力。

    可是现在，萝莉音御女身的大师姐王语嫣震惊的看到了什么，她居然看着一同飞遁下山的小师弟和师妹李莫愁。

    天啊，为什么…为什么……

    那是一下子醋缸打翻了。

    两个人，一把飞剑。

    一前一后，紧挨着。

    这让萝莉音御女身一心想独霸月初的大师姐王语嫣怎么可能接受得了。

    月初被王语嫣这么一喊，一下子也是慌了神，但也就那么一下。

    真衰。

    怕什么来什么！

    好家伙。

    自己又不是在干坏事。

    干嘛别扭的提心吊胆呢，奇怪。

    为什么，搞得被这色眯眯的大师姐王语嫣一喊，搞得就像合欢中被发现一样。

    虽然羞耻，但是那个……

    实在也太（刺）激了吧。

    王语嫣清纯秀美的俏脸，气鼓鼓的，快步走到月初身前。

    她现在不想说话，只想听到心爱的小师弟的解释。

    月初看着眼下情况，只能内心暗骂自己运气真心不好。

    本来，他就不想，自己外出的事情，被大师姐王语嫣知道。

    不然的话，到时候那色眯眯的师尊必然也会知晓，万一提出下手保护之类的，那可就麻烦大了。

    这不是他想要的结果。

    定神凝神，既来之则安之嘛。

    月初小手一挥，木剑消失不见，俊秀的面容满是意外道：“大师姐呐，小弟没想到能在这个地方能碰到你，小弟刚刚出关不久，想要外出一趟……而大师姐最近不是修炼到瓶颈了吗。”

    “做师弟的，自然不能耽误师姐大事不是？”

    王语嫣听完月初的解释，撇着一张小嘴，一双大眼睛带着极度的委屈。

    “小师弟，你的心里还有、你真的一开始就是这样想的吗？”

    月初说谎不带眨眼睛的，立马点头道：“当然了，你小师弟我什么时候骗过你呢，你说呢大师姐。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，毕竟年纪也还小，没什么经验，何况她一向对月初的话，那是百分百相信，加之她的个性纯良……

    何况，自己最近确实修炼到瓶颈了，这一点心爱的小师弟居然都注意到了。

    果然这个小弟弟我的小师弟还是在蛮在乎我的！

    太幸福啦！

    哎？

    不对呀！

    小师弟要外出！

    王语嫣突然了解了，这其中最大的一个关键点。

    小师弟在两年前，自从留下加入合欢宗，就没有下山过，这都两年过去了。

    一转眼了。

    现在，这个小弟居然要外出了！

    他似乎长大了呀。

    不过，重点是小师弟要外出。

    这绝对是一个在合欢宗，不管是南宗还是北宗，都将要引起轰动的大事件。

    一想到这里，王语嫣也想开口，想要一同与月初下山。

    可，就在王语嫣想要反悔，准备跟随月初一道下山时。

    “大师姐啦，这次小弟下山就不带你了，小弟要和小师妹去历练，寻找机缘，不能有强有力的保护……而大师姐要外出么，那咱们下次一定一起……这次么小弟会给你点礼物回来的。”

    沉稳柔和温暖人心的声音，停留在王语嫣的耳边。

    等她再想找寻小师弟“唐僧”与李莫愁的身影，已是消失不见。

    “小师弟，你太坏了！”

    王语嫣俏脸涨红，气鼓鼓的剁了下脚，只能放弃。

    她内心暗暗决定，等这次这个不听话的小弟弟回来，一定要好好的惩罚他一下。

    打他小屁（屁）还是轻的，一定要更严厉更狠一些。

    对了，一个月不带搭理他。

    呃...

    这不是给自己挖坑么。

    不行不行……一个月不搭理小师弟，那万一自己心爱的小师弟被李莫愁拐走了怎么办？

    何况，这哪里是在惩罚小师弟，这分明就是在惩罚自己。

    ————————

    【作者题外话】：违禁字过多改了很久终于可以发了

