    【仅存的一辆黎曼鲁斯坦克炮口飞速转动。】

    【怒吼的发动机发出震颤与嗡鸣，试图给虫群霸主来上一炮。】

    【然而，虫群霸主庞大的生物躯体却爆发出无法想象的敏捷动作，一时间难以捕捉。】

    【黎曼鲁斯坦克只能凭借重爆弹机枪的凶猛火力暂时阻止对方的靠近。】

    【随后，黎曼鲁斯坦克的履带碾压着无数涌上前来的刀虫枪虫。】

    【迅速甩动车尾，与虫群霸主在战场上翩翩起舞。】

    【战斗经验丰富的飞龙团长正在利用黎曼鲁斯坦克更加厚重坚固的正面装甲来迎接敌人。】

    【即便如此，黎曼鲁斯坦克的厚重装甲上也还是被虫群霸主劈斩出了一道道恐怖伤痕。】

    【你盯着战场上的黎曼鲁斯坦克心急如焚。】

    【你命令剩余不多的重武器班组尽力射击虫群霸主，为飞龙团长创造撤离机会。】

    【此时，不停回旋的黎曼鲁斯坦克，一侧的金属履带被无数虫族冲击破损，导致移动速度骤减。】

    【战况危急，你一把抽出了链锯剑与激光手枪，打算指挥最后一辆黎曼鲁斯坦克冲进虫潮救援飞龙团长。】

    【你被副官劳伦斯以及部分士兵牢牢抱住手脚，他们阻止了你的贸然行动。】

    【你拼尽全力举起了激光手枪，抵在了劳伦斯的额头上。】

    【副官劳伦斯咬牙吼道，三五八团的使命尚未完成，政委不能以身涉险……哪怕团长阵亡。】

    【你忍不住目眦欲裂，激光手枪的扳机却始终无法扣下。】

    【善用帝国将士的牺牲，才能为人类帝国带来胜利……】

    【无数虫潮包围之下，沉重的黎曼鲁斯坦克最终还是被虫群霸主掀翻在地，压死了大量的刀枪虫族。】

    【恐怖的虫群霸主步步逼近，一个踉跄的身影从黎曼鲁斯坦克的维修通道里爬出。】

    【那是满脸鲜血的飞龙团长。】

    【他手持爆弹枪沿着翻倒在地的坦克来到了顶端，平视着不远处的虫群霸主。】

    【表情坚毅的飞龙团长扣动了爆弹枪的扳机。】

    【轰鸣的爆弹射在了虫群霸主的甲壳上，却仅仅留下了浅浅凹坑。】

    【你看到飞龙团长忽然扭头，对着探索基地的方向下达了最后的命令。】

    【哪怕距离遥远，他的声音也仿佛掩盖住了爆弹枪的咆哮与虫潮的嘶鸣。】

    【“向我开炮！政委！向我开炮！”】

    【你对此无能为力。】

    【你只能眼睁睁看着脊背挺拔的飞龙团长踏入了死局。】

    【“开炮！开炮！开炮——”你的脖颈上青筋暴起，双眼血红。】

    【顷刻间，四台激光炮全功率输出。】

    【恐怖的灼热光线迅速淹没了飞龙团长以及近在咫尺的虫群霸主。】

    【人类帝国星界军第三五八团团长，飞龙……为帝皇献上忠诚。】

    【第七周，激光炮的虚空盾在不停震颤抖动。】

    【无数爆炸性的溶液从天而降，剧烈轰击着摇摇欲坠的虚空盾。】

    【这是来自虫巢暴君的回礼。】

    【一种体型更大，火力也更加惊人的噬炎虫出现在了战场上。】

    【探索基地内部，三五八团仅剩一个连队的残兵。】

    【你们几乎每个人都带着伤势，并且疲惫不堪。】

    【无穷无尽的虫潮进攻几乎没有停歇，就连短暂的退去也只是为了下一次的卷土重来。】

    【你找到了先遣小队的技术神甫。】

    【你希望他乘坐最后一架尚未损毁的飞行载具，冒险联络奋进级轻巡洋舰，对整个‘泰伦’执行轨道轰炸’。】

    【技术神甫犹豫片刻，劝说你带着副官一同离开。】

    【第三五八团的士兵愿意为你牺牲断后。】

    【来自未知敌人的资料也会为你免除军务部的后患。】

    【你毫不犹豫的拒绝了对方的好意。】

    【人类帝国的政委没有逃兵，星界军第三五八团也不会放弃任何阵地。】

    【然而，你与技术神甫的告别被来自天空的巨大轰鸣打断。】

    【漆黑的夜空被完全照亮，无数奋进级轻巡洋舰的巨型残骸犹如流星雨一般从天而降。】

    【大量霹雳战斗机试图飞跃天空，却被无数擅长飞行的虫巢老妪重重包围，坠入了海洋。】

    【黎明时分，一艘裹挟着浓烟的逃生舱砸落在了探索基地的内部。】

    【来自机械修会的贤者瓦纳克是整个帝国舰队里唯一的幸存者。】

    【你凝视着失魂落魄的机械贤者。】

    【因为机械改造失去哭泣功能的他跪在了地上，忍不住发出痛苦的哀嚎。】

    【你一言不发，陷入了沉默。】

    【就在你无法观测到的宇宙战场上，人类帝国已经战败。】

    【距离边缘星球‘泰伦’完全陷落，只剩下了时间问题。】

    【第八周，边缘星球‘泰伦’的大气接近枯竭。】

    【就连海洋也已干涸，裸露出了毫无生机的星球地表。】

    【无以计数的紫色虫潮覆盖了整个大地。】

    【一根根蠕动的毛细管塔延伸向了天空，探入冰冷的宇宙，与虫巢舰队的角鲸虫舰发生交互连接。】

    【无论是海底植被还是阵亡士兵的尸体。】

    【又或是虫族自身都在化为粘稠多汁的生物质。】

    【填充着遍地都是的回收池，成为虫巢舰队下一次肆虐的营养物质。】

    【人类帝国的探索基地早已被虫潮攻破。】

    【仅有一处毫不起眼的地洞里尚在发生微弱的抵抗。】

    【你用仅剩的一只手臂挥舞着轰鸣的链锯剑，劈砍着一只一只涌上来的刀虫。】

    【就在距离你不远处的一处回收池旁。】

    【残暴又狡猾，狡猾又残忍的虫巢暴君仿佛是在欣赏这场最终的‘角斗’，当做餐前佐食。】

    【你的意识早已模糊，如今仅凭本能挥舞着链锯剑。】

    【此时，链锯剑的轰鸣戛然而止。】

    【一只丑陋的刀虫趁机前扑，利刃肢体穿透了你的胸膛。】

    【你的口鼻之间喷出了大量血液。】

    【你陷入了弥留状态，你濒临死亡。】

    【你挪动模糊的视线，死死盯着地洞外面的那只虫巢暴君。】

    【“劳伦斯说‘珍珠月’是个好地方啊……下一次……”你的嘴里喃喃自语。】

    【“下一次……我一定替三五八团宰了你们！”你拼命睁大了眼睛，仿佛是要记住眼前的一切。】

    【你手中的链锯剑忽然抬起，狠狠插进了刀虫的大嘴深处。】

    【下一秒，更多的刀虫涌入了地洞，无数利刃肢体刺入了你的身体。】

    【你被撕成了碎片，成为了‘泰伦’虫族的养分。】

    【你死了。】

