    “我一点也不想，谢谢。”

    沈明南闻言有些失落：“好吧。”

    他随即又道：“明天你有空吗？我请咱哥哥吃饭。”

    咱哥哥？

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，沈明南的这声哥哥真是越叫越顺溜了，不过她估计很悬。

    “对了，叶澜之，徐云琛，还有迟婳他们也在。”

    赵荟蔚顿时来了兴趣：“去哪儿吃啊？”

    “水云间，我做东，你到时候跟你哥哥说一声。”

    她站起身：“好，我现在回去就跟他说。”

    沈明南送她到了门口，才转身回自己房里的。

    淮南王府

    林槐安听见赵荟蔚说，沈明南要邀请他明天去水云间吃饭，他想都没想直接拒绝：“我不去。”

    然后见赵荟蔚神色落寞下来，林槐安就跟她解释：“明天空青子回来了，我得在府里等他。”

    “空青子？他带贺宥历练完了？”

    林槐安点头：“嗯，差不多了，贺宥也算是个勤快的，以后只需要跟在空青子身边学就好了，也不用再去天冬谷了。”

    “好吧。”赵荟蔚点头：“那只有我自己去了。”

    ……

    翌日，水云间。

    林槐安黑着脸坐在包间里，而他的旁边是空青子和贺宥。

    昨天晚上，空青子就回了淮南王府，随后一听赵荟蔚说去水云间吃好吃的，他二话不说带着贺宥就来了。

    于是林槐安也跟着来了，现在他心里特别的不得劲。

    过了一会儿，迟婳带着弟弟来了，徐云琛跟秦舟两人一前一后进了包房，徐云琛坐下以后，秦舟才坐在他的身侧。

    赵荟蔚目光就落在他们两人身上，徐云琛回视过来，他对着赵荟蔚浅浅一笑，然后就给秦舟斟了一杯茶：“喝。”

    秦舟接过，浅尝一口，没有言语。

    赵荟蔚突然像发现新大陆一样，暗中有意无意的就盯着两人瞅。

    包房门再次被打开，这次进来的是叶澜之，他看见了贺宥，惊得一下跳了起来，猛的抱住他：“兄弟，你终于回来了。”

    贺宥被他抱得脸红：“你他娘的滚开，两个大男人黏黏糊糊的做什么！”

    叶澜之也是一时忘情，他很久没看见贺宥，眼泪汪汪：“抱歉，太激动了，没忍住。”

    “滚犊子！”

    打闹一阵，下一瞬两人又哥两好的勾肩搭背。

    “表哥。”

    众人听声，来的竟然是程焕，他身后还跟着一个人，从程焕背后冒出头来笑嘻嘻的：“有没有想我呀。”

    程期期脸色红润，笑容甜甜，看起来古灵精怪的。

    她看见赵荟蔚，推开程焕就扑了过去：“阿荟姐姐，想死你了。”

    还别说，程期期有点婴儿肥，这一下差点没把赵荟蔚压背过气，她缓了一下，才笑道：“我也想你。”

    看着某女跟迟婳一样蠢蠢欲动，沈明南拉了她一把：“去坐着，要开饭了。”

    程期期遗憾的舔舔唇：“嗷。”

    她看向叶澜之，见他紧紧拉着贺宥，身旁没有空位，她又失落了起来，她发现澜之哥哥不喜欢她，无论她做什么，都不会喜欢她。

    “二公主。”听见声音，程期期看了过去，是眉眼清隽的少年郎，他笑着：“不嫌弃的话，就坐羡予旁边吧。”

    程期期挪到他的身旁，抬眸悄悄看了一眼含笑的他，低声道：“谢谢。”

    “应该的。”

    迟羡予说完就回过头，规规矩矩，目不斜视，只有他紧握放在膝上的手出卖了他的紧张。

    叶澜之看向程焕：“你怎么可以出来了？”

    程焕一笑，他笑起来的时候眉眼间跟沈明南有几分相像，只是他是病弱的美。

    “我过几日就可以出宫开府了。”

    叶澜之也高兴：“恭喜恭喜，终于要封王了，这下要出来玩可以随时叫上你了。”

    程焕轻应：“好。”

    人到齐了，有人来送酒水。

    来人穿着石榴红的裙子，这熟悉的眉眼正是从陆楚仁府里救下来的俪娘。

    她显然也没有想到能遇见熟人。尤其是她看见了秦舟，她的眼睛微亮了一些。

    她已经找秦舟很久了，自陆楚仁死后，她就很久没有遇见他，去了徐府一问，也被告知人已经走了，她虽然遗憾，也只能作罢。

    没想竟然在水云间又遇见了。

    “秦少侠！”

    秦舟抬眸看去，女子眉眼清秀，带着他不懂的欣喜。

    时间太久，不重要的人他向来不记。

    见他神色陌生，她欣喜也淡了一些：“秦少侠你不记得我了吗？我是俪娘，就是一年前你在宣平侯府救的那位姑娘。”

    秦舟这才有了点印象，托她的福，纪濯活了下来。

    “姑娘唤在下有何事？”

    俪娘脸微红，这儿人实在多，她道：“我能跟你出去聊几句吗？”

    秦舟沉默，正要答应起身的时候被徐云琛按住，他又坐了下来，秦舟有些不解的看向他。

    而徐云琛看向的是俪娘，他笑得如沐春风：“他有些不方便，不如来跟我说说？”

    说着，他站起身，白衣不染纤尘走出了包房，俪娘看看秦舟又看向已经出去的徐云琛，咬牙就跟了上去。

    包房门关上，众人面面相觑，然后场面聊几句又火热了起来。

    唯有沈明南，他看了赵荟蔚一眼，见她眼睛亮亮的，像是发现什么大秘密一样，然后又看向被她紧紧抓住的手指，力气之大无一不凸显出她的激动。

    只是他奇怪，她激动什么。

    察觉到沈明南的目光，她很快松开了他，谁叫她身旁最近的就是他了，她好想分享。但是发现在座的各位没一个是嗑cp的。

    她遗憾的摇摇头，这种快乐应该只有她懂吧，分享欲很浓的赵荟蔚脑海里形成了一个方案，越想越觉得可行。

    她把兴奋压在心底，直到徐云琛回来，她目光第一眼就撇了过去。

    徐云琛在秦舟身旁落座，浅淡笑着：“她只想跟你道谢。”

    秦舟颔首，表示知道了：“嗯，举手之劳罢了。”

    躲在门口偷听的俪娘：“……”

    她想说的根本就不是这个！！！

    不一会儿菜就上来了，满满当当的摆了一长桌。

    沈明南自斟一杯酒，站起身：“我敬各位一杯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三百章了，嗷嗷嗷～

