    太垣毒蟒张开巨口，黑绿色的毒液喷泄而出，朝着冲过来的陈子漠而去，

    陈子漠神色微变，立刻往上方躲开，并一枪斩断飞射而来的毒箭。

    断开的毒箭掉在地上发出了两道清脆的响声，紧接而来迎接陈子漠的便是太垣毒蟒散发出浓郁恶臭的巨口。

    一口下去，只见太垣毒蟒立刻转向左方，盯着远处刚从蟒口逃生的陈子漠。

    半空中，陈子漠先是看了一眼毒蟒身后的杨如山，然后才看向太垣毒蟒。

    擒贼先擒王，只要能把杨如山擒住了，这头皮糙肉厚的四阶巅峰太垣毒蟒自然也就不足为虑。

    雷光一闪，陈子漠就从原地消失，冲向太垣毒蟒身后的杨如山，准备来个速战速决。

    太垣毒蟒身形巨大，反应可一点也不慢，立刻就意识到了什么，连忙向着陈子漠追去。

    以太垣毒蟒的体型来看，它的速度一点都不慢，尤其是强大爆发力，可想要追上陈子漠，依旧不切实际的痴心妄想。

    陈子漠整个人化作一道雷电，顷刻间就越过了太垣毒蟒，快速冲向它身后的杨如山。

    杨如山神色正常，丝毫没有因为陈子漠突破了太垣毒蟒而慌张，迅速朝着陈子漠射出数箭。

    在【紫玉灵瞳】的细致观察下，陈子漠轻松躲过两箭，并以迅雷不及掩耳之势冲到前方数丈处，一枪斩断了刚射出的一支毒箭，下一枪便斩向杨如山的脖子，结束这场战斗。

    砰的一声，陈子漠这一枪如预想般斩向杨如山的脖子，可没能如预想一样斩断他的脖子。

    杨如山也没有躲开，他的脖子前方出现一团墨绿色固体挡下了陈子漠的紫雷长枪。

    攻击被挡下，陈子漠随即加大施加在紫雷长枪上的力量，准备直接破开那团墨绿色的固体，一枪斩下杨如山的脑袋。

    随着陈子漠加大力量，紫雷长枪上瞬间爆发出强大的【紫枢阳雷】，威势与之前不可同日而语。

    而那坚固的团墨绿色固体也出现了一丝裂纹，并以极快的速度遍布整块固体。

    这一幕的出现，陈子漠的嘴角露出一丝笑意，杨如山脸上也露出了错愕的神情，这让陈子漠有一丝不解。

    不等那团墨绿色固体彻底碎开，后方的太垣毒蟒就已经追上来了，张开倾盆巨口朝着陈子漠咬去。

    眼神一凝，陈子漠动用了丹田内的雷源珠，手上力量瞬间暴涨，击碎了那块挡在杨如山脖子前的墨绿色固体，全力斩向杨如山。

    这一刻，杨如山有点慌了，但他已经没有逃跑的机会了。

    这一枪下去，依旧没有如陈子漠预想的那样斩断脑袋，而是将杨如山整个人击飞出去了。

    不容陈子漠多想，太垣毒蟒的巨口就到了，陈子漠只能一个闪身躲避，躲开太垣毒蟒的巨口。

    杨如山缓缓从墙壁洞里爬了出来，尽管脑袋还在脖子上，但刚才被击中的地方，有着一条不小的伤口，用手都止不住鲜血往外流。

    随着杨如山念出一段法诀，大量的墨绿色液体爬上他的脖子伤口处，帮其止住鲜血，迅速恢复伤口。

    脖子上的伤口完全愈合后，那些墨绿色液体立刻上下齐身，很快就遍布了全身，就连脸上都有大量墨绿色液体。

    如果有懂毒的修士在这里，不难看出遍布杨如山全身的墨绿色液体可不是什么普通液体，而是货真价实的毒液，而且还是能要人命的剧毒。

    这些剧毒在陈子漠身上走动，最终融入他的皮肤，形成一层墨绿色的坚硬皮肤。

    毫不客气的说，此时的杨如山身如钢铁，仿佛全身上下都穿了上品防御法宝，水火不侵，刀枪不入，无坚不摧。

    此外这层墨绿色皮肤还剧毒无比，要是不小心碰到了，立刻身中剧毒，短短数息内就会毒发身亡。

    看到这副模样的杨如山，陈子漠算是知道之前挡住自己那一枪的墨绿色固体是何物了，就是毒液蒸干水分之后的产物。

    杨如山往前走了几步，并活动了几下筋骨，看这阵仗是想来近战。

    可下一刻，大量的蛇虫毒物从杨如山身上爬出，一些飞上半空，一些就在地上，全都密密麻麻的朝着陈子漠爬去。

    见到这一幕，陈子漠很是不解，刚才发生的事这么快忘了，就算来再多的低阶毒物也没用。

    不过与前两次相比，这次杨如山放出来的低阶毒虫种类繁多，数量也是之前的数倍。

    与上次一样，陈子漠并没有对蛇虫毒物动手，而是等它们走近一点，准备一次性灭杀所有的毒虫。

    这些低阶蛇虫毒物是不能对陈子漠造成威胁，但是却可以分散陈子漠的注意力。

    这一点，陈子漠也想到了，所以主要将注意力放在后面的杨如山和太垣毒蟒身上，只是留一丝心神注意低阶蛇虫毒物离自己的距离。

    短暂的数息之后，最前排的低阶蛇虫毒物距离陈子漠只有不到五丈的距离，是时候该动手了。

    在让这些低阶蛇虫毒物靠近，就该对陈子漠发起攻击了，徒增没必要的麻烦。

    盯着杨如山的同时，陈子漠眼神一沉，再次施展灵术——【千钧万负】，顷刻间所有飞向和爬向陈子漠的蛇虫毒物全都受到咯一股强大压力，全部趴倒在地。

    下一刻，陈子漠抬起了右脚，脚上散发出点点雷光，准备一脚灭掉所有蛇虫毒物。

    可就在陈子漠即将落脚的那一刻，蛇虫毒物最前排的一条墨绿色三阶妖蛇突然暴起，摆脱重力的压制，猛的一下冲向陈子漠。

    这一突变，陈子漠早就已经预料到了，蓄力已久的紫雷掌全力拍向那条半空中的三阶妖蛇。

    这一掌，陈子漠是动用了雷源珠，哪怕是四阶巅峰大妖也得重伤，那条三阶要妖蛇自然是被打得尸骨无存。

    三阶妖蛇尸骨无存了，可它肚子里的“东西”却是活了下来，只不过口吐鲜血，气息萎靡摆了。

    妖蛇里的“东西”并不是真正的东西，而是一个活生生的人。

    一个藏身蛇肚，想玩暗度陈仓，如今却被一掌拍成重伤的修士。

