    花园当中，有一个绝色女修。

    气质雍容华贵，优雅的坐在凳子上，好似众多女修的中心。

    她名为叶玲珑。

    叶玲珑笑道：“吴家家世背景最大，有着三位紫府老祖坐镇，一位老祖远方游历，一位老祖在闭死关冲击金丹，还有一位老祖坐镇家中。可筑基修士却是有三百之多，家中最为富裕。不过缺点，在于吴笑文这人，是庶子出生，在吴家中没有大背景，仅仅是靠着资质获得家族老祖的支持。”

    “孙家，专门经营丹药，还有十万大山的药材生意，更是与孙家老祖有一些联系。孙超仅仅一百二十岁，就是筑基九层了，又是一位紫府老祖的嫡孙。缺点是资质相对差一点，仅仅是【二灵根劣等】。”

    “钱玄同，来自钱家，钱家只有两个筑基修士，家族势力弱小；可他是丹阳派真传弟子，拜师金丹老祖，自身修为也不错，更是筑基六层。”

    “赵家兄弟，二灵根，一个是二品炼丹师，一个是二品炼器师，他们都来自紫府大族。”

    “陆玄机，来自陆家，三灵根，不久前诞生一位紫府大修，陆家算是重新成为紫府大族，不过根基浅薄，家中筑基修士仅仅五人。似乎资源不足的原因，修为最低，仅仅是筑基四层。”

    “这六个人都不错，我都想要嫁。可一女岂能嫁六夫。冰云，你选择哪一个？”

    叶冰云道：“我选择吴家公子。”

    “沉鱼，你选择哪一个？”

    叶玲珑问道。

    叶沉鱼思索道：“孙家公子，洞府当中有侍妾十八个；钱家公子，倒是没有侍妾，可与两个师姐师妹暧昧不清，又是外面与三个女修，发生关系，却是左右逢源，不敢承认，为人缺乏坦诚。”

    “赵家兄弟，他们修炼是纯阳真经，不成金丹无法破身，不适合我。”

    “陆家公子，倒是适合我，只要他答应以后不纳妾。”

    叶玲珑笑道：“男人哪里有不好色的，有大成就的，必然有大欲望。曾经一位魔门大帝，有着道侣三百多人；就连我们叶家，一些筑基长老也有七八妻妾。你那种一生一世一双人，根本不可能。”

    “潇潇，你选择哪一个？”

    叶潇潇道：“我选择陆家公子，因为他长得最好看。”

    叶冰云道：“玲珑，你选择哪一个？”

    叶玲珑道：“我选择，三关的魁首。”

    叶潇潇听着，眼中满是羡慕：“按照家族规矩，家族女修必然在一百五十岁前选择嫁人，或是招收赘婿，为家族留下子嗣。我等即便拒绝这次相亲，拒绝下一次相亲，可又是能拒绝多少次。除非在一百五十岁前，成为紫府老祖。”

    “在一百五十岁前，成为紫府大修，唯有玲珑姐姐。”

    众多女修听着，心中戚戚然。

    出生在家族，就要为家族做贡献，联姻是必然的，不选择这一个，就要选择那一个。

    除非那种资质特别出众的修士，才有资格不用顾忌家族规矩。

    规矩是束缚弱者的，强者打破规矩。

    若是家族当中，出现了一位能打破家族规矩的天骄，家族老祖不仅不会恼怒，反而会高兴的大笑三声。

    ……

    就在这时，白阳丹炼制造结束。

    从开始炼制，到炼制结束，时间仅仅十分钟不到。

    “各位取出丹药，依次放在这个碗里面，它会显示白阳丹的品质。”

    叶家炼丹师说道。

    挥手丢下一个石碗，好似脸盆大小，上面刻画着符箓，古老而幽深。

    “我先来。”

    一个修士取过丹药，丢入碗中，立刻光芒在闪动着，出现文字。

    【丹毒，千万分之九百九十八，中品】

    “品质断定，可服气？”叶家丹师问道。

    “服气。”

    那个修士点着头，退到一边去了。

    丹药出炉的时刻，炼丹师只是闻一下，就能大致推测出丹毒的剂量，丹药的品质，可具体的数值却需要特制的灵器。

    这个石碗，能给出最为精确的数值。

    “服气。”

    修士说着，退到一边去了。

    刷！

    又是一个修士，将白阳丹丢入碗内。

    【丹毒，千万分之九百八十二，中品】

    【丹毒，千万分之九百七十，中品】

    【丹毒，千万分之八百，中品】

    一个接着一个的白阳丹，陆续送上去，进行着检验。

    多数的白阳丹，品质都是中品。

    可同样是中品，却是分出炼丹师水平的高下。

    也只有白阳丹，这种品质最低的丹药，能被炼出中品丹药。

    那些等级较高一品丹药，二品丹药，出现中品的概率很低很低。

    刷刷！

    一个接着一个，分别进行着检验。

    好似流水一般，速度很快。

    嗡嗡。

    就在这一刻，一道光芒闪动着。

    【丹毒，千万分之九十八，上品】

    众人传来惊呼声。

    这是孙家一位修士，名为孙启源。

    一些叶家修士眼神变化着，微微关注着。

    他资质不好，仅仅是【三灵根一般】，可凭借这一手炼丹术，足以得到叶家的青睐。

    接着，又是连续爆出五个修士，炼制出【上品白阳丹】

    眨眼之间，轮到陆玄机。

    挥手将白阳丹丢入碗内。

    嗡嗡。

    璀璨的光芒闪动着，比前面几次更为耀眼。

    【丹毒，千万分之八，绝品】

    顿时众人惊呆了。

    “不可能。”

    叶家炼丹师不相信道，真元上包裹着丹药，到了身前，闻着味道，神念在检测，可脸色在变。

    白阳丹品质，绝品。

    炼制时间，就在刚才炼制成功，不超过一杯茶时间。

    “不可能，这是作弊。”

    “筑基修士，怎么可能炼制出绝品丹药。”

    “绝品丹药，传说唯有金丹老祖可炼制，就连紫府老祖也不可。传说就是金丹老祖，炼制品质为绝品筑基丹，也要靠一定的运气。”

    众人皆是不相信。

    可当叶家炼丹师举着丹药，到了怀疑者面前的时刻。

    很多质疑者，纷纷沉默了。

    他们是炼丹师，无法炼制出绝品丹药，可起码的鉴别能力还是有的，还能分辨出上品与绝品的差别。

    这枚丹药，品质为绝品。

