    “在不在在不在？我是小哥哥~”

    精神连接的另外一头，传来了这么一句话...

    黎歌顿时整个人满脸怀疑的看向上方的兔子石像：“什么鬼？我耳朵出问题了？”

    “怎么了吗？”周术人在一旁有些好奇。

    黎歌摇了摇头：“不清楚，待会儿，我再问问！”

    说着，黎歌再一次集中精力，对着圣兽柱输出了自己的思想：“喂喂？我在，我也是小哥哥~”

    “啊...啊？”

    对面的声音明显变得疑惑了起来：“诶？又是男生吗？”

    “？？？哥？”

    黎歌眉头紧皱：“哥！我是男生...哥你在哪儿呢？你在圣兽柱里面吗？”

    “哦？好像有点不一样？”

    对面在听到黎歌说的话后，不由得产生了些许好奇，说道：“我不在圣兽柱里面，我住在外面来着...你是谁啊？你的精神波动...嗯，好像有雨甜的气息啊？你已经得到了雨甜的认可了？”

    “诶~”

    黎歌顿时说道：“我是千页图鉴的持有者！我现在已经解锁了雨甜姐和龙之圣兽的图鉴了！千页图鉴现在解锁了有差不多一百个了。”

    “哦呀哦呀！终于出现了吗？能够得到千页图鉴认可的人。”

    连接着圣兽柱的波动变得相当剧烈起来：“自从千页图鉴制造出来，我们已经等了四千多年了！”

    圣兽柱正在释放的能量逐渐收敛了起来。

    一股精纯的能量，从圣兽柱当中，进入到了黎歌的千页图鉴当中。

    黎歌可以清楚的感觉到，千页图鉴似乎得到了什么变化...

    “得到千页图鉴认可的人哟！我就是圣兽，象征着兔的圣兽！我名叫艾特，兔艾特。”

    “我现在，住在白兔城西边XX区XX街的四十一号，你找个时间过来吧，别带其他人过来。”

    “注意，白天过来就行，晚上别来！”

    说完，兔之圣兽便切断了精神连接。

    圣兽柱对外释放的一切，全部收敛了起来，圣兽柱就像是什么都没发生过一样！

    黎歌收回了手，满脸的复杂...

    周术人看着黎歌这一脸复杂的模样，稍稍试探性的问道：“你...还好吧？”

    “还好...”

    黎歌看着自己的左手，满脸的怀疑：“但是...兔之圣兽好像...跟我想象中的不太一样。”

    周术人原本以为，以自己的战斗力，应该足以应付现在的情况，但真正见到了黎歌接触圣兽柱时产生的反应后，他深刻的认识到，自己还远远不足：“你这情况确实罕见，不管是什么文献，都没有过记载，所以我们也不知道是什么情况。”

    其他的士兵们都没有靠近。

    他们没有接到命令，再加上刚才发生的事情让他们对圣兽柱产生了无与伦比的敬畏，所以此时这些士兵都守在外面，一动不敢动。

    兔夜和周卫国也没有轻举妄动。

    他们两个的魔力亲和度只有八十分，圣兽柱所产生的反应，是他们这辈子都没见过的。哪怕是圣兽柱的气息收敛起来了，他们两人也没有上前的意思。

    周术人仔细的打量着黎歌，问道：“你现在，感觉如何？你现在，是得到了圣兽的力量吗？”

    “算是吧。但我得好好研究一下。”黎歌说道。

    “那待会儿，切磋还需要继续吗？”周术人问道。

    黎歌点点头：“继续吧。我所掌握的能力，更多是直来直往的力量，直接用力量碾压之类的，对于技术之类的，我了解得并不多。”

    闻言，周术人张了张嘴，想要说什么...

    但他最终却是没能把那句话说出来...

    没有技术，仅凭力量就能碾压生态位顶端的大型魔力生物？

    说实话，周术人是不太相信的。

    他之前是跟周卫国了解过黎歌这个人的，光是凭目前的战绩而言，周术人几乎可以断言，这个人的战斗力肯定不在自己之下。

    自己在面对大型魔力生物的时候，都得凭借技巧周旋一番，寻找破绽，然后再进行攻击，不管是处于生态位顶端的金狮子，还是在大型魔力生物当中属于垫底层面的岩贼蛇...

    光是凭借人类自身的战斗力，想要在硬碰硬的过程当中，对魔力生物造成致命的伤害，那消耗是在太大了。

    所以，一般正常情况下，人类在面对大型魔力生物的时候，只有两种手段。

    一种，是依靠陷阱和埋伏，进行偷袭性质的攻击，用陷阱和各种限制性的技能，让大型魔力生物在根本无法防御的情况下，被击杀或者捕捉。大部分人在面对大型魔力生物的时候，都是这么选择的。

    另外一种，则要简单粗暴很多，那便是正面冲突。

    在没有盾战士，有足够输出的情况下，必须得进行游走，一边观察魔力生物的攻击方式，寻找魔力生物的弱点进行攻击。

    在只有盾战士，没有足够输出的情况下，依旧无法与大型魔力生物对抗。

    只有在盾战士和输出位都具备的情况下，才能与那种天生处于食物链上位的生物正面的硬碰硬。

    周术人曾经战胜过一只金狮子，而且是单枪匹马的情况下。

    那时候，他凭借着圣兽所赋予的力量，以及自身丰富的经验，成功的将金狮子打成重伤，最后金狮子狼狈逃跑。

    如果不是当时周术人的消耗过大，无力追逐，或许他就能单杀一头金狮子了。

    而根据博涛的报告，黎歌当时击败了一头金狮子的特殊个体，以及一头相当强大的龙种大型魔力生物...

    这样的战绩，居然是人类单纯凭借力量做到的吗？

    不过不管怎么说，待会儿他们就要进行实战切磋了。不管黎歌掌握的力量如何，待会试一试就能试出来了。

    就在周术人兴致勃勃的期待待会儿的切磋时，黎歌的脑袋里只有一个...

    那就是兔之圣兽。

    兔之圣兽的名字叫什么兔艾特...

    艾特谐音一下，也可以叫英文的eight，也就是八。

    兔八？

    兔之圣兽的年龄肯定比自己大，叫他一声哥应该不过分吧？

    那到时候...

    自己是不是还得叫他叫兔八哥？

