    “小友，你……”

    张三丰敏锐的察觉到了李乘风的情绪变化，便好奇地问道。

    “哦……”

    李乘风听到张三丰的话，马上将情绪收敛起来，然后说道：“只是因为突然多了前辈这样一位强大的助力，晚辈突然对自己要做的事情把握又大了几分，太开心了。

    情绪没控制好，让前辈见笑了。”

    「一气化三清」，对李乘风来说十分重要，尤其是在这个时候，这门神通几乎就等于是‘及时雨’一般的存在。

    他身上的因果如此之多，而且又跟那么多强大的势力产生了有可能敌对的立场，这种情况下，有了「一气化三清」这门神通之后，等面对真正的神州大地之上的势力时，他才能游刃有余的应对。

    “无妨。”

    张三丰翻手将李乘风还给他的书籍收了起来，然后看着他笑道：“小友这般赤子之心，难怪修为会进境的如此之快。

    若是小友的这种心态能够一直保持下去，想必假以时日，定能成就那一品武道圣人的境界。”

    “哪里哪里，前辈见笑了。”

    李乘风被夸的有点不好意思，他这那里是什么赤子之心，只不过是有点‘做贼心虚’罢了。

    当初，李乘风在武当山特意向张三丰分身借了这些书籍的时候，就是为了有一个借口，希望在某天见到张三丰分身之后，能有借口与他直接接触，好从他身上薅一波羊毛，没想带还真的用上了。

    现在，他在张三丰身上刷出了「一气化三清」这种神通，就算是张三丰本人可能不会有什么损失，但他心中也不免好像有种跟偷了人家什么东西一样感觉，心虚也是在所难免。

    不过，在对想要把神州大阵吸纳的‘气运’返还给他们原本的主人这一点上，李乘风是真的问心无愧就是了。

    而且他之所以一定要做这件事，也无关什么‘大义’一类的东西，只是想让自己的念头通达一些。

    李乘风从来不认为自己是什么好人，但他也不会去做那种滥杀无辜的坏人，他觉得自己只要做到问心无愧，就已经很难得了。

    至于说随心所欲，原本他以为自己可以做到，但在认识到这个世界的水有多深之后……他觉得自己有事后还是低调一点比较好。

    两人也没有在这个事情上多做讨论，开始将注意力集中到张良几人与心魔的战斗当中。

    嗡！~

    这时候，天空中突然传来一声嗡鸣，而后在高空中突然无数颜色各异的细线。

    这些细线交织成一张巨大的‘网’，层层叠叠，密密麻麻，自高空之上徐徐落下。

    这些细线，便是天地法则之力的具现，而这些天地法则交织的大‘网’，便是笼罩了八万里疆域的神州大阵！

    神州大阵突然具现，也是让天空中那持续了数天的战斗，也是突然出现了转折。

    “封天锁地八阵图！”

    天空中，诸葛孔明的声音传来，只见他突然一挥手，一张阵图从他衣袖中飞出。

    那阵图离开了诸葛孔明之后，便迎风而涨，顷刻间便涨到了万丈之巨，并且阵图之上的阵纹与天空中的神州大阵遥相呼应，直接形成了一座囚笼一般的阵法空间，将他跟张良、张道陵以及司马相如四人连同‘心魔’一同笼罩在里面。

    八阵图一出，直接封天锁地，暂时封锁了他们所在的这一方天地，不止锁住了心魔，同时也将他们自己封锁在了其中。

    不仅如此，在八阵图与神州大阵彻底同频之后，神州大阵之中便有一股浩荡的金色之‘气’开始往八阵图的中心之处汇聚。

    那金色之‘气’是浓郁到了肉眼可见的‘气运’，能顷刻间汇聚如此之多的气运，看来诸葛孔明他们已经准备了许久，更重要的是，在那气运之中，还隐隐能看到有一柄华丽的长刀伫立在其中，正在不断吸收着那从神州大阵之中渡过来的气运。

    “那是……”

    李乘风看到八阵图中心，那汇聚的浓郁气运之中伫立的‘长刀’，心中不禁一凛，从那柄长刀之上，他感受到了一种极度危险的气息。

    张三丰也是目光凝重的看着八阵图汇聚的气运中伫立的长刀，沉声道：“那是武圣关羽的「无双神兵·青龙偃月刀」！”

    “青龙偃月刀，武圣……原来如此，这才是他们用来诛杀‘心魔’的最终底牌！”

    李乘风终于明白，为何那柄刀会让自己感受到极度危险的气息，原来是「武圣」的兵器。

    虽然还没有真正见识过一品武道圣人所具备的伟力到底有多强，但在接触过蚩尤他们这种真正具备了‘圣人’伟力的人之后，李乘风也开始明白，一品，跟一品之下，完全是两个不同的世界。

    「武圣关羽」，传说中无双武将的巅峰，曾经展现过足以媲美一品武道圣人的强大力量，「武圣」之名，也是由此而来。

    只不过，李乘风很好奇，只凭区区一柄兵器，没有人来操控，即便是「武圣」的兵器，又能发挥出多大的力量？

    别人或许不知道，但李乘风可是非常清楚，心魔是跟大黑天魔同等级的存在，而大黑天魔的真正实力，很可能就是相当于一品武道圣人的境界，就算「武圣关羽」曾经触及到了一品武道圣人这个层次，但现在，仅凭他留下的一柄兵器，真的能对付心魔？

    八阵图中，心魔看到八阵图封天锁地的这一幕之后，心中也是突然涌上一股不好的预感，而后祂立刻释放出浩荡的魔气，朝着封锁这一方天地的八阵图冲撞而去。

    轰隆隆！~

    浩荡的魔气冲撞在八阵图上，那足以撞碎山岳的力量，却未曾让八阵图上泛起一丝波澜。

    诸葛孔明见此，一边操控八阵图，一边朝着张良三人沉声道：“诸位，时机已至，不要再留手了！”

    “好！”

    “善！”

    “然！”

    三人听到诸葛孔明的话，也是立刻允诺，然后各自施展手段！

    “六甲奇门定山河！”

    张良率先出手，只见他双手掐诀，释放出自己的法相，「六甲罗盘」法相骤然出现在心魔的头顶，而后罗盘转动，释放出一股奇异的力量，直接将心魔定住！

    “吼！~”

    被定住的心魔似乎察觉到了不对，祂口中发出一声怒吼，而后身形突然开始膨胀，顷刻间就变成了一尊十丈之高的狰狞魔神！

    这尊魔神，便是心魔的本来面目，也是祂真正施展全力时，才会展现出来的形态！

    展现本体后，心魔的实力骤然暴增，周身的魔气鼓荡，差点直接从张良的「六甲罗盘」束缚之下挣脱出来。

    “玉皇大帝镇乾坤！”

    这时，张道陵马上释放出自己的法相「玉皇大帝」，尊贵而庞大的身躯骤然出现在「六甲罗盘」上面，浑身浩荡的紫气呼啸而出，加持在张良的「六甲罗盘」之上。

    合两人之力，终于再度将心魔给镇压了下来。

    司马相如双手捧起一方印玺，玺面朝天，其上刻有‘汉寿亭候’四个篆字。

    司马相如将一身的浩然正气毫无保留的注入其中，而后高声喝道：“天地昭昭，正气浩然，恭请武圣，诛杀邪魔！”

    嗡！~

    随着司马相如的声音落下，他手中的印玺之上突然绽放出一阵刺眼的光芒，光满之中，有一道伟岸的身影。

    这身影头戴武冠，身穿绿袍，身长九尺，髯长二迟，面若重枣，丹凤眼、眉卧蚕，那一双微微眯起的眼睛，仿佛带着睥睨天下的傲气。

    这身影，便是汉末之时，无双武将的巅峰，有着「武圣」尊号的关羽，关云长！

    「武圣」降临，虽未有任何动作，但他只是站在那里，就让目视他的所有人心头都蒙上了一层沉重的压迫感。

    李乘风看着八阵图中，那被召唤出来的「武圣关羽」的身影，不禁倒吸了一口凉气，惊讶道：“嘶，儒家还有这种法术，竟然把「武圣」给召唤出来了？”

    “真灵化身而已。”

    张三丰看着「武圣关羽」的身影，道：“这种召唤真灵的方法，不止儒家，很多宗门都有，区别只是代价的轻重而已。

    不过，那位司马相如以「武圣」生前的配印为依凭，还倾注了一身的修为为代价，召唤出来的「武圣真灵」，就算没有全盛时的实力，估计也相差不远。

    再加上那灌注了大量气运的「无双神兵」，也许真能短暂的重现「武圣」生前的伟力也不一定。”

    “倾注修为？”

    李乘风闻言，立刻将目光看向召唤了「武圣真灵」的司马相如。

    果然，司马相如不仅已经气息萎靡，就连境界都仿佛有着随时都可能掉落的迹象。

    李乘风看到，他正不断从怀中掏出各种丹药，不要命的往嘴里倒，好不容易才稳住了气息，没让境界掉落下来。

    此时，八阵图中，被司马相如召唤出来的武圣真灵目光在身处八阵图之中的众人身上一一扫过，最后定格在被张良和张道陵两人联手镇封的‘心魔’身上。

    “天外之魔？”

    ‘武圣’开口，声音中带着沉重的杀意，然后他高举右臂，高声喝道：“刀来！”

    嗡！~

    八阵图中心处，那已经吸纳了大量气运的「无双神兵·青龙偃月刀」听到关羽真灵的召唤，立刻发出一声嗡鸣，化作一道流光朝着关羽真灵的所在之处疾射而去，最后落在关羽真灵的手中。

    关羽真灵握住青龙偃月刀之后，微微眯起的双目徐徐睁开，一身的气势立刻变得更加强悍，那一身桀骜的气息，简直让人不敢直视。

    关羽真灵抬手，将青龙偃月刀横于身前，另一手轻轻抚过刀身，目光中尽是怀念。

    下一刻，关羽真灵突然将目光看向心魔之处，那一双丹凤眼之中，凌厉的杀意仿佛让心魔周围的空气都为之冻结。

    关羽真灵一边抚摸着手中的「青龙偃月刀」，满含杀意的丹凤眼注视着心魔，冷声道：“某一生征战，虽杀人无数，却从未有过愧疚。

    某唯一一次产生愧疚的，就是那时亲手斩杀了那一城的魔化之人，因为那城中的人不是敌军，全都是无辜的百姓。

    那一城之人虽是死于我手，但罪魁祸首却是你们这些‘天外之魔’。

    某说这些，不是为了推卸罪责，而是想要告诉你，某曾发誓，若是有机会，定要亲手斩了当初那魔化了那一城百姓的魔头。

    未曾想到，今日竟然真的等来了这种机会，何其幸也。”

    没错，当初关羽唯一一次展现出媲美一品武道圣人的力量，一刀摧毁一座城池，斩尽其中无数被魔化之人，便是因为心魔。

    那魔化了那一城无辜百姓的‘天外之魔’，便是眼前的‘心魔’。

    “哼，区区一道真灵，也想斩杀本尊，简直痴心妄想！”

    心魔听到关羽真灵的话，狰狞的脸上露出一丝不屑，旋即祂瞳孔骤然变色，漆黑的魔气汹涌的从祂身体中翻滚而出，直接掀翻了镇压在祂头顶的「六甲罗盘」和「玉皇大帝」两尊法相。

    心魔脱困之后，并没有试图逃跑，而是站在原地，静静的盯着关羽的真灵，漆黑的双目中，森白的瞳孔凝重的注视着关羽的真灵。

    张良和张道陵两人的法相被掀翻，两人也是收到了冲击，口中同时喷出一口鲜血。

    两人并未继续出手，而是和司马相如一起，一直后退到了八阵图的边缘之处，然后静静的看着正在对峙的心魔与关羽真灵。

    关羽真灵徐徐扬起手中的青龙偃月刀，看着心魔，沉声说道：“当年能够一时不查，被你逃了，这一次，某倒要看看，你还能不能从某的刀下在逃一次！”

    心魔闻言，一边凝聚魔气，一边冷笑着说道：“若不是本尊当初被人所伤，你以为凭你能伤的了本尊？”

    关羽真灵听到这话，威严的脸上却是露出一丝不屑的笑意，却没有在与心魔争辩。

    关羽可不是什么武林中人，他是武将，所以在他的观念中，可没有什么公平决斗，更别提对手还是来自天外的‘魔头’。

    关羽真灵摆开姿势，手中长刀翻转，刀锋朝下，一身伟力开始不断往手中的无双神兵之中汇聚。

