    “伤害丛林者，将被丛林复仇。”

    巨树不肯放下仇恨。

    不过巨树的逻辑已经足够清晰：作为丛林的领袖，它以丛林自居，仿佛丛林的集群意识。思维犹如新生儿般稚嫩，行为更遵循树木的本性。

    “祂没主动伤害丛林，你们的战争源于丛林的入侵。”陆离阐述事实。

    “那么，依朋友所说，停战。只是丛林有个要求……”

    它或许看过一些书。

    ……

    萤草散发微光的静谧森林，一盏不属于这里的油灯光芒在丛林深处浮现。

    陆离被送回了战场，如今这里一片寂静。

    “汝离开后不久，它们停下了攻击。”

    沼泽之母迎向归来的陆离：“你成功了……”

    “没完全成功。”

    陆离站在冻土上，绕过榕树低垂的根须回到众人身边，向沼泽之母说：“它需要你亲自站在它面前，终止与丛林的战争。”

    “可见到……吾之残躯？”深海之神问询。

    “你又在……模仿……我。”

    “吾……深感歉意。”深海之神低语。“但吾觉得……神便该如此说话。”

    陆离回答：“残躯在丛林手里。也没完全成功，丛林需要我们完成四件事才会交出它。其中之一是和沼泽之母的战争。”

    “还有三个是什么……”

    “污染侵蚀一切的水，吹熄一切的风，将一切笼罩的阴影。”陆离重复丛林的叙述，翻译成能够理解的话：“也就是解决漫入北沼泽，让那里变为杀死植物的盐碱地的海水；凛冬对丛林的伤害；还有缺少光芒的环境。”

    最容易解决的是侵入北海岸的海水和盐碱地——只要建立一条防浪堤，再用残躯的力量净化大地，就像让丛林在海水里仍然顽强生存一样。

    不过容易只是相对于后两者：建立50里长的防浪堤不知要耗费多久。

    “如果毁灭丛林取回残躯……”深海之神低语。

    “我们打不过它。”陆离回答。

    他也不会那么做。

    除此之外还有另一个问题：丛林要求沼泽之母前往丛林，这意味风险。如果丛林撕毁协议，力量所剩无几的沼泽之母难以抵挡。

    “吾相信汝……”

    沼泽之母轻声说道。祂会跟随前往丛林停止战争。

    只是奥菲莉亚，普修斯和深海之神也想前往。

    “那么一起去。”陆离说。

    除了深海之神。

    与讽刺无关，但现在的深海之神的确不够聪明，或者说不善思考，就像对面的丛林。

    让两个耿直、不掩盖目的的家伙相遇绝不是好事。

    因为树根不再托举护送，他们前进速度缓慢。

    对沼泽之母来说这是好事，趁机观察扭曲丛林的布置。如果战争继续，这能帮到祂一些。

    在到处是树根淤泥的沼泽里移动几十分钟，丛林似乎失去耐心，迫不及待地将陆离带走，留下其他人继续赶路。

    而将陆离带回巨树前的丛林犹如孩童向玩伴炫耀玩具，希望陆离能参观祂的珍宝室——

    珍宝室就在树冠上，离层层枝杈托起的指骨离得很近。将陆离送上树冠的丛林显然对陆离这位“朋友”毫无戒备，而陆离也没愧对它的信任。

    一辆破烂的马车、几件肮脏的看不出颜色的衣服、一本能勉强辨认书封的书籍，保存最完好的是几枚硬币。

    这是让身为邪神的沼泽之母无力抵挡的存在的贫瘠收藏。

    《罗马利亚战争史》

    陆离视线在书封上短暂停留，找到了丛林行事风格的源头。如果这辆马车的主人带的是部童话故事或许今天一切就不会发生了。

    一条纤细、手指般的树根在“珍宝”上艰难、不舍地挑选，卷起其中价值最高硬币来到陆离面前。

    “这是送给你的礼物，朋友。”

    于是陆离也给丛林一份礼物，打开木盒呼唤商人安东尼。

    “这是送给我的吗？朋友。”巨树问。

    “还不是。”

    等到巨树惊呼中商人安东尼出现，陆离让它取出一些树种，放在卷曲的树根上。

    “年轻的……正在孕育的生命……我喜欢你的礼物，朋友。”似乎能从震颤中感受到巨树的喜悦。

    “那么对我的同伴保持友善吧。”

    只是沼泽之母与巨树的相见并不美妙。

    当他们抵达巨树前，丛林深处涌现的树根蔓延而来。

    “你要继续战争？”陆离问。

    “丛林，不欺骗朋友。”

    巨树振颤着，让丛林收回它们的敌意。

    随后是休战的细节。沼泽之母可以放弃被扭曲丛林侵占的土地，但巨树要求沼泽归它。

    这是作为树木的本质，还有丛林的领袖赋予它的意义：生存和扩张。

    “为什么不向影子镇废墟生长。”陆离问巨树。

    “那是哪里……？”

    陆离展开艾伦半岛地图，告诉它暗影沼泽的地点后，划圈在落叶山脉与影子镇废墟。

    “外面没有营养，没有水，地底都是岩石。”

    “的确……有这种……说法。”每当谈论学识，奥菲莉亚都会如戴眼镜的学者般严谨：“艾伦……半岛……是整块……岩石……形成的……陆地，沼泽……除外。”

    暗影沼泽不是艾伦半岛这块岩石的主体，只是日久冲刷和被海水带来形成的浅滩。

    这种学说与很多尚未证实的说法一样，只是假设。

    而且限制丛林扩张的重点或许不是地下的岩石而是水源——起码影子镇外的大片荒废农田说明那里并非不能生长树木植物。

    “我想办法解决水源问题，换取丛林停止向南沼泽扩张。”陆离说。

    “可以，朋友。”

    南北暗影沼泽正式休战。

    尽管条件复杂、繁琐，但总比火焰、死亡与毁灭要好。

    虽然奥菲莉亚很喜欢前者。

    普修斯蹦蹦跳跳，欢快追逐飘浮的荧光。

    “你是我的英雄。”

    沼泽之母匍匐矮下，披着纱幔，散发微光的美丽身躯拥向陆离。

    “我应该承受不住你的拥抱。”陆离制止沼泽之母的情感。

    “那么下次……”沼泽之母随后轻柔、期盼地问：“吾曾送你的手链……还在吗。”

    “放在了望海崖。”

    陆离低垂黑眸。

    安娜不让陆离戴着它，用死者遗物不详还有这是女士手链之类的借口。

