    办公室内。

    弗瑞正在跟加里述说着这两年内，神盾局以及整个银河系和平联盟的发展以及局势。

    “目前星际神盾局一共招收培养了三百多位超级特工，他们分别负责银河系统筹规划的三百四十二个星区。除此之外，外围成员如今已经拥有一万两千五百余人，维持着星区内的治安，不过虽然银河系和平联盟有很多爱好和平的种族，但也不缺乏一些崇尚战争的狂热种族，像克里帝国，他们表面上服从联盟管理，可实际上却一直在跟其他种族争夺资源。”

    弗瑞就像是聊家常一样，语气平静的将一些主要事件简单说了一遍，说到最后他耸肩道：“维护偌大一个银河系，仅仅依靠神盾局还是不够，所以联盟中不少议长都提议成立一个协调各项事务的总部门，然后详细分化出具体负责每一项事务的部门，这样一来，星际神盾局的压力也会减轻很多。”

    “弗瑞，你的意见呢？”加里不置可否的点头问道。

    弗瑞没有直接给出答复，而是无奈的摊着两手道：“处理地球上的事务就足够我头疼了，现在一下子扩大到银河系，你知道的，人的精力是有限的。”

    加里明白弗瑞的意思，确实，银河系太大了，各项事务全部丢给弗瑞，可想而知弗瑞的压力有大多。

    “行，这件事你跟其他议长商量就行。”

    弗瑞心中顿时松了口气。

    咚咚咚。

    这时，门外响起了敲门声。

    “加里，她来了，你要小心点。”弗瑞提醒道，“卡特这两年没少来找你，这可不是她的风格。”

    “嗯，我明白。”

    弗瑞这才道：“进来吧。”

    咔。

    房门打开，一身黑色职业套装的卡特迈步走了进来，她看向加里道：“加里，我有点事想亲自跟你谈。”

    “行。”加里站起身。

    轰轰轰。

    然而下一秒，岛屿上猛地传出剧烈的爆炸声，甚至整个岛屿都晃动起来。

    “怎么回事？”弗瑞立即通过智能终端，向科尔森询问。

    整个岛屿上的安全系统，是由科尔森负责的。

    “局长，十几艘潜水艇朝着岛屿方向包围过来，我们的安全警报系统被人渗透了。”科尔森的声音很快传出。

    弗瑞没有回话，而是看向了卡特，此时卡特突然跨步冲向了加里。

    “小心！”低喝一声，弗瑞取出能量枪，就准备射击。

    “无妨，我倒要看看是谁！”加里脸色淡然，在卡特距离他还有一米时，他缓缓伸出手掌。

    轰。

    一股澎湃的法则能量释放出来。

    整个房间瞬间静止。

    卡特脸上的诡异笑容也定格住。

    “桀桀……约翰·加里，几年不见，你可还记得我！”忽然，卡特眼中弥漫出一股黑雾，黑雾中传出一阵阵阴冷刺耳的笑容。

    加里嘴角微微上翘，“西索恩，我就知道是你在捣鬼，出来吧！”

    哗。

    一丝丝黑雾仿佛是从卡特身上硬生生的拽出来一样，缓缓在加里身前凝聚成一道扭曲模糊的黑雾人脸。

    “约翰·加里，将六颗无限宝石给我，我或许可以考虑饶你一命！”西索恩的声音带着古老音节传入加里耳中。

    “愚蠢！”加里冷哼一声，手中蓦地出现原初之刃，控制着力量，快速朝着西索恩直斩下去。

    黑雾凝聚的人脸上，带着一丝丝不屑和嘲笑，“约翰·加里，就凭你也想用无限宝石伤我？做梦……”

    然而西索恩的话还没说完，一道璀璨的刀光径直斩了下来。

    黑雾身前顿时凝聚层层如镜子般的混沌魔法晶体。

    咔嚓嚓。

    但这些晶体防御一触碰到刀光，就犹如鸡蛋碰到了石头上一样，轰然碎裂。

    “不可能！！”

    黑雾人脸失声尖叫起来，一股股狂暴刺耳的灵魂冲击，像是刀子般狠狠扎进了加里的灵魂识海中。

    “哼，给我碎！”加里识海中凝聚的七柄金色小剑，立即出动，将侵入的灵魂攻击瞬间斩碎，西索恩虽然擅长灵魂攻击，可手段太过于粗糙，根本对他造不成任何伤害。

    嗤。

    璀璨刀光破开晶体防御，直接将黑雾斩成了一半。

    “约翰·加里，下次，下次我一定会让你后悔的！”形成两半的黑雾化为气流，迅速消散。

    “想逃？”加里眼睛微眯，身体冲破窗户，化为流光循着黑雾的波动，急速朝着北欧方向飞去。

    ……

    北欧，古老城堡内。

    少年脸色苍白，眼中也透露着恨意，“没想到才短短几年不见，这约翰·加里竟然能将六颗无限宝石的力量发挥出来，要不是他控制着力量，只怕我又得损失一丝本源了！”

    无限宝石真正的力量几乎超越了时间和空间，别说地球了，即便是整个银河系都会直接崩溃，所以西索恩才敢直接找上门去，他相信加里不敢完全释放力量。

    可现在……

    轰！

    就在这时，一股恐怖的气息笼罩住了整个城堡。

    少年脸色一变，震惊的站起身：“感应力居然这么可怕？”

    “西索恩，既然来了，就永远留下来吧！”加里冷漠的声音传荡开来，令城堡内的所有九头蛇成员纷纷惊愣不已。

    轰轰轰。

    当加里出现在城堡内时，这些成员才反应过来，他们纷纷抬起手中的能量枪进行攻击。

    但这些能量却诡异的停在了半空。

    噗噗噗。

    下一秒，所有的九头蛇成员脑袋全部爆开，倒在了地上。

    西索恩俯身的少年一步跨到了城堡上空，他盯着加里道：“约翰·加里，无限宝石只会给你带来灾难，交给我，无论什么条件我都会答应你！”

    声音中，带着一丝丝蛊惑力，如果是普通人甚至像托尼，娜塔莎他们，只怕瞬间就会被影响。

    然而加里却一点都没被影响，毕竟他本身意志就坚定无比，灵魂更是经过蜕变，再加上修炼过专门的灵魂防御秘法，这西索恩的灵魂蛊惑，对他根本没用。

    “去死吧！”加里懒得跟西索恩废话，他此次返回地球，等的就是这个找上门来的西索恩。

    嗤。

    带着无限宝石增幅的刀光，眨眼即至。

    “要是我本尊在这里，岂会受你欺负！”几乎瞬间，少年身体就直接崩溃成一团血雾，俯身西索恩凝聚成了一团黑雾，很快就再次被斩成两半。

    但这一次黑雾却没有再次凝聚，而是像气体般消散，不过地上却留下了一块黑色碎片。

    加里一闪身来到黑色碎片旁，念力直接将其包裹住，让其悬浮在了眼前，他目光中透露出热切，“果然，我的猜测是对的，上次的黑色碎片就是这西索恩凝聚的。”

    没有犹豫，他抓住黑色碎片，利用空间宝石径直一步来到了阿斯加德偏殿的世界树根系旁。

    “小家伙，又要让你帮我分担一些了！”加里意念传达给世界树意识，他迫不及待的想要印证这黑色碎片，是否能够让他领悟到三种法则的平衡点。

    世界树意识很快传出欣喜之意，毕竟吸收黑色碎片的本源，对它来说有着莫大的好处，这一点从阿斯加德这两年的巨大变化就看得出来。

    深吸了口气，加里盘膝而坐。

    同一时间，世界树的根系也快速蠕动着扎进了加里的皮肤之中。

    “开始吧！”加里将黑色碎片放在掌心，意识笼罩上去。

    ……

    感谢你家大胖的500币打赏，感谢书友20171124002402697的100币打赏，感谢邪天*黑炎的100币打赏，感谢v9999的100币打赏。