
　　听到这个回答，李木莫名的松了口气。

　　妈个鸡，要是林七这妹子突然来了一句什么“想和我谈恋爱”什么的，那自己是答应呢还是答应呢还是答应呢？

　　“咳咳，那什么，我先回去了啊，下午还有点事儿，就不和大家一起出去玩了。”

　　里面在察觉到二人的气氛有那么一丢丢的尴尬之后，果断选择了“嘴遁”。

　　再呆下去万一他要是被这小姑凉给攻陷了咋办？

　　那不就是成了背叛纸片人老婆的叛徒了吗？

　　有麻衣学姐已经够够的了。

　　“哦哦，好吧，那你路上小心，我们开学见~”

　　林七见李木没有说什么，而是直接提出告辞，虽然心里略有不舍，但还是选择了告辞。

　　不过她感觉这些天不见李木之后，李木好像变得比之前读书的时候要开朗一些了，这倒是一个好事。

　　要不然......这个木头怎么会拉我的手呢？

　　(●'◡'●)~

　　看着坐着出租车离开的李木，林七默默想道。

　　至于已经上车的李木，则是转头就把刚刚的尴尬给抛到脑后去了。

　　他尴尬看了一下手机，自己买的那些直播设备已经到了，他现在回去就装上之后就可以直接开始直播了。

　　不过......直播这事儿，他也不知道自己有没有准备好。

　　虽然硬件条件是没问题了，但自己的软件条件就另说了。

　　“要不要把骚话什么的给放开了说？”

　　这是李木目前在思考的问题。

　　别看他在林七这个小姑凉面前有点“唯唯诺诺”的，但现在的李木可不是林七眼里那个只会读书的书呆子李木了，而是在网上可以做到骚话连篇的网络“斗士”。

　　emmm，简单来说，就是口嗨满分，在地上五层，实操0分，在地下十八层。

　　再简单点说就是——闷骚。

　　穿越前的李木就是属于那种闷骚型的男生，所以才会导致常年以纸片人为伴，最后直到世界线变动，自己莫名其妙的穿越了也都还是母胎solo。

　　所以直播什么的，对他来说也算是一个挑战。

　　毕竟闷骚和明骚是不一样的。

　　闷骚不用面对观众，只需要躲在屏幕后面扣键盘就可以了；但明骚需要展现再观众们的面前，不然很难吸引到人。

　　直播又不是课堂。

　　技术好但讲不出上面东西来，或则说不够有趣，那看的人不会多。

　　“走一步看一步吧。”

　　到了楼下之后，李木收拾好了心情，打开了自家的房门。

　　“老妈，我回来了。”

　　结果喊了半天却没人，李木看了一下，家里好像一个人都没有了。

　　老李上班去了，那李妈可能是和他表姐一起出去了。

　　不过没人也正好，他刚好可以不用解释自己手里拿的那些大包小包的包裹到底是些什么东西了。

　　到了自己的房间，李木根据说明书把这些设备慢慢的装到了虚拟机上。

　　看了一下时间，发现才下午三点。

　　“今天已经8月24了，还有一个周就要去学校报到，争取这个周直接上到王者！”

　　看了日历，李木对自己假期的最后几天有了安排。

　　虽然大师到王者的段位差别有点大，但这个英雄联盟不像以前的英雄联盟，到了这个段位即便一直连胜，加的胜点也是有限的。

　　这个英雄联盟的胜点机制很简单，根据排名和一局游戏所击杀的人头再加上所在段位来进行计算分数。

　　像黑铁、青铜这种低段位，只要名次在60名之前，都会有一定胜点的增加，并且击杀一个人头直接加5胜点，上不封顶的那种。

　　而到了黄金、铂金和钻石，那就需要打到30名之前了，而且击杀一个人头的胜点变成了3胜点。

　　钻石之上，就得到前十才能加胜点了，不然就会扣。

　　而击杀一个人头变成了加2胜点。

　　晋级赛也是如此，段位越高，晋级需要的排名就越靠前。

　　之前刘大龙晋级王者就是如此，需要前三名才能晋级。

　　所以李木他想要在一个周之内晋级王者，需要做的就是一直拿第一，并且没把游戏击杀的人数还不能少。

　　要是能杀那么十来个，一天下来都可以上两三百分了。

　　嗯，就这么干！

　　甚至他还可以用这个来当作直播的噱头，比如说给自己直播间整一个“一周上王者”这种标题，别的不说，肯定能吸引到不少人来看的。

　　说干就干！

　　李木在确定目标之后马上就打开虚拟机，直接进入游戏。

　　不过在开始之前，他先看了一下刘大龙的直播间，发现这个胖子现在还没有开播。

　　又看了一会儿其他的大主播是如何直播的之后，李木深吸了一口气，然后......开始在龙猫直播的客服处询问起了该如何开播。

　　嗯，李木开播未成，先叨扰客服半天~

　　问了差不多半个小时，李木才弄清楚了这个虚拟机到底是怎么弄直播的。

　　还好这个流程很简单。

　　只要注册一个直播间，再绑定一个身份信息，李木就成了一个光荣的、没有一个粉丝的虾米主播了。

　　不过犹豫这是他第一次开播，所以在选择是否要看摄像头的时候，李木犹豫了一下之后还是选择了否。

　　没办法，他是想靠他技术吃饭的人，而不是靠颜值。

　　万一有什么富婆看上他了，那他到底是接受呢？还是答应呢？还是从了呢？

　　咳咳~

　　言归正传。

　　开播之后，李木一边等待着寻找对局，一边看着自己直播间的人数有没有什么变化。

　　可惜，哪怕是他取了一个如此屌炸天的房间名字，几分钟过去了之后依然还是没有一个鬼影子进到他的房间。

　　一直到他找到对局，都进入房间开始BP了，他的直播间依然还是一个人都没有，甚至连官方经常会给的僵尸游客甚至都没有一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　李木：......

　　好在他知道刚刚开始直播没那么容易，所以在确定选到了一手很久没有用到过的女警之后，就准备开始认认真真的玩游戏了。

　　毕竟直播是次要的，上分才是他最主要的任务。

　　“这把先定个小目标，杀他二十个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十九章 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 