    五六分钟后，陈九鼎总算是到了自家的门口。

    还没等他停好车，屋子里就冲出来了两个白色的身影。

    它们两，自然是大宝与小宝了。

    陈九鼎的母亲本来正在跟陈九鼎二婶与王姐做饭，结果看到厨房里的大宝小宝飞快的冲出了厨房，她就知道家里应该是来人了。

    陈九鼎二婶说：“他婶，你家来人了，你出去先看看吧！”

    “好，那暂时就辛苦你们两人了。”

    “嗨，这有啥辛苦的，等下就剩炒个菜了。”

    随后，陈九鼎母亲也出了厨房。

    陈九鼎把车停好，打开车门刚下车，结果大宝直接扑到了他的怀里。

    陈九鼎看到自己怀里的大宝，也是把它抱住，摸着它身上丝滑柔软的毛发。

    “爸爸爸爸，你总算是回来了！”

    “小家伙，有没有想爸爸？”

    “有，当然有了，快想死我了。”

    “好吧，看在你这么想我的份上，给你奖励个东西。”

    陈九鼎说完，一只手抱着大宝，一只手从车里拿出一包牛肉干拆开，然后撕开一条喂给了大宝。

    大宝看到有好吃的，一口把牛肉干吞了进去。

    “嗯，好吃，爸爸，这个超级好吃！”

    “汪汪汪……”

    小宝看到陈九鼎给大宝给吃的，馋的它也是汪汪直叫，那个样子，就差急的开口说话了。

    喂，老铁，这里还有一条狗呢，你可不能偏心啊！

    陈九鼎看到后笑了笑，随后，他又给小宝撕开了一条，喂给了小宝，小宝这才美滋滋的吃了起来。

    这时，陈九鼎母亲来到了门口。

    她刚出来，看到外面停着的车，就知道谁来了。

    陈九鼎把大宝放下来，然后从车里抱了一堆东西准备进去，正好看到了自己母亲站在门外。

    “妈，我回来了。”

    “臭小子还知道回来？连个电话都不给妈打，还得老娘亲自给你打。”

    陈九鼎讪讪一笑说：“妈，我这不是忘了吗？”

    “你说说你，回来就回来，买这么多东西干啥？这不是浪费钱吗？你这是钱多了没处花还是咋滴？”

    “妈，这些东西可都不是我买的，都是别人送的。”

    “别人送的？你当妈傻啊！这些东西一看就知道不便宜，谁能给你送这么多东西？”

    “妈，这真是别人送的，而且还是长辈送的，我也不好意思拒绝不要。”

    “真是别人送的？”

    “真是别人送的。”

    陈九鼎母亲听了这话才说：“那感情好，车里还有没？”

    “有，多着呢！”

    “那成，妈帮着你拿进去。”

    陈九鼎母亲确认这些东西不是陈九鼎买的后，这才高高兴兴的帮着陈九鼎把东西搬回了家。

    随后，陈九鼎母亲看着陈九鼎那屋堆了一堆东西，顿时眉开眼笑的。

    “小鼎，饿不饿？”

    “还不饿，中午吃了，妈，我这次从京都回来，带了三只京都烤鸭回来，晚上咱们好好尝尝。”

    陈九鼎母亲听了这话，脸色一拉说：“三只京都烤鸭？说吧，臭小子，又浪费了多少钱？”

    “噗……妈，这也是别人送的。”

    “那就好，这东西可不便宜，大老远的，花那个冤枉钱去买三只鸭子回来，看我不收拾你。

    有那个钱，咱自己能买十只了，这个盒子也是人家送的？”

    陈九鼎说：“没错，这个盒子也是别人送的，而且，这个盒子还具有制冷的功能，所以，我这一路上才能把京都烤鸭给带回来的。

    对了妈，你看看里面的烤鸭有没有坏，我担心可能会变味，毕竟路上花了快两天的时间。”

    “成，那妈现在就打开看看。”

    陈九鼎母亲说完，当着陈九鼎的面把这个盒子给打开了。

    顿时，一股冷气就冒了出来。

    “嘿，小鼎，你还别说，这个盒子一看就感觉很高级啊！以后，咱家倒是可以用来装东西。”

    “行，妈，您开心就好。”

    陈九鼎母亲把里面放着的三只京都烤鸭拿了出来，然后把袋子打开，顿时一股香味飘了出来。

    “嗯，不错，这味道不错，怪不得人家能卖那么贵呢，小鼎，你知道这是怎么做的吗？咱家以后也时不时的做这么几只烤鸭吃。”

    “妈，这我哪能知道呢？人家那调料配方可都是保密的，要是谁都知道了，那不就谁都能开个京都烤鸭店了吗？

    到时候，这满大街都是京都烤鸭店，那人京都烤鸭店不得倒闭了？”

    “这倒也是，你小子给我记住了，以后，别乱花钱，再让我知道你乱花钱，看我不收拾你。”

    得，自己这刚一回来，就面对家里的王母娘娘一顿数落。

    幸好这些东西都不是自己买的，这东西要是自己买的话，那自己母亲还真就会抽自己两下的。

    想到这里，陈九鼎吐出一口气。

    唉，我好难啊！

    “小鼎，你开了那么长时间车回来，先休息一下吧！晚上咱们好好吃一顿饭，对了，我先给二壮打个电话，让他带两条鱼回来。”

    陈九鼎听了这话，嘴里的口水忍不住流了出来。

    没办法，谁让他母亲烧的鱼是一绝呢？

    好长时间没有吃家里的饭了，怪想的。

    随后，陈九鼎半躺在床上，给大宝喂着牛肉干吃，然后摸着大宝的毛发，就是这么丝滑，就是这么惬意。

    还是自己家的感觉好啊！

    陈九鼎回到了家里，感觉整个人都轻松了不少。

    “大宝，那狼王这些天乖不乖？”

    “爸爸，有我大宝在，那小狼他敢不乖？”

    “那就好。”

    没几分钟，张大鹏就来了。

    他一进来，就直接来了陈九鼎这屋。

    “大鹏叔来了？”

    “嗯，小鼎，我听我爸说，纯净水厂的水质检测结果出来了？”

    “没错，你等着，我给你拿去。”

    陈九鼎从自己包里把这个检测结果拿了出来，给了大鹏叔。

    “大鹏叔，咱纯净水厂的商标啥的弄好了没？”

    “弄好了，小鼎，我都给你带过来了，你看看哪个好。”

    “好，我看看。”

    陈九鼎把商标拿过来，自己看了看，选了一个比较中意的说：“就这个了。”

    “那好，那我明天一早就去市里办理这件事。”

    “嗯，好，那我现在给黄市长打个电话说一声，你也能方便一点。”

