    “莲花姑娘，您还是回到你原来所在的地方去吧，或者是回到你的凤头寨里面去不好吗？”

    江流儿叹息了一口气随后安慰道，但是此时的白莲花就像是疯了一般并不相信江流儿所说的一切都是事实，他压根就不愿意相信如灵儿现在已经身亡的事。

    看这白莲花这么一副沙皮无赖的样子，孙悟空和猪八戒两个人也觉得有些不耐烦了，他们之前就并不喜欢白莲花，因为觉得白莲花总是做出一些让他们难以收手的事。

    “你这个小女子，还不回你自己的山寨上面去吗，早都已经跟你说了，如灵儿已经不在这个人世间了，如果你真的想找他的话，就到阴曹地府里面去投胎等她吧，如今他本来就是如来佛祖的转世投身，如来佛祖既然归位的话，那么他肯定也就回到自己该去的地方。”

    孙悟空还算是戴着性子开始跟眼睛的白莲花解释了起来，然而白莲花压根就听不进去这些事情。

    她还是固执己见的认为，自己做的那些梦是真的，她觉得总有一天如灵儿会回到自己的身边，会再次和他相见。

    “江流儿师傅您真的要听我说的这些话，我真的觉得如灵儿已经回来了，况且如灵儿在梦里给我说的那个地方是我之前从来都没有听过的地方，你们都是天上的神仙，你们都有法术，但是我只是一介凡人，我怎么可能会想出一个我从来都不知道的地方吗？”

    看到眼前的如灵儿这么一副痴情的模样，江流儿也只是叹了口气，他知道如果不把这样的事情解决了的话，白莲花是至死都不可能罢休的。

    这个女子本就性情刚烈倔强，如果现在他们不从了他的意思的话，恐怕到时候白莲花会做出更多疯狂的事情，让江流儿难以收拾。

    “那么莲花师傅您就把你说的那些事情全都说出来吧，让贫僧为你好好分析一番，如果如灵儿上在这个人世间的话，我们一定会帮助你去把他救出来，但是你也要相信我们所说的一些话，也是有事实根据的，那天咱们亲眼看到如灵儿的肉身被如来佛祖转世重生借用了不是吗？”

    看到自己的师傅江流儿又是这么一副圣人的模样，孙悟空和猪八戒两个人实在是没有眼睛看下去了，于是他们两个气呼呼的站在了一边。

    他们知道他们的师傅无非就是在安慰眼前的白莲花，但是这件事情压根就不是白莲花，想的那么容易的事情，就算如灵儿真的存在于这个世界上，那么他们也不可能违背天纲伦理，去把那个家伙给救出来吧。

    之前的如来佛祖已经告诉过他们，从无天佛祖之后的事情他们早就不能插手其中了，如今他们已经完成了自己西天取经的任务，现在回到东土大唐只想过他们自己的生活。

    “谢谢师父。”

    白莲花哽咽了一下。

    随后把自己做的那些梦，全部都从这里面讲解了出来。

    “我那天晚上梦到如灵儿告诉自己他在不周山，他告诉我他在那里备受煎熬，如果我不去救他的话，他就一个人永生永世的存留在那里，难道我会让他一个人在那里继续生活下去？”

    听到白莲花所说的这些梦境江流儿只是摇了摇头，看来这真的只是白莲花的一厢情愿，或者是因为这个女子太过于思念自己的意中人，所以才会产生了这么多匪夷所思的梦境。

    反正这件事情绝对不可能是真的，江流儿在心里面已经笃定了。

    但是与此同时江流儿也明白一个道理，就是仅凭自己的嘴巴，并不能让眼前的这个女子信服她自己做的那些梦全部都是假的，于是江流儿想了想，换了一个说法，想让白莲花接受眼前的这些事实。

    “那你还记得那天在凌霄殿上，如灵儿最后变成什么吗？他变成了一束光，已经消失于这个世间，我不相信你不会记得那些场景吧。”

    白莲花抬起了自己的头，此时这个女子已经知道，江流儿不愿意相信自己所说的那些话了，于是白莲花擦干了自己脸上的眼泪。

    她并没有像江流儿想象的那样接受眼前的这些事实，而是一字一顿地把自己的梦境重新叙述了一遍，就连旁边的孙悟空和猪八戒两个人在听到白莲花，又把刚刚的事情讲了一遍之后，更觉得不耐烦了。

    没有想到这个家伙来到这里就是死缠烂打的，他们本来想在这长安城外的寺庙好好休息一晚上之后，次日清晨就回到东土大唐。

    况且猪八戒和孙悟空等人从来都没有回到东土大唐，见到这里的大唐盛景，他们两个人早就迫不及待的想要回到那里去接受皇帝的迎接了，哪里还有心思管这白莲花的事情呢？

    “哎呀，师傅，你就不要听这家伙继续在这里说这些奇怪的话了，白莲花姑娘你知不知道你这样的行为等于为难我们的师傅呀，如今如灵儿已经死了，明明就是咱们都已经承认的事实了。如果你真的那么想让他活过来的话，那你直接上天去求玉皇大帝呀，我们的师傅又没有起死回生的功能，不是吗？”

    我发现说话向来伤人，他这也就把雪恋的事实摆在了白莲花的面前，然而白莲花此时并不理会猪八戒和孙悟空两个人在旁边说什么，这个小女子只是把自己所有恳求的目光全部投到了江流儿的一个人的身上。

    江流儿的心颇为心软。

    他最见不得有这样可怜的女子，在自己的面前这样求情了。于是江流儿仔细的又想了一下白莲花所说的那些事情就在此时，江流儿突然发现了一个漏洞。

    “你是说如灵儿的灵魂如今在不周山？你是怎么知道不周山这个地方的，你是从哪本书上看到的？还是你听什么人说的？”

    男者心里面一下子开始变得有些慌乱起来，因为他知道不周山是之前碧游仙子在那里重生的地方，但是白莲花并不知道这件事。

    如今白莲花的这番梦境，难道是在预示着什么？

