    知恩酱面对皇冠的时候，感觉到了有些无力。要不然也不会在裴白菜进门的一瞬间，就把裴白菜拉入自己的战线了。

    　　毕竟，知恩酱也不是傻子，她知道自己面临的是什么情况了。情场如战场，局势瞬息万变！

    　　以往，都是单打独斗的时代！

    　　就像上次在家里，是宋香菜、知恩酱、裴白菜三个人博弈。而以后，单打独斗大概就少了，皇冠势力威胁有些过分了，知恩酱觉得应该马上组成统一战线先消灭威胁最大的势力，然后再内部决胜。

    　　可恶啊！知恩酱暗恨，如果说迷妹明身后是皇冠，宋香菜身后是函数，可是自己呢？自己可是solo女歌手啊！天生的短板！所以知恩酱马上就放弃前嫌，把也是单打独斗的裴白菜拉到自己的战线里。

    　　这时候知恩酱也在庆幸，还好只有函数和皇冠两个敌对势力而已，自己还有默默发育的机会，稳住！一定要稳住！

    　　哼！什么函数军团，皇冠战车，看我知恩联盟消灭你们这些异端！

    　　就这样，第三次世界大战的大幕，就在这种没有爆炸的轰鸣中悄然拉开。

    　　只要人够浪，修罗场也能变花样！

    　　所以像是王太卡这么得瑟的无耻之徒，连原本单打独斗的修罗场，也慢慢的升级进化，变成了以统一战线和阵营集团为基础的“修罗战场”了！

    　　当然了，此时的皇冠战车和知恩联盟还不知道，函数军团和少时军团也向着这边进发！

    　　而裴白菜默默的看了一会众人的交谈，心中也是懵比了！什么鬼啊！原本已经做好了心理准备，但是万万没想到这一次遭遇的场面比上一次，升级了无数倍啊！难怪IU会拉着自己入伙。

    　　不过裴白菜没有太多想法，在她看来，IU也不过是想坐享其成而已，自己也不喜欢靠着别人。不过这一次暂时联手抵抗皇冠战车，还是可以接受的。

    　　“说起来，欧巴一个人估计也忙不过来吧，恰好我会一些厨艺，我去帮助太卡欧巴打下手吧。”裴白菜忽然站起来说道：“IU前辈应该在家也经常帮忙吧？不如一起？”

    　　本来皇冠众人对于裴白菜并没有太多关注，毕竟只是一个练习生，就算皇冠现在再被打压，也没到去欺负一个练习生的程度。但是万万没想到这个练习生居然敢主动挑事！

    　　“我也来吧，帮忙什么的我也很擅长呢。”熊猫静也站起来。

    　　迷妹明也说道：“那好，我们还没有好好参观阿尔伯特欧巴的新家，要不然一起去厨房看看？”

    　　虽然王太卡新家的厨房很大，但是也容不下这么多人啊！于是局面一时间就僵硬在这里了。

    　　知恩酱心思暗转，忽然来了主意。干脆先示敌以弱，反正裴白菜是自己联盟的，先让裴白菜去控住恐怖分子，自己一个人在这僵持。

    　　反正皇冠是来做客，早晚要离开，到

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　时候自己哭唧唧的让恐怖分子以后别随便带入回来，自己以后也决不邀请谁来了，这样主动权还不是回到了自己手里？有时候后退一步，是为了前进一万步！

    　　想到这，知恩酱说道：“算了，艾琳欧尼一个人就够了。我留下来好了，毕竟是客人，不招待实在是没礼貌了。”

    　　众人没想到知恩酱年纪不大，居然这么沉得住气！让裴白菜去了厨房，自己一个人留下来和皇冠周旋。

    　　迷妹明看着裴白菜的背影，心中不喜，干脆也不藏着掖着，而是笑着说道：“说起来智妍和IU还是著名的同年亲故呢，这一次邀请智妍来，我们也是顺便沾光了。”

    　　知恩酱也是久经沙场了，知道迷妹明这是话里有话，但是一时间不知道她要说什么，只是敷衍的回复：“是啊，我和智妍还有函数的露娜，一直是93亲故呢！”

    　　一旁的居丽却瞬间明白了迷妹明的想法，在一旁浅笑，没有说话。

    　　迷妹明则是说道：“哦，所以说智妍有些没礼貌了，因为社交恐惧症的关系，是依靠经纪人才联系上的呢！”

    　　龙霸天尴尬的说道：“确实是这样，这么说起来，还真的有些抱歉。”

    　　“不过也真的是巧！今天阿尔伯特欧巴搬家呢！”迷妹明浅笑着，话语里面的意思却有些捉摸不透：“对了，昨天才是我们的表演呢，今天就邀请了。说起来，智妍你还是回去看一下手机，要不然错过了之前的信息，总是很抱歉的。”

    　　知恩酱脸色一变！

    　　迷妹明的话就算再晦涩，知恩酱也听的清清楚楚，明明白白！之前的知恩酱、龙霸天还有露娜三个人，作为93亲故是有些名气的。很多人都知道这三个人关系不错。

    　　但是！皇冠排挤事件之后，知恩酱不管是在公司的授意下，还是因为其他什么，都没有对这件事有任何的表达。甚至连那一期和龙霸天一起上的《IU-TV》都临时下架了。

    　　其实也不难想象，王太卡帮了皇冠一下，现在已经被韩国网友骂的狗血淋头了。在那种情况下，就算知恩酱想帮腔，公司都不会愿意的。而知恩酱除了初期联系了一下之后，后面也没有问询过龙霸天什么了。

    　　这件事，龙霸天和知恩酱虽然表面不说什么，心中也必然有了隔膜。现在虽然还是亲故，但是肯定是回不到之前的程度了。甚至如果不是因为想感谢一下王太卡，皇冠今天来不来都是两说。

    　　但是说实在的，这也怪不得谁。如果知恩酱遇见这种事，就算龙霸天想说什么，M.公司也不会同意的。而虽然是同年亲故，也许是solo女歌手的原因，没有队友的照顾，所以知恩酱比龙霸天成熟太多，遇见这种事也只能保持沉默了。

    　　总不能明知道是火坑，还往里面跳吧？毕竟像王太卡这种为所欲为，肆意妄为的精神病，也就这么一个了！

    　　反正，从此以后，93亲故这个称号就淹没在过往了，不会再有了。

    　　知恩酱咬咬牙，这是诛心之计啊！够狠！。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>