    “执迷不悟。”

    那两名将军听到这话，脸色逐渐变冷，眼神中也露出几分杀意，手中剑锋闪烁，再度化为了一道青色剑光，冲着那宗门老者斩杀而下。

    这一道青色剑光，便是再无任何的保留，直接蕴含无上杀意，斩杀而下。

    这两名将军，已经是动了杀心，不愿意在跟这宗门老者纠缠。

    两道剑光力量碰撞的一刹那间，那宗门老者的剑光，立刻破碎，那名宗门老者，都是连连退后。

    那两名将军，还没有放过他的想法，继续一步向前，追杀而去。

    “此人的身份，应该是天剑领宗门的一宗之主，身为法则仙尊，地位不低，救了他，正好让他欠我一个人情，可以帮我弄到一个身份。”

    楚风眠目光闪烁，就在这时，他选择出手了，不过他的本体还未显现，只是手心一动，凝聚了一道剑光，从天而降，斩杀而下。

    这一道剑光，正是楚风眠从那十一军团将军哪里学到的剑术，被楚风眠融入到了剑道古籍之中，为他所用。

    楚风眠自身的剑术，跟这天剑领的剑术，截然不同，他贸然动用，可能会暴露他的身份。

    毕竟如今不用想都知道，楚风眠破坏了传送法阵，显然已经是天剑领最大的通缉犯了，天剑领中，强者如云，楚风眠也不想自找麻烦。

    他现在施展出第十一军团的剑术，天剑尽灭，一道剑光，斩杀而下。

    “怎么回事？”

    “谁敢阻拦我们？”

    那两名将军，感受到危险，猛然抬起头，便是看到了这一道剑光斩杀而下。

    他们二人的目光，登的豆大。

    “天剑尽灭？”

    “该死，十一军团的人，怎么会来阻拦我们？”

    “难道十一军团，也投靠了皇室？”

    “快撤！”

    这两名将军，脸色一变，直接化为了一道遁光，向着远方逃去。

    一剑逼退了这两名将军，楚风眠也没有追杀他们的想法。

    今日楚风眠隐藏身份，以十一军团的剑术，将这两位将军逼退，也正好浑水摸鱼，而且一旦是这两位将军陨落，事情可就大了，第十军团，绝不会善罢甘休，甚至可能惹出第十军主出面。

    楚风眠现在还没有打算真正跟天剑领开战，所以将这两名将军逼退，救下那宗门老者，对于楚风眠而言，目的就已经达到了。

    看着那两名将军走远，楚风眠才缓缓现身。

    “第十一军团的人？你想做什么？”

    那名宗门老者，看到楚风眠现身，眼神也无比警惕，随时准备出手，手中的剑，被他紧紧握在手中。

    “我不是第十一军团的人。”

    楚风眠看到这宗门老者态度如此谨慎，笑着说道。

    “这剑术，也是我杀了几个十一军团的武者，从他们手中得到的，我也是宗门武者，不过闭关了许久，刚刚出关，外面怎么变成这幅样子了？”

    楚风眠一开口，便是将他的身份，直接伪装成了天剑领的一位老古董。

    从那五名将军的记忆，楚风眠得知，天剑领的变化，其实也就是这最近万年时间，才变成了这样军队掌控的情况。

    在万年之前，其实宗门跟军队，都是天剑领的一部分，只是从万年前开始，军队开始掌控全局，大肆打压宗门武者，后来更是宣布所有宗门都为外宗，不允许私自传承功法，违令者必定会被剿灭。

    这一下就令天剑宗大部分的宗门都被毁灭，剩下存活下来的一些，也都是苟延残喘，选择依附皇室，才可以勉强活下来，但是他们也经常会面对军队的剿灭。

    当然这些宗门，还没有被完全剿灭的原因，一是皇室的帮助，第二也是因为这些宗门内，还是有着一些老古董的存在，他们的实力无比强横，甚至有着仙帝层次的强者。

    这才令军队，不敢彻底毁灭这些宗门，只是对他们进行压制，一次次的剿灭行动，其实都是对于宗门势力的压制。

    毕竟相比之下，军队一方势力还是要强大的多，只要是不将宗门一方逼迫到极点，他们也绝不愿意拼命。

    楚风眠如今的身份，就是一位闭关了无数岁月的老古董。

    “恩？”

    听到楚风眠的话，那宗门老者的眼神，还有些半信半疑。

    “我出身自三罗宗。”

    楚风眠话音一落的同时，一道剑光浮现，这一道剑光一分为三，一为破天，二位裂地，三位碎海，三剑齐出，天地破碎之威席卷。

    不过很快楚风眠手中灵剑一收，这所有的异相，都当即消失。

    楚风眠施展的，正是三罗剑术，这剑术传承自三罗宗，楚风眠也是偶然从剑道之主哪里得到的剑术。

    据说三罗宗，本是属于天九域的一个宗门，不过因为三罗宗的末代罗皇，招惹了剑道之主，所以被剑道之主所杀，三罗宗的传承，也落入到了剑道之主的手中。

    这件事知道的人，却是少之又少，毕竟剑道之主在天九域之时，也是九大神皇之一，很少有人知道他做的事。

    楚风眠也参悟过这三罗剑术，不过因为这剑术跟他并不算太过适合，他也就在融入到剑道古籍之中后，就很少动用过了。

    这一次为了伪装身份，楚风眠才特意施展了这三罗剑术。

    任何剑术，只要是被楚风眠参悟玄妙，融入到了剑道古籍之中，楚风眠施展起来，就没有任何的生疏，甚至要比起那些修行了数万年三罗剑术的剑修，施展的还要成熟。

    “三罗剑术，三式大成！”

    看到这三罗剑术的一刻，那宗门老者一下子就确定，楚风眠的确是这三罗宗的武者，而且绝对是一位老古董。

    三罗剑术，一共三式，但是因为无比困难，真正可以参悟这三式的武者，却是少之又少，哪怕是在三罗宗之中，也只有几位太上长老跟宗门，可以将三式全部参悟。

    更何况是三式大成。

    这绝对是一位三罗宗的老古董，甚至可能是某一代的宗主罗皇。

