    在秦睿的萝卜和大棒的威视下，千骑司新老官兵三千人投入到紧张、严苛的训练中，在军营中盯了十多天，见没什么太大的问题，交代翟锋和秦晙一声后，秦睿就离开了大营。

    本来，秦睿是要回府的，这么多天不会回家，那老两口在家还不知道什么样呢！可这刚出辕门，就被程齐之给拦了下来，说什么都要拉着先去程府陪他老爹去喝上几杯不可。

    程齐之也是有正当理由的，他老爹带了一辈子兵，现在又为太后处理了裴氏一党，已经没有了利用价值，只能“自愿”的退了下来，心里当然窝火了，所以这致仕生活并不那么好过。

    程务挺又是极其严格的人，后辈中除了其交口称赞的秦睿以外，其他的小辈门那敢在他面前招摇，触霉头，跑还来不及呢，所以这都是为了让老头子开心点。

    不管在什么时代，孝道总是没错的，且不受任何人的指责，程齐之找人陪老爹喝酒，总比王郎卧冰要聪明的多，所以秦睿二人就决定去买两瓶杏花村的老酒去孝敬老程。

    这种酒是长安的老字号，几十年来在无论官绅士庶中很受欢迎，程务挺就很喜欢喝，洛阳城只有一家分号，要是去晚了，酒可就卖光了，是以兄弟二人策马向城西奔去。

    还没到酒馆，就看到路口的酒楼门被一群百姓围观，兄弟俩不得不下马步行，想要挤一挤先过去，可挤到跟前定眼一看，不得不止步停了下来，因为面前这一幕实在有一些“诡异”！

    为什么这么说呢，就是因为他第一次看到当兵的被人打，而且还是校尉级的军官，这就太奇怪了；一向都是秀才遇见兵，有理说不清，丘八们都是火爆脾气，从来都是他们打别人，什么时候见过被人这么打。

    更为奇怪的是，旁边还有一位身着华服的青年抱着膀子在叫好，从男人的角度来说，秦睿的心里有一种莫名冲动，不因为别的，就因为这家伙长得太特么俊俏了，那个男人站在他面前都难免觉得自惭形秽。

    “打，给老子狠狠地打，打死了也不要紧，天塌下来，由老子顶着！”，那青年嘴角微微上扬，怎么看怎么觉得有些邪魅！

    “敢吃老子点的菜，吃了熊心豹子胆了？行，今儿这顿就算是你们这辈子最后一顿。”，话毕，还从袖子里拿出钱袋，扔到地上，算是给他那些手下赏钱。

    而正看热闹的秦睿则拉过酒楼伙计问了问到底是什么怎么回事，至于搞的这么大吗？不管是从那青年出手大方的程度上看，还是其手下的家丁就不难推测他出身官宦之家。

    这些家丁打的很有章法，处处都避开要害，没经过专业训练的人，是不会在厮打中把尺度掌握的这么好的；只是秦睿想不明白他们这些家丁为什么要这么做，而且对地上的钱，也显得不屑一顾。

    但听过小伙计磕磕巴巴的叙述后，秦睿算是明白了事情的起因，就是因为送菜的把米粉和鲈鱼送错了地方，那几位黄汤惯得有些多的兵爷也稀里糊涂的给吃了，点鱼的这位青年就不依不饶的让手下动手了。

    不管认不认识。既然同军伍吃这一碗饭，那就是弟兄；秦睿将缰绳交给程齐之，想要推开前面的人去调剂一下，不就是一道菜吗？

    可秦睿这边刚挤过去，就看到那青年已经用手中的横刀切断了一人的喉咙，然后看都不看捂着喉咙挣扎的校尉，向下一目标走去。就在他挥刀准备再砍的时候，秦睿加急了两步，上前直接抓住他的手腕。

    “就因为一条鱼，你已经伤了一条人命了，现在又想继续行凶，难道不知道国法森严，想要以身试法吗？”，秦睿真是搞不明白，不就是因为一道菜吗？打都打过了，用得着下这么重的手，要人性命吗？

    “哎呦，啃果子，啃出一条臭虫出来，爷劝你现在松手，否则爷连你一块杀，不想死就赶紧滚！”

    那俊俏的青年撇了一眼自己的手腕后，歪着脑袋回了一句。而正是在这个时候，他的那些家丁也全都围了过来，拔出了腰间的横刀，摆出了一副随时准备出手救主的架势。

    呵呵，扫了一眼现场的情况后，秦睿冷笑了一声，随即沉声说道：“杀人偿命，欠债还钱，不管你是谁家的子弟，都难逃国法的制裁；并且你杀的还是我军的校尉，更是罪加一等，你觉得你大得过国法吗？”

    见他弃了横刀，秦睿便松开了手，人群中的程齐之也挤了过来，跑到了秦睿的身边。可那敢于当街杀唐军军官的青年却反常的捧腹大笑，好像秦睿说的什么天大的笑话。

    “吃了我的菜自然有取死之道，不要说他一个小小的校尉，就算是在大的官儿，爷说杀也就杀了！能死在爷的刀下是他的福气！”，话毕，揉着手腕的青年面色嚣张的回了一句。

    二世祖就是如此，对于这样拼老子的人，秦睿最是从来都是看不上的，刚想再教训他一下，就见到洛阳府的差役从人群中鱼贯而入。

    行了，有了这些官差在，自然也就不用秦睿动手了，这些“地头蛇”都是魏元忠的手下，老魏可是嫉恶如仇，执法如山的人，这个家伙有的苦头吃了。

    “把刀放下，全部都蹲下来，格老子的，敢在老子的地面上闹事，活的不耐烦了，全都给我锁了拿回府衙！”，领头的差役看过地上的死人后，面色不善的说道。

    还没等差役们动手，就见那青年打了个响指，他的那些家丁们就挥舞着横刀冲了过去，刀枪的碰撞之声和受伤者的哀嚎之声不绝于耳，时不时的就有人倒在血泊之中。

    围观的百姓也被这一幕直接吓得惊慌失措，纷纷作鸟兽散，哭爹喊娘的夺路而逃，场面顿时变得不可控制。看到这种情况，秦睿还真有些后悔了，早知道会出现这样的事，他就该直接扭断这二世祖的脖子。

