    

    “陈队长，等一下！”

    陈飞刚要走开就听到背后有人在喊他，回头却是发现王曦宇已经不知道什么时候从秸秆堆中坐了起来，此时正定定的看着他。

    “呦？今儿太阳大大这是打西边出来了？你这忧郁小王子居然主动和我说话了？”

    看到陈飞夸张的表情，王曦宇扯了扯嘴角表情平静的说道：

    “陈队长你救过我两次，刚才还给了用了一支进化药剂，虽然不知道你是怎么得到的，当然我也不太想知道，作为一点回报，这颗进化结晶就给你吧！”

    王曦宇说着直接将一颗龙眼大小的不规则晶体直接抛向陈飞。

    陈飞伸手接过，他知道这颗进化结晶肯定是那只二级变异丧尸的，陈飞虽然很想要得到这颗进化晶石，但毕竟击杀变异丧尸的是王曦宇。

    再者来说现在的王曦宇可是被他用一支进化药剂给救了，身体处于满电量的状态，这要是二人谈不拢了，然后这家伙突然就失心疯的给他也来一记雷电长矛，只是想想陈飞就觉得有些蛋疼........

    实在是招式太帅太犀利，挡不住啊！

    这南宫瑾的火焰攻击都是一个路数的，不是纯物理攻击，在没有特殊装备的情况下，除了闪避根本没办法防御！

    陈飞大感头疼，好在现在他遇见的这些元素型的进化者都不是他的敌人，像是诸葛神风的风系能力，南宫瑾的火系能力，以及王曦宇的雷电能力。

    南宫瑾怎么说现在也成为了他陈飞的女人，那也就是绝对的百分百的自己人，诸葛神风经过接触后陈飞觉得那个人也还说的过去，算的上是挺正派一人。

    至于忧郁小王子王曦宇.........

    不对，现在应该升级为忧郁皮卡丘！王曦宇！

    陈飞能够感应到王曦宇动用能力的声势和气场都很强大，根本不像是一般的一级进化者。

    就算他的能力强大，也不可能一招就将一只能在二级变异丧尸中做老大的存在给击杀，那就只能说明王曦宇根本就不是一级进化者，他的真实等级应该是二级！

    尼玛！！！

    陈飞心中一阵的不爽，能力强也就算了，丫的进化等级还要比他高，你说这气人不气人！

    “你是二级进化者？”

    陈飞看着王曦宇不死心的问道。

    “没错，刚才刚突破到二级进化者，因为强行使用超出身体负荷的能力，差点又让我跌落回一级，还要多亏你的进化药剂。”

    陈飞无奈的翻了翻白眼，看了看手中的进化结晶又看看了表情平静的王曦宇。

    “我怎么感觉这比买卖是我亏了呢？”

    王曦宇淡淡一笑，无奈的耸了耸肩膀。

    陈飞觉得这王曦宇整体来说还是不错的，就是这个爱耍酷和忧郁的性格作风，让他也感觉到有些忧郁......

    陈飞有种直觉，他知道王曦宇是不可能一直待在他的求生小队中的，早晚有一天他就会离去，以王曦宇的强大实力若是能够真正的吸纳到队伍中，那绝对是求生小队的一大战斗力，求生小队在末世中的生存率也将再次提高。

    “哎？你以后有什么打算？”陈飞看向王曦宇问道。

    王曦宇微微摇头，双眼之中充满了迷茫。

    以前的他是打算带着心爱的姑娘，带着兄弟，在末世中好好的活下去，然而现在就只有他自己还活着，那些美好的幻想早就不知道碎成了多少块。

    王曦宇深吸了一口气，手掌习惯性的摸向脖子上挂着的那个微微泛黄的水晶十字架。

    “我也不知道我要去哪里，该去哪里，先在你的队伍中待一段时间吧，至于之后的事情那就之后再说吧”

    陈飞本想发出邀请的，即使有百分之一的希望他也想要好拉王曦宇入伙，可听到王曦宇这么说，陈飞便没有开口，至少在未来的一段时间内王曦宇还是会在队伍中，而以后的事那便顺其自然就好。

    “哎？我说老王，咱以后能不能不这么忧郁啊，忧郁可是会传染的，你可以多和大家沟通一下，天天憋着我真怕哪天你憋的退化了，再想要说话结果都不知道怎么开口了。”

    王曦宇听到陈飞的调侃，脸上也难得的浮现了淡淡的笑意：

    “好吧，我尽量，这段时间一直都受你们的照顾，以后有什么事情是需要我做的你可以吩咐我，怎么也不能白养着我！”

    陈飞满意的对王曦宇竖起大拇指：

    “敞亮！以后大家就是兄弟了！”

    陈飞说完潇洒的转身离去，留下王曦宇一个人看着陈飞的背影怔怔出神。

    “兄弟吗？”

    ........

    陈飞坐在农场仓房的房顶，从他的位置能够看到很远的地方，此时在他手中正抓着一枚模样酷似海贼王里恶魔果实的不知名的果子。

    这枚果子正是他从那个洞穴中得到的，那只狐狸进化兽也并不是什么事情都欺骗了他们，在那个山洞中自然是没有狐狸进化兽所说的它的孩子，但是在山洞里却是真的有一株模样奇怪的植物。

    这株植物高大概只有50公分，光秃秃的只长了两片叶子，还微微有些泛黄，在两片叶子的正中间也就是茎秆的顶部生长着一颗模样和人参果有七八分相似的果子，上面密密麻麻的都是紫色的纹路，看一眼就给人一种很玄妙的感觉。

    陈飞有心要用系统检测一下这枚果子是不是有加速进化的效果，然而系统却是非常人性化的告诉他，他的等级是无法解锁这个功能权限的，需要等他将系统等级提升到四级才可以解锁分析检测功能。

    这点让陈飞很是蛋疼，系统这是每时每刻的都在提醒着他，要升级不要偷懒，想要功能强大，那就必须努力的做任务，刷怪，升级！

    虽然无法用系统进行成分的分析检测，但陈飞还是能大致的感应出，这个果子中确实蕴含这某种和进化有关系的能量，而具体的效果只有吃下后才知道。

    陈飞之所以到现在还没有将这枚果子吃掉，不是担心这枚果子中是不是有着什么毒素，他只是单纯的想把利益效果最大化而已。

    更重要的是，陈飞有系统有基因实验室，所以他本身就是一个制造进化药剂的人形机器，自然也就不缺什么加速进化的东西，只要有变异丧尸，有进化结晶，那他就拥有源源不断的进化药剂。

    陈飞将手中的果子收起，缓缓的闭上眼睛进入营地中继续进行营地的建设，他暂时是没有要扩充营地围墙的打算。

    一百乘一百米的营地内部区域，就足够陈飞他们这些人使用了，将围墙扩大，就相当于是将所要防守的区域扩大，以目前的人手其实是不适合那么做。

    也正是考虑到这一点，陈飞在心中所想的是将营地安放在一个相对开阔但是又有地理优势的位置，利用地理位置让丧尸只能从一个或者两个方向过来，这样可以很大程度的分担防御压力。

    所以新搜集的这些建筑材料，都被陈飞用来建设营地的内部建筑。

    如今营地内的建筑在陈飞一次次调整设计中，已经有了四栋建筑。

    一间用来当库房，一间是维修中心和实验室，剩下的两栋一栋是住宅楼，最后的才是陈飞要居住的营地主楼。

    维修中心被陈飞仔细设计过，以后估计就是何广涛和周发二人的小天地，在二楼的实验室目前只是一个雏形一个构想，至于以后能不能实现，陈飞能做的就是空出一间房间而已。

    当然陈飞在奥创生物制药的实验室中也是顺便收了几台看起来很高大上的仪器，而什么功用，陈飞也不清楚。

    住宅楼只是一栋三层的小楼，一层为公共活动休息区，二三层全都被分成如同学校宿舍那般的一间间的小房间，挤一挤容纳个四五十人是没有问题的，是专门为非战斗人员准备的。

    库房地上看起来只有一层，面积还不如一个公厕大，但其实里面却是别有洞天的，地下区域才是陈飞的重点！        

