    莫风同时行动，动如脱兔、疾如利箭，没有迷乱的残影、没有花销的伪装，划出道直线，裹挟无比的锐利气息，冲到狄成身旁。左手化掌，右手僵扣，两者相合，在一瞬之间划动出漫天影迹。

    　　疾！准！狠！杀意凌冽如刀！神卫之名，名副其实！

    　　狄成眉头微微蹙起，脚步一捻，力量暴涌，在两大杀招临身之前猛的窜出去，动作和反应极为敏捷。可毕竟身体虚弱有伤、记忆遭受损伤，要想应对两大黄金强者的进攻……难！

    　　噗嗤！！巫农谷的金爪划过狄成胸口，锐利的锋芒撕裂睡衣，在他胸前的皮肤上划出四道血槽，猩红的鲜血随即滴淌下来。

    　　“朋友，这是什么意思。”感受着胸口的疼痛，狄成的眉头微微皱了皱。这两人好快的速度，好狠的手段！但至少可以说明一点，这两人绝对不是‘狄成’的朋友！

    　　刚才还犹豫是不是制服一个进行*问，现在来看，不需要找借口了！

    　　巫农谷轻轻划动带血的金爪，眼底闪过丝凌厉：“打个招呼，没别的意思，不过……一个大学生能反应这么快，稀奇。”

    　　“我有说过我是学生？”狄成耸动肩膀，脚步捻动，做着准备出手的准备。

    　　“我对你的身份很好奇，希望能跟我们走一趟。”

    　　“我还软弱到听人摆布的地步。”

    　　“这不是请求，你可以理解为……命令！”

    　　“哦？你们……”

    　　“好霸道的语气！”没等狄成说完，一道冷笑突然传来，紧随其后，甲板的边缘忽然间窜出道黑影，如展翅夜鹰，凌空翻腾，轻巧的落在甲板上。

    　　动作干净利落，又带着强烈的视觉冲击。

    　　来人，仇古chun！

    　　又是他？！巫农谷和莫风的瞳孔微微凝缩，这家伙什么时候来的？？！！为什么没有察觉到？

    　　经过中午的短暂交手，他们可以大致确定，此人的实力至少是黄金巅峰，甚至……更高！身为战神咆哮的高层成员，他们对人榜前一百的强者都有所了解，至少见到模样后会有种熟悉感。

    　　可眼前这人神神秘秘，却又强横无匹，只能说明……

    　　天榜！！此人很可能来自不对外公布的天榜！

    　　如果真是这样，事情有些麻烦了。天榜不同人榜，里面全是铁血军人！没有人榜的疯狂和野蛮，却有铁与血的狠辣与坚韧，由不得任何人轻视！

    　　巫农谷和莫风身处组织，比常人更加清楚天榜的可怕。

    　　仇古chun向前几步，站到狄成的斜前方，凌厉如鹰的目光闪动些许的冷芒，没有责备狄成的胡乱走动，而是盯住巫农谷和莫风：“今天上午那两人就是你们，哼，装神弄鬼。记得提醒过你们，我家姑爷……碰不得！看来你们是真的不知好歹。”

    　　巫农谷仍旧冷静，冷静的可怕。“不管你是谁，今晚这人我们拿定了！”

    　　“好狂的口气，多少年了，还真没有人敢这么对我说过话，敢在我的面前拿人！是该说你们年幼无知，还是狂妄自大！”

    　　“随便！”

    　　“可惜，可惜了这身好功夫！很久没有杀人了，今晚拿你们练练手。”仇古chun背在身后的双手猛的绷紧，短促、刚烈，散发着强劲的力感！

    　　整个人的气势瞬间改变，杀伐气息无声流转。

    　　巫农谷不为所动：“我很想领略下天榜强者的实力，可惜今晚你的对手不是我们。”

    　　当对方提出‘天榜’二字时，仇古chun心中微微诧异，可话到最后……目光一转，利箭般she向不远处的集装箱。

    　　黑暗中，一个全身黑袍、带着资金面具的男子缓步走出。

    　　战神咆哮‘神佑’——佛公子谢坤！

    　　“每次听到天榜这个词，心里总有种烦躁的感觉，恨不得……宰个干净。”谢坤步伐很慢，声音很缓，可无形之中散发的杀戮血气让在场所有人感到了压抑，类似胸闷的压抑！

    　　“黑se大氅，古怪面具，看来你们来自相同的组织。”仇古chun诧异于谢坤的气势，但绝强的实力、丰厚的经验，早已练就了他沉寂如水的冷静。

    　　何况，仇古chun对自己的实力向来自负。纵观华夏军界，若论格斗与搏杀能力，他足以排进前五强！如果不是感恩于杨毅当年的救助，甘愿当个保镖，兼职做个教官，以他的能力和战绩，谋取个少将职务绝对没有问题！

    　　“这个不是重点，重点是……仇古chun，你可还认得我？”谢坤低低狞笑，微微泛红的眸子陡然凝缩，全身的气势像是风暴席卷下的海洋，轰然爆发！

    　　有战意、有杀意，更有恨意！

    　　“哦？”仇古chun打量下这个给他危险感觉的‘神秘人’，只是没有找到熟悉的感觉。

    　　仇古chun？！巫农谷和莫风相视一眼，他们认识？好像还有点恩怨。

    　　“十年之前、秋天、长白山……深处！”谢坤说着拿下了面具。

    　　清秀的容貌，白净的皮肤，好像是个斯斯文文的少年，与眼睛的红芒与狰狞形成强烈的矛盾对比。只有真正了解他的人才会能明白，白净纯情的皮囊下，隐藏的是何等邪意与肮脏的灵魂！

    　　佛公子、血公子，一个恶毒残忍的屠夫！

    　　仇古chun仔细的打量着谢坤，起初是些许的疑惑和好奇，可看着看着……眉头微微蹙起，瞳孔缓缓收缩。“是你？够胆！”

    　　“你还能认得我，荣幸之至！”

    　　“特工组满天下的追杀你，你竟然还敢在这里露面。谢坤啊谢坤，胆子越来越大了。”

    　　“特工组？哼，现在的特工组早已不是当年的‘金氏王朝’，就凭这些小兔崽子也想抓我？做梦！”谢坤的语气里满满的全是不屑，他虽然恨金氏特工，但对于唯一一支能追的他满天下逃窜的部队，值得正视！至于现在的特工组……徒有虚名！

    　　“收起你的傲气！今晚收获不小，你既然出现了，留下！我虽然不属于特工组织，但身为军人也该出出力。”仇古chun对自己的实力很自信，两个是抓，三个也是抓，既然碰到了，就没有放过的理由。

    　　“若在以前，这句话我信，但现在……”谢坤右手缓缓横起，斜指仇古chun，声音与眼神冰冷无情：“试试！”

    　　仇古chun来了兴致，扭动下脖子，发出嘎吱嘎吱的声音：“秦先生，你先陪那两人活动活动，我这边很快结束。”

    　　“狂傲！”谢坤眼底狠芒迸溅。

    　　一声厉吼震彻甲板，木板剧烈抖动，力量全部暴涌的‘佛公子’挺身而起，凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下。

    　　啪！！仇古chun右手刹那格挡，干净、利落，jing准拦截！

    　　刚猛的力量刹那涌动，冲击势头极为凶猛。仇古chun眼神微微变化，脚步咚咚后撤三步有余，卸力、顿地，强势遏制。

    　　但是……

    　　同一时刻，仇古chun格挡的右手僵扣成爪，狠狠扣住谢坤的脚腕，伴着声低沉的嘶吼，腰身发力，猛的旋身，借助后撤的势头把谢坤硬生生给轮了出去。

    　　“今非昔比，你是，我也是！！”谢坤落地之后全身趴伏，是在卸力，又是在蓄力，尖利的嘶吼在舌尖炸响，四肢力量刹那涌动，像是暴起的猛虎，以无匹的势头冲到仇古chun身前。

    　　双手僵扣，化若鹰爪，撕裂出呼啸的劲气，那等势头仿佛要当场把仇古chun给撕的粉碎！

    　　仇古chun稳步后撤，双手化掌，jing准的格挡阻击。

    　　掌影、爪影，呼啸交错，刚猛对击，弥漫出森冷的寒意。

    　　“伏虎！！”十招刚过，谢坤进攻方式刹那改变，身躯扭动，左脚为轴，全力旋转，甩动的右腿猛的轰向仇古chun，将其硬生生震退。

    　　谢坤微微蜷缩着身子，泛红的目光死死锁定仇古chun，一抹冷笑在狰狞的脸上浮现：“仇教官，感觉怎么样？”

    　　仇古chun看着鲜血淋漓的双手，眉头紧紧皱了起来，这家伙的爪子是钢浇铁铸的？刚猛与yin柔、迅疾与技巧，对于力量的把握几乎完美！“今非昔比，你说的很对！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

