
一个盲人，能把地图上的所有标注，甚至住的都是什么人给说的清清楚楚，简直叫人无法想象。若不是能够真切的看出来大护法的一双眼珠子是死眼珠子，张禹都得怀疑他是装瞎。

大护法将地图上的一切讲解完毕，却没有提到一个叫作灵犀洞的地方。这个地方，张禹他们之前在院子里听到过，但大护法不说，他和青年人也没法问。大护法接着说道：“老君宫的一切所在，都在这图上，我想应该没有一点遗漏。”

“确实没有遗漏的地方。”张禹马上说道。

“这幅地图，你们用不用拿去做个参照？”大护法又问道。

“不用了，拿着也不方便。我们差不多都能记下来。”青年人说道。

“对，差不多都记下来了。”张禹也点头说道。

“这样就好……”大护法说着，伸手入怀，从怀里掏出来两根管子，就跟刚刚白袍道士手里捏着的那个差不多。大护法将管子递给张禹，说道：“这是信炮，你们两个人一人一根，一旦有所敌人，可以马上发射信炮求援。我听到信炮，会在第一时间赶到。”

“多谢大护法。”张禹接过信炮，递给了青年人一根。

他本想问问信炮怎么用，大护法就先一步说道：“这东西的用法十分简单，管子旁边用一个红色的按钮，但不是一碰就会发射，需要稍微用点力气。切记，一定要冲天上发射。”

张禹和青年人都看到了那个红色的按钮，用手轻轻触碰，确实不会如何。这也是做了保险，以免走火。

“我们记住了。”青年人说道。

“对了……除了信炮之外，我再给你们两个一件东西……”大护法说着，又伸手入怀，掏出来一块金灿灿的令牌。他把令牌递给张禹，说道：“这是我的令牌，在老君宫内，见到令牌如见到我。此令牌只有一块，无法仿造，岛上的人都认识这块令牌。你贴身放好，如果说在调查的过程中，不小心被暗哨发现，发生误会，赶紧把令牌拿给对方，让对方检验就可以。”

张禹接过令牌，这令牌果然与众不同。令牌中间刻着三个字——“大护法。”

在令牌的上下左右，镶嵌着红黄蓝绿四块宝石。最为重要的是，令牌之上还带着浓郁的灵气，显然是一件法器。

张禹立刻说道：“有了这块令牌，我的心里就踏实了。大护法，在调查的人中，有没有什么范围。比如说什么人不能查，什么人要多加调查？”

“如果是这样的话，我还找你们来做什么？我自己查不就好了么……”大护法微笑着说道。

“那我们明白了，就是除了大护法您之外，什么人都在怀疑的范围之内。都可以加以调查。”张禹说道。

“没错。”大护法微微点头。

“请大护法放心，我们两个人一定全力以赴，势必要将叛徒给揪出来！”张禹郑重地说道。

青年人也跟着说道：“我也是，一定会将叛徒给找出来。不过……我们要是发现了什么线索，怎么汇报给您呢……”

“我已经告诉了我门下的弟子，他们刚刚也都看到了你，你们两个可以随时前来见我，他们不会阻拦。到了我的房门外，敲敲门就可以了。”大护法说道。

“多谢大护法。”……张禹和青年人一起说道。

“是我应该谢你们才对……你们两个放心好了，只要找到叛徒，我是绝对不会亏待你们的……”大护法温和地说道。

“我们明白。”张禹说道。

“多谢大护法。”青年人再次道谢。

“好了，你们两个还有什么疑问吗？”大护法说道。

“没有了，我们两个这就告辞。今晚就开始调查。”张禹说道。

“我徒弟在院门口等着你们呢，带你们去饭堂用饭。你们两个人一定要记住，这件事不要跟任何人说，包括你们身边的人。更为要紧的是，不能告诉那两拨和你们住在一个院子里的人。”大护法说完，做了一个请的手势。

“明白。”

“明白。”

张禹和青年人答应，随即告辞，出了房间，来到院子里。

果不其然，大护法的徒弟正在院门口等着他俩。不过不是刚刚那一个白袍道士，而是连同院子里的另外六个白袍道士，一共七个。

两下见面，刚刚令他们来的那个白袍道士，朝张禹做了一个请的手势，说道：“咱们去吃饭吧。”

张禹二人点头客气了一下，说道：“麻烦了。”……

那白袍道士也不再说话，其他的白袍道士，更是一声不吭，一个个跟哑巴差不多。

老君宫内不仅一个饭堂，但是特殊环境下，所有的食材都集中在内宅和老君殿之间的那个饭堂。

大护法的命令是，任何人都要去那个饭堂吃饭，甚至都包括他自己。去吃饭的时候，不许单独一个人行走，每一路人马都要结伴而去，这样能够安全一些。

张禹、青年人和白袍道士们来到饭堂，饭堂不小，起码能够容纳百来人同时就餐。眼下黑市也没有多少人了，容纳下所有人毫无问题。

他们来得晚，进来的时候，饭堂内也没有多少人了。张银玲、中年男人，高个中年人、老者等人，分坐两桌。因为一张桌子，就能坐四个人。张禹和青年人来到张银玲的那张桌子旁，白袍道士们也都一块过来，小丫头本想问问，刚刚那个白袍道士找张禹到底什么事，倒是看到这么多白袍道士跟着，便没敢出声。

那个中年人跟小丫头一桌，他看向青年人，说道：“中午吃面条，我担心提前盛出来会糗了，就没有提前盛。那边有窗口，过去打饭吧。”

“多谢师父。”青年人马上答应。

他和张禹一起朝窗口走去，七个白袍道士也跟着一起过去。

到了窗口，里面坐着穿着白衣服的胖子。

胖子们一看到白袍道士们到来，马上都是点头哈腰，“你们来了……牛肉包子，全都是热乎的……”

说着，就有两个胖子从笼屉里盛出来一大盆包子。

胖子中的一个，则是麻利的盛出来两碗白水煮面条，加上两勺鸡蛋酱，推给张禹和青年人。

看到这个，之前引领张禹二人去见大护法的白袍道士说道：“他们俩也吃包子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10644251"  chaptername="第2559章  包子">加入书签</a>
</div>
