    陆浅唇角微微一勾：“我其实自己也可以让秦氏集团股票跌停，不过要是阿琛想要帮我动手，那也是可以的。”

    陆浅说完开始转发秦衍墨账号下那条和秦菲断绝关系的消息质问他：“人前一套，人后一套，然后还能不被人发现，奥斯卡真的欠秦总一个小金人。”

    陆浅完全就是一个热搜体质，不管她发布什么都能轻轻松松的上热搜。

    这不，她一转发秦衍墨的消息就成功上了热搜。

    网友们开始好奇陆浅这话是什么意思，纷纷在下面留言。

    网友1：“女神这话是什么意思？我们怎么有些听不太明白？”

    网友2：“女神可以给我们解释一下什么叫做人前一套背后一套吗？”

    网友3：“经过我聪明大脑的猜测，我觉得女神转发秦衍墨这条和秦菲断绝关系的消息，然后又说出人前一套背后一套这话的意思是想要告诉我们，秦衍墨当着我们的面和秦菲断了关系，但背地里却依旧和秦菲兄妹情深！”

    网友4：“因为秦菲和秦衍墨都认识的关系，一次偶然吃饭偶遇了这两人，两人关系确实不错，我当时自拍的时候还拍到了他们俩的照片，有图为证我没说谎。”

    网友爆出照片以后，上面还有拍照日期，就在秦菲爆出抄袭后不久，秦衍墨和秦菲一起去了餐厅吃饭。

    而陆浅在看见那个聪明网友推测的之后，她没有回复，但却给他点了一个赞。

    有陆浅点赞，哪位网友直接冲上了留言第一位。

    现在网友们都知道秦衍墨在说谎欺骗网友了，他和秦墨还是好兄妹，压根就没有和她断绝关系。

    秦衍墨评论区很快沦陷，堪称被网友们追着骂，秦衍墨见网上画风突然逆转，自己公司股票在一次开始狂跌起来，他坐在办公室上把文件全部推到了地上。

    “陆浅！你针对秦菲就针对秦菲，对我公司下什么手？我到底哪里得罪你了？你这简直就是在殃及池鱼！”

    秦菲这女人也实在是作死，他记得自己警告过她不要和陆浅作对，但她不但不听，还跑去伤害陆浅肚子里的孩子，她不知道陆浅肚子里的孩子是谁的吗？

    她也忘记了陆浅如今的身份了吗？

    秦衍墨简直快要被自己这个妹妹给直接气死了，目前这种情况他一定不能够和陆浅硬碰硬，要不然陆浅绝对会让薄景琛对付自己公司的。

    秦衍墨决定和陆浅私底下解决这件事情，他找到陆浅的账号和她发私信。

    秦衍墨：“陆小姐，我自认为从来没有得罪你，你为什么要让网友如此攻击我？有什么事我们是不能好好说的？你非得这样害我的公司？”

    陆浅看着秦衍墨发送过来的私信，她点击回复：“秦先生，首先我并没有让网友们攻击你，其次我也并没有害你，

    因为我从始至终都只是在实话实说罢了，你本来就和你妹妹没有断绝关系！当着一套背着一套，秦先生可真是虚伪至极。”

