    知......知......知......

    夜风拂过原野，长安东郊，一片漆黑亮着斑斑点点的火光，矗立黑暗的营寨延绵展开，不时有骑兵打着火把飞驰过去。

    紧闭的辕门笔直延伸，大大小小的帐篷，士兵抱着兵器酣睡，最中央的帅帐，地图横挂一侧，刀枪剑戟交织帐内呈出肃杀。

    中间火盆摇曳火焰，照出前方伏案的身影剪在帐篷，光芒昏黄，朱温抚着案头来自蜀地的锦书，绸缎纤细柔软，上面密密麻麻的字迹是他的前程。

    他出身不好，兄弟姊妹很多，父母都是贫苦的老实人给乡绅帮佣过活，唯独自己心里难以接受这样的生活，向往绿林豪杰快意恩仇，大块吃肉大块喝酒。

    往后的日子四处拜师学习武艺，从普普通通的百姓，一路走到了砀山大盗，后来王仙芝、黄巢起义反抗暴唐，他知道机会来了。

    他想要建功立业，想要走出父母那辈的贫苦，想要会一会天下英雄，到得眼下的这一刻，他做到一半了，甚至还多。

    从义军将领，到齐朝中流砥柱，最后弃暗投明，归顺李唐，褪去那身反贼的皮囊，变得名正言顺。

    指尖抚过锦书，朱温抬起脸吸了口气，将那份封赏轻柔的叠好。

    “这世道就是这样......黄王，可不能怪我，要怨就怨你没天子命，你已经老了，身后子嗣没有一个能当大任的，周围又强敌环伺，败亡是迟早的，我随你出生入死这么多年，还在岭南搭上亲兄弟的性命，借你肩膀往上站一站，好过便宜别人，对吧.......”

    “大将军！”

    帐外有声音响起，朱温抬起目光望去，帐帘掀开，身形壮硕的将领沐着夜色大步进来，站到中间抱拳半跪，正是从长安回来复命的朱珍。

    “你如何在此处？”

    那边朱温皱了皱眉头，从长案后起身，“让你入城保护耿相安危.......难道有变数？先起来说话。”

    “是。”

    朱珍低了低头，拖着一身铠甲站起身来，将城中发生的事，悉数讲了出来，并没有一丝隐瞒，说话间，后面的帘子再次掀开，书生谢瞳跟着进来，朝朱温见礼。

    待朱珍说完，随后补充了一句。

    “那沙陀将领叫李存孝，应该就是之前大破孟绝海一路打到长安的猛将。他跟耿青的关系似乎不一般。”

    唔......

    朱温沉默的看向一旁的书生，后者点下头，他便抬手在朱珍肩头拍去灰尘，“一路辛苦，先下去歇息，此事暂且放下，我另有安排。”

    “喏！”朱珍抱拳转身离开。

    帐帘浮摇间，一直进来并未说话的书生踩着地上火光走近缄默的身影，“大将军，你要拿下季常？”

    朱温看看他，脸上顿时笑起来，连连摆手。

    “军师说哪里话，只是长安攻破，怕有不长眼的，私下劫掠百姓，胡乱瞎跑到了耿相家中，你我，还有耿相，那可是一起谋事的，朱某又非皇帝，岂会做出这种卸磨杀驴的蠢事来，可能我身份敏感，说出的话，做出的事，容易让人往坏处想。”

    “唉，大将军这般做法或许让季常兄误会了。”谢瞳看着他，笑了一下，“不过也无妨，季常兄非常人，这件事之后在下登门解释一番，毕竟那李存孝是个极厉害的猛将，朱将军也算武艺出众，在他面前连出手的机会都没有，一拳一脚力大势沉不说，快的常人难以反应，依我看，王彦章也未必在他面前讨得好。”

    哈哈哈！

    朱温抚须大笑，渡着步子走绕着火盆来回两圈，“子明多虑了，朱某省的。”他走出帐口，夜空皎月清冷明亮，明日大抵又是一个艳阳天。

    他负着双手，仰起脸望去月光，说道：

    “如今已身为朝廷金吾卫大将军，该做什么，还是分得清，黄贼败亡逃窜，不能给他喘息之机，我在他军中五年，深知让他缓过气来，不出两年，又是数十万‘大军’卷土从来，耽误之际，还是配合其余节度使，将他彻底剿灭！”

    话语出口，脑中想着城中的某个人，终究还是将之前的想法暂且按下，先把眼前重要的事做下来。

    夜色有流星滑过天运，消失在清月下方。

    翌日天明，朱温带了人手备了一车礼品见耿青，然而并未见到人，得知对方已闭门谢客，专心读书。只得将礼品托谢瞳往后再带去。

    不久，与汇集城中其余节度使聚在一起，说了一些关于之后的事，在十月十五这天，起兵东进追赶黄巢等人。

    同时，沿途也有快马传讯，以最快的方式落到诸节度使手中，所有人都被这一消息惊的有些所不出话来。

    一帮残兵败将，依旧行进如风，攻城掠地，战报如同雪花般纷飞而至。

    十月十七，黄巢麾下猛将孟楷洗劫沿途村镇，携万民，及五千兵马攻蔡州，节度使秦宗权迎战，随后兵败投降。

    十月末，黄巢残部分兵两路，一路北上攻偃城，孟楷一路往东北攻陈州，过颍水时，被陈州刺史赵犨设伏，趁其渡水一半，伏兵尽出，齐军死伤惨重，孟楷也在乱军被流矢射中而死。

    十一月初六，黄巢与秦宗权尽齐蔡州兵马，合在一处围攻陈州，形成重钳般的合围之势，连翻攻打，城墙残破，城中粮秣、兵卒几乎损耗殆尽，强征城中青状、衙门捕快上城，才并未被突破城墙。

    十一月二十五，黄巢以陈州外建行宫，立后宫百司，封赏百官。

    时隔两年，曾经纵横天下的草军重新换了一个名字，再次杀了出来，将战火在陈州城下延烧月余之久。

    就在行宫建立的前一月，已在成都准备出川的李儇连发数道诏令，徐州牙将时溥为感化军节度使，节制东路兵马从东面进攻。

    金吾卫大将军、兼河中副招讨使朱温为宣武军节度使，与河中府招讨使王重荣、改了李姓的拓跋思恭从西面进入陈州地界，合攻黄巢。

    然而，却被各个击破，不得不后撤休整，待到募兵五万驰援而来的李克用，以北地骑兵快速击破，诸镇节度使步兵清扫的攻势，先败驻扎陈州北的太康的尚让军，又败陈州西的西华的黄邺军，直接剪去了黄巢的两翼，将中军暴露在了朝廷兵马面前。

    十二月初，下起了小雪。

    经历数仗的各镇兵马没有太多的弯弯道道，已李克用骑兵为箭头，直接扑了过去，最为猛烈的攻势，凿进齐国中军，所有人在这一天，看到了什么叫兵败如山倒。

