
　　“敖总，我嫂子肯定是有了！”

　　敖孪得知了这个事情，表现得十分冷静。

　　“先别激动，把罗田送到龙宫医院来，我让妇产科主任把时间留出来。”

　　下午，高父高母和高小明去庙里上香了。

　　高小君和罗田说是去逛街，其实她带着罗田去了龙宫自己开的医院，这里是专门给各种水族妖怪看病的。

　　他们到的时候，得知消息的白泽和敖孪也已经过来了，龙宫医院妇产科的主治医生也早就等着了。

　　白泽围着罗田闻了闻：“恩——的确是有奇异的味道，但还不能确定下来。”

　　既然白泽都这么说了，那就是真的有可能了。

　　高小君紧张得手心出汗，罗田也激动得不能自已。

　　敖孪还是比较冷静：“先用仪器好好地检查检查。”

　　进了医院妇产科，先是用修真界用的常规B超检查了一下，和高小君当初查出来的一样，初步判断为瘤子。

　　主治医生是个医修，医修都要修一门透视的专业课，只见医修双目一亮，射出两道神光，又给罗田的肚子检查了一下。

　　“我也看不到这里面到底是什么。”医生检查一番之后又摇头。

　　闻言，罗田有些失落。

　　高小君赶紧问：“有没有其他的仪器？”

　　此时，外面有妖吆喝：“照妖镜来了！”

　　妖统局的照妖镜一般不借，敖孪用高小君的面子搞来了，妖统局也来了几个人护送照妖镜。

　　罗田进了照妖镜之后，显示屏里显示了一个巨大的田螺，那是她未进化之前的原型，同时也照到，田螺的壳里面，有一个幼崽，一个已经成型的人类幼崽儿！

　　顿时，全场一阵抽气声。

　　一个田螺妖竟然怀了一个人形幼崽儿！

　　“怎么会这样？？一个妖的肚子里为什么会有一个人形的胎儿？？”

　　妖统局众人面面相觑，但很快就联想起了罗田的身份——田螺姑娘。

　　妖统局的老面孔了，田螺姑娘的故事在民间流传，妖统局更是抓她都抓到麻木了，去年她又犯事儿了，不过这次忽然就有钱了，请了个律修，把她给捞出去了。

　　她现在还是嫁了一个人类男子，但法律上，她的人类老公只是她的人宠。

　　对此，妖统局也是睁只眼闭只眼，小妖怪也搞不出来什么大的影响，而且罗田的小姑子高小君和妖统局渊源颇深，但没想到，罗田竟然怀孕了！

　　那这就是……第二个混血妖！

　　而且，还是由一个妖怀上的，这跟高小君的情况又不一样了。

　　这就说明，人可以怀上妖的孩子，妖也可以怀上人的孩子！

　　得知消息的高小君激动得一下子就抱住了罗田。

　　“嫂子，这不是瘤子，这是你和我哥的孩子！你怀孕了！！”

　　罗田得知消息当场就哭了，不可置信地摸着自己的肚子：“太好了，太好了，钱钱很快就有弟弟妹妹了……”

　　姑嫂两个抱在一起喜极而泣。

　　一边的白泽围着闻了闻：“啧，一只半人半螺的幼崽儿，研究价值还是不如半人半龙。”

　　有点嫌弃。

　　敖孪拿出了照妖镜照出来的片子，妖统局的人也凑了上来，看见那上面，清清楚楚的照到了一个人类的胎儿。

　　他们此刻浑身的汗毛一竖，都知道这意味着什么。

　　白泽摇着大尾巴：“第一个第二个被发现之后，很快，就会有第三个了喵，不久之后，混血种族将遍地开花，这是人和妖未来的进化方向，无法扼制喵。”

　　除了高小君和罗田外，其余的人和妖都是一阵死寂。

　　此时，高小君的手机忽然就振动了，拿起来，发现是李檀。

　　李檀的新小说改编的电视剧在田螺镇上拍，这几天就要开机了。

　　“喂，公主，怎么了？”高小君擦擦泪，吸了吸鼻子，问她。

　　对面是追风的声音：“小君，你是不是已经回三江了？香木最近有点不舒服，肚子里长了个瘤子，我想让她来你们云梦泽的医院看看，你认识那边人族医院的主治医生吧？”23sk.Com

　　一听说是瘤子，高小君浑身一个机灵……

　　一小时后，追风和李檀就到了龙宫医院。

　　高小君一看，李檀的肚子比罗田还大。

　　“香木，快来！”高小君兴冲冲地就带着她进了检查室里。

　　追风一脸懵，见医院里好多人和妖，见李檀来了，纷纷围了上来，似乎对李檀十分关切，这阵仗好大……但李檀是人，来龙宫医院也治不好病吧。

　　李檀都不知道发生了什么，一来就被送上了一台造型怪异的机器里，有光扫过了自己。

　　“小君，这是个什么机器啊？”她有点忐忑，到处查都查不出这是个什么东西，她怕自己得了什么绝症。

　　高小君面带喜色：“放心，有我在，很快就能出结果了。”

　　很快，照妖镜的扫描结果出来了，敖孪和白泽第一时间凑了过去，妖统局的人也凑了上来，把显示屏围得水泄不通，追风想看都看不到。

　　然后四下又一阵惊叹声：

　　“是个……半人半鸟的全新生物！”

　　“我的天，又一个混血种！”

　　“这……这是怎么回事！”

　　“第三个！这是第三个了！”

　　追风奋力挤进去，终于看见显示屏上，照出来李檀的肚子里有个‘瘤子’，可那个‘瘤子’里竟然有一个小家伙，大体模样还是个人类幼崽儿，但它竟然有一对儿还未长毛的翅膀，正在发育之中。

　　它，还在动。

　　追风整个鸟都木了。

　　“怎么回事……瘤子里怎么有……个东西？”

　　还是敖孪拍了一下他的肩膀，提醒他：“恭喜你了，你要做父亲了。”

　　追风久久之后才回神。

　　“我……我当爹了？我和檀儿，有孩子了？”

　　得知消息的李檀，惊喜得当场就哭了，反反复复地问高小君：“小君，我是不是怀孕了？”

　　高小君都被这气氛给感染了，点头：“是，你和追风，有孩子了。”她也替李檀高兴，眼眶又红了。

　　罗田也擦擦泪，握着李檀的手：“是真的，咱们俩都怀上了——”

　　李檀不可置信地摸了摸自己那隆起的肚子。

　　“我竟然……怀孕了……”

　　她抬头看追风，眼泪不停的流：“追风，我……竟然有了孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第433章 第三个免费阅读。https://xs.23sk.com 