
　　操场上。

　　萧海依然骄傲地站着，自信的眼神环顾四周。

　　享受着周围来自同学们的追捧和艳羡。

　　在此刻，他就是中心！

　　只不过他并不知道，他这位荣城第一天才，已经被主席台上的武道大学代表打了叉。

　　提前批，录取的都是华夏最顶尖的天才。

　　而萧海显然不符合他们的要求。

　　“各位，要不下去休息一下？”

　　校长罗月心中叹了口气，开口问道。

　　连萧海都无法入这些人的眼，再看下去徒然浪费时间。

　　厉洪摇头笑了笑：“不必。我们此次是以监考代表身份来的。如今考核进程还未过半，若是我们离去有些不妥。而且，或许在荣城一中，还有我们未曾发现的天才呢。”

　　“哈哈，没错。”

　　“说的是。”

　　众人笑了起来。

　　大家都知道厉洪说的只是玩笑话而已。

　　荣城一中如果真的还有天才，恐怕早就被罗月当宝贝供养了起来。

　　再有天才的可能性。

　　为零！

　　萧海一直在关注主席台上的众人表情，此刻见到这些武者灿烂的笑容，他不着痕迹握了握拳头：“提前批，稳了！”

　　“哥哥，你等着我，我一定不会让你失望，尽快成为武者。”

　　萧海的目标从来都不是武道大学，而是他的哥哥。

　　一家两兄弟都成为武者，那是何等的风光！

　　……

　　后面的测试继续进行。

　　但是再也没有同学的成绩比萧海更高，甚至连差不多的都没有。实在是萧海和其他同学之间的差距太大。

　　除了有一个人的速度居然达到了15.8m/s，比萧海还高出了一筹，让众人侧目。只可惜这名同学的力量跟反应力才堪堪合格。综合成绩连荣城一中前二十都进不去。

　　“陈卓，马上到我们了。”

　　刘华十分兴奋，一副跃跃欲试的模样。

　　陈卓扫了他一眼：“你激动个啥？”

　　刘华嘿嘿道：“怎么不激动？在过去的一个月，我潜心学习吗，努力提升实力。这一次，我有很大信心成绩再提升一名，成为班级倒数第三。你说我激不激动？”

　　“……”

　　陈卓认真点头：“是挺激动的。”

　　“那当然！”

　　刘华挥舞着拳头：“我老爸说过，前进一名，奖励一万。后退一名，吃七天竹笋炒肉。在如此强大的压力下，我能不努力吗？

　　也就是你这样没前途的学生，你父母才会不管你。我父母对我期望一直都很大……”

　　“额……”

　　陈卓忽然明白，刘华以前为什么对他的成绩如此严防死守了！耗尽心血也要守住自己倒数第二的地位。

　　原来如此……

　　他刚想说什么。

　　广播响起：

　　“高三（2）班，刘华，请前往四号跑道，进行速度考核。”

　　刘华眼里放光：“我去了，等着我凯旋！”

　　“好的。”

　　陈卓笑得很和善。

　　三分钟后，刘华回来了。

　　速度：9.5m/s。

　　力量：131公斤。

　　反应力：14.1分。

　　成绩很稳定，排名暂时未知。

　　但根据陈卓的判断，目前在高三（2）班没有见过比这更低的分数。

　　“陈卓，看到我的分数，你有没有生出一丝丝绝望的心里？”

　　刘华十分开心，虽然自己的速度和力量跟以前差不多，但他的反应力分数居然比上次考核提升了1.6分，对于他来说，这是一个质的飞跃！

　　他刘华，果然有着天命之姿！

　　……

　　“高三（2）班，陈卓，请前往二号跑道，进行速度考核。”

　　在刘华考核完后三四分钟，轮到了陈卓。

　　“终于到我了。”

　　陈卓深吸一口气，跟着监考老师的指引，来到了跑道之上。

　　和其他同学不一样，陈卓根本没有半点紧张，心情十分的放松。因为他没有压力，没有心理负担。

　　唰！唰~~~

　　跑道上，几个测速仪被打开。和陈卓同一排测试的五名同学做好准备，蓄势待发。

　　嘭！

　　陈卓几乎在在枪响的瞬间，就冲了出去。而其他同学，几乎都慢了不少。

　　“嗯？好快的起跑反应速度！”

　　旁边站着的监考老师眼睛一亮，看向陈卓：“这个反应速度最多0.1秒，已经达到了高中生的起跑反应速度极限，甚至不弱于准武者了。是偶然还是实力？”

　　一般来说，速度考核中，高三学生的平均起跑反应速度为0.2秒。哪怕是刚才的萧海，反应速度也在0.15秒左右。可是眼前这个学生，居然比普通高三学生快了将近一倍！

　　在武道考核中，0.1秒足以让人拉开几个身位的距离，是一个巨大的差距。

　　监考老师目光紧盯着陈卓，心里有些激动：“难道我们学校又出了一名天才？”

　　然而，仅仅两三秒之后，他就露出了失望之色。

　　“看来刚才这名学生只是提前预判了枪声响起的时间，跟反应速度无关。”

　　为什么这么说？

　　因为刚起步的时候，陈卓一马当先。然而他领先的时间还没超过两秒，后面的同学就飞快超过了他，并且将他拉开了一大段距离。

　　太弱了！

　　以陈卓这个速度，恐怕连10m/s的速度都没有，完全是弱鸡一个。

　　这样的学生怎么可能是天才？

　　只有陈卓内心在沸腾：“我居然忘记了，反应力在速度考核中也能够起到作用。让我速度提升不少。”M.23sk.com

　　很快。

　　考核结果出来：

　　陈卓的速度：9.8m/s。

　　以前，他的速度一般稳定在9.1m/s~9.4m/s之间，仅仅是一个起跑反应速度，居然让他的成绩提升了0.5m/s左右！

　　“果然，在武道一途，速度、力量、反应力都是相辅相成的。”

　　陈卓默默想道。

　　只是此刻，站在一旁一直关注着陈卓成绩的刘华，心都碎了，他内心差点崩溃：“这不科学！陈卓的速度成绩怎么比我还高？”

　　刘华感觉天都快塌了。

　　很快，第二项考核：力量测试开始。

　　这个测试更是简单，而且跟反应力没多大关系。

　　陈卓深吸一口气，缓缓凝聚力量。陡然他的目光变得凌厉，整个人暴起，全身的劲气爆发出来，右拳犹如冲击的铁锤，带出一道道幻影。

　　“嘭！”

　　他的右拳猛地砸在力量测试仪上。在显示屏上，出现了一个数字：121公斤。

　　看到这个数字。

　　陈卓摇了摇头，居然比一个多月前的测试还低了五公斤。估计是最近自己精力消耗太大，导致身体依然没有完全恢复的缘故。

　　倒是远处的刘华，情不自禁激动握了握拳头：“吓死宝宝了……陈卓这丫发挥终于正常了啊。刚才我的反应力可是超常发挥，等下他的反应力分数绝对没我的高。如此一来，他的综合成绩依然不如我。还好，还好，虚惊一场。”

　　刘华对自己信心最足的便是反应力分数，在他看来，陈卓绝对不可能超过他。

　　见到陈卓走向反应力测试的玻璃房，刘华心情十分放松。

　　而此刻。

　　陈卓终于迎来了他的最后一场测试：反应力！

　　………………

　　求推荐票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十七章：陈卓的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 