    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第八节 黄河在咆哮（十七）

    “北王瞳村失守，南王瞳村前哨阵地失守，第一支队阵亡一千二百三十六人，伤一千零四人，十七营营长牺牲，十二营营长牺牲，……..。”听着王J山的汇报，陈G心里有些隐隐发痛，仅仅第一天阵亡营长俩人，连排长十几个，日军进攻显得凶狠异常。

    “新八军老坟口阵地失守，部队退守王官店，阵亡七百一十七人，伤六百八十人，鬼子三次冲进王官店，三次被我部反击出去，…….”高树勋的语气迟缓，却含有一丝兴奋，这次山东作战开始，新八军实际没参加多少战斗，这次算是最激烈的战斗。

    “新110师阵亡五百三十七人，伤三百七十一人，七一六团团长童飞阵亡，……”谢自行心情沉痛，童飞是他的老部下，从国统区一直追随他到敌后，在敌后坚持战斗四年，没想到今天在这里牺牲。

    “庞孙部队，防守的吴庄区域，被日军占领，庞孙退守赵鲁屯，部队阵亡五百八十多人，伤两百二十多人，连排长阵亡七名。”庞炳勋的语气带有些许愧疚，他的部队反正不久，对日军的畏惧还未消除，此外，他也担心庄继华对他们的态度，在这些人中，除了陈G，恐怕他是对庄继华最了解的，如果打好这一仗，将来还有希望，否则庄继华恐怕不会放过他们。

    陈G默默统计了下，不到一天时间，全部参战部队伤亡超过五千多人，所有参战部队都伤亡巨大，参战时间越长伤亡越大。

    “我们的伤亡是很大，”陈G转身对着来参加会议的将领们说：“诸位，鬼子的进攻是很疯狂，他们疯狂，正好说明，整个战局对我们有利，德县日军覆灭在即，一旦攻取德县，松井石根就插翅难逃，所以，不管再难，不管伤亡再大，我们也必须守住王瞳，坚决将日军挡在这里。”

    “陈将军，不用说什么了，情况我们都了解，部队就算打光了，我填上去。”谢自行阴沉着脸，目光向高树勋和庞炳勋一扫，高树勋和庞炳勋赞同的点点头。

    “陈将军，从今天的情况看，我们的装备比较差，小鬼子疯了，能不能催促下，让邱清泉的坦克部队尽快赶来。”庞炳勋的语气游移，如果要想将来要有个好结果，不但这一仗要打好，部队的损失还不能太大。

    对邱清泉，陈G也没什么办法，在黄埔军校时便了解，知道这个人，上，只服蒋介石，下，只有庄继华能压得住，眼睛长在头顶上，为人狂妄倨傲，可别人还真拿他没什么办法，这人手底下还真有几下。

    “第一机械化集团军正在补充油料，估计在天明之前便能赶到。”

    这个情况是在来的路上接到战区司令部通报的，陈G没有向战区司令部催促过邱清泉，他认为就靠这些部队也能挡住日军进攻，装备虽然差点，可兵力丝毫不少，日军六万，现在他麾下的兵力也不少，庞孙部队有三万，新八军三个师，三万六千人，新第一支队一万三千人，总兵力九万人，足足比日军多三万，完全可以将日军挡在这里。

    正说着掩蔽部外传来沉重的脚步声，门帘一掀，邱清泉咚咚的快步进来。进门之后，邱清泉摘下头上的帽子，也不看是谁的杯子，端起来便喝了一口。

    “陈司令，我奉命前来接受你的指挥，我的坦克在黎明前会到达预定位置，有什么任务请吩咐？”邱清泉放下杯子，嗓门洪亮，语气却有了少见的尊敬。

    陈G轻轻的松口气，邱清泉现在赶来，陈G就更有把握了，他正要开口，炮声响起，参加会议的所有将领一起站起来，全部跑到掩蔽部外，以王瞳为中心，东西二十多里长的战线都在起火爆炸。

    陈G脸色凝重，日军很少打夜战，现在却主动在夜间发起进攻，这说明德县已经非常危险，也表明了日军坚决要打通到德县的决心。

    “战区庄司令电报。”参谋送来庄继华的电报，陈G接过来，看完后对众人说：“庄司令来电，要求我们不计代价，务必将日军阻击在王瞳以北。庄司令已经通令空军，明天空军将全力为我们提供空中支持。”

    听到有空中支援，众将都悄悄松口气，中国空军占据天空，有了空军的支持，双方在火力上的差距便会缩小，部队伤亡便能降低。

    “诸位，鬼子六万，我们九万，现在邱将军的坦克部队也赶到了，没有理由不能挡住日军，诸位，庄司令在电报里已经说了，那支部队被突破，导致阻击失败，战后便取消那支部队的番号。”

    众将心中一凛，没有人怀疑这仅仅是一个威胁，庄继华的强势，随着六十八军刘汝明兄弟的遭遇，已经传遍整个军界。

    “今晚是鬼子最疯狂的时候，也是他们最后的疯狂，诸位，一线抵抗，二线准备，三、四、五线构筑工事，立刻回去吧，打退鬼子的进攻。”

    随着邱清泉的到来，陈G强烈感觉到，松井石根的命运已经定了，日军对王瞳的进攻，最后会碰得头破血流。

    陈G没有告诉大家的是，庄继华在电报中规定了对邱清泉坦克的使用，他告诉陈G坦克是用来进攻的，不是用来防守的，利用坦克在侧翼进行反击，可以给日军沉重打击。

    与陈G有类似想法的还有聊城的中岛康健，第一机械化集团军东进得到证实后，中**队的进攻转到城东，进攻虽然猛烈，但无论是有末精三还是中岛康健都强烈感觉到，中**队的进攻强度下降了，一个最大的证据便是天上的中国飞机来的次数少了。

    战车第一师团主力被歼的消息传来后，中岛康健便断定松井石根很难逃出支那将军的手掌，但这个判断他没有说出来，有末精三在征求他意见时，也力主继续坚守聊城。派遣军司令部通报他们继续坚守，吸引两个支那集团军，掩护从第一军调出的部队增援德县，接应松井石根。

    可在得到援军在王瞳遇阻后，中岛康健便明白了，支那将军早已经对此有所准备，否则无法解释，王瞳为何有如此大规模的一支支那军。

    “将军，现在我们有两个选择，”中岛康健盯着地图对有末精三说。

    有末精三对整个战局忧虑重重，他不知道是那不对了，整个作战，皇军都束手束脚，处处被支那军牵制，处处被动，即便有所举措，也被动应付，整个战役不知不觉便面临绝境。

    “整个战役，我们都失算了，在胶东失守后，便应该壮士断腕，放弃济南，全军后撤黄河北岸，就算守不住黄河北岸，也可以退守德县，与谷寿夫将军连成一线。”中岛康健似乎看出了有末精三的疑虑，心中也十分愁苦，短短六年时间，气势如虹的帝**队变成了现在这样处处挨打。

    “这只是我们在战术上的失败，”中岛康健接着说：“最大的失败还是战略失败，石原大将提出的放弃江南，是多么英明有远见的见识，如果江南的四十万大军在华北的话，我们的局面绝不会如此被动。”

    有末精三默默无语，现在的局势完全印证了当初石原莞尔的判断，可惜，这个有远见的见识被军部那帮蠢货也否决了。

    “我们现在该怎么办？”有末精三不想埋怨，现在后悔这些已经晚了。

    “两条路，”中岛康健郑重的望着他：“一条是趁机突围，向北突围；支那军现在首要重视的是防备我军东进，援助松井石根，所以我们北上突围，一定可以成功；第二条路便凶险了，我们向支那军发起反攻，首先攻击西面支那第二集团军，从前期的战斗看，这个集团军的战斗力稍弱，我们集中两个师团对第二集团军发起反击，支那军开始并不知道我们的目的，所以东面的支那军不会增援。”

    “西面是支那四十军，这个军的装备较好，实力还是比较强的，”有末精三想了想摇头说：“我看还是先向北进攻，作出要突围的样子，从这几天的战斗来看，六十八军比起四十军来说，战斗力要差些，我们先打垮六十八军，而后再进攻四十军，各个击破。”

    有末精三明白中岛康健的意思，现在整个华北的皇军被支那军牵制，只有他们这里稍微轻松些，如果他们这里能打破战场平静，调动支那军，局面或许能有所挽回。

    当晚有末精三对部队进行紧急调整，将防守东线的第五师团秘密运动到北门外，由中岛康健负责指挥第五师团和212师团，在黎明前对北线支那军发动进攻。

    黄河渡口，松井石根痛苦不堪的看着正蜂拥渡河的部队，广饶富裕的山东便这样放弃了，远处的炮声正在逼近，支那军的攻势不紧不慢，却始终咬着断后部队，为了掩护五十九师团，六十二师团一直坚守济南和新城渡口，华北派遣军司令部传来消息，左右两翼均支那军渡河，松井石根明白支那军是想将他们驱离黄河南岸，在平坦的黄河北岸将其歼灭。

    德县，片冈苦苦支撑了一整天，到夜晚，支那军的进攻停止了，他的部队守住了大部分阵地，只有西南部的一角被支那军占据，他试图反击夺回这块阵地，可在清点完部队，他放弃了这个想法。整整一天，他的近两千部队就剩下一半了，其中还有两百多伤员，让支那军守在那，明天，或许支那军的炮火就没这么猛烈了。

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">