    厉鬼是这里的主人，它当然知道那个大墓的重要性。

    “呜……”

    厉鬼是真的急了，仓促躲开武烈阳攻击后，它便也激射向了陈继双，飞速前行中，它那血红色的手指旋即飞速增长，变成了十根血红色的利爪。

    “白可人，血手，你们小心。”武烈阳一边拼命追赶着厉鬼，一边大声提醒道。

    白可人和血手赶紧背靠背，严阵以待的戒备着，但厉鬼却完全无视了他们，径直飞到陈继双。

    陈继双完全无视了厉鬼，干脆整个趴在大墓上，用他的大光头拼命撞击着大墓。

    砰砰砰。

    闷响不断响起，厉鬼瞬间杀到，十根血红色利爪狠狠抓在了陈继双的脖子上。

    铮。

    厉鬼的血色利爪跟陈继双的脖子摩擦出刺耳声响，但却只是在陈继双的皮肤上留下了十道浅浅的划痕。

    砰砰砰。

    陈继双依旧完全无视了厉鬼，一直在拼命撞击着大墓。

    “呜……”

    厉鬼彻底急眼了，它赶紧死死掐着陈继双的咽喉，试图阻止他的疯狂撞击。

    但厉鬼只是魂体，力量是它的最弱项，它岂能对抗得了陈继双的蛮力？

    “呜……”

    见掐咽喉不行，厉鬼又赶紧抓着陈继双的脚踝，试图将他从大墓上拽下。

    简直是痴心妄想。

    厉鬼的白痴举动，让武烈阳终于有时间停下来喘口气，然后才又飞身杀将过来。

    “电来。”

    咆哮未落，电弧闪烁。

    武烈阳高举着电鞭，狠狠抽向厉鬼。

    “呜……”

    厉鬼仓皇而退，气急败坏的挥舞着右手。

    大墓旋即冲天而起，带着陈继双狠狠撞向另一座大墓，DNA陈继双却依旧懒得搭理厉鬼，继续拼命撞击着大墓。

    轰。

    闷响震天，大墓带着陈继双重重撞在明显小了一号的大墓上，将它撞得倒飞而出，但夹在两座大墓中的陈继双却仍旧毫发无损。

    砰砰砰。

    头撞大墓声仍在不断响起，让厉鬼气得呜呜尖叫不止。

    这还是人吗？

    白可人和血手一眼不眨的看着陈继双，都忍不住摇了摇头。

    “血手，我掩护，你也去帮忙，只要你能在大墓上留下一个缺口，我师兄就能毁了它。”

    “好。”

    “电来。”

    武烈阳又一次祭出两道电弧，将厉鬼逼得飞身而退。

    “杀。”

    血手拔出长剑，抬手便是荆轲拔剑。

    铮。

    刺耳声响随之响起，血手的长剑深深没入了大墓。

    “陈继双，砸这里。”血手拔出长剑，大声喝道。

    “好勒。”

    陈继双迅速调转身形，用比铁锤还硬的大光头砰砰撞击着长剑留下的孔洞。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    一个小小的缺口，让牢固的大墓变得脆弱起来。

    咔嚓。

    随着陈继双的疯狂撞击，一条刺眼的裂痕随之出现。

    “呜……”

    厉鬼是真的急了，不管不顾的冲向武烈阳。

    成败在此一举。

    “滚。”

    武烈阳也不闪不避，全力祭出一道三米多长的电弧，狠狠砸向厉鬼。

    “呜……”

    “杀。”

    说时迟那时快，厉鬼眨眼及身，十根血红色的利爪深深插进武烈阳的身体，抓下大块血肉。

    电弧也随之落下，重重劈在厉鬼身上。

    “呜……”

    恐怖的电弧，让厉鬼全身抽搐，它赶紧仓皇而退，一脸惊恐的看着武烈阳。

    武烈阳也完全无视了鲜血狂飙的伤口，他凌空而立，冷冷盯着厉鬼。

    砰砰砰。

    沉闷巨响犹在不断响起。

    咔嚓。

    玻璃破碎般的声音清晰响起，坚硬如铁的大墓终于被陈继双生生撞碎，但陈继双的额头也被撞的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “呜……”

    看着碎裂一地的大墓，厉鬼忍不住声嘶力竭的嘶吼起来。

    “武师弟，搞定了。”陈继双摸着额头，不满说道，“卧槽了，硬度还是不够呀。”

    这还叫硬度不够？

    白可人和血手又忍不住摇了摇头，用看怪物的眼光看着陈继双。

    武烈阳看着疲惫不堪的血手，说道，“师兄，我掩护，你先送血手出去。”

    “好勒。”陈继双单手提着已经乏力的血手，狂奔着冲向狭窄的通道。

    “呜……”

    厉鬼也猛地展开身形，向着通道激射而去。

    “想走，没门。”

    武烈阳勉强祭出一条电弧，甩手扔向厉鬼，将它吓得飞身而退，武烈阳趁机往嘴里扔了一颗丹药，死死盯着厉鬼。

    “呜呜……”

    厉鬼也紧盯着武烈阳，不断龇牙裂齿。

    “弱智。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“有九阴遮天阵相助，你都奈何不得我，更何况现在？”

    “呜呜……”

    “呜你妹呀。”武烈阳紧盯着厉鬼，厉声喝道，“我给你两个选择，第一，我帮你打开轮回通道，你速速投胎转世去；第二，我将你打得魂飞魄散，让你永世不得超生。”

    “呜呜……”

    厉鬼气急败坏，冲武烈阳露出两根血红色的尖牙。

    “鬼东西，你来咬我呀？”及时赶回的陈继双冲厉鬼亮出金色肱二头肌，不屑说道，“只要你能把爷爷咬出血，爷爷就放你一条生路，如何？”

    “呜呜……”

    “虚张声势，别说你还只是长出了两根鬼牙，就算你长出一万跟鬼牙，你也别想伤你爷爷分毫。”

    丹药中蕴含的精纯能量，让武烈阳在以一个惊人的速度快速恢复。

    “给我塌。”

    灵力刚刚恢复，武烈阳就全力催动土系法则。

    轰隆。

    狭窄的洞口全部坍塌，挡住了厉鬼的逃遁路线。

    “呜呜……”

    通道坍塌，让厉鬼彻底急了。

    “看在你也是冤死的份上，我再给你一次机会。”武烈阳紧盯着厉鬼，沉声喝道，“乖乖去轮回吧。”

    “呜呜……”厉鬼冲武烈阳呲着血红色鬼牙，一脸狰狞的恨意。

    “执迷不悟，那可就怪的我心狠手辣了，给我塌。”

    随着武烈阳的放声咆哮，山洞又大范围的塌陷下来，整个地下空间缩小了一半出头。

    “师兄，准备瓮中捉鬼了。”

    “小鬼，尝尝爷爷的厉害。”不等武烈阳发号施令，陈继双就猛地纵身而起，飞身扑向厉鬼。

    武烈阳也懒得制止。

    这两个人的战斗，无非就是野牛对老鹰。

    野牛永远追不上老鹰，老鹰也永远弄不死野牛。

