    相比于滑板，无人机在反重力悬浮技术的应用上更为广泛，无人机的重量极低，如果采用反重力悬浮技术的话，完全可以摒弃螺旋桨以及旋翼。

    尤其是在军事领域的应用，也大大增加，反重力直升机以及战斗机、无人机在未来的使用将更为广阔。

    至于汽车，那就更不用说了，为了司南电动智能汽车能否成为全球顶尖的汽车厂商，就由这项技术所决定。

    反重力悬浮技术在地球上可以使用，在外星球上更加可以，而且像月球这些低重力星球对于这项技术来说更加适合，耗能也更低。

    这些才是星火实验室正在研究的项目，曹原为了统筹规划，已经连续在星火实验室呆了半年时间，都没有离开过过金陵去休假。

    …………

    “目前，最新一艘星际飞船已经向着月球飞去，预估在2天之后抵达月球。

    根据面前我们所掌握的情况，惯性阻尼器的效果达到了设计标准，三名航天员报告称身体状态十分健康，对于过载所承受的压力，通俗点来说连过山车的过载大都没有，普通人完全可以乘坐。

    根据我们所制定的报告，炎系列飞船的销售将正式对外展开，而且下一步太空旅行的项目的服务目标也将拓展到55岁以下，18岁以上的成年人。

    各位，今年对于星空航天科技公司来说，最重要的项目就是太空酒店建设项目以及炎系列飞船的销售项目。

    具体内容都在各位面前的报告里，在这里我们欢迎大家在有时间乘坐我们公司的飞船来一次与太空的邂逅。”

    在星空科技公司的年度会议上，星空航天科技公司CEO冯衡哲和视频里在场的所有星空科技公司子公司负责人以及星空科技常务委员会成员做着报告。

    去年和往常不同，星空航天科技公司不再是只进不出的公司，去年星空航天科技公司为星空科技创下历史性的贡献，尤其是太空旅行项目所获得的收益，哪怕用于太空酒店建设，剩余的净利润也都非常可观。

    随着全球太空商业化发展的进程，星空航天科技公司在星空科技公司中的地位也越来越高，有成为第一子公司的趋势，让司南电动智能汽车公司以及天玑计算机公司深感威胁。

    几十人的大型年度会议，林浩当然得参加，除了制定各子公司新一年的发展战略之外，更重要的还是协调它们之间的发展。

    不知不觉，9年之间，星空科技公司已经拥有超过50家子公司以及海外公司，涉及制造业的方方面面。

    这么多子公司的管理工作，对于星空科技常委会的压力也是非常大的一件事，因此李铮他们也是忙到不可开交。

    “冯总都这样说了，那大伙有机会就坐坐自家公司的星际飞船吧，大家胆子可以再大一些，反正我是要去做的。

    好了，玩笑就开到这里，接下来我代表公司常务委员会宣布几项命令。”

    听到CEO李铮怎么说，哪怕是在视频画面中，所有人都不自觉的坐直了腰。

    “第一，去年公司净利润15%的虚拟股权分红已经发放到位，希望大家再接再厉。

    第二，根据公司轮值CEO的制度，从下周一开始由现任财务管理委员会CEO苏伯垣担任公司轮值CEO一职，任期一年。

    第三，现提名星空航天科技公司CEO冯衡哲、天玑计算机公司的CEO孔奕担任星空科技公司高级副总裁的职位，等公示之后再进行正式认命。

    这就是我要宣布的事情，希望大家在新的一年里再接再厉，勇往直前，我们的目标是星辰大海。”

    李铮讲完之后，林浩带头鼓起掌来，公司去年的财报林浩已经初步看过，可以说是非常满意的，公司交给他们，林浩也非常放心。

    之所以将天玑计算机公司的CEO孔奕提名为高级副总裁，也是李铮他们的意见，白羊座的销量已经突破所有人的想象。

    尤其是星空游戏工作室所开发的一款半沉浸式游戏的火爆，深刻影响到了白羊座的销量。

    星空游戏工作室根据白羊座与外界环境交互功能的优点，特意开发了一款交互性特别强的脑机连接设备游戏。

    而且还是类似网游的RPG游戏，每一座城市，都是一个游戏场景地图，在城市的各处有着各种各样的刷怪点，需要使用者前往这些地方进行打怪升级。

    当然星空游戏工作室已经把握国内游戏玩家的喜好，交际性才是国内游戏成功的唯一特点。

    同时，如果一款游戏想要成为国民级别的现象级游戏，就离不开女性玩家的参与，因此网络竞技游戏才是最终的王道。

    而且每个城市内的刷怪点都是在一些非常热闹的城市花园、广场，玩家佩戴白羊座，开启游戏之后，就可以在眼前看到不一样的场景。

    除了单人刷怪之外，还可以组队刷怪，获取金钱以及装备，打怪也可以升级。

    这么庞大的计算量，如果没有魔方量子计算机的话，当然也无法完成。

    这也是星空游戏工作室与天玑计算机公司之间的一种配合，让白羊座更好的走向世界，成为国际化产品，这一点必不可缺。

    游戏可玩性往往是吸引用户的一大买点。

    虽然现在全球只有国内可以销售白羊座，而且这款名为《荣耀》的游戏，也还在内测阶段，只有面前10万名白羊座用户拿到了内测资格。

    这就导致最近一些城市的公园一大早就有一堆年轻人在进行锻炼、游戏，这就产生广场舞与游戏共存的画面。

    年轻人戴着白羊座在哪里手舞足蹈，而一旁的大爷大妈满脸疑惑的看着他们。

    这也是这款游戏的好处，可以让玩来到室外，而不是戴着自己房间里，这也是半沉浸式游戏的魅力所在，需要自己去一些地方进行探索。

    当然，也可以坐在家中使用白羊座进行远程交互，不过那样沉浸式的体验感就差了许多。

    游戏内的城市与现实中的城市结合的相当完美，不过工作量也是非常大的，星空游戏工作室高达8万名员工忙碌了一年才有了现在的内测标本，而且过程中还需要小萤以及魔方量子计算机提供算力。

    《荣耀》的火爆以及话题度，让无数人想要购买白羊座试试看，这也是李铮他们非常看好白羊座销量的原因。

