一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第322章耍赖！

    “其实也并无大事，我们青云得之万宝公会最近收拢了丹云神丹之主，不知是真是假？”陈进北试探道，不知他到底打的什么鬼主意。

    “是！消息没错！”元霸天直接承认。

    这件事谁都知晓，不必隐瞒，想隐瞒也隐瞒不了。

    “元会长你被骗了，那人根本不是什么丹云神丹之主，他乃假冒的。”陈进北半眯着双眸道。

    “哦？为何如此肯定？”

    “只因前段时间，我们青云一支找到了真正的丹云神丹之主，鉴于我们关系向来友好，特意将这则消息前来告知。”陈进北煞有其事道，表情一丝不苟，严肃认真。

    青云一支的人有点意思！两家关系友好？也不知他怎么说的出口。半个月前邱长老下山拉拢丹云神丹之主，半路下手抢夺之人，青云一支不占少数。

    排除消息真假，告诉万宝公会对你们又有什么好处？闲的蛋疼？

    再则说，白不败是不是丹云神丹之主，元霸天心中很清楚。前些时日还炼制出九颗丹云神丹，是与不是丹云神丹之主一目了然。再加上讲课内容，十长老的身份毋庸置疑。

    只是不知，青云联盟来此说这些有的没的，是何居心？

    “哦？依照你们所说，万宝公会的十长老乃假冒的丹云神丹之主？”元霸天玩味道。

    “正是！”陈进北郑重点头，旁边的十几人也跟之附和。

    “假的就假的吧，不劳烦你们青云联盟费心了。即便是假冒，但多少也有点本事，给他一个长老之位也没什么。”元霸天不温不火轻飘飘道。

    “元会长不想惩戒他？欺骗你可是大罪，饶恕不得。”

    “无所谓！”

    一记重拳打在棉花上，有心无力。不管怎么说，人家不予回应，真假都认。

    “难道会长不相信我们之言？”陈进北不死心继续道。

    “相信也好，不相信也罢，请问关你们青云什么事？”

    “额！”陈进北一愣，“会长此言差矣，万宝公会中的丹云神丹之主是假冒，岂不有损真正的丹云神丹之主名声？招摇撞骗万万不可行，元会长明白老夫的意思吧？”

    “不明白！”元霸天摇摇头。

    “要不这样吧，你将公会的十长老找来可好？我与他对质一番，真假一会便知。”

    “不需要！我们公会中的十长老并非丹云神丹之主，老夫也从未宣扬过他丹云神丹之主的身份。你们认为青云联盟中的丹云神丹之主是真的，那便是真的吧，本尊无所谓。”

    “额！”

    又被怼了，这下真不知该说些什么了。

    “你们可还有事？没有的话请便吧。”元霸天的驱赶之意显露，作势就要站起身来。

    “会长真的不在乎真假？”

    “在乎什么？多一个人只不过多一双筷子而已，不碍事。”

    陈进北不知所措，一时词穷，难道真要这么灰溜溜的走了？

    就在这时，他旁边的一人站起来，抱拳施礼道：“元会长，我们一路赶来清晨还未吃饭，不知万宝公会可否提供饭菜让我们歇息一下？”

    元霸天刚迈出两步，便停顿下来，“吃顿饭可以！别说咱们咱们之间有数年百的生意来往，即便没有，一顿饭菜还是供的起。吃完饭还是早早离开吧。”

    “吾等在此谢谢元会长了。”

    “不必！”

    迄今为止，元霸天还未弄清青云一支来的目地，难道只为了说明十长老是假的丹云神丹之主？

    想来想去，一丝明悟闪过，逐渐有了头绪。

    离间之计！

    如果真听信他们的谗言，认为白不败是假冒，一怒之下那么便会将之驱赶出去。

    一旦驱赶出山……，他们就会有可趁之机，伺机拉拢。

    呵呵！好卑鄙的手段！无耻之极！

    只可惜本尊早就见识过十长老的炼丹手段，不然经他们一说真有些起疑。但凡起了怀疑之心，两人之间定会产生隔阂。

    丹云神丹之主生性高傲，岂容他人乱加猜测。哪怕最后确定了丹云神丹之主身份，到时恐怕也会心寒离开。

    ……

    所属青云联盟的二十人在食堂磨磨唧唧吃饭，从开始到现在已过去半个时辰了，依旧还未吃完。几人围在一桌，不知在说些什么……

    “副盟主，我们现在该怎么办？元霸天那个老狐狸并未相信我们编造的信息。”一位老者低声道。

    “还真不好办了，没想到元霸天这么精明。”陈进北皱眉道，筷子上的精肉久久没有塞到口中，“目前我们只能耍赖了。”

    “耍赖？怎么耍赖？”

    “拖延时间！尽量在这多停留一阵，最好留宿一宿。”

    “可元霸天让我们吃完饭赶紧离开，这老东西！”

    “为今之计或者需要牺牲一个人！”陈进北瞅了瞅几人阴森道。

    几人顿时不再言语，牺牲一个人？牺牲谁？谁他妈愿意牺牲啊。

    “几位不用多想，不是真要你们去死，而是激烈打斗，需要一个人受伤。然后借此之名，我们暂留于此。”陈进北解释道：“只有留在这里，我们才能接触到丹云神丹之主。”

    “这没问题，由我和陆人甲装作打斗怎么样？”一位身后背着一把长刀的中年人道。

    陆人甲？这名字可以！

    “好！没问题！”陆人甲点点头。

    “切记！打斗不要伤到性命，手下有点分寸。”

    “明白！”陆人甲点点头，瞬间进入状态，猛然将桌子掀个底朝天，脸红脖子粗，十分突然。

    “尚可辽，你特么欠老子钱快十年了，到现在居然不承认了？”

    进戏真快，编造的理由也可以。

    “老子根本不欠你钱，还个毛线。一把年纪了还想额我钱，要不要点脸。”另一位也站起来，针锋相对。

    “两位不要因为一些小事而伤了和气，坐下来慢慢说嘛。”陈进北假装劝慰道。

    “副盟主闪开，不关你的事，今天不承认老子就弄死他。”

    “你给谁自称老子？如此不知好歹，你俩的事老夫不管了。”陈进北找了个台阶，重哼一声，背手站到一旁。

    “老夫根本不记得借你钱，分明讹人，我承认你奶奶个三角篓子。”

    “好啊！不承认就打到你承认为止。”陆人甲抽出长剑，翻身一跃，刺杀而去。