    野人们带来了壁炉城的消息，

    异鬼袭击了哪里，

    这说明异鬼的速度比想象中更快，

    临冬城大厅之中召开了作战会议，

    林恩来到这里后发现，所有的人都到了，只差丹妮莉丝没来！

    提利昂解释道：“女王身体不适，我被授权代替她参加会议!”

    一张巨大的北境地图平摊在桌上，所有人围在桌前。

    “野人们说尸鬼的数量更多了！比想象中的更多。他们潮水一样淹没的壁炉城，城墙上的反抗就像是扔进水里的蜡烛，转瞬即逝！……”

    提利昂爬在桌子上，拿着蜡烛仔细的观察着地图，

    “从他们的行进路线来看，尸鬼们并没有走更好走的国王大道，而是选择绕路，去攻击壁炉城，这是为什么？”

    林恩没有去看地图，所有的地图他早就了然于心，但是同样疑惑于异鬼们的行的目的。

    “也许是为了增加更多的尸鬼？”琼恩猜测道。

    “如果是这样的话，那么它们的下一个目标一定是恐怖堡，然后是临冬城！”

    提利昂抬起了头，“这样最好！”

    “现在临冬城中的兵力太多了，这是严重的浪费，根本发挥不出全力，我们完全可以分出一部分兵力去防守恐怖堡。”

    “以便在跟异鬼决战之前减少他们的数量。”

    ……

    大厅里的火盆被点燃，提升厅内温度的同时还能增加照明，即便现在是白天。

    凛冬来临的影响在北境越来越大，不仅仅是不间断的雪花，骤降的气温，还有永远铅灰色的天空，和越来越长的黑夜。

    桌子上的蜡烛已经换了一批，经过协商，最终得出了一个所有人都能接受的作战计划。

    计划第一步，“托蒙德带着野人和多斯拉克骑兵一起带着龙晶武器前往恐怖堡和异鬼作战！”

    第二部，“半路之上，三条巨龙沿着异鬼的路线焚烧尸鬼。”

    第三步，“等异鬼来到临冬城的时候，无垢者们将在城下挖好战壕，建好栅栏，配合城墙上的弓箭最大限度的阻拦杀伤异鬼，同时谷地骑兵和风暴王国骑兵将在城外，看准机会，切入战场！”

    提利昂的这个作战计划，乍一看好像还算不错，但是细看之下也有些不能深入的地方，

    比如为什么要派兵到恐怖堡？

    说是为了减少尸鬼的数量，但是那些战死的野人和多斯拉克骑兵就不不会再变成尸鬼了吗?

    比如，派往恐怖堡的为什么是野人和多斯拉克骑兵。

    是因为他们不受北境的欢迎，而且没有发言权吗？

    林恩还注意到，多斯拉克人甚至都没有代表站在大厅里。

    野人不需要多说，北境人和他们的仇恨多的数不清楚，

    多斯拉克骑兵完全是在几股势力的默许之下被派往恐怖堡。

    无论是林恩，雪诺，詹姆，珊莎甚至是小恶魔都没有对此提出异议。

    计划既定，大军开始准备，

    三天之后，野人已经领取了武器，多斯拉克先头部队已经出发，

    十万骑兵开拔，当然不可能同一天出发，必然是分成几批，依次出发。

    林恩跟提利昂两人站在城墙上，看着漫山遍野的多斯拉克帐篷开始拆除。

    “提利昂，你后悔吗？”

    “为什么这么问？”旁边同样看着城外的小恶魔不解的问道。

    “你最初的愿望和你现在正在做的事情，”

    “当初的你是什么样子，酒鬼，嫖客，现在呢？”

    林恩的话让提利昂沉默，他凝眉思索着，半晌，才抬起头看了看城外，

    “我不后悔，即便再来一次，还是如此！”

    “怀念以前的日子吗？”

    “当然！”

    两人谈论着以前，却默契的避开了城外正在出发的骑兵。

    也避开了雪依，

    尽管这是提利昂走到现在，对他改变最大的人！

    突然间，一阵低沉的钟声在城中响起，

    回头看去，便看到城堡之中狂奔出来数个传令兵，四散开来。

    两人对视一眼，“看来，计划总是赶不上变化！”

    ……

    “它们来了！”

    “比我们预估的速度更快，布兰通知我，异鬼大军距离临冬城已经不足一天的路程了！”

    雪诺的话让厅中的众人沉默着，尽管来之前已经预料到有变故，但是谁都没想到会这么快！

    “尸鬼军队并没有去恐怖堡，而是悄悄穿过了狼林，它们不知疲倦，日夜兼行，也许，也许攻破壁炉城的并不是它们的前头军队。”

    “无论如何，它们来了！我们必须迎战！”

    “让野人和多斯拉克骑兵停止行动，原地备战！其他计划不变！”

    并没有过多的谈论，

    这场会议开始的极快，结束的更快。

    心理准备早就做了无数遍，所有人来之前就知道自己要面对什么。

    龙晶武器开始分发，有人在整理武器盔甲，有人在偷偷祈祷，

    晚饭极为丰盛！

    临冬城拿出一切能拿出的好东西，炖肉的香味飘散在整个临冬城。

    无数的人都在做着自己的事情，见一见相见的人，说一说告别的话，三三两两，偷偷享受着这最后一晚！

    “林恩，我们会死吗？”艾莉亚赤着脚，踢着温泉中的水花，似乎漫不经心般问道。

    林恩没有回到她的问题，反问她道：“你害怕吗？”

    “怕！”

    “这会儿知道怕了？刚才推到我时候的胆量呢？”

    林恩调笑的话让她羞恼，洁白的小脚踢了上来，林恩伸手挡住，反手将她的脚握在手里细细抚摸。

    艾莉亚浑身一颤，全身的力气都消失一般，差点重新软到在地！

    那双大手比温泉中的水还要温暖，炙热。从下而上，一直抚摸到她的脖颈，全身从里到外的温暖，酥麻，让她提不起一丝力气。

    “不，不能再来了！”艾莉亚说着连她自己都不敢相信的话，林恩却在她脑袋上谈了一个脑瓜崩。

    “你想得美！”

    在艾莉亚不可置信的目光中，她全身的伤疤，都在慢慢变淡，变浅，直至消失，从新恢复细腻！

    “这是怎么回事？也是魔法吗？”

    林恩没有回到，手指挑起她脖颈上的那条银色项链，握在手里。

    “今天晚上整座城里，会有无数的人问出‘你害怕吗？我会死吗？’之类的问题！有的会说怕，有的会说不怕，谁都知道真正的答案永远都是同一个。”

    “但是，你不用怕！”林恩轻声说道。

    “戴好它！”

     PS：没了！今天写的有些痛苦，

    越是想要写好这场大战，就越是觉得需要写的东西太多，而自己写的太差，头发就揪下来好几根，心疼ing~

    我可能需要睡一觉，缓缓脑子！

