    KZ战队由于S8赛季MSI季中赛的抠脚表现，被韩国网友口诛笔伐，无数玩家在KZ官方社交账号留言，要求KZ全队从法国巴黎游回去。

    甚至有韩国玩家都为KZ全队仔细的规划好了游泳回到首尔的路线。

    有漫画迷知道，在《游戏王》中，有三张神卡，叫做三幻神。

    三幻神分别是欧西里斯的天空龙、奥贝利斯克的巨神兵、拉的翼神龙。除此之外还有几张非常强大的卡，比如说黑暗大法师。

    还有一张卡片，需要以三幻神为祭品才能召唤出来，光之创造神。

    而此战之后，游戏玩家根据著名漫画《游戏王》当中的卡片人物，将KZ封为联赛内战五幻神之一。

    这五幻神分别是：

    LPL的幻神：拉的E神龙（EDG战队）。

    LMS的幻神：被封印的黑暗大F师（FW战队）。

     LCS的幻神：奥西里斯的T空龙（TSM战队）。

     LEC的幻神：奥贝利斯克的G神兵（G2战队）。

     LCK的幻神：光Z创造神（KZ战队）。

    不得不说，玩家的智慧真的是无穷无尽。

    S8的夏季赛中，KZ由于季后赛第一轮就被AFS击败，从而不得不进入冒泡赛谋求自己的世界赛席位。

    然而，冒泡赛只有一个老大。

    那就是流淌着三星血统的GEN?G。

    冒泡赛决赛上面，KZ被GEN?G轻松横扫，从而无缘世界赛。

    从S7的世界赛，到S8的冒泡赛，这支队伍真的被三星治得死死的。

    S8赛季高开低走的局面让管理层忍无可忍，赛季结束，KZ宣布重建，首发五虎一个不剩的全部被送走。

    新援方面，新赛季戴先生带着自己的老伙计胖将军来投，成为KZ的中下双C，

     Deft出了名的大赛软脚虾，实力没得说，就是一到重要比赛就开始莫名其妙的表演，各种暴毙，而且往往在关键时刻，就越有出人意料的套路。

     S5的传送杰斯，S7的双枪飞行员，S8的散件王卡莎。

     Pawn虽然是出了名的大赛选手，但是也是出了名的病秧子，腰伤缠身的他，鬼知道打到第几轮就不得不进医院修养。

    这样的双C组合自然让KZ粉丝提心吊胆。

    但是相较其他三个位置的人选，这双C还是最靠谱的位置。

    被小花生按在替补席上，当了一整年替补的Cuzz重新成为队伍首发。

    ‘旅行青蛙’的主角TusiN从非洲队转会而来，与戴先生组成了新赛季的下路组合。

    不知道这两个下路梗王，新赛季会不会继续出新作品？

    而上单位置上，原本口嗨已故总统，被禁赛的上单选手Rascal迎来了春天，成为首发上单。

    KZ的新阵容名单公布的时候，KZ粉丝一片哀嚎，外界对这支队伍也不看好。

    不过在经历新赛季开赛两连败之后，戴先生化身孤儿院长，大发神威，如今带着队伍已经取得四连胜了。

    面对五连胜的拦路虎SKT，如今的戴先生是磨刀霍霍。

    戴先生本来心态就容易崩，在面对SKT的时候更是如此，不说稳定发育，爆炸输出，戴先生还老是喜欢带头送，迷之走位，动不动就自爆。

    也难怪之前在KT赢下SKT的时候，Dedt会喜极而泣了。

    2月13日下午，由于比赛是在晚场进行，SKT全员六点多乘坐队伍大巴赶往LPL PARK场馆。

    早场的比赛是由GEN?G对阵HLE，结果GEN?G这一次没能打出长时间的比赛，被HLE以2:0的比分轻松击败。

    T皇面对CuVee占尽了上风。

    不得不说，春季赛的GEN?G状态真的很迷，这已经是三星的老毛病了。

    春天全队在CuVee的带领下集体春眠，不过一到夏季赛的关键时候，又脱胎换骨一样，势不可挡的杀进季后赛。

    夏之三星，秋之CuVee，就是对这支队伍的形容，CuVee的状态一般要来得稍晚一点，临近世界赛的两个月才变身超级赛亚人，打爆拦在三星通往世界赛道路上的一切敌人。

    季后赛里面三星的表现就比较辣眼睛了，近三年，这支队伍在季后赛的最好成绩也就是四强，要知道进入季后赛的一共也就五支队伍。

    不过季后赛就不是这支队伍的目标，这支队伍杀进季后赛是为了足够的积分，获得冒泡赛的资格。

    不是针对谁，在冒泡赛的三星面前，其他队伍，统统都是辣鸡。

    ??????

    临近晚上八点，LOL PARK场馆里面已经人声鼎沸，不断有观众加入进来，比起前一场比赛的观赛人数有明显得增加。

    今天是年后的第一个比赛日，尽管是工作日，不过两支队伍的粉丝还是将比赛场馆塞得满满当当。

    金至贤：“春节过后，LCK的第四周比赛开打，今天SKT迎来KZ战队，如今的KZ在Deft选手的带领下势头正盛，不知道他们能不能阻挡SKT前进的脚步。”

    朴志焕：“今天的主题是重逢吗？Faker选手面对曾经的校友Deft，让我们期待两位经验丰富的老选手今天的表现。”

    金至贤：“还真的是重逢，我们都知道Khan选手成名于KZ，甚至他在KZ的很长一段时间被称为世界第一上单，不知道Khan选手今天有没有机会面对老东家出场。”

    今天虎牙直播间的解说是由记得和Joker担任。

    记得：“大家新年快乐！今天是春节以后的第一个比赛日，希望新的一年，我们能继续给大家带来精彩的LCK赛事。”

    Joker：“希望新的一年李旭能够继续精彩的发挥，以这样的势头发展下去，我相信李旭很快就能让全世界认识到这个中国上单的实力。”

    “Joker又要毒奶我旭哥了？我有点慌。”

    “楼上的，你慌锤子，管大校都没奶死我旭哥，Joker的毒奶功力不足为惧。”

    “旭哥，新年快乐，打完比赛赶紧回去直播，都多久没开播了？这个家伙整天在干什么？”

    “我李旭一生行事何须像你解释？搞不好在偷偷摸摸练亚索呢。”

    “我过年的时候就在国服碰到一个抠脚亚索，段位还很高，不知道是不是李旭的国服账号。”

    “过年就在练英雄？人家就不能专心过年吗？”

    “搞不好真有可能，李哥过年在疯狂练习塞拉斯，2333。”

    “旭哥，冲冲冲！”

    “李哥，顿顿顿！”