    我不太喜欢听女人之间的八卦……哪怕两个人是啦啦，说起话来也都是些家长里短叽叽喳喳的闲言碎语，听着听着我就转身离开了。

    不知道什么时候，八卦妹也出现在了我的身边静静地跟着走，说实话如果能够养一个战斗力超群的小鬼那倒也是挺不错的选择，可我身边这位……似乎除了八卦能力超强，其他的我还真看不出有什么特长，尤其是我这种没有任何基础和道行的“新手”还能一招制敌。

    其实我当然也明白，我之所以施展出法门中的术法，全都不过是因为身具邪蛊而已，邪蛊虎爷，其实就是一个为我连接天地的灵媒。

    “你知道我身上的蛊是什么玩意儿么？为什么叫它邪蛊？”

    “其实每种蛊都会有着自己不同的名字，这些名字的由来有着各种各样的原因，有的是根据其原型命名，有的是根据其特征命名，还有一些根据其作用或者毒性而命名。比如蛇蛊，泥鳅蛊，金蚕蛊……它们已经被炼制成蛊，当然再也不是生物意义上的蛇与泥鳅甚至是蚕了，又比如木蛊……它指的是中了这种蛊后会变成一动不动的活死人。”

    “你刚刚说的这么些蛊中我就听说过金蚕蛊，还是小说里面看到过的……还有，你根本就没回答我问你的问题啊！？为什么现在寄居在我身上的玩意儿叫邪蛊。”

    一旦我对这个吓人的八卦妹失去畏惧之心了，那么我和她说起话来也就随意得多。

    “邪蛊并不指的是邪恶的蛊，而是因为这种蛊除了主人之外，无人知道它的来历，它的作用，它的实力……”

    “早说就是了！废话真多！”我猛地给八卦妹一个爆栗，原来说了这么久的邪蛊邪蛊，只不过是因为未知而胡乱叫的名称而已。那虎爷又是通过什么动物炼出来的呢？老虎？显然不可能……而且这圆滚滚的模样，实在是很难让我跟哪一种动物昆虫产生任何关联。

    虽然八卦妹没有被我打到，但这丫头竟然还知道极其配合地痛呼一声，然后捂住脑袋。

    “我这不是跟你科普一下么。”

    “哈，还科普，这都是老封建老迷信好不好。”

    我被她的话给逗乐了，只觉得有时候身边有这么一个能说话的小伙伴待着，也挺不错的。

    回家的路程并不算太无聊，有了八卦妹在，就有了永远都说不完的话。虽然不知道她究竟来自哪里，但我知道的是，她肯定来自于一个信息发达而且自由开放的大城市，而且举手投足之间，都有着大城市的潮女气质。

    莫非她是来这边旅游的游客或者徒步远行的驴友？

    我在厨房胡乱找了个瓶子，就将摘下来的柳条插入了瓶中，俗话说前不栽桑，后不栽柳，柳树在历史上就是几种招鬼奇树之一，一般来说，家中亲人去世送殡时，就多用柳枝当做招魂幡来使用。除了柳树之外，还有桑树，槐树，杨树等。

    装有柳条的瓶子被我放在了二楼露台外我养得一排花之中，八卦妹的灵体是不敢进入家中的，毕竟一楼有着诺岚那样的大神级人物把守，天知道里面还有什么玄妙的玩意儿，我将柳条安置好后，她的声音就直接是从柳条中传入我的脑中了。

    “谢谢你。”

    “我应该谢谢你才是，说实话，我现在正是需要专业翻译人员的时候，既然你对苗语也这么熟悉，那么，这本《巫魄游蚕天玑法门》的翻译工作，就靠你啦！”

    我嘿嘿一笑，说了句好听的，然后将手中的手机放在柳条面前摆了摆。

    “其实没必要这么麻烦的，在我周边的小范围之内学习法门的时候，我就能够帮你翻译好。”

    “那感情好！这天色也不早了，早点休息吧。”

    “我不用休息的，我休息的时间太长了。”

    “哈哈，我估计你也是大白天睡觉的，不然你晚上就没时间出来吓人了……”

    又和八卦妹插科打诨聊了几句后，我到卫生间简单洗了个澡，直接回到了卧室之内躺了下去，今夜的重大发现其实让我的情绪至今还有些难以平复，诺琪大多数时候晚上都会回到家中睡觉，看起来还算是一个有着家庭概念的出轨女人……而我，就是那种脑门子发绿却又无能为力的窝囊废。

    我是应该和她摊牌还是怎样？

    这个问题我在心里的确是想了很久，终究还是一股勇气从我的内心涌现，让我决心和她摊牌。毕竟我出门的痕迹太过明显，那湿漉漉的鞋子和带水的雨伞都没办法处理，与其让她到时候来问我，我还不如先声夺人。

    也不知道她还要根陈月儿继续聊些什么东西，我又一次等待等得睡着了，就在我脑中的瞌睡虫即将发作的时候，她回来了。

    一双白若青葱的鲜嫩玉足轻声踏入卧室，将我成功弄醒，有的时候感知力变强了其实也算不得什么好事，就比如说睡觉容易被打扰。

    “回来了？”

    她从我身旁走过，然后爬上床静静地躺好，我轻声问了一句。

    但并没有得到任何的回应，她似乎还是不屑于和我说话。

    “我知道你今天干嘛去了，你们出门之后我就一直跟着你了。”我知道她的个性，所以也并不以为忤，虽然她不回应，但我说的话她肯定是听进去的。

    “这么晚了你还敢出门乱逛？你不怕撞鬼么？”

    沉默了半天，她才幽幽地说道。

    “呵呵，你们出门以后，我就一直偷偷跟着你们走，跟着你们应该是会比较安全的吧，再有，若非是有人想要害人，否则谁会好端端的撞鬼呢？有句老话不是说么，身正不怕影子斜，真要撞鬼的话，那应该是有人给我下咒了吧。”

    “下咒？谁告诉你这些的？你还真看得起你自己，你有什么值得别人为你下咒的？说得好像给别人下咒很轻松一样，再有，你真的身正不怕影子斜么？”

    她有些鄙夷地扑次一笑。“你若身正，怎么会去那种诈骗的勾当，你若身正，怎么会被陈月儿色诱到这里来？我就是喜欢女人，怎么了？总比你们这种骨子里都坏的流脓的臭男人强！”

    “呵呵，就因为这样所以判定一个人坏的流脓？你不要总是这样一副居高临下的想法，我其实并没有歧视你的意思，你的选择是你的自由，再说了，你认识她在前认识我在后，我也可以理解。我并没有责备你的意思……或许你姐姐和其他人都知道，只不过我不知道而已。”

    “我和陈月儿的关系，只有阿姊和陈月儿知道，当然，现在又多了一个……我跟陈月儿很小的时候就认识了，一起长大，一起玩耍，一起吃饭睡觉，后来我们离开了寨子，离开了十八寨乡，去了外面广阔的世界。我们当时真的开心极了，以为从此就离开了这个贫穷落后而蒙昧的地方，但事与愿违……”

    “因为阿姊在外面有一些朋友，所以她将我送入学校读书，可夸珑却没有任何亲人，也没有人愿意帮她……为了生存，她只有进入工厂，因为长得漂亮，她在工厂里被女人欺负被男人骚扰，实在待不下去，她又只有走出社会干别的工作……那个时候，我们两个人在无情的都市中遭遇了太多。”

    “你并不能理解我们两个人那时候建立起来的深厚感情……后来我完成了学业，阿姊就将我召了回来，而陈月儿依旧在外面呆了些年，近两年才回到寨子。”

    “君子和而不同，你们想怎么样就怎么样，这是你们自己的自由……只是，你们难道不觉得对我而言很不公平么？你们既然如此相爱，完全可以在一起啊？干嘛非得把我给扯进来？难道我就真的坏到了活该被你们困在这里一辈子的地步么？我是孤儿不错，我是赚了些黑钱不错，但你们是否知道原因？你们不知道，哼哼……我也不屑于跟你们说，只是因为你是读过书的人，我才想跟你说一说道理。”

    “我……这……这与我无关，是阿姊拿陈月儿的命要挟我，我才答应她与你成亲，而陈月儿，也不过是因为被阿姊要挟，才把你弄进寨子里来的。”

    “既然如此，那能不能将我身上种的蛊解掉呢？我知道，你肯定是有办法的，对么？如果实在没有办法，那能不能带我一起离开这个寨子，去外面找一找其他人帮忙解蛊呢？”

    我猛然想到她跟陈月儿说过可以暂时屏蔽双生蛊，既然可以暂时屏蔽，想想办法肯定就有长期屏蔽的办法。其实今天晚上她已经是非常给面子，若放在过去，估计我话还没说两句就得被往死里整了。

    或许是我那顿饭还算合她口味吧，又或者是因为我对她和陈月儿的理解……我只能这样庆幸地想道，这女人心海底针，反正我至今还是搞不懂她的想法。

    我的话说完，一切又都重新陷入了安静的黑暗之中，她没有再回答我的建议，也没有再发出任何声音，仅仅给我留下那一道绰约的背影。她没有回答，但总比动手打人强。

    外面的雨停了，再也没有那吵人的声音，只有静谧的夜色。

