    “感谢大家。”

    董胜钢对着台下道谢。

    等掌声还有送礼物等等都结束，四人站在台上话筒前。

    “今天是余天师哥大喜的日子。”董胜钢开口。

    “没错。”余天点头。

    “给您道喜。”董胜钢拱手。

    “您客气，同喜。”余天笑着回应。

    （“啪啪啪啪啪。”观众鼓掌。）

    “其实这孩子真不是外人。”董胜钢介绍。

    “早就认识。”余天接话。

    董胜钢开口：“包括韩绍管大林母亲叫大娘，而且刚刚的段子说韩绍有个姐是真的。”

    （“啪啪啪啪啪！！”台下鼓掌。）

    韩绍点头：“而且也的确大我三岁。”

    董竹林附和：“和我也的确有一段。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！”）

    韩绍抬腿要踢他，董竹林笑着躲开。董胜钢和余天也笑。

    “行行。”

    余天拦着韩绍：“孩子，师父教你入门第一件事。进了捧哏这行，你就要做好把家人奉献出来的准备。”

    （“哈哈哈哈哈！！”观众笑。）

    韩绍摇头：“不行师父，我年轻气盛受不了这委屈。”

    董竹林指着他：“你要在演艺圈混什么不得受着？”

    韩绍看着他：“演艺圈没说献祭亲朋好友的，你们这圈更乱？”

    “哎？！哎？！”

    董胜钢拦住：“别乱说。”

    （“哈哈哈哈哈！！”台下都笑。）

    闹了一阵，董胜钢重新拉回话头，揽着董竹林：“那时候也忙，顾不上大林的事。等忙完事业他也大了，我心里总有份遗憾和愧疚。”

    （“啪啪啪啪啪！！”台下鼓掌。）

    董竹林行礼：“没有的事爸爸。”

    余天也安慰：“孩子都是好孩子，不计较这个。”

    韩绍认真行礼：“您费心。”

    董胜钢摆手：“得你是那块料，孩子。”

    （“啪啪啪啪啪。”场下鼓掌。）

    掌声结束，董胜钢开口：“韩绍小时候来的，那时候我看第一眼就觉得不一样。”

    “哪不一样？”余天询问。

    “一看这孩子的气度，台风。还有那个节奏。”

    董胜钢看着韩绍：“感觉以后学历会很高。”

    （“哈哈哈哈哈。”观众笑。）

    “这学历还能感觉出来？”余天询问。

    韩绍站在一边平静开口：“也看跟谁比。”

    几人一愣。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！！”“呓呓呓！！”）

    观众瞬间起哄大叫。

    余天和董胜钢也笑出来。

    董竹林指着韩绍：“你讽刺谁呢你？还想不想干了？！”

    韩绍笑着背手没多说。

    “哎？胜钢。”

    余天拍着董胜钢肩膀，大拇指指指韩绍：“我徒弟。”

    “哈哈哈哈哈！”

    董胜钢大笑。余天也得意看看韩绍。

    “要么说我也喜欢这孩子。”

    笑声过后，董胜钢看台下：“要不是余天师哥，我都想收他为徒。”

    “你徒弟就不少了。”余天摆摆手。

    “真的。”

    董胜钢开口：“这些年看着长起来的，就在身边。13、4岁的时候来到胜天社。从台词，台风，尤其台上沉稳的气度，每一样都让我看到当年的余天师哥。他说有缘我都能理解。”

    “那是。”余天开口。

    “赶上我们相声行当讲话。”

    董胜钢开口：“这就是蔫坏损的玩意，祖师爷赏饭吃。”

    “这叫赏饭吃？”余天失笑。

    韩绍嘀咕：“祖师爷干什么的？”

    众人一愣。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！！”）

    观众爆笑，尤其镜头给过去，很多人笑得拍手前仰后合。

    董胜钢指指韩绍。

    余天也看着韩绍：“你是有点蔫坏损我跟你说。”

    董竹林看着他：“祖师爷你都敢议论？”

    韩绍笑：“我就好奇，怎么蔫坏损是祖师爷赏饭？”

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    “你看我说什么来着？”

    董胜钢看着台下：“就这点特像余天师哥。”

    “我就蔫坏损是吧？”余天开口。

    此刻表演全程韩绍几乎没说几句话，但每句都在点上。而且这是返场小段没有排练过也事先不会知道两位老师要说什么。所以都是临场发挥即兴砸挂。

    “孩子好。”

    董胜钢开口嘱咐两人：“好好干吧。”

    “没错。”余天附和。

    “没听大林之前说吗？”董胜钢开口。

    “说什么？”余天询问。

    “少爷，你能和大林一起光明正大找师娘了！”董胜钢对着韩绍。

    “去你的！”余天挥手。

    （“哈哈哈哈！！”台下笑。）

    “韩绍你是不知道师娘多漂亮！”董竹林对着韩绍笑。

    “你也跟着来是吧？”余天指着董竹林。

    “哎？我也好久没见你师娘了。”董胜钢突然看着董竹林。

    “是吗？那爸爸咱一起去啊？”董竹林开心。

    “你知道你师娘多白吗？”董胜钢一脸猥琐。

    “那我是真不知道。”董竹林一副受教的模样。

    “师父。”

    韩绍好奇看着余天：“这两位一个宗师，一个少班主？”

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”）

    瞬间所有人爆笑，而董竹林和董胜钢父子俩尴尬回头指着韩绍。

    余天点头看着韩绍：“看到这胜天社什么德行了吧？”

    “哪什么德行？”

    董胜钢挥手，一脸不高兴：“宗师怎么了？宗师怎么了？”

    看着台下：“宗师也是人是吧，也有喜怒哀乐悲恐惊，也有七情六欲，我们都是人。”

    余天恩了一声：“你不太像。”

    韩绍和董竹林都笑出来。

    董胜钢不耐烦：“孩子在，别闹。”

    “谁跟你闹？！”

    余天挥手：“谁跟你俩闹？！”

    指着董胜钢：“你还知道孩子在？今天我收徒你们爷俩在那惦记我媳妇。”

    董竹林解释：“不是师父。我和我爸没一起去！”

    “分开去也不行啊！！！”余天叫着。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”台下爆笑。）

    “不行师父我忍不了了！”韩绍突然挽起袖子。

    “怎么了孩子？”余天刚回头，董胜钢询问。

    “加入我们吧！”董竹林挑挑眉毛招手。

    “你一边去！”韩绍拍开他的手。

    “怎么了？”余天询问。

    “师父这你都能忍？！”韩绍询问余天。

    “嗨！挣这份钱嘛。”余天低头叹口气。

    （“哈哈哈哈！”台下笑。）

    “不行我受不了。”

    韩绍看着董胜钢和董竹林：“我跟你们说，以前我师父没收我就算了，今天我师父收了我，我得给他拔疮。”

    “拔什么疮啊？”董竹林询问。

    “是啊，你师娘有疮吗？”董胜钢询问董竹林。

    “去！！”余天挥手。

    （“哈哈哈哈。”）

    韩绍皱眉：“总拿师娘开玩笑，董老师几乎说了小半辈子了，在台上拿师娘砸挂。”

    指着董竹林：“你也跟着一溜邪气的！你是师父的徒弟，你跟着董老师也这么调侃师娘？！”

    “和师娘亲。”

    “你师娘知道疼人。”两人解释着。

    余天突然拿着手绢擦擦眼泪，揽着韩绍：“徒弟，真是你来了。不然师父这委屈都没人说。”

    （“哈哈哈哈。”台下笑。）

    “师父您别难过。”

    韩绍安慰余天。

    余天叹口气拍拍他肩膀：“不过徒弟，师父知道你为我好。但师父还是得劝你。咱爷们还得在这干下去。”

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！”）

    韩绍皱眉：“师父不是我说你。为了说段相声媳妇都能献出去？”

    （“喔喔喔~”场下起哄。）

    余天要拦着他：“孩子你岁数小阅历少……”

    “孩子。”

    董胜钢对着韩绍：“不然你退出吧。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！”场下大笑。）

    韩绍惊讶：“我刚来就退出？”

    “到底怎么了孩子。”

    董胜钢看着韩绍：“没事你慢慢说。”

    韩绍对着台下：“大家不知道。苝京开箱舞台之后，我师父决定收我做徒弟。”

    “没错。”余天开口。

    “这几天忙着天京的开箱舞台，我师父也指点我。而且把我叫家里去过，我第一次见到师娘。”

    韩绍看着台下观众：“师娘人真的特别好，长得漂亮而且温柔贤淑，简直下得厅堂上得床……不是。”

    “什么玩意？！”余天拦住他。

    （“哈哈哈！！”观众笑。）

    董竹林和董胜钢也笑：“你看我说吧？”

    董胜钢点头：“看来是真去过。”

    “不是！”

    韩绍解释：“上得厨房！”

    余天恩了一声看看他：“你也要现原形是吧？”

    “没有。”

    韩绍开口：“厨房黏字，念快就容易读错。”

    （“哈哈哈！！”）

    继续对着台下：“师娘听说我被师父收徒也特别高兴。可是随后就跟我抱怨……”

    “抱怨什么？”余天询问。

    韩绍指着董胜钢：“第一抱怨董老师总拿她砸挂。”

    “这没办法，相声嘛。”董胜钢抱歉。

    “然后就是抱怨大林。”韩绍指着董竹林。

    “我啊？”董竹林指着自己。

    “抱怨他明明是师父的徒弟却跟着他父亲一起调侃师娘。”

    韩绍对着余天：“还抱怨师父。”

    “也抱怨我？！”余天惊讶指着自己。

    “是。”

    韩绍开口：“就埋怨你一直看着董老师欺负师娘也不管。”

    停顿一下，韩绍对着董胜钢：“然后师娘扑我怀里一哭哭半个小时，我这么年轻受得了受不了？”

    “去！！！”

    余天用力推开韩绍。

    （“哈哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！！”“喔喔喔喔喔喔！！”）

    场下用力鼓掌。

    韩绍被推开，笑着慢悠悠走回来。

    随即隔着余天还和董竹林击掌。被余老师抬手拍开。

    董胜钢哈哈大笑对着余天：“我跟你说了，就这个货你现在后悔来得及。”

    余天抹了把脸也笑出来，指着韩绍：“还击掌呢？能学点好吗？”

    韩绍开口：“企业文化嘛。”

    余天瞪眼：“拿我媳妇砸挂叫企业文化啊？”

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    笑声过后。

    “行了。”

    董胜钢开口：“天也不早了人也不少了，咱们说归说笑归笑，孩子咱们要捧。”

    “对了。”余天接话。

    “少爷是很有才的，这个我听大林说过。”董胜钢开口。

    “多才多艺。”余天开口。

    “除了以前学相声，之后人家在艺校也是学过不少。”董胜钢夸。

    “吹拉弹唱都不错。”余天也夸。

    “没有。”韩绍谦虚。

    “唱一个吧？”

    董胜钢开口：“听大林说过韩少爷唱歌不错。”

    “真的好。”董竹林竖起拇指。

    （“啪啪啪啪啪啪！！”场下拍手鼓掌。）

    “相声演员说学逗唱。”

    董胜钢看着韩绍：“给大家表演一个，唱一个。”

    （“啪啪啪啪啪啪。”场下鼓掌。）

    韩绍也不怯场：“听董老师的，也是师父和董老师给我们展示的机会和舞台。那我和大林私下也有过排演，今天给大家唱一个。”

    （“好！！！”“喔喔喔喔喔喔~”）

    “你俩一起？”余天好奇？

    “你们一起排演什么？”董胜钢问。

    结果董竹林和韩绍一起朝着后台走去。没多久搬上个古筝上来。

    “哎呦？还会这个？”董胜钢好奇。

    “你俩谁弹？”余天询问。

    “我唱自然就是他弹。”韩绍开口。

    “儿子你会弹这个？”董胜钢看着董竹林。

    “也是为了今天演出做的准备临时练的。”董竹林对着台下。

    “了不得了。”董胜钢开口。

    “两个孩子用心。”余天示意。

    董胜钢看着台下：“那就大家多担待。”

    询问两人：“你们表演个什么？”

    指着两人：“你们这家伙事都拿上来了，不碰个彩是不行了。”

    余天摆手点头：“不然都不够搬东西费得事。”

    （“哈哈哈哈！！”）

    韩绍看董竹林弄好，调整话筒对着台下：“不唱流行歌曲，毕竟是相声类。我们唱古风的，我自己创作了一首歌叫《苏幕遮》，给大家尝尝鲜。”

    （“好！！”“啪啪啪啪啪！！”场下拍手，女孩观众都拿着手机拍。）

    “好了吗？”董胜钢开口。

    “来吧。”余天示意两人。

    大家都关注董竹林，随着他弹那么一下，有模有样。

    （“喔喔喔喔喔喔~”观众鼓掌，女孩也都尖叫。）

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    清脆的声音流淌出来，而且还有节奏感。董竹林表演的认真，肯定和专业的没法比，但是至少这一段没毛病。况且主要是听唱。

    “薄汗轻衣点缀这泼墨画山水”

    “慵整纤纤手叫洛阳纸贵”

    “可怜落花叩玉枕，拂袖人还昏睡”

    （“好！！！”“啪啪啪啪啪！！”）

    第一段就叫好，虽然不是碰头彩，但也差不多。

    主要是韩绍的唱腔不刻意追求古风口和戏曲嗓，有点用流行通俗唱法演唱，但是嗓音特别好听。咬字也清晰。

    这种快速的而且词古风又拗口的，一般都难唱。

    可是在韩绍这里游刃有余，毕竟还没到副歌高朝部分已经如此。

    现在的胜天女孩或者说年轻观众不追求专业性，长得帅有才艺能都笑大家就值得追捧。这些可以说韩绍的确老天赏饭吃。这几眼都占了。尤其能考进顶级艺校没有长得难看的。

    “清风微寒惹一厢粉黛又愁眉”

    “对镜梳妆探听人声鼎沸”

    “多情自是多沾惹”

    “梦断不成归几分憔悴”

    场下用手机拍照的女孩也都在拍照，年轻相声演员的主体观众已经是她们了。而且现在听相声也是一种新潮。

    “锦瑟无端声悔赢得满行泪”

    “直道君心不美日夜东流水”

    “半江信半江愁”

    （“好！！”“哇啊！！”女孩都惊叹了。而其他观众也鼓掌。）

    “觥筹恍惚交杯劝留几小辈”

    “棋逢红颜一醉千军万马退”

    “饮曲肝肠碎”

    （“好！！”“啊啊啊啊啊！！”“啪啪啪啪！！”女孩尖叫连连。）

    韩绍没有用假音，这一段是用真嗓音，可以看出嗓音很高而且也不松散，运转自如。

    此刻间奏是董竹林的古筝间奏，特地练的。

    （“喔喔喔喔喔喔！！”女孩更是拍手。）

    董胜钢和余天也都笑着看，轻轻用扇子拍着桌子附和拍子。

    第二段开始。

    “清风微寒惹一厢粉黛又愁眉”

    “对镜梳妆探听人声鼎沸”

    “多情自是多沾惹”

    “梦断不成归几分憔悴”

    观众都期待，韩绍也屏住气。

    “秋色连波波上寒烟翠”

    “山映斜阳天水傍”

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“好！！”观众鼓掌。）

    因为这一次就不是用真音，而是用转音的戏曲唱腔模仿女声。

    说学逗唱，这算是学。因为是模仿。

    第一段副歌真音是展现嗓音条件，第二段戏曲唱腔是展现技艺。

    “芳草无情更在斜阳外”

    “夜夜好梦留人睡”

    “楼高休独倚”

    “酒入谁人愁肠”

    “化作相思~~~泪~~”

    董胜钢拍手大声叫着：“好！！！”

    结果韩绍吓一跳，余天无奈挥手对着董胜钢，董胜钢看着两人：“还没完呢？！”

    （“哈哈哈。”观众笑。）

    韩绍索性也笑着不唱了，直接给董竹林最后独奏展现机会。一直到最后用古筝把这段谈完。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔！！！”

    “大林！！！啊啊啊啊啊！！”

    “少爷！！”

    “韩绍！！！”

    下面齐齐尖叫，女孩都用力拍手然后拍照。观众也都鼓掌。

    韩绍和董竹林对着观众行礼。

    “啪啪啪啪啪！！”

    掌声依旧不断。

    “好！”董胜钢开口。

    “真不错。”余天也捧。

    掌声慢慢小腿，董胜钢对着余天：“两个孩子表演用心了，大家也捧。看来是没白白准备。”

    董竹林道谢，韩绍只是点点头。

    余天看到揽着韩绍：“这孩子，董老师夸你呢，你怎么点点头就行了？得有礼貌。”

    “夸我？”韩绍愣住。

    “那我夸谁呢？”董胜钢好奇。

    “唱谁都能唱，古筝可不是谁都能弹。”韩绍开口。

    “你意思人家夸自己儿子呢？”余天恍然。

    “是，咱得懂事。”韩绍点头。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”“喔喔喔！！”观众大笑。）

    董胜钢笑着抬手对着韩绍比了一下，余天也得意看着董胜钢：“孩子懂事。”

    “去你的吧。”董胜钢说了一句。

    几人齐齐行礼，这个返场就算完美结束了。

    但是没往后台走。

    反而是后台的相声演员都上来了。

    “来吧。”

    董胜钢对着台下：“今天开箱演出就算结束了，让所有胜天社后台演员和大家见个面。”

    韩绍和董竹林也站过去，前面只剩董胜钢和余天。

    董胜钢看着台下：“胜天社有个《大实话》，张老先生创作整理的，经过我几次修改，如今算是我们胜天社的保留曲目。给大家唱一段，算是答谢助威。”

    “好！！”

    场下鼓掌。

    董胜钢唱起这段大实话，今天的开箱演出也算进入尾声。

    “感谢大家！！”

    一段唱完，董胜钢带着所有演员鞠躬行礼，在掌声中大家退如后台。观众也有序退场。而且明显观众还有很多年轻女孩一边退场还一边谈论今天的演出。

    尤其说的好笑的都嘻嘻哈哈的模样。

    胜天社天京开箱演出，完美结束。

