    “封教官，你好呀！”

    简柒从唐靳御身后探出脑袋，抬手朝着他挥挥手，看着屋子里全副武装的都是熟人，她笑得灿烂的开口：“各位，好久不见。”

    众人相互对视，这是？

    简柒？！

    众人怔怔的望着简柒，很是意外姑娘竟然将头发给剪掉了。

    现在这元气满满的帅气痞子样，是不打算给人留活路了吗？

    “得，现在女神变男神了。”鳄鱼忍不住笑着打趣。

    简柒无视众人打趣的眸光，扫了一眼整个屋子，就打算挪动步子，唐靳御拎着她衣领，直接扔到座椅上，警告的开口：“给我坐好！”

    简柒淡定坐好，支撑着脑袋，偏头，定定的望着唐靳御。

    众人：“……”

    “我怎么感觉封亦没戏了？”闪电小声嘀咕了一下。

    “同感！”鳄鱼笑。

    两人对视一眼，眸光看向封亦。

    封亦倒是反应正常，这让两人有些意外。

    “现在什么情况？”唐靳御开口。

    众人瞬间严肃脸。

    封亦汇报：“一群恐怖分子挟持了人质，人在里面，什么情况并不了解……”

    封亦话还未说完，旁边的电话响起。

    唐靳御走了过去，接着了起来，面色沉了沉。

    “收到，马上过去！”

    挂了电话，唐靳御望着众人开口：“所有人准备，现在马上到达现场支援。”

    众人动作迅速离开，简柒淡定望着唐靳御：“教官，我在这里等你们吗？”

    唐靳御扫了她一眼，“跟我过来。”

    两人快速到了屋子，唐靳御打开一个柜子，动作快速的找到一套军用迷彩服。

    “给你一分钟时间，穿上，出来！”

    唐靳御将衣服扔给了她，直接走了出去。

    简柒挑眉，微微勾唇，动作却相当快速的将衣服给穿上。

    肩膀的位置稍微有些偏大，不过，还好。

    打开门从里面出来，唐靳御已经穿戴整齐的站在那里，军用迷彩，帅气利落。

    五官妖孽，偏偏气质说不出的正义。

    唐靳御也只是淡淡的扫了她一眼，直接开口：“走。”

    踏上直升机，众人看着跟着一起上来的简柒，都有些意外。

    老大，这是什么意思？

    飞机起飞离开，简柒淡定自若的微笑，对于众人的眸光，她简直仿若感觉不到一般。

    唐靳御没有说话，但是众人不是傻瓜，尤其是封亦这些日子一直在国防军校。

    所以，也只是一瞬间便清晰的想到了很多事情。

    闪电偏头望着封亦，“怎么回事？”

    封亦摸摸鼻子，抿唇，心里还是有些五味掺杂的感觉：“老大这是提前在招人了。”

    众人的视线诡异的落在简柒身上。

    这个软萌的妹纸？

    虽然气质有些土匪流氓，可终究是细胳膊细腿的妹纸啊!

    封亦看着众人的眼神，忍不住心中暗暗鄙视。

    如果你们看到当初这姑娘是怎么吊打别人，又是如此腹黑埋伏，只为在最后关头给人致命一击的嚣张模样。

    就知道此刻你们的想法有多么的愚蠢了！

