    云初初扭头就要走，老板又拦住她，极力劝说：“价格好商量，你这孩子长得好看，我再给你加一成，四六分账，不能再多了。”

    云初初想起惨死的李烟然，心中的怒火快要按耐不住了。

    要不是她不想打架连累小宝又要跟她奔波逃命，她真的会忍不住出手好好教训这个黑店老板。

    “不卖！给再多的钱都不卖！”

    云初初一把抢过了药材清单，把小宝紧紧抱在怀里，怒气冲冲的要离开。

    老板急了，“哎，你是嫌钱少吗？五五，五五分怎么样？你总要让我赚点钱吧？”

    云初初骤然停住脚步，转回头眼神危险地看着老板，“人贩子都该下地狱，我劝你最好别再干这种勾当了，小心没有好下场！”

    说完，她就抱着墨连城，沉着脸离开了。

    墨连城见她脸色难看，一副被气得不轻的样子，忍不住问道：“老板刚才和你说什么了，你为什么这么生气？”

    云初初气鼓鼓地说：“他让我把你卖掉！”

    墨连城愣了愣，刚才老板把云初初拉到旁边去商量的，所以墨连城并没有听到。

    云初初说：“放心吧，我不会卖掉你的，就是打死我也不会！”

    她小时候就是被人贩子拐走的，她最恨的就是人贩子。

    墨连城感动地抱着她的脖子，在她的脸上亲了一口，“我知道你不会。”

    云初初本来还很生气的，有了小宝爱的么么哒，她的脸色缓了缓。

    “我把你当成是家人一样，又怎么会卖掉你呢？那个老板太可恶了，我真想揍他一顿！”

    墨连城表示同意，“我们结了婚就是一家人了。”

    云初初：“？”

    这脑子还没好？

    她戳了戳墨三岁软乎乎的脸蛋。

    墨连城耳朵都红了，“初初，你……”

    云初初一本正经地说：“你们姓墨的都这么会撩妹的吗？大叔就很会，你才三岁也这么会哄女孩子？”

    墨连城眨了眨眼睛，“我喜欢你呀。”

    云初初：“你喜欢我什么？”

    墨连城耳朵尖尖带着红，语气羞涩，“我喜欢你对我好，喜欢你给我洗澡，喜欢你晚上哄我睡觉，喜欢你保护我，还喜欢你给我吸血……”

    云初初露出了然的神情，“最后一句才是重点吧？你其实不用说这些，我对你好，保护你，照顾你都是应该的。”

    墨连城微微皱了下小眉毛，“我是认真的。”

    云初初很敷衍地说：“好啦，我知道了。不过我也是认真的，我很喜欢大叔，只想嫁给大叔，我只想当大叔的老婆，所以你没希望啦！”

    突如其来的表白，让墨连城心里暗爽，他装作不经意地问：“你很喜欢大叔？”

    “当然喜欢啊！”云初初毫不迟疑，语气特别肯定地说：“我喜欢墨连城，这个世界上我最喜欢他。不管发生任何事情，我对大叔都不会变心的，因为他是最好的人。”

    墨连城被她回答震撼到了，他知道云初初喜欢他，就像是他也喜欢她一样。

    但他没想到，她的喜欢这么坦率，这么不加掩饰。

    他的嘴唇微动，声音低低地说：“我也是。”

    “你说什么？”

    “没什么……”

    云初初打起精神，“好啦，我们继续去给你买药吧。现在最重要的事情，就是帮你解毒。”

    他们重新去找药店。

    这一次云初初谨慎多了，在进店之前，在外面给墨连城套了一件灰扑扑的衣服，又把他的帽子压得低低的，把他可爱精致的小脸严严实实遮住。

    直到确认墨三岁那张漂亮的小脸完全看不到了，看起来他就是一个普通的小孩，云初初这才走进了药材店。

    “老板，我要抓药，这是要买的药材清单。”

    “好的，没问题。”

    老板接过云初初递过来的清单，很快就抓好了药，态度很好地说：“客人，你要的药材都在这里了，一共是一万块。”

    价格还挺贵的，不过云初初要的都是很贵重的药材，这个价格她还是可以接受的。

    “我看看药材。”云初初开始检查药材，她拿起一块，在手里捻了捻，又放在鼻尖嗅了嗅。

    老板见她查得仔细，不耐烦地说：“你到底买不买啊？我这里的药材都是好东西，你要是不买就别看，别不要在这里妨碍我做生意！”

    云初初心里已经有了数，她放下了药材，擦了擦手，淡淡道：“你急了。”

    老板态度变得蛮横起来，“你还买不买？我看你根本不是来买药的，是来捣乱的吧？”

    云初初冷冷道：“我为什么不买，你心里没点数？你的药都是假药！会吃死人的！”

    老板脸色一变，“什么假药，你不懂就不要胡说！滚滚滚，我不做你的生意了。”

    云初初沉着脸说：“卖药是治病救人的，假药会吃死人，你这样做就是在谋财害命，我要去举报你！”

    说完，她就拿出了手机，准备举报。

    老板见她这么刚，立刻怂了，语气一转，满脸堆笑，讨好地说：“有事好商量，举报就没必要了吧？你需要什么药，我再帮你看看，刚才可能没看仔细。”

    云初初见好就收，“原本你卖假药，我是要举报你的，但看你态度这么好，想必你也知道错了。”

    老板忙不迭点头，“知道知道。”

    云初初：“那就给你一个机会，这些药我给你一百块，算帮你销毁证据了，你服不服？”

    老板额头上冷汗都下来了，表情犹豫不决。

    云初初语气强硬，“要么一百块，要么我去举报你。可别说我没提前告诉你，耶波警官是我的朋友，你看着办吧！”

    老板倒抽了一口冷气，他卖了这么多年假药，没想到今天翻车了。

    这小丫头居然还认识当官的，他可惹不起。

    要是真的去举报他，他就完蛋了。

    老板一咬牙，“行，一百块就一百块，算我认栽了！先说好了，这些药吃死人可不能怪我，是你自己非要买的。”

    云初初笑眯眯地说：“成交！”

