    第464章 夜幕之下的响动（2更！）

    见许凡开始了行动，希尔薇快步上前，紧紧跟在许凡身后。

    夏伊则带上卡洛塔，朝着另一个方向迈开脚步。

    “嗷呜。”

    雌雪狼略微有些抱怨。

    它倒是更想跟许凡一起行动。

    不过连许凡都同意了这样的分配，它也莫得办法。

    毕竟许凡跟夏伊是现在队伍里面的最强者。

    万一遇到什么突发状况。

    任九天的狂战士模式陷入暴走状态。

    萨乌坦跟雌雪狼，多少还有一些自保。

    要是让希尔薇跟卡洛塔和任九天一起行动。

    最后会发生什么，还真不好说。

    只是任九天跟萨乌坦互相看着彼此。

    气氛显得有些尴尬。

    “跟着俺……”

    萨乌坦深吸一口气，只好选择第三个方向，也就是进村之后的左手边。

    迈开脚步，开始搜索起了村子。

    值得一提的是……

    现在琳恩寄宿在卡洛塔的体内。

    虽然晚间可以出来，但若是离开卡洛塔超过一定距离，她的力量就会变得虚弱。

    所以只能默认卡洛塔跟琳恩是共同体。

    “好奇怪啊。”

    许凡一直保持着见闻色霸气。

    希望能发现点什么。

    但始终没有什么收获。

    不仅如此。

    越是对村子展开调查，他又觉得这里不太寻常。

    嘎吱。

    许凡又推开一件房屋的正门，徒步走了这里。

    内部环境只能说是简约，但却谈不上简陋。

    该有的生活用具一应俱全。

    “这张桌子……”

    很快，许凡的视线被屋子里的一件木桌吸引过去。

    他三步并作两步，走到木桌旁。

    “怎么了吗？”希尔薇的思维顿时变得紧张起来。

    “桌子上没有灰尘。”许凡挑了挑眉。

    实际上，不单单是这里。

    他之前进去的几间房屋也都是一样。

    无论是桌子，还是衣柜。

    表面上全都一尘不染。

    特别是衣柜里面，还存放着各种各样的衣服。

    边边角角也没有蜘蛛网。

    虽然禁地不是蓝星，但很多地方都有相似之处。

    比如一天的时间都是二十四个小时。

    太阳都是东升西落。

    房间太久没有居住过人，就会落下灰尘。

    潮湿阴暗的角落里会滋生出各种虫蚁。

    边边角角，被蜘蛛布下天罗地网。

    可以说是一种共通性。

    然而……

    这些许凡认知中的常识，仿佛在这个村子里并不存在。

    许凡深吸一口气，快步匆匆，搜查这间房屋的细节角落。

    与之前发现的房屋，全都一样。

    “看样子，至少在几天前，这个村子里，应该还住满了人。”

    许凡停下搜查，向希尔薇说出了自己的想法。

    而许凡唯一能想到，且发生在几天前的重大事件。

    就是克苏鲁从异次元虫洞入侵禁地的事情了。

    可是这个村子，被一片大森林隔绝在伯纳德玛尔公国之外。

    这里……

    甚至都不是玛尔公国的境内。

    “你知道什么吗？”

    许凡又补上了一句。

    不知道希尔薇会不会知道什么。

    “不清楚，我也是第一次知道这里有村庄存在。”

    希尔薇微微摇头，“会不会跟我们之前遇到的异空间有关？”

    “异空间？应该没什么关系。”

    许凡想也不想的摇头。

    自他踏进这村子之后，就没有听到神秘声音的提示。

    显然跟远古遗迹没什么关系。

    要不然的话，也不至于等到现在。

    神秘声音都没有动静。

    接着……

    许凡带着希尔薇离开这间房屋，又检查了一些房屋。

    情况全都出奇的一致。

    “总之，我们还是先回去再说吧。”

    许凡稍微想了一下，觉得就算再调查下去，也调查不出来个啥。

    于是带着希尔薇回到了村子入口。

    而夏伊跟卡洛塔，琳恩，已经在这里等待了一些时间。

    任九天跟萨乌坦则是最后返回的。

    许凡，夏伊，任九天。

    三人一一将自己调查出来的结果讲述了一遍。

    每家每户的屋子，都干净整洁。

    收拾的十分有序。

    并且……

    衣柜里面都塞满了各种衣物。

    家里值钱的东西也没有被带走。

    “如果是大家全都离开了村子，那至少也会收拾一下行李，把值钱的东西带走，这才是正常人的逻辑。”

    夏伊缓缓说道。

    “如果是发生了什么灾难，仓皇逃窜的话，也不合理，因为无论是房屋内部，还是街道上，都没有慌乱的痕迹。”

    许凡接过话。

    “总不能是每个人，都拥有极度冷静的头脑，可以做到遇事不慌，安稳撤退吧？”

    “可那样一来，为什么不带走贵重物体呢？”

    这一点让许凡百思不得其解。

    也是他觉得这个村子，充斥着诡异的地方。

    并且这种诡异，正在影响除许凡之外的每一个人。

    特别是卡洛塔，希尔薇，任九天，这些心理素质本就不够强大的人。

    “有没有一种可能。”

    任九天站在原地，仿佛是犹豫了半天，才向大家说出了自己的观点。

    “这个村子的人，都已经遇害了。”

    “所有人……都死了。”

    任九天觉得，眼下也就只有这一种可能。

    可以解释这一切了。

    结果。

    任九天话音刚一落下。

    卡洛塔就立马反驳了起来。

    “那么问题来了，尸体都去那里了？血迹呢？”

    “我们刚才在村子里，可是一个尸体都没有看到。”

    “也没有发现血迹。”

    “这要怎么解释？”

    一时间，任九天当场语塞。

    他本身就不是什么警察，只是个游戏主播。

    还是氪金主播。

    面对卡洛塔的反问，他根本答不出来。

    “卡洛塔说的不错，而且，这个村子可不单单是没有人，连老鼠蚂蚁之类的小动物都没有。”

    许凡补充着说：“就算有人盯上了这个村子，杀光了所有人，那为什么不放一把火，直接村子毁灭？”

    “为什么要猎杀那些小动物？”

    众人再一次陷入沉默。

    整个村子顿时安静下来。

    大家你看看我，我看看你。

    谁都不知道个所以然。

    “那我们现在怎么办？”任九天试探性问。

    他虽然觉得这个村子不对劲，但如果再不休息，而是选择夜行。

    他担心自己的身体会吃不消。

    然而就在这个时候……

    原本安静到诡异的村子，忽然出现了细微的响动。

    咔咔咔……

    (本章完)

