    “这么看来，那黑衣男子可真是猛人啊。这个消息一传出去，他在蓬莱之岛也算是彻底出名了。”

    “最重要的是这男子现在不过二十多岁罢了，这潜力简直惊人，想必很快各个势力便会向他抛来橄榄枝了。”

    “唉，真是人比人气死人，我比他多活了十年，实力却比不上他……”

    所有人的议论声都围绕着黑衣男子，嫉妒者有之，羡慕者有之，爱慕者亦有之。

    “我的天啊，他竟然真的闯关成功了！”上官盈盈忍不住惊呼出声，“自从他去了闯关区之后，这段日子都没有动静，我还以为他失败了，没想到他竟然真的能成功。”

    “此人想必是真正的修炼天才。”温子然沉吟出声，“能够获得魔炼塔的传承，这可真是了不得的存在啊。”

    百里红妆和帝北宸获得血气场的传承，他们方才如此优秀，而对方能够得到魔炼塔的传承，可见对方更不是一般的厉害。

    “真是有趣，没想到我们一来就遇上了这样的天才修炼者。”帝北宸眼中闪烁着兴趣的光芒，“只可惜我们直到现在都没有见到过对方，不知道究竟是何许人也。”

    “希望他不会立即离开，这样我们还有可能见到。”百里红妆扬唇浅笑，她对这名天才修炼者也童颜更充满了好奇。

    这个消息以闪电般的速度迅速在整个蓬莱之岛扩散开来，接下来的几日时间里，百里红妆四人便发现魔炼塔中的修炼者数量以一种惊人的速度迅速增长起来。

    当他们再去擂台区的时候，以前擂台区的看台便坐满了修炼者，如今已经坐不下了，那可是里三层外三层，想要看一场擂台赛都得要赶早抢个好位置。

    不光如此，百里红妆和上官盈盈还发现魔炼塔之中的女修炼者数量激增，显然都是爱慕那名黑衣男子而纷纷跑来，只希望自己能够运气极好的获得该男子的垂青。

    “果然，天才的吸引力真是惊人啊。”上官盈盈摇头感叹，“还好我们只是来参加来擂台赛的，若是想要看两场比试，那可真是不容易。”

    温子然摇了摇脑袋，“我只想快点比试结束，听着这吵吵闹闹的声音我就觉得一阵头大。”

    “我先上擂台了。”

    百里红妆轻笑一声，随之便走上了擂台。

    他们在魔炼塔已经呆了一个多月的时间了，体内的杀气已经集聚了不少，只要将在这一层的擂台上获得十连胜，她便有资格去闯关区了。

    然而，就在百里红妆走上擂台没多久，一道惊呼声在人群之中爆发开来，紧接着便是一阵阵或惊讶或惊喜的声音。

    “他来了！”

    “他竟然又来参加擂台赛了！”

    台下的上官盈盈等人听到这个消息之后亦是纷纷看向了来人的方向，心中却是咯噔一声，百里红妆的对手该不会是这个家伙吧？

    如果真是如此，那么百里红妆想要获胜几乎就不可能了，只希望对方不是心狠手辣之辈，否则可就麻烦了。

