    白龙峯给的条件已经很好。

    洛枫没理由拒绝。

    尤其是有关秩序之牌下落消息的这一条，就算白龙峯不给他后面两个条件，他依旧会答应。

    “先兑换你的条件，我再送你离开这里。”

    洛枫对白龙峯道。

    “好！”

    白龙峯好像非常信任洛枫一般，直接点头答应。

    “嗖~”

    紧接着，白龙峯朝着洛枫扔过来一本技能书。

    【同行符】：仙技，使用该技能，可以制作同行符咒。

    介绍：使用同行符咒，可以指定所在服务器任何地点，带四人同时传送，仇恨状态下无法使用。

    这是一个副职业技能。

    没有职业要求，也就是说，他也可以学。

    “不愧是仙技。”

    这个技能虽然只是制作消耗辅助符咒的，但是却很强。

    从两点就可以看出来，指定地点和五人同时传送。

    也就是说，有了这张符咒，带着队伍想去哪就去哪，无论赶路还是逃跑，都很不错。

    【叮~系统提示】：恭喜您学会了‘同行符咒’制作技能。

    他毫不犹豫的将其学了。

    白龙峯道，“这本技能书是我从一具尸体身上找到的，同行符咒可是非常不错的一种符咒，而且材料容易收集，这算是便宜你了。”

    洛枫笑着说道，“那就谢过前辈如此慷慨了，还有秩序之牌的下落……”

    白龙峯，“我知道的那张秩序之牌的下落在皇宫内，由太监总管嫪毐（lao，ai）看管。”

    洛枫疑惑的询问道，“秦始皇身边的太监总管不是赵高么？嫪毐没听过啊。”

    白龙峯有些茫然，“嫪毐你都不知道？你说的赵高只是嫪毐身边的一个小总管，听过一次，但并不是大总管。”

    得！

    又一次吃了没文化的亏。

    其实赵高啥的也都是他从电影或者电视剧中得知的，具体啥背景历史，他一概不知。

    管它呢。

    我是来玩游戏的，又不是来学历史的。

    “那你知道他看管的是哪一张秩序之牌么？”

    洛枫有些期待的问道。

    白龙峯沉思了起来，然后道，“好像听过一次，叫什么什么令来者。”

    “赦免令！”

    “对，就是赦免令。”

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    洛枫大笑了起来。

    心心念念的赦免令下落竟然就这么被他找到了。

    他现在非常庆幸自己杀人了，更庆幸那些邪祟让侍卫们动用了宝贝被他给抓了，最庆幸的就是遇到白龙峯。

    若不是这次入狱，他不知道要浪费多少时间才能找到赦免令秩序之牌。

    “笑够了没？这个给你，以后有事吹响它，我无条件帮你一次忙。”

    白龙峯等洛枫笑完，他丢给了洛枫一个海螺。

    接过海螺，洛枫将其收了起来，然后对白龙峯询问道，“你答应我的条件都完成了，下面也该履行我的条件了，不过我想知道，你怎么才能在我把你传送出去的时候，同时把我弄出大牢。”

    白龙峯笑着道，“很简单！”

    ……

    轩辕城西侧。

    云雾山山脚下。

    “唰~”

    白光一闪。

    洛枫身形显现出来，身上囚服不翼而飞，只穿着一条小裤衩戴着面具的他站在冷风中。

    刚准备打开背包穿上装备，突然间他感觉到周围有些不对劲，抬头扫去。

    卧槽！

    令他万万没有想到的是，周围竟然聚集了上百人，这上百人周边还有怪物存在，而此时他们纷纷停手，目光望向他。

    强壮有力的赤裸身姿就如此的暴露在众人的面前。

    “大哥，你这是……”

    更令他面红耳赤的是，周舒怡竟然也在这里，并且一眼认出了他，憋着笑询问道。

    她身后的树奈奈憋的都快忍不住了。

    洛枫现在尴尬的很想用脚指头挖个坟墓躺进去。

    “咳咳~你认错人，还有谁是你大哥，我是你达令！”

    为了缓解尴尬，他只好装作不认识周舒怡。

    周舒怡疑惑了起来，指着他面具道，“不对啊，你这个面具虽然看起来跟杂货店卖的差不多，但是我记得那些普通面具上可没有你面具上的那种浅浅的符纹。”

    洛枫道，“咋滴？面具帅气就是你大哥？那我摘下面具你还不得叫老公？”

    “你……”

    周舒怡被他怼的气的无话可说。

    洛枫也趁此转身逃跑。

    马丹。

    白龙峯那老家伙咋踢的，竟然把我踢到人群中，更可恶的是囚服还自动脱落！

    还有一点他没有想到，那就是白龙峯的技能。

    白龙峯竟然拥有一种承受敌人技能后，然后再将该技能的效果作用在敌人身上，这技能简直太牛了。

    他使用踢人技能后，白龙峯也使用了技能，然后他踢人的技能效果也作用在了他的身上。

    就这样。

    两人同时离开了大牢。

    只是没想到一出来就社死了。

    以他的移动速度，跑到了一处无人的地方，将身上装备穿上，他这才松了一口气。

    “这里是……”

    可是回过神来的他才发现，不知不觉间，他竟然跑进了云雾山里面，此时周围全部都是大雾，能见度只有四五米左右的样子。

    不仅如此。

    附近不知道什么时候出现了一群拥有着白内障的白毛猴子。

    “叽叽~”

    刚穿上装备的他，就被一群白毛猴子围攻了。

    【白眼毛猴】：20级普通怪

    血量：4200

    攻击力：390-430

    防御力：230

    技能：暗刃

    “嗖~”

    -31

    耳边风声虎啸，刚取出千机伞的洛枫便感受到脸颊一阵疼痛，鲜血流淌下来。

    白眼毛猴的攻击勉强破开他的防御。

    但是他惊讶的是，他竟然没有看到攻击他的是什么东西。

    那些围攻的他白眼毛猴也在距离他五米左右，都没有冲上来，刚才只是一只猴子朝他凭空挥了一爪子，他便受伤了。

    “真实之眼！”

    见到别的猴子也开始朝着他挥动着爪子，他连忙开启了真实之眼。

    “我去！”

    令他难以想象的是，七八把透明的刀刃朝着飞了过来，这让他一惊，连忙横移躲了过去。

    现在他终于明白没有玩家在这里练级了。

    主要是这里的怪物借助天时地利人和，综合实力平白无故高了不少，而且攻击手段神出鬼没，没有真实之眼的玩家根本承受不住这么多猴子的进攻。

    “嗖嗖嗖……”

    紧接着更多的透明刀刃飞来，仿佛想要把他插成筛子一般。

    -23

    -27

    -30

    ……

    饶是他速度很快，但还是被攻击到了七八次，损失两百多血量。

    “你们找死！”

    洛枫火气上来了，千机伞撑开，猛地挥动，将飞过来的刀刃全部挡下。

    紧接着千机伞化作双刀，他手持双刀朝着白眼毛猴群杀了过去。

