    

    可是第二天时，说着要和迟宴待一起磨合感情的女人，却欢欢喜喜地和贝阮阮一起出门逛街了。

    虞初窈没什么朋友，贝阮阮算是第一个。

    而且之前她生日的时候，贝阮阮给她送了个名贵的包，她一向不喜欢欠别人，现在有钱了，自然也想回个礼物。

    于是俩人在庆功宴上一拍即合。

    本来以为按贝阮阮买个包都大几十万的性格，会带她去奢侈品牌为主的高端商场。

    但出乎意料的是，这一次，贝阮阮提议的是一个中端商场，里面有一些奢侈品牌，但也有一些比较平价的牌子。

    虞初窈以为她是对虞家的现状有所了解，考虑到她的处境才这样选择，直到坐上车，听到贝阮阮解释，她才明白，其实最主要还是因为，她和宋越已经正式开始交往了。

    她不希望给宋越造成太大的压力，所以也渐渐开始学会了节俭。

    虽然虞初窈现在称不上缺钱，除了迟宴的那笔钱，《TA的情书》的出场费，昨天的时候也已经到账。

    但她也不至于一掷千金，总还要留着点，因此选择这样的商场倒也正和她意。

    司机把车开到商场门口，俩人下了车，进门时，看到商场门口居然摆着一个小摊。

    这商场虽然称不上特别高档，但一般来讲，也是不可能允许有人随随便便在门口摆摊的。

    这小摊，是有什么特别？

    因为这，经过时，虞初窈忍不住低头看了眼。

    地上铺着碎花布，上面放着一些手作针织玩偶，摊主是一个小姑娘，素面朝天，看上去不过高中生的年纪。

    小姑娘笑容甜甜的，笑起来的时候，嘴角带着两颗浅浅的梨涡。

    虽然看她粗衣麻布的穿着，生活条件应该不太好，但却好像丝毫没有令她对生活丧失信心。

    看到虞染和贝阮阮停下脚步，小姑娘热情地招呼了一声：“小姐姐，要看看吗？都是我亲手做的，一针一线勾的，十块钱一个。”

    这一刻，生来对小美人没有抵抗力的虞初窈，果真蹲了下来。

    视线扫过眼前这十数个针织玩偶，虞初窈正想着挑哪个，余光却突然察觉到一旁，有点异样的动静。

    小姑娘看着估计没有手机，小摊上用的还是现金支付。

    而此刻，那个装着一百多块钱的纸盒旁，蹲着一个头发花白、穿一件花衬衫的老人。

    老人看着像是在挑玩偶，但右手，却渐渐地离那个纸盒越来越近。

    小姑娘正招呼着她们，很明显没有注意到身侧的情况。

    虞初窈双眸轻眯，余光眼见着那老人趁她们没注意，飞快地从纸盒里拿了唯一一张红色纸币塞进口袋。

    而后起身便准备离开。

    小姑娘一无所知，虽然对方没有买，但还是礼貌地看着老人道了句：“您慢走~”

    虞初窈放下手里的玩偶，起身挡到了老人面前。

    她比老人高了足有十厘米，再加上穿着高跟鞋，说话间，带着一种居高临下的感觉。

    “把钱还给她。”

