
　　“赏善：你击杀了平西王世子‘吴应熊’，侠义值+10。”

　　瞥了眼身中『化骨绵掌』，面目扭曲异常、正逐渐化为一摊脓血的吴应熊，陈冲头也不回走出了柴房。

　　只不过是10点侠义值的小角色而已，不值得多做关注。

　　“冲哥，你手里拿的是什么？”

　　见男人走出柴房，阿珂也没好奇去见识死无全尸，反而对陈冲拿在手里，细细把玩的那个小东西挺好奇。

　　“你说这个？”

　　陈冲摊开手，露出掌心的粉彩葫芦瓶，这瓷瓶约核桃大小，用极细的工笔勾勒出许多花草，看着就颇为精致。

　　阿珂点点头，接到手里就着火光仔细查看，好奇的问道：“这么小个瓶子，看着倒挺精致的，能装什么呀？”

　　看姑娘拔开塞子要闻一闻，陈冲连忙一把夺回瓷瓶，顺手收进了随身空间。

　　这鼻烟壶般瓷瓶里，可是天下第一奇毒，被韦小宝誉为春药界扛把子的“奇淫合欢散”。

　　别说吃了，就是隔着衣服触到、凑近闻到，都能让男女失去自我。

　　届时若在三个时辰内不与人交欢，必然要全身暴血而死。

　　心中暗道无知少女自寻死路，陈冲却十分缺德，并没有对阿珂多做解释。

　　“别乱闻，这里面是毒药。”

　　男人打了个哈哈，果断转移话题：“对了，他们收拾的怎么样了？”

　　陈冲说的“他们”，自然不是说琪琪格和龙儿，而是娲皇岭周边四寨的侗民。

　　在和陈冲长谈之后，龙儿决定听自己男人的话，带领侗家可战之兵，集体加入天地会。

　　娲皇岭地处偏僻，虽然能躲避官府盘剥，但日子也没那么好过，毕竟山里的土地多是坡地和梯田。

　　这种田很难耕作，即便精心侍弄，想要靠地养活全家，依旧不是一件容易的事。

　　因此，除了种地以外，侗民还得打猎、采药，不然完全无法维持生计。

　　在山里搞精耕细作，完全是个重体力活，老幼也就敲敲边鼓，而打猎、采药这种事，这两类人更是插不上手。

　　龙儿若真带走族里青壮，四个寨子连种地的人都没了，剩下的老弱妇孺基本只能等死。

　　作为侗家女儿，又是神龙教新晋教主，龙儿肯定不能坐视族人饿死。

　　所以，在决定加入天地会以后，她一不做二不休，索性准备将全族拉到南方去，在福州找个地方扎根。

　　虽然只有四个寨子，满打满算就三千余口，但举族搬迁哪有那么容易？

　　正所谓“搬家搬出多的来”，一千多户人家，大大小小零碎该得多少？

　　下午，龙儿和陈冲几人吃过饭，便召集全族所有人召开会议。

　　在圣坛前，龙儿正式接任神龙教教主之位，并宣布吴三桂背信弃义、害死老教主，从此侗家和其一刀两断。

　　之前在和冯锡范战斗时，龙儿让神龙教教众下山封锁，因此寨民也知道了个大概情况。

　　既然对此早有心理准备，众人倒也没有什么不能接受，只是有老人疑问，侗家今后何去何从。23sK.com

　　有人捧哏，龙儿顺势宣布决策——神龙教将率族中可战之士，整体加入天地会，直接参与轰轰烈烈的反清运动中，为广大侗家儿女谋一个未来。

　　作出了移民的决定，其余人自然也没什么反对的余地，反正已经是第三次迁徙了。

　　第一次，从黔东跑到辽东蛇岛，第二次，从神龙岛跑回黔东。

　　现在再跑第三次，也没什么大不了，而且黔东娲皇岭，和吴三桂势力实在太近。

　　现在吴三桂摆明要吞掉神龙教，给众人的路子也就两条——要么屈服向吴三桂投降，要么来一场硬碰硬。

　　但问题来了——平西王世子吴应熊，帐下参军冯锡范都被陈冲杀了，第一条路直接被堵死。

　　第二条路众人是不愿意选的，真不怕死何必两度跑路？

　　因此，在认清现实以后，大伙痛快的同意提桶跑路。

　　在认清现实这一步上，陈冲也参与其中，并且还帮了大忙。

　　他的主要作用不是说服，而是用实力告诉投降派——老子就是要杀吴应熊，只要龙儿不拦着，你们所有人堆一起也挡不住。

　　更关键的一节，还是陈冲展示出的“妖术”，凭空大变活牛，实在是有些震撼。

　　没有当场跪下叫神仙，得归功于神龙教思想建设良好。

　　而提桶跑路，也不单单是形容词，纯粹是真真切切的提桶跑路。

　　在龙儿请求下，陈冲答应出手，帮众人收好大件物品，等到了目的地再拿出来。

　　正因如此，陈冲才问阿珂，寨民东西收拾好了没有。

　　少女瘪瘪嘴，结果不言而喻：“破家值万贯，哪里有这么快？陈大哥，咱们估计有的等了。”

　　她心里不开心，陈冲也知道是什么原因，毕竟这趟出门，可不单是找龙儿。

　　“别担心，我记着呢！”

　　男人揽住少女纤腰，笑嘻嘻往寨里走去：“陈大哥什么时候骗过你？只要有我出马，保证帮你找到爹娘。”

　　少女轻轻哼了一声，没有继续撒气，反而搂住陈冲的胳膊，静静往前走去。

　　正在两人你侬我侬，享受甜蜜时光的时候，一个梳着冲天髻的小孩跑了过来。

　　他气喘吁吁的跑到陈冲面前，期待的说道：“陈大哥，我们寨里东西收拾好了，您先来我们寨里嘛！”

　　小狗子眼睛很亮，在看到陈冲施展“妖法”之后，就一直将他视为偶像。

　　陈冲没有拒绝，点头示意小狗子带路。

　　看着身边忙碌的寨民，他随口问道：“小狗子，为什么你们寨里人手脚这么快？”

　　小狗子绕着两人跑来跑去，兴奋的说道：“我们寨里多半是猎户，平时又不怎么种地，家里东西当然少。”

　　陈冲恍然大悟，侗寨制度比较奇特，虽然都要种地、打猎、采药，但每一行其实有分工。

　　四个寨子分工明确，种地好的就主要种地，身手好的主要去打猎，还有人专门采药。

　　而且还会互相合作，农忙之时齐上阵，这才相互扶持，没让寨里出现饿死人的情况。

　　这些侗民中，其实有一部分人还会打渔，属于在辽东学会的技能。

　　只不过，山里连河都没有，显然这门手艺早就荒废了，去福建后倒是可以尝试捡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，142.提桶跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 