    话音刚落，一个长袍白须老头，站立在秦天的面前，而且直接挡住了秦天的冲势。

    手中一柄奇形怪状的弯刀，直接挥至秦天的面前，气势极其强横。

    特别是此人的双眼，闪烁着充斥着煞气的光芒，仿佛秦天的击杀，在他面前根本就是花拳绣腿一般。

    在感受到此人的强势后，秦天停下站定，负手而立，一脸淡然地看着面前的这位长袍白眉老头。

    秦天还没来得及开口说话，那女魔塚就瞪起了愤怒的双眼，指着秦天咆哮道：“怎么才来？这小子毁我命门，杀了他……”

    长袍白眉老头下意识看了一眼女魔塚的肚脐，悲痛欲绝地喊道：“快给我坐下，别再乱动了，如果你再乱动，你就越快自爆，到时候就算是天王老子也救不了你！”

    “什么？”女魔塚一听顿时就暴走了。

    目光转移到了秦天的身上，露出了黑色的牙齿，咆哮道：“小子，要死，我也要拉你一起垫背。”

    “哼！”秦天冷哼一声，不屑地冷笑道：“就凭你？恐怕还没这个实力……”

    “那就看看你能不能挡得住我……”

    女魔塚话音刚落，整个人犹如飙射出去的火箭一般，朝着秦天猛然攻来，根本不顾长袍白眉老头的阻拦。

    “轰！”

    女魔塚还没靠近，就又一次被秦天诡异的力量轰飞了出去。

    然而这一次，她就没有刚才那么走运了。

    就在她重重落地之时，身体发生了翻天覆地的变化，身体瞬间膨胀，短短几秒钟就顺势爆开了。

    就好似一颗被冲破的气球，剧毒液体飞溅，形成了一道道黑色恶臭的雾气在着漆黑的林子里蔓延，而秦天早就已经做好了防御，在女魔塚自爆的那一刻，他躲在了大树后面。

    当他走出来的那一刻，现场的恐怖一幕，也着实给他不小的震撼。

    这个女魔塚的剧毒腐蚀性比赵少业还可怕。

    爆出后的液体和碎肉，在地面上冒着白烟，十几米范围内的地面，瞬间被剧毒蔓延。

    地面上的杂草，眨眼睛就被腐蚀的一干二净。

    空气中弥漫着一股极其刺鼻的味道，令人作呕。

    “小子，你是何人？”长袍白眉老头眼中闪过一抹惊讶的神色，刚才秦天的手段他看的一清二楚，能够掌控魔塚的命门，又能一指毁掉魔塚的年轻人，自然不是什么简单的人物。

    只是他万万没想到，这么年轻的小伙子，竟然拥有如此恐怖的实力？

    秦天仔细打脸看着这名长袍白眉老头，淡然一笑，说道：“这句话应该我问你才对吧？刚才那个怪物，与你的关系应该非同一般吧？据我观察，你的身上并没有半点邪蛊的气息，为何要助她为非作歹？在这青云岭之中，害这么多人？”

    “看来你的确不简单，仅凭我的气息就能判断出这么多？”长袍白眉老头的脸色微变，显然是被秦天的话给刺激到了某根敏感的神经。

    “这很难吗？对我来说，就是小菜一碟，不仅如此，我还知道，你奇经八脉，四根经脉已经扭曲畸形，如果我没猜错的话，你的奇经八脉畸形的原因，就是为了刚才那个女怪物吧？”秦天越说神色就越凝重，这一老一怪，无形之中形成了某种联系，而且还可能与青云岭的秘密有关。

    “哼！”

    然而，秦天的话，并没有让长袍白眉老头将更多的信息透露出来，此人极其警惕地冷哼一声，冷笑道：“你别想从我嘴里套话，你杀了我的女儿，我要用你的命来偿！”

    “你的女儿？”

    秦天有些震惊，可还没等他回过神，长袍白眉老头就已经一声怒喝，一掌朝着他的心脏劈来了。

    这一掌的威力极其恐怖，还在半空中的时候，掌力就已经给秦天造成了撕裂的威胁感。

    耳边传来极其恐怖的风啸声，还有那骇人的威压。

    显而易见，这老头的实力不简单。

    “砰！”

    秦天来不及多想，双指直接爆出了一道蛊针之劲。

    就在那老头一掌靠近的瞬间，蛊针穿透了那老头的掌心。

    “啊……”

    随着一声惨叫，长袍白眉老头脸露震惊之色，无比狰狞的面孔下，释放着滔天的杀机：“小子，你……你年纪轻轻，竟可以真气外放？”

    “俗话说人外有人、天外有天，你以为天底下就你一个高手吗？是不是你在青云岭呆的时间太久了，呆傻了？”秦天不屑地耸了耸肩，反手就是再飙射出了一道蛊针，而这一招，是直B那老头最致命的穴位。

    一旦被秦天射穿该处穴位，别说这老头了，就算是再厉害的气劲大师，也必然瞬间丧失战斗力。

    “砰！”

    下一秒，又是一声闷响，长袍白眉老头身体急速躲避，可还是没避开这一击。

    只不过，秦天并没有得逞所愿，蛊针只打穿了此人的手臂。

    “哟呵？速度挺快的嘛？”

    “不过，你经脉已经畸形，能发挥出三四层的力道就已经不错了，还想为了一个妖女来找我报仇？”

    “老家伙，我奉劝你一句，现在如果你愿意协助我把青云岭的问题解决清楚，我或许会看在你帮我的份上，饶你不死，不仅如此……我也不介意帮你救治好受损而导致的畸形奇经八脉，你考虑一下！你用不着着急回答我，这是我给你的一次机会。”

    “倘若你不珍惜，那我也就没啥好说的了！”

    “还有，刚才那个妖女，即使我不杀他，也无人能救，除非……洗髓伐经换血清骨……你可知道会这一手医术绝活的人，几乎找不到，这就不是危言耸听，她身体里流淌着的早已不是鲜血，而是无数剧毒，你为了她，延续她生命，也只不过是维护她这个早已腐烂到极点的朽腐之躯罢了……”

    秦天的话，刺激着长袍白眉老头的每一根神经，他难以置信地瞪大双眼盯着秦天，露出了一副惊讶不已的神色。

    仅凭一眼，仅凭人的气息，站在他面前的这个年轻人就能如此准确无误地判断出他们的身体状况。

    这个家伙的医术自然了得。

    可是，他守护在青云岭这么多年就是为了保住自己女儿一条命，现在呢？秦天毁了他坚守多年的这一切，仇恨让其内心瞬间癫狂起来。

    “啊……你算哪根葱，我需要你给我机会吗？”

    长袍白眉老头大叫一声，双拳紧握，已经毫不客气地涌动出了全身的气劲。

    受伤的掌心、手臂血流不止，也丝毫没有顾虑伤口的疼痛。

    丧女之仇，老头没有任何犹豫，再一次对着秦天轰出了一拳：“你去死吧！”

    “砰！”

    秦天单手一指，瞬间，一道猛烈的声影响起，老头的肚子上，被秦天一道气劲穿透，血雾喷溅，紧接着重重摔在了地上。

    仅仅一招，把长袍白眉老头当场废了。

    然而，秦天不知道为什么，却不忍心去杀他，如果刚才秦天狠一点，穿透这名老家伙的心脏，他就必死无疑了。

    “老先生，何必呢？”

    “为了邪恶巫蛊鼠辈，你何必把自己的性命都断送在这？”

    “哼，你少假慈悲了！你这套唬三岁孩子的方法，对我没用……”长袍白眉老头冷哼一声，咬着牙怒瞪秦天，想他也是堂堂气劲大师，现如今连个年轻人都打不过，眼睁睁看着自己的女儿被杀却无能为力，真是太可悲了！

    这小子用的武功招数，他完全看不透？

    他到底是谁？

