    

    这厢气氛轻松的商量着早餐吃什么，那边熊孩子们手忙脚乱的从屋里爬出来，瞧着三叔三婶脸上犹带着笑意，竟是十足的轻松惬意，还有些转不过弯来，大娃愣愣的问：“不是上学迟了吗？”

    “谁说迟了？”苏婉挑眉，“快些洗漱了来吃早饭，曾夫子那儿距离有些远，须得早些出发。”

    熊孩子们：这种被催的恨不得屁滚尿流爬起来结果啥事也没有的感觉太酸爽……

    只是一家人吃完早餐，宋子恒准备去书院了，苏婉也打算领着熊孩子们去上学，只是他们一个个刚拿起自个儿的书本，还未出院子，苏家的家丁便赶了车过来了，笑容满面的道：“太太道，知晓小少爷们头一回去上学，想必对路途不甚熟悉，姑爷一早要回书院，也抽不得空，小姐更不方便亲自出门相送，便叫我来接一接，这几日都由小人领着小少爷们来回，多过几趟便熟悉了，小姐与姑爷也不必费心。”

    苏太太绝对是面面俱到，苏婉不无遗憾的点了点头，倒是宋子恒面上全是笑意与感激，忙道了谢，看着熊孩子们一个个爬上牛车，跟着家丁走远了，他这才回头看了看苏婉：“娘子，我也去书院了，你昨夜没睡足，不妨在家补一补眠。”

    “我知晓，相公放心罢。”苏婉笑着送了宋子恒出院子，回头脸上便有些无奈，好嘛，她光想着弥补儿时的遗憾，却差点忘记这边的习俗了，看来到县里来也不是十足十的好，上头公婆不在跟前，可这边又有面面俱到的娘家亲妈，她还是继续安心做宅女吧。

    苏婉决定以后安心宅着了。

    回到床上补了一眠，醒来已经是日晒三竿了，苏婉来这边近一年，自己看天色还是估不准时间，出了屋子，见小绿在扫院子，便问：“大概几时了”

    小绿抬头瞧了眼天色，道：“巳时三刻的样子，小姐有事吩咐吗？”

    好嘛，十点都不到。苏婉摆摆手：“忙你的罢。”

    小绿将里里外外打扫的干干净净，也不过半刻钟的事，她自来干活麻利，这些日子又在厨房锻炼出来了，以前对自家小姐还有几分惧意，十分拘束，随着苏婉多次回娘家，小绿对她也渐渐放开了，听人说嫁为人妇后女子性情多多少少会有变，小姐怕是嫁得如意郎君，夫妻恩爱，性子也变得平和了，如今小绿在苏婉面前总算放的开了些，忙完之后问苏婉还要她做什么，苏婉只叫她搬两条凳子到院里来晒太阳，小绿遂搬了凳子来，苏婉坐了，喊她坐下说说话，她却只摇头：“回来伺候小姐前，太太交代了，若是我敢在小姐面前偷懒，就将我卖出去。”

    苏婉笑，为人母亲果然有操不完的心，想是如今发现女儿性子变了，苏太太又担心她被丫鬟拿捏住，也不想想她女儿先前那性子，除非大变活人，再变哪能就有这么大差距？也是他们一番爱女之心，心里头本就没把女儿想多坏，只管把她往好里想，所以现在才会对她的改变半点都不起疑。

    连宋子恒都怀疑过她几次，苏老爹苏太太绝对是这世上最信任原主的人了，所以这份信任也顺理成章的延续到她身上。

    苏婉心头感慨了一番，对连连摇头的小绿道：“我娘吓唬你的，再说了，你是来照顾我的，现在我想与你说说话解闷儿，你都不肯，岂不是照料不周？”

    因看苏婉尤带着笑意，小绿也不怕，道：“不若小姐给我找点活干，我一边做活一边与小姐说话儿。”

    这是委婉的提醒苏婉找些针线活给她干了，自家小姐不会做针线，太太送她过来也有这个意思，以往住姑爷家，听闻姑爷妹妹很会做这些，有她帮衬着，小姐拿不起针线倒不显不出短处，反正都有人做，可如今他们搬出来了，但凡碰到些缝补上的事，总不能叫姑爷大男人拿针线吧？

    苏婉也恍然大悟：“过了冬，天很快便能转暖了，也是该备些春衫了，先给相公做罢，去岁小妹给他量体时我便在一旁，知晓他的尺寸。”亏得苏婉收拾东西来时，很有先见之明的带了几匹布以备不时之需，不但宋子恒要备两套春衫，三个熊孩子也可以各备两套换洗了，这下子小绿确实有的忙。

    进了屋里开箱子，拿了匹青色棉布出来，小绿不知道从哪儿摸出裁布用的剪刀尺子出来，这边家具简陋，家里的桌子不方便带来，屋里只有床，索性就把布摊开在床上，咔擦咔擦剪起来，苏婉在一旁笑：“有备而来呢，针线是不是也带了？”

    小绿埋头工作，一边回道：“太太想是小姐没经验，想不着要准备这些，便叫我带了以备不时之需。”

    一边晒太阳，小绿在缝衣服，苏婉也没闲着，见小绿针线筐里还有丝线，便拿了来打络子，还是上次宋小妹教的那种手法，苏婉手艺不算精致，色彩搭配却是她最拿手的，打出来的络子外观漂亮又别致，就是速度太慢，一个多小时才打出个成型的半成品，小绿做活时抽空瞧了她一眼，也是惊讶：“小姐这颜色搭配得可巧妙，便是咱们铺子里卖的络子，也没见颜色如此漂亮的。”

    苏婉确有几分得意，“改明儿多做一点，放铺里头去卖，我也是能靠双手养活自己的人了。”

    “小姐说的什么话，老爷太太在，怎用小姐操心这些个。”

    苏婉抿唇一笑，瞧了瞧天色，道：“看样子快午时了罢？”

    “差不离了，我去做饭，小姐午饭想吃什么？”

