    “陈，到了！”

    就在这时，陈亿腰间的对讲机响了。

    校车内部扩大了数百倍，沟通自然会有些不顺畅，因此随身携带一个对讲机十分有必要。

    “这么快，那我们走吧！”

    陈亿自然不可能开着校车闯入保护伞基地，他无敌不代表校车里的人无敌, 他也早已找到保护伞分基地的位置，只不过考虑到近百个爱丽丝不好处理，这才慢悠悠的带着克莱尔等人过来。

    校车的目的是阿拉斯加的一处加油站，这是以防保护伞公司察觉，毕竟现在只是生化3时期，还不是终章里幸存者只剩几千人，因此保护伞虽然能够监控全球, 但也没办法随时观看他们的动向。

    “小心！”

    克莱尔也知道自己过去只会添乱，抱了抱陈亿, 给了陈亿一个眼神。

    陈亿瞬间读懂了克莱尔的意思，也给了克莱尔一个眼神，今天晚上通宵斗地主！

    “走吧！”

    一旁的爱丽丝压根不知道发生了什么事，却见陈亿给她套了个盔甲护身，然后自己也套了一个。

    虽然爱丽丝有主角光环，但考虑到生化4开头活下来的爱丽丝还真不知道是不是这个爱丽丝，该保护还是要保护的。

    “酷！”

    看着自己金光闪闪的魔法战衣，爱丽丝赞叹一声，周围的人也满眼羡慕，就差在脸上写上‘我也要’了。

    这个魔法在《What If...?》里奇异博士曾经是施展过，效果有点像给人套上一层虚幻的黄金圣衣。

    当然，这个魔法是陈亿改良过的，掺杂了哈利波特世界的铁甲咒, 再加上没有维山帝的气息加持，威力自然比不上黑暗奇异博士，但防御普通子弹还是没问题的。

    幻身咒虽然可以隐形，但无论是体温还是气味, 都并没有隐蔽，而且既然能够横推，为什么要当不合格的刺客呢？

    见陈亿丝毫忘记找她拿戒指，爱丽丝装作也忘记的样子。

    陈亿倒不是忘记了拿回戒指，毕竟这玩意对他而言并不值钱，主要是怕倒是有其他爱丽丝想要，他嫌麻烦而已。

    陈亿按住她的肩膀，施展了一个幻影移形，瞬间消失在了校车内。

    幻影移形就是这么方便，无需卡洛斯自杀开道，直接就能来到保护伞分基地上方。

    “呕……”

    幻影移形的初体验可不好受，爱丽丝只感觉自己犹如进了一个洗衣机里，不停的翻滚，晃得怀疑人生，扶着膝盖干呕不已。

    “该死，你这魔法也太差劲了！”

    爱丽丝感觉自己对魔法的幻想有些破灭，这魔法怎么跟刚才的魔法完全不同啊，体验感太差了，坐过山车都没这么令人怀疑人生。

    “其实我还可以开启传送门，不过要是被保护伞知晓对面的情况，那对他们并不安全。”

    陈亿随口解释道, 保护伞公司的科技还是值得肯定的，要是校车不小心被定位，那就麻烦了。

    “谢特，这是什么鬼！”

    就在这时，爱丽丝爱丽丝抬起头来，看到一地的尸体，但这并不是让她惊悚的地方，让她惊悚的是，这一地的尸体都是她！

    一个个身穿红色吊带裙的爱丽丝躺在坑洞之中，身上布满了各种各样的伤口，瞪大的双眼说明了她们走得并不安详。

    看着克隆体们的伤口，爱丽丝如坠冰窟，有种感同身受的错觉，耳边更是响起了她们惨死时的哀嚎，双眼忍不住的流出了泪水。

    要不把她们发给其他陈亿？

    考虑到这种做法过于丧失，陈亿还是决定放弃，拍了拍爱丽丝的肩膀道：“等我们解决了基地里的人，在帮她们火花吧。”

    这些爱丽丝虽然是刚克隆出来的，但似乎因为与身边这个爱丽丝的精神有所共鸣，具有一定的常识，原剧情中其中一个克隆体甚至直接操控起了电脑，让这个爱丽丝免于被激光大卸八块。

    当然，也有可能是保护伞植入的记忆，毕竟生化5里的克隆体就依照模拟的记忆，犹如普通人一般度日，完全不知道自己身处在底下世界。

    因此虽然是克隆体，但她们比情感略有些缺失的御坂妹妹更具有人性。

    看到这一幕，爱丽丝彻底相信了陈亿的话，自己真的很有可能是是克隆体，是这些爱丽丝的一员。

    爱丽丝略有些伤感的点了点头，不过作为一个身经百战的战士，她自然不可能被眼前这一幕吓到，很快就收拾了心情。

    两人出现，再加上这金光闪闪的吸引仇恨的造型，自然引起了保护伞分基地的注意，

    此时的艾萨克斯博士因为爱丽丝并没有超负荷使用超能力，所以也发现爱丽丝，自然也没有擅自追捕，依旧在分基地里跟丧尸较劲，企图驯化丧尸。

    当然，作为生化危机系列的常驻演员，他其实也是个克隆体，只不过这个家伙并不自知而言。

    在考虑的保护伞公司那些忠心耿耿的士兵，估摸着那些倒霉蛋也是克隆体，记忆也是被植入的。

    哒哒哒……

    十来平方米的小屋上突然伸出一挺机枪，对着陈亿疯狂扫射。

    “危险！”

    爱丽丝就地一滚，躲开了机枪。

    丁零当啷……

    子弹打在陈亿身上，陈亿毫发无损，不过还是忍不住吐槽道：“为什么就瞄着我打？”

    基地内的艾萨克斯博士表示，因为爱丽丝是珍贵实验材料啊！

    但看到陈亿那毫发无损的样子，艾萨克斯博士双眼瞪大，这是什么黑科技？

    “咦，这难道是全宇宙通用的境泽定律？”

    陈亿看着身上的魔法盔甲，我这算不算站着被人打？

    不过有着一身盔甲护身，被打了灰尘都沾不到，确实很帅很拉风啊！

    一旁的爱丽丝看了看身上的铠甲，再看看毫发无损的陈亿，表情略有些尴尬的站了起来，拍了拍未染纤尘的衣服，又看了看机枪上的监控器，眼中寒芒一闪。

    这种丢脸的事情一个人知道就行了，其他人必须灭口！

    当然，考虑到陈亿基本上已经脱离了人类范围，爱丽丝决定将陈亿开除人籍。

    陈亿可不知道爱丽丝的小心思，带头直接走进小木屋。

    而似乎是察觉到机枪对陈亿两人并无作用后，机枪也停止了扫射，木屋里的木板上更是直接开裂，露出了一个两米长一米宽的幽深通道，下方则缓缓生起了一个升降台。

    “请君入瓮是吧？”

    陈亿挑挑眉，没有丝毫犹豫的站了上去，早已领会到陈亿的神奇后，爱丽丝此时也完全相信了陈亿，跟着站了上去。

    你以为是请君入瓮，但我这是过江猛龙啊！

