    安国的父母到天都后的第一天晚上，黄安国就拉着自街了，要给自己的父母买几套衣服，自己的弟弟妹妹也跟着陪同去当参谋，三人把拖拖拉拉不肯去的二老一起拉了出来，二老的心思黄安国心里跟明镜似的，知道父母是为了给他省钱，不想给他增加经济负担，黄安国是不管父母的这种想法了，他现在根本不会在乎这几个钱，以前父母不在身边就算了，他也照顾不到，这次父母到天都来，他是死活要给父母添一些行头了，再买一些补品，父母年龄逐渐大了，身体是没以前结实了，黄安国还希望父母能长命百岁，以后他也有多一点时间孝敬。

    在酒店门口，高玲早就在等候，她这个准儿媳第一天见黄安国的父母，希望能给黄安国的父母留下好印象，虽说她知道不是黄安国的亲生父母，但二老在黄安国心目中的地位她是知道的，对黄安国的父母是完全当做自己的父母看待，只差现在还没结婚，她是怎么也不好意思叫出‘爸妈’两字。

    “爸妈，你看刚刚你们在上面磨磨蹭蹭的，都让嫂子在酒店门口等了这么久了。”黄安国的妹妹取笑道。

    “安国，你怎么不早说小玲在楼下等我们啊，那我们就赶紧下来了，让小玲站着等多累啊。”黄氏看着黄安国抱怨道，拉着高玲的手心疼不已的样子。

    “伯母，我也是刚到而已。又没什么。”高玲亲热的双手挽着黄氏。

    黄安国乐呵呵地傻笑着，看着自己母亲和高玲相处的很好的样子，他是高兴得不得了，自古婆媳不和多有发生，他当然不希望这种事情发生在高玲和自己的母亲身上，不然他夹在中间两边不是人，不过以高玲那温柔的性格，他相信这种事情也不太可能发生。

    黄安国和高玲带着自己的母亲沿着天都市最繁华的步行街一路的逛过去，为自己父母大包小包买了好多衣服。黄安国和自己的弟弟身上是挂满袋子，最后二老连呼不买了，黄安国才作罢，因为实在也拿不下了。买地这些衣服够父母穿的了，打算下次回家再为自己父母买些回去，衣服也会过时的，一时买那么多也没用。

    几人在一个大商场找了位置坐下来。黄安国的父母已经直喊走不动了，说是比他们干一天地农活还累，这一点黄安国倒是深有同感，对这逛街他也是敬而远之。每一次陪高玲逛街他都是叫苦连天，这一条街逛下来，他感觉都可以走几公里路了。而且每次还要做‘苦力’。这个负重行走几公里可不是闹着玩的。他是早就对逛街感到恐惧了。

    看到黄安国的父母累了，高玲也不敢逛了。强压下心中的兴致，安静地陪着黄安国的父母坐着，还体贴的为黄安国的父母买了饮料，不然要是只有黄安国一个人，她是肯定不会放过，在逛街这一条上，黄安国一向都是处在她地‘高压政策’下。

    “爸妈，你们也太不能走了，才逛了这么一会儿，你们就说不行了。”黄安国的妹妹不满的说道，和高玲同为女人，她对逛街也是兴致勃勃，刚刚就逛街地过程，就她和高玲两人逛得最欢，一路上和高玲是叽叽喳喳地不停地和高玲讨论着各种衣服香水首饰，现在‘才’逛了一个多小时，她是觉得一点也不过瘾。

    “小妹，你以为爸妈和你一样啊，看你刚刚活蹦乱跳的，你要是还没逛够，明天再叫嫂子和你逛就是了。”黄安国地弟弟为父母抱不平道，其实也是为自己，他也是累得走不动了，这逛街的活不是男人干的啊。

    “安国，要不我们先回去，你们年轻人喜欢热闹，你们再多逛一会？反正我们坐车回去又不会迷路。”黄氏看高玲和自己的女儿都还是意犹未尽的样子，不忍打搅了她们的兴致。

    “伯母，要回去我们就一块回去，小妹要是还喜欢逛，我明天再和她来，现在我也有点累了，我们还是一块回去吧。”高玲十分的善解人意。

    黄安国心里暗暗点头，对高玲能为自己父母着想感到很满意，“是啊，爸妈，我们一块回去吧，你没看我和小弟都走不动了。”黄安国也说道。

    少数服从多数，几人就打道回府，黄沁盈也没说什么，嘴上调皮的她还是知道为父母着想的。

    和黄安国的父母回到

    高玲并没有立刻回去，而是留下来陪黄安国的父母聊点多，才提出离开，黄安国也被自己的父母‘赶’出来，让他送高玲回去。

    “玲儿，往后两天我想让你陪我的父母到天都市比较近的一些景点去玩玩，你有没有时间？”送高玲回家的路上，黄安国朝高玲问道。

    “当然有了，现在陪你的父母就是我的头等大事，我怎么敢说自己没时间啊，不然我可怕你父母以后会给我小鞋穿哦，嘎嘎。”高玲顽皮的笑道。

    “我父母可不是那种人啊，他们虽然没知识，但待人还是彬彬有礼的，在我们那边口碑非常好的。”黄安国知道高玲是开玩笑的，还是忍不住解释道，或许是不想让自己的父母背上任何‘污点’。

    “我知道…啦…，跟你说着玩的。”高玲娇笑道，声音拖得老长。

    “那这两天就辛苦你了，嘿嘿，以后我会好好补偿你。”黄安国突然笑得十分的淫荡，话里是让人充满了无穷的幻想空间。

    “你坏死了。”高玲面红耳赤，一张可爱的小嘴微翘着，有点不习惯黄安国的突然‘放荡’，脸红红的，那微翘的丰润小嘴让黄安国忍不住想上前去啃几口，要不是顾及到现在是在大街上的话。

    “玲儿，我刚刚可是很纯洁的意思啊，你想到哪去了，哈哈。”

    黄安国的调笑，又是把高玲闹了个大红脸。

    黄安国的婚礼就定在明天举行了，前两天他让高玲陪自己的父母，他则是自己腾出时间，和高建强去一一拜访那些该请的人了，还又独自去了一趟g市，除了自己这边的人，还请了田学文，因为这次的婚礼黄安国想尽量将规模办得小一点，所以g市方面并没有请过多的人，或者说那些人也不够资格，因为高建强这边请的人都是几乎都是省委的高层，既然是要在s省举行婚礼，那些人就都是需要而且也是必须请的，届时怕是要s省的高

    今天，黄安国的要拜访的最后一个人就是自己的老领导王开平书记，将王开平放在了最后一个，当成压轴人物，也充分显示了王开平的地位以及王开平在黄安国心中的分量，所有的省委领导大都是黄安国和高建强一块去请的，这个王开平，高建强则让黄安国自己过来，因为黄安国和王开平的关系特殊，并不似其他省委领导一样，黄安国大都只是认识个脸而已，而和对方不熟悉，所以请王开平，黄安国自己过来是最合适不过了。

    “王书记！”党校回来后，这是黄安国第二次到王开平的住所来了党校学习回来的当天，黄安国立刻就去拜访王开平了，和高建强的房子离得并不是很远。

    “呵呵，安国，来了啊，坐。”王开平往下挥了挥手，让黄安国坐下，对黄安国的来意是心知肚明了，这几天高建强女儿的婚礼在省委家属大院早就传的沸沸扬扬了，而且结婚的对象还是他以前的秘书黄安国，这更是让大家密切关注，谁都知道这几年来他对黄安国是大力提携，爱护有加，因此，此次黄安国和高玲的婚礼是备受s省高层的瞩目，一个后台是省委书记的年轻市委书记，一个是省委组织部长的女儿，这次的婚礼有些人恐怕是又要开始发挥那丰富的想象力了。

    “安国，今天来是不是有什么喜事要告诉我啊。”王开平眼里充满了笑意。

    “王书记，我来是想请您参加我明天的婚礼，这是请帖。”黄安国将请帖双手恭敬的递过去。

    “哈哈，我还以为你大喜的日子来临，就把我这个老头子给忘了。”

    黄安国不好意思的挠挠头，没有过多的解释，那是多余的，没有必要……

    王开平这种长辈式的玩笑，让他很放松，很亲切……

    “安国，你这刚上完中央党校，明天又要结婚了，这大小登科可都齐了啊。”王开平今晚兴致颇高。

    “王书记，这还不是有您的提携，不然也没有我今天的成就。”

    “这些话就不用说了，记住我对你说的话就行，明天是你的大喜日子，我们不说这些，要说点喜庆的话，呵呵。”王开平笑道。

