    哪吒一声长啸，周身绽放出璀璨神光，宛如大日。

    “太乙真人，昔日，我出生之时，你给我重宝乾坤圈，混天绫，并教唆我做什么事都不要怕，随着自己的性子来，不管发生什么事你都能担着。”

    “然后，我打死了巡海夜叉，打死了龙王三太子，即使我闯下如此大祸，你也没有责怪我，反而还教唆我，帮助我把去天庭告状的龙王打了一顿。”

    “再后来，你又告诉我，四海龙王去抓我父母，到了之后，我才发现，其实他们的目的并不是要抓我爹娘，而是要把我逼死。”

    “以前我不懂，后来我才渐渐明白，这一切都是有人在背后算计，他给我至宝，让我天不怕地不怕，还说闯下什么祸都无碍…”

    “太乙真人，你知道这个人是谁吗？”

    哪吒笑着问道，整个人沐浴在霞光之中，宛若飞升。

    “孽畜！你自己闯下的祸，难道还怪别人？”太乙真人的眼底闪过一丝不自然，但很快又强装镇定，怒声呵斥。

    “是啊，我做过的事从不否认，错了就是错了，不能因为我年少无知，就能把一切过错推到别人身上。”

    “所以，我以命偿命，削肉还母，剔骨还父。”

    “如今我这具莲花之身，还是你给的，一切的因由此开始，也由此结束。”

    哪吒目光冰冷而决绝，宏大的声音响彻天地。

    很多人都面色一变，猜到了哪吒想做什么。

    天蓬更是神色慌张，大声喊话：“哪吒，你不要干傻事啊！”

    “哈哈，我哪吒昔日敢做的事，今日如何不敢？”

    “我的血未凉！我的神魂依旧盛烈！”

    “莲花之躯，给你便是！”

    哪吒一声大吼，整个人越发的璀璨，恐怖的气息席卷天上地下。

    这一声大吼，包含了太多的东西，无比的复杂，可见，平时看似简单直白的人，也有着丰富的内心。

    历经千帆，归来仍是少年。

    在这声大吼之中。

    “轰！”

    哪吒的血肉破开，一根又一根晶莹的道骨飞出，宛如不朽的仙金，他全身的骨骼，血肉都在燃烧，经过这些年的温养，莲花之身已经跟真正的血肉之躯一般无二了。

    仙光飞舞，天地震动，法则之力浩荡，哪吒自解神躯，宛如在自爆，恐怖的力量弥漫三界八荒。

    那一道道神火，形成了花雨，在哪吒的周身盘旋，仿佛在送别它们的王。

    谁也没有想到，哪吒会如此决绝，直接兵解了肉身，将莲花之身舍弃，偿还昔日的因果。

    “轰隆隆！”

    哪吒爆发出无比刺目的光芒，所有的道骨全部剥离，血液染红了虚空，宛如落日的余晖和晚霞。

    当所有的血与肉都消失之后，只留一颗偌大的金丹，这颗金丹也是太乙真人给他，留做储存神魂之用。

    “一并给你！”

    哪吒发出神念，一声大吼，脱离了金丹，只留一道神魂，飘摇在天地间。

    此时，天地间所有的生灵都有些震动，目睹哪吒的所作所为，让他们大受震撼。

    谁能想到，天庭那个不靠谱的反骨仔竟然有如此大的决心。

    平时看起来吊儿郎当，不靠谱的家伙，会为了偿还因果，舍弃了莲花之身。

    要知道，莲花之身对各种勾摄魂魄的法术和法宝具有免疫神能，乃是不可多得的神躯。

    多少人求都求不来，就这样舍弃，未免太过可惜。

    “真是讽刺，昔日杨戬遇难不管，导致年轻一代最优秀的弟子离教，而今又失去了哪吒，对于一个大教来说，这恐怕不是一个好兆头。”

    “可惜了，失去了莲花之躯，哪吒就算不死，也恢复不到巅峰状态了。”

    “前一刻还所向披靡，如今却自毁根基，可悲可叹。”

    关注这里的三界诸神都炸锅了。

    为哪吒的事而议论。

    大多都是在惋惜哪吒的遭遇。

    当然，也有人笑了，很畅快，也很高兴，极其的兴奋，

    比如阐教的众仙，一个个都露出了会心一笑，颇为舒畅。

    此前，哪吒耀武扬威，打的他们抬不起头来，如今只剩神魂，失去了莲花之身。

    “哈哈，哪吒，你也有今天？”

    有人低声的笑道，虽然高兴，但也没有放声高歌，怕被人鄙夷，毕竟曾经都是同门。

    “孽徒，你这是何苦呢？”

    太乙真人回过神来，无奈一笑，抬手抓去，要拿下哪吒的神魂。

    “找死！”

    一声暴喝，敖烈踏破虚空，探出真龙之手，无坚不摧，无物不灭，直接抓住太乙真人的手臂，用力一扯。

    “噗！”

    鲜血飞射，伴随着惊天动地的惨叫声，太乙真人脸色都扭曲了。

    敖烈这一爪之下，把他的神魂似乎都撕裂了。

    “哪吒跟你们已经再无瓜葛，你是想再起争端吗？”

    敖烈冷冷的喝道，杀气惊人，此刻，在他心里，已经彻底的认可了哪吒，昔日的种种，误会，如同过往云烟。

    从哪吒方才的一番话当中，很容易就能明白，昔日哪吒干出的一连串浑事，包括打死他表哥敖丙，这背后跟太乙真人这个老东西有脱不了的关系。

    哪吒已经为他犯下的错赎了罪，而且，若不是为了帮他，哪吒也不会动手，跟阐教的人打起来。

    “混账！贫道只是想拿回自己的法宝。”

    太乙真人暴怒，气的都快裂开了，一双瞳孔，充满了杀意，要把敖烈撕成碎片。

    敖烈面色一怔，果然看到哪吒身旁，爆了一地的法宝，这里面有太乙真人给他的。

    “哼！信口雌黄，这次给你个教训，下不为例！”

    敖烈面色如常的呵斥道，没有一丝的不自然。

    “你…”太乙真人还想说什么，却被南极仙翁呵止住。

    “太乙，事已至此，就此作罢吧。”

    他已经不想多说什么，哪吒都将莲花之身剥离，只剩神魂，昔日的因果已经告一段落。

    一切只能回去请示师尊。

    于是乎，阐教众仙收拾了残局，马不停蹄的离开了。

    “哪吒，你这是何苦呢？”

    嬴政，敖烈，药师父围着哪吒的神魂，惋惜的说道。

