
更何况，双方本来就没什么深仇大恨。

阿黄也只是把这当成一场磨炼和试验自己新修炼的一些道术威力的小游戏，顺便装个**，逗逗小孩儿。

既然目的都已经达成，又何必事情做绝呢？

却说傅洋和阿黄缓缓走了出去之后，那些围观的零组成员也三三两两的散开了。只剩下李无欢还站在原地，眼神有些飘忽发直，也不知道心里在想些什么。

他的那些团队成员立刻围了上去，关切地询问着。

那名叫秀秀的女生噘着嘴说到：“老大，没事的。不就是平局嘛。那人应该是龙虎山非常重要的弟子，实力很强。你年纪比他小，平局的话，也不算什么。”

“是啊！老大，不要放在心上。”

其余人也都纷纷说着。

呼……

好半天之后，李无欢才长长的出了一口浊气。轻轻地摇了摇头，开口到：“其实这次切磋斗法，是我输了。那个黄冷朔，本该是胜利者的。他为了照顾我的面子，没有发出那最后的一张符箓攻击。”

啊？！

众人皆震惊。不敢相信。

那刘冲皱了皱眉，犹豫了一下，最后还是小心地说到：“可是……我看老大你最后手里好像也有一把飞刀？没有发出去啊。如果老大你选择攻击的话。或许，谁胜谁负，尤未可知呢？”

其实他也在想，是不是因为老大顾忌大局，怕和傅洋阿黄两人彻底结下梁子。而选择了放弃最后一击。

李无欢还是轻轻摇了摇头。

他用眼神示意，看了看脚边的那把飞刀……

是一把刀尖儿已经断掉的飞刀！

“就算最后我们都选择出手，输的人一定是我。黄冷朔手里是一张完好的蓝色复制，而我却只有一把断掉刀尖儿的飞刀。胜负一目了然。我只是没想到，他居然……”

李无欢没有继续说下去。但意思已经很明显了。

周围的人也都沉默了。

冤家宜解不宜结啊！

另一方面，傅洋和阿黄两人出了零组，沿着长安街漫无目的的闲逛着。

阿黄这货才这么一会儿时间，法力还没完全恢复，就已经又是活蹦乱跳的了。

一会儿正着走，一会儿倒着走。

长长的头发已经没有用道家发簪扎好，而是放了下来，看起来跟个摇滚青年一样。非常狂野和放荡不羁。

他双手插在口袋里，看到有个稍微长得漂亮点儿的妹纸路过，就开始狂吹口哨。还冲人家喊：“美女，身材不错哦。”

可以说是相当的流氓了……

傅洋痛苦的捂住了脸：“我真的很想说自己不认识你啊。你说要是李怡然看到你这副模样，会不会觉得自己所托非人？”

阿黄对着一个屁股非常丰满非常挺翘的连衣裙美女吹了个口哨之后，才斜着眼睛看傅洋：“你可不要在我家怡然妹妹面前乱说话啊，否则小心我跟你绝交！”

“那不会乱说，我绝对不会跟你家怡然妹妹说的。”

“那就好！”

阿黄又继续打望美女。

李怡然不在身边的时候，他能够忍住不去什么天上啊人间啊这种地方寻花问柳啪啪啪。也可以不和妹纸约。

这对他这个浪荡子来说，可以说是非常洁身自好了。

但是如果连看美女都不看的话……这特么也太难为阿黄了吧？

除非是李怡然在身边，吸引了他全部的注意力，那还差不多！

“嘎嘎。我不会对李怡然说话，我直接给他看这个就行了。”

傅洋说着，掏出手机，屏幕对着阿黄给他看。

里面播放着小视频，正是刚才阿黄对着人家一个大屁股的美女直流口水的猪哥样。

原来，刚才傅洋在录像！

“法克！小洋子你真的变态了。居然还录像？你特么是陈关西老师附体么？”

阿黄停止打望和撩拨过路美女，扑过来要抢傅洋的手机。两个人在路上扭打成一团儿，你推我搡的。

没想到路过一个很强壮的光头壮汉，浑身肌肉，看样子恐怕是一个玩搏击的。

看到傅洋和阿黄在那儿抱成一团，眼睛里露出厌恶的表情，然后狠狠啐了一口：“草！死基佬。妈的在路上就乱搞，真想捏爆你的蛋蛋啊。”

看样子，这是个纯直男癌患者啊！

而且还是晚期的那种，所以看到傅洋和阿黄“搂搂抱抱”的就很不爽。

两个家伙正在那儿你争我夺的抢手机呢，突然就听到这么一句话。顿时就火冒三丈了。

尤其是阿黄。

直接就放下了正抱着傅洋腰的双手，开始撸袖子：“哎呀我去！我这小暴脾气啊，我就不爱听了。你丫是不是找打呢？”

那光头壮汉一愣，然后露出狰狞的笑容。

他实在是没有想到，这两个都长得还挺帅，但是光天化日之下搂搂抱抱的“死基佬”居然这么大的胆子。敢向他讨说法？

咔嚓，咔嚓！

光头壮汉捏着手指关节，发出清脆的响声，用一种屠夫看着小鸡崽的眼神看着阿黄。

“嘎嘎！我最讨厌死基佬了，今天就捏爆你的蛋蛋。”

“我草！小爷可是纯爷们儿，纯直男。我也最讨厌死基佬了！结果你一口一个死基佬，还要捏我的蛋。看我不把你打得哭着叫妈妈。”

说着，阿黄直接上去就是一脚……

妈妈呀！

那光头壮汉只来得及发出一声惨叫，就飞出去好几米，摔进了旁边的绿化带里面。连一丁点的反抗之力都没有。

傅洋看的一愣：“你啥时候这么牛逼的？肉身力量这么强了？”

“小洋子你闹呢？我一个符箓道士咋能这么大力气？”

阿黄说着朝傅洋抬起脚。

他就看到这货脚底上一个发光的符箓印记正在缓缓消散，还没有完全消失。

原来刚才那一脚，已经是用上了法术啊！

“小洋子，手机给我！刚才那个视频删掉。”阿黄对傅洋怒目而视。

“呵呵哒！这可是我勒索敲诈你的罪证，就这么给你了？我不是很亏。”傅洋毫不示弱。

两人嬉戏玩闹着，根本不顾刚才那个光头壮汉正坐在绿化带草丛里面嗷嗷哭泣。估计刚才阿黄那一脚踹得挺疼的。

就在这个时候，身后突然响起了一声娇喝。

“你们两个！当街殴打无辜过路人，眼里还有没有法律？有没有警察？！跟我会警局去。”

傅洋和阿黄一愣，同时回过头。

只见眼前出现一个身穿警服、英姿飒爽的漂亮女警。

匀称的身材，清纯秀美的脸蛋，整个人在散发着一种独特的魅力。似乎既又柔美，又带着一种勃勃英气。

那漂亮女警本来远远地看到，那个可怜的光头壮汉被一脚踹飞，没看清楚行凶者的样子。就赶紧跑过来，准备伸张正义执法了。

可当他看见傅洋时，直接就愣住了。

“啊？是你啊，你又来京城了？怎么没跟我说啊。”

女警凶巴巴的语气突然变得温柔起来。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7382514"  chaptername="第1174章  是你？！">加入书签</a>
</div>
