
阴阳二气包裹着绿色的事业运从三楼流淌到二楼，在四散开来的过程中，将游窜上来的白色细丝气流一股脑的揽入怀抱，让它和绿色的事业运气流交织到一起。一切是那样的顺利，阴阳二气又从二楼，一直朝一楼扩散而去。

一楼和楼梯那里，还有不少人，其中不乏高手。几个高手一看到阴阳二气流窜下来，立刻仔细观察。

阴阳二气，顾名思义，一阴一阳，在阴阳协调的情况下，气息会让人特别的舒适。哪怕这里看不到阴阳二气的人，现在也能感觉到阵法的气息飘动下来。阴阳二气好似长了眼睛，不紧不慢地朝大客厅那里飘去，距离大客厅上的吊灯，越来越近。

吊灯上散发出来的白色气流，一步一步的被阴阳二气包裹，然后跟绿色的气流交融缠绕。

终于，阴阳二气来到了大客厅的吊灯处，气流将吊灯缓缓的包围起来。楼下的高手们，眼睛紧紧地盯着这个，因为他们明白，这是阵法叠加的关键时刻。

只要绿色的事业运在阴阳二气的辅助下，彻底和阵眼取得联系，那这一步的叠加也就成功了。

现场的高手，微微点头，在他们看来，张禹的这个阵法，实在是太好用了。估计不用一分钟，阵法叠加就能够完成。可是只过了二十秒，叫人意想不到的事情就发生了。

他们眼睁睁低看到，在吊灯那里，猛然间涌出一连串的白色气流。这和先前的慢慢流出来的丝丝气流截然不同。虽然也是细丝状，却如同千丝万缕，密密麻麻，无尽的白丝好似脱缰的野马，根本不受阴阳二气的控制，更是没有和绿色的事业运气流融合，他们只是一股脑地顺着阴阳二气的来路，飞快地朝楼上窜去。

看到这个，一楼的高手们先是一愣，随即有人叫道：“这里面有问题！上去看看！”

几乎是在同一时刻，已经有人转身朝楼梯上跑去。有一些只能感觉到气运的人，听了这话，又见有高手向上跑，他们也都跟着朝楼上跑去，就好像是有什么好戏要发生一般。

而在楼上的张禹，虽然没有看到楼下发生的事情，也能够感觉到，阴阳二气将一楼的阵眼给包裹住，慢慢地进行阵法叠加。

“嗯？”

一瞬间，张禹突然愣了一下，他感觉到有些不对劲。都没等他反应过来，便有千丝万缕的白色细丝涌到三楼的走廊上。

突兀的变化，着实让人意想不到，散在张禹周边的威尔摩尔、车信由美等人看到这个，也都是一惊。在他们看来，张禹想要叠加阵法，应该没有什么问题。

“怎么回事？”“不对劲！”“为什么会这样？”……这些人在心中暗叫一声。

白丝窜来的速度太快、太快，纵使张禹的本事再大，经验再丰富，想要在这么短的时间内应变，绝对不可能。

张禹眼睁睁低看着涌上来的千丝万缕就在一秒钟的时间内，一下子冲到自己头顶旋转的铜钱旁边，跟着将铜钱阵法给包围起来。

白丝气流看起来十分凶悍和霸道，转眼便硬生生地将外圈的八八六十四枚铜钱全部缠绕起来。

仅仅过了三秒钟，三楼的众人就听到了“嗡嗡嗡”的声音，这是铜钱发出来的颤抖声。

“腾腾腾腾……”“腾腾腾腾……”“腾腾腾腾……”……

一连串的脚步声从楼下呼啸传来，其他的嘉宾们接踵而至。不管是能够看到气运气流的，还是看不到的，他们都能清楚的看到，悬浮在张禹头顶的铜钱正在颤抖，不住地发出声音。

“真的出问题了！”“这算是怎么回事，刚刚还好好的。”“好像是这里的阵法正在攻击张禹的阵法。”“没错，就是这样，罗肯维尔的阵法，未免也太邪门了吧。”“我现在怎么觉得，这次的阵法多少和上次的阵法不一样。上一次，看起来没这么麻烦！”“肯定是不一样的，这还用说。”“那、那岂不是等于耍赖。”“你有证据吗？只能看看再说了。”“对，先看看再说。”……

能到这里的嘉宾，哪个也不是傻X，他们此刻已经意识到，这次罗肯维尔布置的阵法肯定和上次不一样。

他们一个个小声嘀咕着，眼睛却是一直盯着正在颤抖的铜钱。

大星相师爱德华兹看到这一幕，没有半点的意外，脸上只是流露出一抹淡淡的微笑。

他扭头看了眼查尔斯，用极低的声音说道：“罗肯维尔的天赋果然很高，昨天才跟你学会双子座星象阵法的布局，今天竟然就能够如此应用了……虽然略有凶险，但已经掌握了双子座星象阵法的精髓，我想假以时日，他的成就一定极高……”

“大星相师不要如此夸奖，不过罗肯维尔的天赋确实很强，我的众多弟子中，就属他能够继承我的位置了。”查尔斯看似谦虚，但多少也有点得意。

罗肯维尔的天赋，确实太高了。昨晚才学会的双子座星象阵法，在刚刚受到张禹的挫折之后，又是在元气大损的情况下，竟然还能布置出这样的阵法，着实无法想象。

哪怕是查尔斯自己，当年都无法做到这一点。

爱德华兹又低声说道：“不过大主教，你可有点不厚道啊……”

查尔斯楞了一下，笑着低声问道：“大星相师何以这样说……”

“就眼下看，罗肯维尔绝对跨过了大星相师的门槛，但是你却并没有告诉过我……这一点，是不是不厚道啊……”查尔斯故意板起脸说道。

“我不对外说，也是因为怕罗肯维尔在盛名之下太过轻浮……他现在还是以修炼为主，达到大星相师的事情，我没有对任何人说过，也不许他对外说……”查尔斯赶紧这般说道。

爱德华兹点了点头，说道：“低调、谦虚，确实是一种美德……”

嘴上这么说，他的心中却在感慨，自己的门徒，实在是太不争气了，看看人家的门徒，真的是一个比一个的天赋高。

查尔斯这边有罗肯维尔，岛国那边有车信由美，东方大国更是有空奕和张禹这样的年轻高手。

“快看！这又怎么了……”蓦地里，人群中又有人忍不住喊了一嗓子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10105251"  chaptername="第2249章  千丝万缕">加入书签</a>
</div>
