    挑事的记者几步就从人群中窜了出来。

    因为大部分观众都已经按照座位号坐好了，没有人挡在路上，所以，他畅通无阻，几步就跑到了台前，一手拿着话筒递到洛晨曦嘴边，一手举着照相机一顿猛拍。

    “洛小姐，虽然你找到布鲁诺大师给你站台了，但是，你利用特权修改剧本的事情，还没有解释清楚！你能就这件事说几句吗？”

    洛晨曦皱起眉头，都有把人踹下台去的冲动了。

    然而，现在是在全球直播的首映礼上，为了剧组的形象，她只能告诉自己不要冲动。

    “我已经说过了，我在剧组只负责服装方面的工作，从来没有修改过剧本，更没有干涉过剧组的其他工作！”

    记者不依不饶地问道：“那影片中为什么会出现穆家小姐的镜头？难道不是你想要捧红你女儿，才这么干的？”

    听他又提起小团子，洛晨曦的脸色沉了下来，“我再说一遍，我不允许任何人污蔑我女儿！我从来没有想过要让我女儿进军娱乐圈做什么童星，我只希望她健康快乐地长大！这一次，要不是严导临时缺人，让我帮忙，我根本不会同意我女儿出镜！”

    “可是……”

    记者还想再说什么，严恒已经抢过了话筒，站了出来。

    “这件事还是由我来解释吧！影片中男女主和两个小朋友的互动，是原著中就有的情节，只不过原著中一笔带过，而我们认为这个情节点很重要，特意拍了一幕。如果记不清的，请回去好好翻翻原著！这段情节不是我们加出来的，更谈不上被人威胁修改剧本了！”

    “至于穆家小姐客串，是因为我们约好的小演员出了意外，星辰经不住我们导演组软磨硬泡，才勉强同意的。”

    “我说的，每一个字都是实话，剧组的每一位工作人员都能证明这是真的！”

    严恒说完，他背后的工作人员都站了出来，为洛晨曦说话。

    “没错，星辰小姐每天呆在道具组，光是准备服装都忙不过来了，哪有时间管东管西？”

    “我就是编剧，我能证明，洛小姐从来没有要求我改过任何一个字！”

    “人家是穆家的千金小姐，想出名，还需要靠我们剧组？穆大少分分钟就能为女儿投资一个影视公司！”

    有了剧组同事这么强有力的回应，观众们很快都认识到了谁是谁非，纷纷朝挑事的记者投去鄙视的目光。

    “这人到底是干什么来的？黑了星辰一次被打脸，竟然还敢来黑第二次！”

    “不会是收了钱的黑子吧？专门来闹事的？”

    “如果我是他，早就挖个洞钻下去了。”

    严恒解释完，本以为这个记者脸皮再厚，也不敢继续在这呆下去了，就等着他自己离开了。

    哪知道，这个记者还是站在原地，一动不动，而且，脸上还挂着有恃无恐的笑容。

    “严导，恐怕事情不是你说的那样吧？洛晨曦想捧红女儿，当然不是为了出名，而是为了引起穆大少的注意！毕竟，她跟穆大少的婚礼……其实根本没有完成，不是吗？”