    在冥河等人眼中，太一天灵盖上一片乌云盖顶。这种不详的气息让他们想起一种诡异的让人闻之色变的神通，诅咒。

    天道有缺，万物亦然。上到鸿钧，下到一粒尘埃，只要没有证道混元，达到混元如一境界，他们身上或多或少都有些缺陷。

    就如现在的太一，虽然体内的混元法力积累到混元境初期的极限，与刚证道不久的通天、元始等天地圣人正面对抗能做到完全不落下风。

    但没有天道之力庇护的他在元灵防御方面连圣人都不如，随便一名手持诅咒类异宝的准圣，只要肯付出足够的代价，就能无视空间距离，败坏太一的修为或者取他的鸟命。

    镇元子前世记载的神话中，干掉赵公明的钉头七箭书和通天教主想用来对付圣人的六魂幡，都是属于诅咒类异宝。

    因此在洪荒中，能无视这种杀人于无形的神通，唯有镇元子一人。

    当然，出了洪荒天地辐射范围的外混沌就另当别论，那里完整掌握几条法则的混沌魔神可使用让人防不胜防的复合法则。

    比如仅仅隐匿和诅咒两种法则组合的神通招数就让镇元子手无足措，一旦应付不当，混沌中就多了一根枯寂的混沌灵根。

    现在冥河、三清等人脸色难看，就是这种诡异莫测的恶毒异术对付他们同样能起到奇效。

    即便不能让他们立马身死道消，但对战时被敌人背地里来一手，有心算无心下，稍微出现点失误，恐怕即刻就被对手斩于马下。

    场上的太一就是最好的例子，在两千多亚圣中无往不利所向披靡的他，也仅是稍微分神，先被几名亚圣自爆破开防御，接着其余人也抓住机会，一同上来将他摁在地上狂揍一顿。

    元神萎靡，神智浑浑噩噩的太一没有任何作抵抗，承受亚圣的自爆和数百神通灵宝的攻击。

    如果不是强悍的肉身和浑厚的法力本能护身，恐怕不是倒在地上奄奄一息，而是直接化为天地间的尘埃。

    到底是谁暗算太一？

    冥河、三清等人扫了眼天庭内的所有修士。忽然纷纷眼神一凝，相互对视后微微点头，心中已经猜测到幕后黑手。

    百万准圣和剩余两百多亚圣可没冥河他们那么多心思，趁你病要你命这个道理谁都清楚。

    察觉到太一的异常后，纷纷施展自己最强的神通和祭出威力至强的灵宝，使出吃奶的力气往蜷缩成一团的太一身上砸去。

    一时间，百万道色彩各异，绚丽多彩的粗大流光其疾如风地朝太一激射而去。

    眼看万丈大小的三足金乌即将被这毁天灭地的攻击吞没时。“轰！砰”两道震耳欲聋的声音几乎同时响起。

    伏羲、九大妖神以及五百准圣在这千钧一发之际，布下小周天星辰大阵将太一紧紧包裹住，同时抵挡四面八方的神通、灵宝攻击。

    但是，百万多准圣和两百亚圣的攻击岂是小小的小周天星辰大阵能抵挡得了，如果是完整版的周天星辰大阵或许还有一点可能。

    不过，现实没有如果。小周天星辰大阵一触即毁，伏羲、九大妖神部上太一的后尘，皮开肉裂，血肉模糊。

    即使如此，他们依然化为本体将太一团团围住，没露出一丝细缝。

    而那五百准圣后期的妖族已全部化为灰灰，魂飞魄散，连进入六道轮回的机会都没有。

    所幸的是，他们的牺牲挡住了这一回合的攻击。伏羲也趁机将伴生灵宝伏羲琴打入太一的识海之中。

    这件极品先天灵宝具有使人心感到宁静祥和，洗涤万物心灵的神奇作用，是在洪荒中一等一的心灵、音功类灵宝。

    婉转悠扬的琴声在太一的识海里不停回荡，那令人头疼的诅咒异术也被暂时镇压起来。

    神志恢复一丝清明的太一立马运转周身的元神、法力，全力注入伏羲琴中，将那黝黑渗人的诅咒之力封印禁锢在识海空间里的一个角落。

    “啊！”一声惨绝人寰的叫声戛然而止。被惊醒过来的太一立马睁开双眼。

    首先映入眼帘的是一具高数千杖，人首蛇身的身影。让太一目眦欲裂的是，这具身影猛然炸裂开来，紧接着那一片片血肉立马被紧随而来的攻击化为虚无。

    伏羲陨落！

    与自己并肩作战多年的战友前一刻还奚落嘲讽自己，现在却用生命拼死守护自己，这比当年帝俊身死更让太一无法接受。

    闪身而前，张开金灿灿的双翼，将准备慷慨就义的九大妖神挡在身后。

    三只寒光闪闪的利爪对着余下飞射而来的神通、灵宝狠狠一握。

    两只硕大的通红眼眸紧紧地盯着百万准圣和两百多亚圣，凛冽的杀机即便是铺满太阳真火的天庭也感觉不到丝毫温度。

    女娲兄长身死、强悍的太一毫不费吹灰之力就挡下所有人的攻击，这一切都发生在电光火石之间。

    不仅场上众人集体失声，连天庭外的冥河、三清等人都一阵头皮发麻。

    即便场上这些修士能在太一手里逃出生天，但今后面临着女娲圣人永无休止的追杀，谁也逃不掉！

    现在唯一的生机就是夺得圣位，成就不死不灭的圣人。

    “今天，你们谁也别想活着离开天庭！”太一咧了咧鸟嘴，阴深深的声音响彻整个世界。

    众人看着金乌反常的表情觉得诡异，心底隐隐有种不妙之感，于是不再多言，法则神通、灵宝兵器继续朝太一攻击而去。

    太一狰狞冷酷双眸露出讥诮之色，背后出现一个巨大黑洞，将九位身受重伤的妖神全收到体内的世界里。

    双翼横开，翎羽倒竖，九条几乎凝成实体的法则锁链缠绕其上。

    一开始看到太一以蛮横的肉身砍瓜切菜地将两千多亚圣斩于马下，就认为他最强的地方就是强悍的肉身，那就大错特错。

    太一走得从来不是巫族的肉身大道，坚韧的肉体只不过是融合三件极品先天灵宝后附带而来的。

    正统的元神大道才是太一的根本，这一点自始至终都没有改变。以肉身对敌是因为没人值得他全力出手。

    “呼！”一个直径数百万丈大的，由太阳真火凝聚而成的巨型金色火球瞬间出现太一面前。

    紧接着，熊熊燃烧的火球急速朝前方的攻击咆哮地迎上去。

    一声惊天动地的巨响从碰撞中心往四面八方传开，爆裂火球化为亿万道白金色的火焰后融入空间内。

    大日金焰，火球外围的太阳金火就是有这大日金焰迸发而成。这是太一实力突破混元境后，火之法则大进才掌握的天地间至强至阳火焰。

    看着消失不见的大日金焰忽然无视空间距离直接附身到体表上，然后瞬间没入体内。众人脸色大变，这些火焰里面居然混有其他法则特性。

    这一幕让五庄观内观战的镇元子连连赞叹，虽然只是简单地将九条法则野蛮单一的法则融合，但对尚未证道混元的太一能做到这种地步也是极为难得。

    不过镇元子却知道太一并非指望靠这些大日金焰将入侵天庭内的敌人全部留下。明修栈道暗度陈仓，这类计谋无论在那个时代都不会过时。

