    三秒破局。

    这场牵到“本源文明”、“虫族”以及“异形联盟”的战争，从死局到变局，从僵局到迷局，从战局到乱局，最终的破局却只是三秒的时间。

    拥有坚不可摧的星球身躯的“本源体”。

    恒星系原本的虫子加上先后通过了“虫洞”的虫潮，“虫族”在这一场战争中先后投入了数万亿的虫子。

    “异形联盟”也是一样，五千支舰队仅仅只有百分之十的舰队溜走，当然它们溜走的时候也没有忘记带走了四千亿左右的异形。

    这就是这场战争中三个不同的文明势力的投入的兵力，这一场可能会持续很久的战争，却仅仅只是在三秒内就彻底结束了。

    三秒后，仪器顶端那耀眼夺目的能量光团熄灭了。

    同时，仪器在程序的设定中自动地关闭。

    就像“爆虫”的能量辐射一样，源于“暗能珠”的能量辐射一样富有侵略性。

    只是时间太短了，一直在弥散出去的能量辐射还没有彻底消失，云海和云月就同时出现在了仪器旁边。

    一起出现的，还有伽诺。

    如果可以选择的话，伽诺是不会出现的。

    只是仪器放在这里太危险了，毕竟这里还是“虫族”控制的地盘，而“本源体”现在的状况也不能确定，云海是绝对不会把仪器放在这里太长时间。

    而把仪器在瞬间微观化，也只有伽诺也有这样的技术，其它“智能微观文明”的战舰都不行。

    当然，伽诺出现在这里不光是为了将仪器微观化，同时还有其它的事情。

    在将仪器微观化之后，伽诺的“七棱柱硬件载体”上闪出了一个光点，当伽诺身上又打出一道能量光线在那个光点上时，一个完全一样的巨厦似的仪器出现了。

    这个仪器，当然是个赝品。

    除了里面没有“暗能珠”以外，它和云海已经抓在掌心的仪器是一幕一样的。

    “可以了吗？”

    云海看了一眼放大的赝品，随即向跟伽诺一起到达的“云朵”问道。

    在他的精神感官中，远处仍旧在沉寂的星球仍旧静静地悬浮着。

    在星球的内部，仿佛就是一个河系。

    云海有些不确定的阴影或者光斑零散地分布在星球内部，就如同亿万星辰。

    “我不确定。”

    “我能感觉到它还残留了一些东西，但不确定那是记忆还是意识。”

    “云朵”马上回应了云海。

    “没时间了。”

    “去试试吧。”

    “再等下去恐怕又有变故。”

    云海微一思忖，随后果断地说道。

    “云朵”不是唯一，用她自己的话来说，它只是“云朵”完全生命体的一个细胞。

    这个细胞死亡，在“地球”上还有更多的细胞存在。

    所以，云海并不担心它的死亡。

    “好。”

    “云朵”并没有犹豫，痛快地应了一声。

    这时，按照先前的计划，伽诺并没有靠向星球，而是通过指令启动了金属盒子似的飞船，让它朝着星球飞了过去。

    距离本身就不远，在“盒子飞船”加速后，再加上星球本身的引力，只用了几秒时间，“盒子飞船”就已经靠近了黑色的星球。

    “你确定它死了吗？”

    “或许说，本源体的意识消失了吗？”

    远远注视着这一幕，云月忍不住在精神交流中向云海问道。

    “不知道。”

    “只是如果它还活着的话，现在又没有谁约束和困住它，它不可能一点动静都没有。”

    “当然，这也不排除它故意装死，反过来试图偷袭和杀死我们。”

    精神交流中云海向云月回应道。

    这时，“盒子飞船”已经开始了形状的变化。

    从靠向星球一的边，立方体的金属盒子先是延伸变长，就如同被无形的手在拉扯一样。

    随后，金属盒子变成了一根金属棍似的。

    在越来越接近星球的时候，金属盒子已经完成了彻底的解体。

    只是这个时候，无论云海、云月或者伽诺，它们的注意力却已经都不在盒子上了。

    在靠近的星球的时候，仿佛被星球的引力牵引一般，盒子中的“幽兰”还在，而附着在“幽兰”上的源于“地球的意识”已经如同电波一样投进了星球当中。

    “好像贪吃蛇啊！”

    精神感官中的一幕，让云月不仅感叹道。

    只是这个节骨眼上，云海却没有心情聊天。

    事实，就跟云月说的一样。

    进入了星球内部的“云朵”，它真的就像“贪吃蛇”一样，对于星球内部那些残留的阴影和光斑开始了连续不停地吞噬。

    “看上去，应该是成了。”

    眼见“贪吃蛇”的体型由最开始的微型战舰变成了超级运输舰一样，云海长长地吐出一口气。

    “两千多亿异形啊，就这么一瞬间全没了。”

    这个时候，云月也终于有时间去看看其它东西了，在看到后面那些扭曲成一团又或者只剩下一部分身躯的异形尸体，看着那占据了整片星域的异形金属化的尸体，她用复杂的语气说道。

    “是啊，两千多亿异形，就这么一瞬间全没了。”

    “这放在以前，我自己想都不敢想。”

    这时也有闲心讨论其它的云海，用复杂的语气幽幽说道。

    “不过也值了。”

    “老大，两千多亿异形，智能微观文明四千五、六百艘舰队，它们的死亡和毁灭，同样也换走了数万亿的虫子性命。”

    “所以，我们还是大胜。”

    “如果能够得到这颗特殊的星球，那我们就更值了。”

    仿佛担心云海像先前的自己，因为六百亿异形的死亡而自责甚至是低迷、消沉一样，云月在精神交流中笑着说道。

    “放心吧。”

    “最终能执行、敢执行这个计划，我就已经做好承受这个结果的准备。”

    “事实上，我们当初计划时，也是考虑到了最坏的结果。”

    “如果那五百支新型战舰组成的舰队没能突破过来，它们没能带走四千多亿异形，那么我们俩只能在瞬间带走超级异形和异形皇后，禁卫异形都带不走多少。”

    “换句话说，如果事实是那样的话，六千多亿异形可能会全部死在这里。”

    精神感官笼罩着整片区域，云海慢慢地说着。

    只是敏感的云月，还是从他精神交流中的语气中听出了伤感的意味。

