
杨巧玉没想到赵庭竟然是这种态度，她委屈的咬着自己的嘴唇，好像别人怎么欺负了她似的。

这会儿去柳安县的牛车来了，赶车的是一个瘸了腿的老者，也住在这云溪村里面，姓孙，大家都喊他孙瘸子，他看看杨夏月道：“四个铜板。”

杨夏月有一些意外：“我们是三个人。”

“知道，但是你家四妮还是个孩子，长的个头又小，不要钱了。”孙瘸子道。

杨夏月心中感激，开口道：“谢谢孙爷爷！”

孙瘸子有一些意外的看着杨夏月，这村子里面的人，很少有人这样称呼他，他浑浊的双眼之中，也带起了一丝笑意：“上车吧！”

赵庭也要坐牛车去镇子上。

杨巧玉眼睛滴溜溜一转，就也上了牛车，挨着赵庭坐好了。

宋氏看到这一幕，就道：“巧玉，你上车干什么？”

杨巧玉道：“我送赵庭哥哥去书院！”她一边回答一边想着，这杨夏月也在牛车上，之前的时候，杨夏月和赵庭哥哥的感情还是不错的，万一这两个人旧情复燃了怎么办？

可她这话却把宋氏吓了个够呛：“你……怎么能去城里？”

杨巧玉有一些意外：“我为什么不能去城里？”

宋氏含糊了一句：“庭儿去读书，用不着你送，万一他分了心怎么办？”

赵庭也不想让杨巧玉跟着他，就轻声道：“巧玉你听话一些，在家中陪陪我娘。”

杨巧玉瞪了杨夏月一眼：“我不去也行，但是杨夏月也不能坐这牛车！”

杨夏月：“……”她这是人在车上坐，锅从天上来吗？

众人都把目光落在了牛车上，其实大家都清楚，杨巧玉为什么会提出这样的要求。

不过杨夏月并没有退让的意思，她凭什么走着去？她也是今天才舍得坐一回车，才不想下去呢！

“夏月，那你就下来吧。”宋氏开口了。

杨夏月面无表情的道：“不下！”

凭什么他们的事情，要牵扯到她的身上，损害她的利益？

“杨夏月，你还要不要点脸了，你之前的时候就喜欢扒着赵庭哥哥，现在你都当寡妇了，你还想扒着赵庭哥哥？”杨巧玉气的脸色通红。

杨夏月用看傻子一样的表情看着杨巧玉：“你是不是脑子不正常？明明是我先来的！谁知道赵庭也会坐车？更何况，就算我是后来的，也是想坐车就坐车，这和你们有什么关系？难不成这路赵庭走了，我就不能走了？”

杨夏月不耐烦的看了看赵庭：“赵庭，你要是真的不想让杨巧玉跟着去，你就从车上滚下去。”

众人都惊讶的看着杨夏月，杨夏月怎么敢这样和赵庭说话？赵庭也有一些落不下脸来：“杨夏月！”他的声音之中满是警告的意味。

杨夏月挑眉道：“我这心情要是不好了，就指不定会去陆府转一转，和我那小姑子陆红蔷，好好沟通一下感情，顺便说说村子里面的事情……”

旁人听不懂杨夏月的意思，可是赵庭却听懂了。

他的脸色微微一变，就冷声道：“我今日不同你计较！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761667"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
