    “妙蛙花，使用催眠粉撒满整个对战场地！”

    苏白筠率先让妙蛙花发动了攻击。

    “吧那！”

    妙蛙花吼叫一声，随后它身上那巨大的花苞上，飘散出绿色的粉末，在空气中飞舞，瞬间便是弥漫了整个场地。

    “哼！玛娜霏，使用潮旋，将催眠粉全部抵挡下来！”[苏苏]冷哼一声，连忙对着玛娜霏下令道。

    只见玛娜霏的周围突然卷起了数道水漩涡，将空气中弥漫的催眠粉尽数都抵挡了下来。

    见到这种情况，苏白筠并没有失落，脸上反而露出了一丝笑容。

    “妙蛙花，就是现在，藤鞭将玛娜霏捆住！”

    趁着玛娜霏抵挡催眠粉的时候，妙蛙花也遵循着苏白筠的命令，探出四根藤鞭，朝着玛娜霏捆绑而去。

    “不好，玛娜霏快躲开！”

    然而，[苏苏]虽然反应及时，但是妙蛙花的藤鞭速度很快，在玛娜霏还没有反应过来之际，已经将玛娜霏捆绑住了。

    “可恶！”

    “玛娜霏，融化！挣脱开！”[苏苏]面色凝重，连忙下令道。

    玛娜霏的身躯化作了如同烂泥一般，很快的就从妙蛙花的捆绑中脱困。

    “有一套！”苏白筠此时也是有些诧异，她没想到这个[苏苏]竟然会使用这种方法，让玛娜霏脱离妙蛙花的捆绑。

    “玛娜霏，使用水之波动！”在玛娜霏脱离妙蛙花的控制之后，[苏苏]连忙下令道。

    听到命令，玛娜霏大叫了一声，旋即一股汹涌的水之力波动，朝着四周扩散开来，笼罩了整个对战场地。

    轰！

    妙蛙花被水之波动击中，脸上露出痛苦的神色，虽然属性克制玛娜霏，但是受到水系招式的攻击，还是会有伤害的。

    妙蛙花的血量，在此时也是下降了五分之一。

    “就这样吗？”苏白筠冷笑一声，下令道：“妙蛙花靠上去！然后使用能量球！”

    妙蛙花虽然不已速度见长，巨大的身躯移动着，很快就来到了玛娜菲的身前，随后张开了大口，一道绿色的能量球凝聚而出。

    妙蛙花将口中的能量球朝着玛娜菲喷出。

    “玛娜菲！躲开！”[苏苏]眉头一皱，顿时下令道。

    “躲得了吗？”

    苏白筠继续对妙蛙花下令道：“飞叶快刀！”

    玛娜菲刚躲开妙蛙花的能量球，两片巨大的飞叶就激射而来。

    轰！

    闪避不及之下，玛娜菲娇小的身躯，被飞叶快刀狠狠地命中。

    如果是一般的水系精灵，恐怕承受不住妙蛙花的攻击。

    即便是称为传说精灵的玛娜菲，血量也瞬间消失了二分之一。

    “可恶！”

    [苏苏]恨恨的骂了一句，然后让玛娜菲使用水流环，一边恢复血量，一边防御妙蛙花的攻击。

    现在的情况，对她极为的不利，对方攻击玛娜菲的伤害很高。

    但是玛娜菲攻击妙蛙花，却没有太高的伤害。

    这只妙蛙花的血量和防御都很高，水系技能根本就没有太大的效果。

    这种形势，让[苏苏]极为的憋屈。

    [苏苏]心急如焚，努力让自己镇定，以求破敌之法。

    “镇定，一定要镇定！一定有办法的……一定有的！”

    苏白筠让妙蛙花对玛娜菲发动了猛烈的攻势，而玛娜菲也倾尽所有的力量防守。

    一时之间，场面胶着下来。

    也正是这时候，[苏苏]脑海中灵光一闪！

    “有了！”

    千钧一发之际，[苏苏]凭借自己的经验想出了一条应对之策。

    “玛娜霏，潜水！使用觉醒力量！”

    正在死死防守住妙蛙花攻击的玛娜菲，听到[苏苏]的指令之后，一下子镇定了下来。

    只见玛娜霏召唤出一道水波，然后直接潜入了下去。

    随后，其双目突然绽放出刺目的光芒，紧接着，一道能量光柱从水中喷射而出，朝着妙蛙花轰击而去。

    妙蛙花突然遭到攻击，闷哼了一声，脸上露出了痛苦的神色，血量下降了一些。

    苏白筠见状发出了一声冷笑。

    “还在负隅顽抗吗？不过这点攻击可还远远不够看！妙蛙花，阳光烈焰！”

    刹那间，妙蛙花身上的花瓣飞舞，一道能量波动在其上蔓延开来。

    紧接着，无数的阳光汇聚到了妙蛙花的花苞上。

    光！

    无尽的阳光汇聚而来！

    见到这一幕，[苏苏]目光一闪，连忙下令道：“玛娜霏，好机会，趁着它充能的时候，再来一次觉醒力量！”

    玛娜霏听到命令，连忙露出水面，随后一道能量光柱朝着妙蛙花暴射而去。

    “晚了！”苏白筠面带微笑。

    “发射！”

    妙蛙花的阳光烈焰很快就充能完成，在玛娜霏发动攻击的时候，巨大的光柱也发射而出。

    两道能量光柱碰撞在一起，爆发出剧烈的爆炸声。

    不仅如此，汹涌的能量余波，还将场地上的烟尘尽数吹起。

    顿时，整个对战场地，都被烟尘遮盖住了视线。

    “玛娜菲，一定要撑住啊！”

    说实话，[苏苏]现在已经束手无策了，她现在唯一能做的，只剩下祈祷。

    虽然她心中非常清楚，玛娜霏的觉醒力量，恐怕是对抗不了阳光烈焰这一草系大招。

    而且，玛娜菲虽然是传说精灵，但是在属性方面被克制，也是很难受。

    仅存的那么一点血量，应该是撑不住了，即便是撑住了，也很难再有战斗力了。

    但是她不愿放弃，经过那么长久以来的努力，才走到这一步。

    她绝对不能输给[凤凌九霄]！

    她想赢，她非常的想赢！

    但是眼下她能做的却只剩下祈祷了。

    “凤凌九霄……”

    很快，烟尘散去，场中的情况，顿时出现在了所有人的眼前。

    只见，玛娜霏伤痕累累的倒在了场地上，血量已经完全清空，失去了战斗能力。

    玛娜霏的觉醒力量攻击，完全不是妙蛙花阳光烈焰的对手。

    仅仅只是抵挡了片刻，就直接被妙蛙花的阳光烈焰给瓦解了。

    不过，即便是如此，玛娜霏在最后也进行了反击，还反手一道水之波动。

    但是，玛娜霏毕竟在属性上面被妙蛙花克制，水之波动所能造成的伤害有限。

    因此，妙蛙花虽然被命中，但是血量还剩四分之一的程度。

    而玛娜菲则是被妙蛙花的阳光烈焰给秒了。

    “输了……我输了！”

    见到玛娜霏已经失去了战斗能力，[苏苏]满脸的失魂落魄。

    苏白筠见到这一幕，心中也是松了一口气。

    说实话，她还是第一次和传说精灵对战，能够赢得胜利，还是占了属性上的优势。

    “玩家[苏苏]失去三只精灵，这场比赛由[凤凌九霄]获胜！”

    随后，场边的裁判做出了判决。

    ……

    “没想到[苏苏]竟然输了啊！这凤凌九霄的实力还真是强悍啊！”

    “确实，不过[苏苏]的实力也不赖，毕竟是天梯榜第五的顶尖玩家！”

    “芜湖，会长赢了，这么说来的话，应该是晋级五强了！”

    “不过，前十名的话，好像就能够进入国家队了吧！”

    “嗯，确实是这样，不过锦标赛的冠军总要决胜出来吧！”

    ……

    比赛结束之后，苏白筠也来到了场下。

    很快的，下一场比赛，即将开始。

