    一击轰杀，山峰崩灭，在这任何人看来，都是十分强大的一击，看到这样的一幕之时，甚至有人猜测，李七夜是否被这一招轰杀死了。

    “哪里有那么容易，若是这样一招都把李七夜轰杀，那么，李七夜又有什么资格与天疆五少君争锋呢。”有大人物轻轻摇头。

    这样的话让许多修士强者也觉得是有道理，毕竟，这样的轰杀都会挡不住，如何与天疆五少君争雄天下，毕竟，天疆五少君比荒灵大贤是只强不弱的存在。

    “看。”在这个时候，尘土散去，很多修士强者已经看清楚了。

    只见在那山峰崩碎之处，李七夜站在那里，一动都没有动，连站姿都没有变化，站在那里，风轻云淡，好像刚才那一击，并非是击在他的身上。

    此时李七夜轻轻地弹了弹衣服上的尘埃，淡淡地笑了一下，说道：“就这么点力量吗？”

    这样的话，让不少人傻了眼，如此一击，威力何其强大，但是，对于李七夜而言，似乎就像是尘埃落下一样。

    这样的话更是让荒灵大贤脸色难看，三脸都脸色铁青，他双目露出的杀气，让人感到切肤之痛。

    “嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜身形一闪，以无可伦比的速度出现在了荒灵大贤的面前。

    “喝——”在这刹那之间，石火电光之间，只听到荒灵大贤一声大喝，听到“砰”的声音响起，在这瞬间，整个空间犹如被撞碎一样。

    在瞬间，三个庞然无比的头颅出现在李七夜的三个方向，三个巨大的头颅瞬间形成了犄角，一下子把李七夜围困住了。

    三个巨大无比的头颅，形成了三角，把李七夜围得水泄不通，瞬间封绝了李七夜。

    这三个头颅，正是荒灵大贤的三颗头颅，荒灵大贤，三首六眼，此时此刻，三个头颅各占据一方，而且这三颗头颅一下子变得巨大无比，瞬间困锁住了李七夜。

    三颗头颅，如同天际之中的星球那样巨大，当三颗头颅浮现的时候，以三角锁住李七夜的时候，整个天空好像就被三颗巨大无比的星辰给挤满了一样。

    在场的所有修士强者抬头一看的时候，只见三颗头颅遮挡住了天空。

    而且，此时此刻，荒灵大贤的三颗巨大无比头颅俯视着李七夜的时候，李七夜就像是一只弱小的蝼蚁，在这三颗巨大无比头颅面前，李七夜都快要小到看不见了。

    本来，李七夜瞬间闪到荒灵大贤的面前，他还没有出手，就已经被荒灵大贤的三颗头颅给锁住了，毫无疑问，在这石火电光之间，荒灵大贤要先声夺人，先下手为强。

    “三首天经。”看着这三颗头颅，有人大叫地说道。

    荒灵大贤所修练的“三首天经”，在这个时候真正发挥它的威力之时了，而且，在这个时候，也的确是让在场的修士强者大开眼界。

    “呔、谒、破——”在这个时候，三个头颅同时张口，同时大喝一声，声碎万法。

    三个头颅，同时口吐真言，在这刹那之间，三股无比强大无匹的声波冲击向李七夜，摧枯拉朽，这样的声波冲击而来，可以瞬间摧毁十万座山峰，可以把整个汪洋大海吹翻，能把整个沙漠吹得灰飞烟灭。

    如此冲击而来的威力，那怕是一个大教，都可以在这瞬间被毁灭。

    声波冲击而来，还是最为可怕的，最为可怕的是，当三张嘴巴同时口吐真言的时候，真言喷涌而出，只见真言滔滔不绝，瞬间把李七夜淹没，大道之威、真言之力、道之奥妙在这瞬间都一下子滚滚融烫在李七夜身上，要把李七夜炼化。

    在这一刻，三首犹如化作天炉，在声波的冲击之下，在真言的力量之下，要把李七夜炼化成灰。

    “三首真言炉。”看到这样的一击，有大人物也不由脸色大变。失声地说道。

    三首真言炉，三个头颅可以瞬间锁定敌人，瞬间把敌人镇封，在镇封敌人的瞬间，三个嘴巴同时开口，真火轰炸而出发，瞬间化作了洪炉，把镇封的敌人炼化成灰，炼化成汁水。

    如此的绝杀，没有多少人能挡得住，而且，往往是杀得人措手不及。

    “砰”在这个时候，所有人都听到强大无匹的真言力量、声波冲击狠狠地击在了李七夜身上，在这样的力量之下，似乎是要把李七夜先碾压粉碎，然后再把他炼得灰飞烟灭。

    但是，就在这一声“砰”的巨响之下，只见不论是真言力量还是声波，一冲击在李七夜身上之时，就好像是一下子撞击到了世间最坚硬、最具有弹性的钢板之上一样。

    在“砰”的一声巨响之时，撞在李七夜身上的所有人声波、真言力量不仅仅没有把李七夜摧毁，而且，在刹那之间，所有人的力量都为有反击，瞬间反弹向了荒灵大贤。

    荒灵大贤反应已经足够快了，吐出真言，撞击在这反弹的力量之上。

    听到“轰”的一声巨响，两股力量重重地撞击在一声，天空如同炸开一样，迸出了火花，听到“砰”的声间传入所有人耳朵，鲜血溅射。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见荒灵大贤连退了好几步。在这瞬间，他被自己的真言力量、声波反弹击伤了，只见一滴滴的鲜血从三个头颅的嘴角流下。

    看到这样的一幕，所有人都不由大吃一惊，从即至终，李七夜还没有出手，就已经击伤了荒灵大贤了，这是何等强大的力量。

    “呔——”就在荒灵大贤被自己反弹击伤的时候，李七夜也没有出手还击，而是大喝一声，口吐真言，轰杀而下。

    听到“轰”的一声巨响，随着李七夜口吐真言的瞬间，天崩地裂，大道轰鸣，一声真言，万道齐鸣，天地变色，在这瞬间，天空之上犹如是聚集了万道之力，天空一照，无数的大道之力奔涌而出，犹如是化作了一只巨手，向荒灵大贤镇压轰杀而去。

    “起——”刚刚受到自己力量反击重伤的荒灵大贤一见到天空上乃是一字真言便引得万道齐鸣，万道之力已经轰杀镇压而下，他不由为之一惊，大叫道。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，只见荒灵大贤六臂齐起，六件宝物瞬间轰出。

    听到“轰”的巨响，一手托着宝珠，在这一刻，宝珠轰天而起，一下子喷涌出了无比璀璨的光芒，无穷无尽的光芒犹如是汪洋大海一样瞬间倾泻而出，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，宝珠的璀璨光芒就像是掀起的滔天巨浪，冲天而起，迎上了天空上镇杀而下的大道真言。

    在这宝珠喷涌出无比璀璨的光芒之时，在场的许多修士强者都觉得自己是被亮瞎了双眼，无法睁开看清。

    “轰”的巨响，另一只手所拿的宝镜一竖，听到“砰、砰、砰”的沉喝之声响起，一座光亮无比的巨墙瞬间竖立在荒灵大贤的面前，巨墙亿万丈之高，万丈之厚，亘横亿万里，瞬间挡绝十方，可以承受得起最强大的力量轰击。

    “铛”的一声剑鸣，在这一刻，只见另一只手臂所握的神剑瞬间冲天而起，一剑巍峨，破天穹，斩星辰，一剑破空之时，剑道浩瀚无穷，整个剑道贯穿了天地，随着这一剑之后，只见千万剑都在“铛、铛、铛”的声音之中，随之轰杀向了李七夜，千万剑海，要把李七夜瞬间戮杀。

    “呼——”随着另一只手挥动着宝幌之时，这样的宝幡乃是蕴有天雷地火之力，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，只见天雷滚滚，冲击向了天空上镇杀而下的大道真言，同时，地火滔滔不绝，冲天而起，要在这刹那之间把李七夜淹没，要在这刹那之间把李七夜烧得灰飞烟灭。

    …………

    在这个时候，荒灵大贤六只手臂，每一只手臂都是托着一把宝物，每一件宝物都打出了不同的一招，每一件宝物都轰杀出了不同一击的威力。

    这六件宝物打出的时候，有攻击、有防御、有焚灭……威力无与伦比，强大得让人为之骇然。

    六只手臂、六件宝物，而且三首六眼，眼观六路，耳听八方，在这样的一击之下，荒灵大贤占有绝对的优势。

    这样的一击，好像是六个了不得的存在同时出手一样，在这刹那之间，李七夜好像是双拳对上六掌一般，似乎李七夜一下子处于弱势。

    “轰”的一声巨响，天崩地裂之声响起，真言轰击而出，一击破万法，一击斩万道。

    不论是六宝如何的威力无穷，不论六击是如何的强大，但是，都挡不住李七夜的真言一击。

    听到“轰”的巨响之时，真言一击，瞬间冲灭了滔天地火，推毁了璀璨光芒，击穿了亿万丈巨墙……

    一击破万道，再强大的还击，再强大的防御，进了挡不住这样的一击破万道，此乃是真言一击，万道之力。

