    宗师！

    能云淡风轻的接住他刚猛至强一拳，不是宗师又是什么！

    牛建万万没想到，眼前这个看上去弱不禁风的小白脸竟然是武道宗师！

    心中掀起滔天巨浪，不过他并没有心生胆怯、束手就擒，反而心中燃烧起更强烈的战意，能与宗师强者一战，可是他梦寐以求的事情。

    虽说他已经窥探到宗师境界，迈入宗师是早晚的事情，但若能跟宗师交手，或许能让他有所感悟，提前迈入宗师境界。

    然而，就在牛建再次出手时。

    手腕传来钻心的疼痛，紧跟着耳边就听到骨头碎裂的咔嚓声音。

    疼痛让牛建浑身打了一个哆嗦，甚至身体不受控制的跪了下来。

    “区区内劲大成实力也敢在秦某面前张牙舞爪，是你师父关向海给你的勇气吗！”

    秦淮依旧抓住牛建的右手，面无表情的道。

    之前在饭桌上，王老爷子和雷腾就将牛建是南江市武道宗师强者关向海的弟子说了出来。

    南江市有宗师强者，他还是第一次听说。

    要知道，有宗师强者坐镇的城市和没有宗师强者坐镇的城市完全不一样，比如江海市之前就没有宗师强者坐镇，江海市的武者在其他城市武者面前明显低了一头。

    而且，没有宗师强者坐镇的城市，市内的武者很难得到修炼用的丹药。

    只有宗师强者才能从丹门手中弄的修炼用的丹药，这也是为什么江海市武者不多的原因。

    自从秦淮崛起后，作为江海市曾经的第一强者雷腾才能从丹门手中购买一些修炼用的丹药。

    而且丹门还是看在秦淮的脸面上。

    “你既然知道我师父是关向海，那你可知道你这么做的后果是什么！”

    牛建忍着疼痛，瞪着眼睛恶狠狠的道。

    他是奉他师父关向海的命令来到江海市，从几年前来到江海市后便一直待在南区，收罗人才。

    按照他师父关向海的意思，等他迈入宗师，便可执掌整个江海市。

    到时候他们师徒二人便可掌控江海市、南江市，成为一方霸主，能够笼络更多的武者和资源。

    “不知道。”

    秦淮微笑的摇了摇头，继续道，“那你可知你这么做的后果是什么？”

    感受到秦淮冷漠的眼神，牛建心头忍不住的一跳。

    一顾不好的预感袭上心头。

    “我不信你敢动我！”

    牛建咬牙道。

    他可是他师父关向海的得意弟子，若是他有个好歹，他师父绝对不会善罢甘休，而且他师父的身份也不简单，是形意门的长老。

    他不信秦淮敢拿他怎么样。

    “哦？那你可要把眼睛睁大了，好好看一看秦某如何动你。”

    秦淮淡淡一笑。

    说罢，秦淮松开牛建的右手，转而抓住对方的肩膀，咔嚓一声，直接捏碎其肩骨，疼的牛建惨叫一声。

    紧跟着，秦淮一脚踹在牛建的小腹。

    噗！

    一大口鲜血喷了出来，牛建整个人擦着地面滑出十几米远，地面都滑出一道半掌深的血痕。

    咕咕......

    牛建翻身趴在地上，浑身忍不住颤抖着，嘴角不住的吐着鲜血，此时的他感觉浑身骨头都散了架，连动手指的力气都没有。

    看到这一幕，一旁的雷腾面色忍不住一变，流露出惊骇。

    看着秦淮的背影，浑身都忍不住打了一个寒噤。

    “你......你敢废了我......我师父绝对不会放过你......”

    拼劲最后一丝力气，牛建瞪着血红的眼睛，咬着牙道。

    没错，秦淮最后那一脚直接废掉了牛建的丹田，让其一身内劲瞬间化为乌有，从此沦为废人一个。

    “滚！”

    对于牛建的威胁，秦淮压根就没当回事，甚至都懒得多看对方一眼，而是扭头扫向早已傻眼的郑途等人，低喝一声。

    郑途几人这才反应过来，惊慌的搀扶起牛建，落荒而逃。

    待得几人狼狈消失，秦淮才扭头看向还跪在地上的邋遢男子聂斌，此时的后者早已魂飞魄散，哪还有力气跪在地上，只能双手撑着地，浑身都在颤抖。

    恐惧早已支配了他的身体，让他连抬头看秦淮的勇气都没有。

    “滚出江海市，否则秦某不介意将你丢到海里喂鱼！”

    “是是是......滚，我这就滚......”

    聂斌如蒙大赦，不住的磕头，听到脚步声走远后才敢慢慢的抬起头，随后连滚带爬的向远处滚去。

    这一幕，正好被所有人看到。

    虽然众人都站在走廊下观望，听不清门口的说话声，但多多少少也能猜出一二来。

    在王老爷子和雷腾的叫喊下，众人又重新回到各自的房间，继续吃喝。

    “秦先生，真不知道该如何感谢您才好。”

    这边，待得王老爷子等人也都进屋后，柳晴走上前来，咬着泛红的嘴唇，感激又复杂的道。

    聂斌是他的前夫，对于此人，她既恨又痛心。

    恨他不成器，痛心的却是因为儿子，没有父爱陪伴，终究是亏欠了儿子聂小海。

    “柳晴姐，一切都要向前看，你的未来还长着呢。”

    看出柳晴脸上的复杂情绪，秦淮也不便多说什么，只安慰了一句，便转身进了房间。

    “柳晴姐，秦淮说的对，你还这么年轻，还可以再找一个，我相信小海也希望拥有一个新的爸爸。”

    林婉彤安慰着。

    柳晴抬头看着林婉彤，怔了半晌后才抿嘴一笑，重重的点了点头。

    之前她还对聂斌抱着一丝希望，可今天让她彻底看清了聂斌的所作所为，即便以后两人复婚，也会重蹈覆辙，还不如林婉彤所言，一切重新开始。

    这顿饭吃了两个多小时，众人才相继告辞离去。

    “秦先生，那牛建的师父关向海背景不俗，据我所知他可是形意门的长老，形意门门徒遍布华夏乃至海外，门内强者无数。而牛建是关向海的得意弟子，我担心......”

    待得所有人都离开后，雷腾最后一个离开，离开前欲言又止的说道。

    他知道秦淮是武道宗师，肯定也有背景。

    但牵扯到形意门，他心中难免担忧，万一形意门发起怒火来，又有多少人能够承受得住。

    “多谢雷馆主好意提醒，秦某自有分寸。”

    秦淮微笑道，语气很是随意。

    正如雷腾所说，形意门门徒遍布天下，但那又如何！

    秦淮做事一向不考虑后果，敢招惹到他的头上，无论是谁都要承受他的怒火，无论是关向海还是其背后的形意门，他都不放在心上。

    再强大门派在绝对的实力面前，都是不堪一击。

    一力降十会便是这个道理。

    只是秦淮没有对雷腾言明而已，身处他这个高度，也没有必要跟雷腾这样的人解释。

    这边林婉彤留下指挥山庄员工清理打扫各个包间，而秦淮则是带着小家伙和母亲兰姨几人回到了长寿山庄。

    刚停好车电话铃声便响了起来。

    掏出手机一看来电显示，是丹门苏万壑打来的，没有多想便按下了接听键。

    “苏长老。”

    秦淮道。

    只听电话那头传来苏长老的恭敬陪笑声音，“秦真人，不知您有空没，我有个形意门的朋友想去拜访拜访您......”

    “形意门的朋友？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，还真是碰到什么来什么，当即笑着道，“有空，随时欢迎。”

    说完便挂了电话。

    这两天，秦淮哪也没去，专门在家等着苏万壑以及他口中所谓的那位形意门的朋友前来拜访。

    不仅如此，他也在等待着南江市关向海的到来。

    但让他好奇的是，自从那日他废了牛建的丹田后，关向海却连半点动静都没有，以对方的身份来说，想要找到他住在哪里还不简单，可就不见其找上门。

    让秦淮一度以为关向海是有事不在，或者是心有顾虑没敢来。

    想不出个所以然，秦淮便把关向海的事情抛在脑后。

    接到苏万壑电话的第三天，他终于等来了苏万壑以及他口中的那位形意门的朋友到来。

