
　　很快。

　　一周的时间一晃而过。

　　而这一周的时间内，苏文一共打了六十多场韩服排位，胜率更是高达惊人的73%！

　　这个胜率，即便是职业队、组排车队，也几乎无法达到！

　　而这一周之内，苏文更是火箭式冲分，rank分直接来到了第三的位置！

　　这还是苏文每天还需要打大量的训练赛的结果，每晚十点以后的训练赛苏文都会准时参加。

　　若不是这样，苏文这时候登顶韩服也不是没有可能！

　　此时。

　　苏文的系统面板是这样的。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：70

　　反应能力：79

　　平均手速：82

　　团战视野：70

　　对战意识：71

　　微操预判：69

　　比赛心态：72

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神、放逐之刃、雷霆咆哮、虚空先知、炼金术士……

　　技能：全面增幅、状态稳定、血量计算

　　背包：（点击打开）

　　………

　　这段时间的系统奖励，除去一些系统属性点，背包中的一些消耗品，苏文还获得了一个新的技能——血量计算。

　　这个技能能够让苏文在击杀时，获得精确的计算，甚至精确到个位数！

　　这个技能看上去可能没有那么惊艳，毕竟血量计算在职业选手中也只算的上是必修课。

　　很多职业选手都能够根据对方的血量进行精确的计算，从而打出惊人的操作。

　　比如TheShy的吸血鬼，在解说与观众都认为他的伤害不够时，却依然在面对对方五人时秒了站在人群中的ADC。

　　从而震惊所有人。

　　这依靠的便是精确的血量计算与对自己伤害高低的了解。

　　然而，职业选手们的血量计算，依靠的是对于英雄的了解，依靠的是大量的rank对局中积累下来的经验。

　　说到底，靠的就是感觉。

　　这波能杀，我的伤害大概够，应该够。

　　然而苏文的这个技能，却能够像电脑的数据分析一般，进行十分精确的伤害计算、血量计算！

　　………

　　在这期间，教练组也没少为EDG制定战术。

　　同时教练组也会选择性的向苏文吸收一些rank当中的战术，还有一些峡谷中的套路。

　　只不过，很多峡谷中的套路在比赛中不适用。

　　教练组也只是取其精华去其糟粕。

　　比如上中养疯狗，剑圣打野独孤carry，这种套路只要针对剑圣，剑圣几乎是起不来的，而且因为剑圣是近战缘故，本身又十分脆，很容易在团战中暴毙。

　　至于沙皇，那就更加扯淡。

　　如果是养沙皇，这样的阵容几乎是没有容错率的。

　　在舍弃了这些不适用与比赛的套路之后，教练组还是制定了很多适合EDG的战术。

　　………

　　“@所有人！大家这一周辛苦了。明天开幕赛在魔都五棵松体育场举行，今天大家早点休息！”

　　“@所有人！大家依然不能松懈，这仅仅只是一个开始接下来的比赛还需要依靠大家！”

　　“@苏文，这段时间和大家磨合的不错，再接再厉，大家也都要向苏文学习！”

　　在阿布发送完这些消息之后，所有人也都紧张了起来，毕竟明天夏季赛就算是正式开启了，而他们第一个登场比赛！！

　　同时，对于阿布的话他们也有些无奈。

　　学个毛啊！

　　人家苏文那套打法，只适用于上单好吧！

　　要学也是阿光学。

　　不过我们队伍中已经有了苏文了，也就不需要苏文第二了阿光还是保持自己的打法吧，这也能够让我们EDG有着以上单为关键点，能够风格多样、灵活变动的体系。

　　还是洗洗睡吧！

　　明天就要正式打WE了！

　　………

　　2017年，6月7日。

　　领队兼教练的阿布，带着EDG成员，准备前往五棵松体育馆。

　　黑金相间的队服，使队员们看起来杀气十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，上面印满了各种广告商的赞助广告，稍微影响了一些美感。

　　LPL夏季赛，循环BO3赛制，为期十周的比赛，主场地也是各不相同。

　　全国各地都有比赛场地。

　　不过开幕式与最后的决赛，还是在魔都的五棵松体育馆举行。

　　而且S7赛季，又开始有队伍打着全华班的队伍。

　　相比之下，引入韩援的队伍就没有那么受欢迎了。

　　EDG则是其中少数的例外。

　　虽然队伍中有韩援存在，但是因为基础粉丝多，并且是LPL的老牌强队，所以粉丝数量也是非常可观。

　　刚到比赛场地，还没有走下大巴车。

　　苏文就看到了许多应援牌以及铺天盖地的粉丝。

　　【77777七酱威武雄起！】

　　【EDG加油！！御三家天下无敌！！】

　　【EDG加油！！】

　　在人山人海的粉丝当中，苏文也看到不少WE的应援牌。

　　同为御三家老牌战队，WE的粉丝数量也不少。

　　【WE加油！！】

　　【WE雄起！！！】

　　面对这样的场面，再加上人头攒动的现场，和几乎震破耳膜的呼喊声，说不紧张那是假的。

　　再看见同样身穿队服的WE成员。

　　苏文也是一眼就是人群中看见了957。

　　此时957穿着黑红相间的队服，眼前顶着眼睛，显得十分精神。

　　“紧张？”

　　这个时候，阿布轻拍苏文的肩膀问道。

　　苏文嘴角微微发苦，本来还好，经过阿布教练这么一问，紧张的情绪就更加浓烈了。

　　只不过，在看见队友明凯等人淡定的神色之后，苏文稍稍安心了些，冲着阿布摇头笑了笑。

　　只是夏季赛而已，又不是S赛，况且自己上不上场都是个未知数，有什么好紧张的？

　　就当是来学习、来近距离观看比赛的好了！

　　苏文一边安慰着自己一边跟着阿布等人下车走进了体育馆。

　　双方选手都已经抵达了五棵松体育馆，号角已然吹响，大战一触即发！！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十一章：号角已然吹响，大战一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 