    一时间，大厅内的气氛不由十分怪异。

    陈归林略带不满的道，“未知这婚约是怎么回事？”

    这时，花丰宁上前一步，朝着陈归林深深一躬后，这才抱歉道，“这件事，乃是几天前才定下来的。”

    “几天前，你们在寒山别院内参加赌王大赛时，为了确保万一，所以我受家主之托，前往省城与省城第一豪门端木家谈了这门婚事。”

    “花家与端木家已经订立婚约，将花花嫁与端木家的嫡长子，也就是端木家未来的继承人，端木嵩。”

    “他们过几日就会上门提亲下聘礼，所以陈兄弟，此事……”

    原来，花家为了摆脱韩家的控制，采用了双管齐下的办法。

    一方面让花意浓带着陈归林前往寒山别院参加赌王大赛，若陈归林赢了，花家自然而然就能摆脱韩家的控制，甚至利用陈归林来转移韩家的仇恨。

    另外一方面，他们又去省城与端木家确立婚约。

    这样一来，即便陈归林在赌王大赛上输了，他们也有后手来确保花家能够脱离韩家的控制。

    而省城的这个端木家，正如花丰宁所言，乃是省城第一豪门，产业遍布整个南江省，实力强横，直追当年的南宫世家。

    也只有这样的豪门，才能成为花家的靠山。

    只是花丰宁，花重阳怎么也没想到陈归林不但赢了赌王大赛，而且暴揍了一顿帝都赵家的守护者赵焱，陈归林的实力可谓闪瞎了他们的眼睛。

    得知了此事后的他们，此时也可谓相当的懊悔，懊悔当初为什么不肯彻底相信陈归林，去跟端木家谈什么婚约。

    这下可好，无论是陈归林还是端木嵩，他们可是一个都得罪不起啊!所以刚才花重阳才会如此的尴尬。

    听完花丰宁的话，花意浓顿时神色萎靡了下来，整个人立时愣在原地，失神不已。省城端木家，那可是一方霸主啊！

    他们可不像韩家那般容易对付，自己与端木嵩订立了婚约，那就等同于自己跟端木家签订了卖身契约，根本不可能逃脱的啊！

    一时间，花意浓的脑子里嗡嗡一片，空白一片。

    而一旁的陈归林听到这话，不由笑了起来。

    花重阳与花丰宁皆是一怔，急忙不由自主的深吸了一口气。

    只听陈归林道，“你们可真是好手段啊。”

    不得不说，花家的人的脑子着实厉害，双管齐下，完美计划，既让花家摆脱了韩家的控制，又攀上了端木家这么一个庞然大物，岂非一举两得？

    此人眼前这个花重阳看上去愧疚不已，但其心里，此时想必已经乐开了花吧？

    想到这里，陈归林不由觉得可笑。

    花重阳闻声，急忙道，“陈小兄弟，此事我们也是无可奈何啊！”

    “你知道韩家的，如此势力，不时我们花家能够抗衡的啊！我们也是被逼无奈，所以这才出此下策，可谁知道……”

    他想说的是，谁知道花意浓居然会跟陈归林好上了，这是他们万万没想到的。

    花丰宁也是着急出言道，“陈兄弟，此事都怪我，你有什么气，冲着我发就行。”

    婚约是他去谈的，自然由他负责。

    而这，其实也恰恰说明了，当初他们为什么不肯对陈归林施以援手。

    因为他们已经有了端木家这个靠山了啊，当然不在乎陈归林了。

    为了一个陈归林而得罪帝都赵家，他们又不是白痴，当然知道不值得，所以当初才对花意浓的苦苦哀求没有任何反应，死活不肯定对当初“身陷险境”的陈归林施以援手。

    陈鼓励听罢，摆了摆手道，“生气？我为什么要生气？”

    说着，他不再理会花重阳与花丰宁，而是径直将目光转向了花意浓，“你怎么说？”

    “你想嫁给那个端木	端木什么？端木嵩是吧？”

    “你想嫁给他么？”

    陈归林也并非强人所难之辈，倘若花意浓愿意嫁给端木嵩，那他绝对会二话不说，直接扭头走人。

    花重阳与花丰宁闻声，顿时急忙将目光也转向了花意浓，而且还不停的朝她使眼神。

    花重阳当然希望花意浓嫁给端木嵩了，因为只有这样，他们花家才能攀上端木家这个庞然大物，从而进军省城。

    而一旁的花丰宁却是并不希望看到这样。

    他反倒希望花意浓能够选择陈归林，因为陈归林的潜力实在太大了。

    花家现在的目光需要长远一些，当初就是因为花家的目光短浅，选择了韩家作为靠山，所以才会出现这样的事。

    他不希望花家再重蹈当年的覆辙。

    花意浓脸色十分难看，此时此刻的她当然知道自己这个决定到底意味着什么，如果选择了陈归林，那么花家势必得罪端木家。

    到时候花家要面临的打压可就不是当初韩家那般小打小闹可比的了。

    毕竟三个韩家也比不上一个端木家啊！

    可如果选择了端木家，那花家就势必会得罪陈归林。

    陈归林的实力，毋庸置疑！

    偌大的临江市内，今时今日谁敢得罪陈归林？除非他不想活了。

    而且，花意浓也对自己再清楚不已，她希望的不是端木嵩，而是陈归林。

    所以她不可能选择端木嵩！

    “我不嫁！”

    “就算打死我，我也不会嫁给端木嵩！”

    花意浓不再沉默，抬头看着陈归林，眼神坚定。

    陈归林闻声，顿时一喜，伸出手将花意浓的手握紧。

    而一旁的花重阳和花丰宁闻声，两人顿时面露难堪之色。

    特别是花重阳，此事脸上满是痛心疾首之色，看着花意浓十分不满的道，“那可是端木家啊！”

    “我们若是出尔反尔，你知道会发生什么事吗？”

    而这时，花鹏举从大厅外走了进来，一看到大厅内的陈归林，当即面露嘲讽之色。

    “这不是最近声名鹊起的陈归林么？怎么今天有空来我花家做客了？”

    花鹏举争夺花家继承人之位已久，对花意浓之前的所作所为一直不满，当然也不喜欢看到陈归林插手花家之事。

    而当他听到花意浓要拒绝花家与端木家的联姻时，花鹏举顿时勃然大怒，指着花意浓的鼻尖道，“花意浓！你要想清楚！”

    “你这样做，会把我们整个花家拖入万劫不复之地的！”

    得罪了端木家，花家只怕要从临江消失。

    花意浓当然知道自己的决定会为整个花家带来什么。

    然而此事的她，却已经无法离开陈归林，所以无论整个决定会带来什么，她都不会更改。

    于是她抬头看向花鹏举，“即便如此，我也选择陈归林！”

    陈归林闻声，顿时心头一暖，握着花意浓玉手的手掌更是用力。

    花鹏举正要反驳，却不料陈归林摆手打断了他。

