    “那你们都这么纠结的话我就先选了！”

    高冉说着一把扯下水疗中心图片上的飞镖磁铁。

    作为收到三封信的人，她先选貌似也没什么不合理的地方。

    在这作为这趟邮轮之行的背后出资人。

    她来这里总得享受享受吧？

    那不然钱全白花了！

    更何况昨天她也没怎么休息好，去SPA刚好可以放松一下。

    所以说她的选择本质上来说和沈轩选择去健身房晨练是一个道理。

    并没有太多的意思。

    至于给沈轩道歉乃至于解惑和赔偿对方电脑的问题……

    她这个操盘手只需要给执行导演一个眼神，节目组自然就会安排妥当，所以相对来说她是四女当中最没有压力的那个！

    只不过对方的选择显然是有些打乱了陆轻舞的节奏！

    “水疗中心……看起来像是洛总的风格啊……”

    “被选就被选吧，那么眼前的这三个选项中最有可能像沈轩风格的应该是下棋或者是音乐餐厅了吧？”

    “反正一定不可能是健身房！之前记得王浩南说自己是健身博主来着，那么他把约会地点定在那里也不是不可能，毕竟他本身就是一个比较喜欢在人前表现自己的油腻男！”

    “那么就这两个选项，出一个，该怎么选？”

    陆轻舞纠结了。

    因为她不确定沈轩究竟有没有感兴趣的女生。

    如果说没有，那在活动室下棋绝对像是他的风格。

    可如果说有……那也应该只是在自己跟高冉之间出一个。

    并且高冉的概率可能会大一些，但这不是重点！

    重点是自己对沈轩的印象还不错。

    虽说可能会有点家暴倾向。

    但这两天观察下来，感觉对方还是个挺有分寸感的男生。

    那么就目前为止这种情况，她肯定选沈轩啊！

    “小陆你在纠结什么？沈轩的邀约很难猜么？”

    正当陆轻舞纠结之际。

    恐海+晕船外带休息不好的罗森蔓用苍白的脸色看向对方说道。

    “额，我还在想。”

    “信我的，绝对是音乐餐厅！沈轩暗示的已经很明显了！”

    罗森蔓自告奋勇的推荐道。

    “你想啊，SPA肯定不是沈轩的手笔，健身的话很明显是王浩南的，那就剩下棋这项中老年活动跟音乐餐厅了呗？所以下棋很有可能是对方在暗示自己年龄的一个特殊选项，但说实在话现在年轻人有几个懂围棋的，所以这不就盘出来了么？”

    “有道理啊！”

    陆轻舞恍然大悟。

    当即便十分果断的取下带有音乐餐厅的飞镖。

    可眼神里的那抹欣喜在镜头的特写下顿时就显得有些扎心！

    “卧槽罗森蔓干啥啊这是？乱弹琴么？”

    “沈轩是健身房，王浩南才是音乐餐厅！”

    “月老看了沉默，红娘看了流泪，我看了想打人！”

    “简直是一本正经的胡说八道，关键陆轻舞还信了！”

    “怎么胡说八道了，我觉得罗森蔓分析的挺有道理的。”

    “问题是出在沈轩身上！”

    “啊啊啊啊，难以理解啊！”

    “这就是天意啊！！”

    “刚刚小陆那个有点小欢喜的眼神真的美翻了！就是不知道她看到音乐餐厅里的人是王浩南后还能不能高兴的起来！”

    “心疼小陆！作为这个节目里唯一一个按照正常套路参加综艺的女孩儿，居然……所以说沈轩得背锅！”

    “干嘛沈轩背锅啊？”

    “之前你们不是分析的说是沈轩怕被王浩南偷家，所以才故意选了对方擅长的健身房，但现在呢？本来是很甜很甜的一件事，但……”

    “啊啊啊啊，心疼小陆。”

    “看来傻人有傻福这句老话说的挺对，便宜王浩南那二傻子了！”

    弹幕里，越来越多的沈陆CP党们开始为两人鸣不平。

    可殊不知沈轩打从一开始就真的只是想去健身而已。

    至于来赴约的女嘉宾？

    爱谁谁！

    “在本就错误的信息上进行正确推理……这简直就是罗密欧与朱丽叶的翻版啊！太虐了！！”

    演播室内。

    伊静在看到这一幕瞬间就觉得有点哭笑不得。

    “确实是啊……信息不对称的情况下即便罗森蔓的推理在怎么有理有据也没什么用啊！”

    冰冰也属实有些无奈的摇了摇头。

    乃至于在看向罗森蔓时都颇有一种看狗头军师的感觉！

    一通操作猛如虎，在看输出0.5！

    “但至少感谢沈轩和陆轻舞给我们奉献出一段看似没什么用但却让节目定位没有挂羊头卖狗肉的推理素材！”

    朱正庭在一旁疯狂憋笑。

    作为沈高CP党中的一员。

    出现这种大家谁都没有配对成功的局面他觉得可太行了！

    “那么这里我们节目组后台也是有个问题想要问一下身为恋爱观察员的诸位成员，如果说换做是你们，你们是会优先选择约会想要完成的事呢还是先猜人？”

    此时一直都在默默做记录的心理学专家姜震宇突然发问。

    这让大伙不由为之一愣！

    合计了吃了半天瓜这里头还有我们的事儿呢？

    “我觉得还是先人吧，毕竟如果说这个人你不喜欢，那你和他/她在做同一件事情的时候只会是两看相厌！”

    “我觉得还是先选事吧，毕竟像蔓蔓这种情况她肯定是会选那种不需要走太多路，并且轻松一点的项目，所以说跟谁在一起做什么事在她看来好像意义也不是很大！”

    宋雨珊率先回答。

    可是紧接着章继科接着发表了不同的评论和看法。

    “没错的，我也觉得还是得先选事，就比如小陆这种情况，猜来猜去结果完美的错过了所有看似不错的选项，可见她在没有百分之百把握能猜对人的情况下，选事无疑是最经济的一种做法。

    至少在上帝视角看来，她不论是去跟洛银河下棋，还是去跟郑子桥坐SAP在我看来都不至于说是很糟糕！就拿吃饭这件事情来说，虽然小陆赌错了人，但好在肚子吃饱了！”

    朱正庭此时也点头同意。

    紧接着他又补充了一句说道：“就比如说冉姐，她的思维模式其实就比较偏向注重体验，而不是说在于和谁做！这点跟顺势而为的选择去健身房晨练的沈轩不谋而合！”

    “所以呢？你是觉得她俩有戏？”

    宋雨珊有些不敢相信的说道。

