    第1388章小珝离开

    十号那天，四个孩子坐在毛毛的垫子上，拿着小梳子在给毛毛捋顺毛发，雨滴爱捣鼓一些小女孩儿玩儿的游戏，比如编辫子。

    她抓着狮子的长毛，一根一根的缠绕，自己在编什么自己也不知道。

    小酒儿去掉头上的发卡递给雨滴，“姐姐，我们把毛毛的碎头发也卡起来吧。”

    毛毛心道：我没碎头发！

    星慕是骑马似的趴在毛毛的后背，谢公子在一旁照顾着三个弟弟妹妹，同时兼顾着喂毛毛吃东西。

    只有客厅的大人们在问：“小珝，姐给你买的防风衣你带了没？”

    云舒：“小珝，我和你大姐夫去给你买的晒后修复品你也带着，你那边紫外线强烈，冬天你也得涂。”

    谢夫人准备了许多手工零食放在林珝的箱子里，“这是阿姨做的，到部队了给你的战友都尝尝。”

    谢闵西把她买的超厚鞋垫和林珝的衣服放在一起，“我经历过军训，那个经过永生难忘，站军姿必备软鞋垫，你到了用。”

    家人都在给林珝准备东西，他一个拉杆箱就可以搞定的，最后家人为她整了两箱。

    中午吃过饭就要送林珝去车站了。

    忽然云舒喊：“长溯星慕，雨滴酒儿，你们的小珝舅舅马上就走了，你们也不来送送舅舅么？”

    狮子背上的星慕抬起头，又趴下。

    谢公子问：“妈妈，我小舅舅今天回家不？”

    “不回家，你舅舅要去保家卫国一去好几个月都见不到。”

    雨滴和酒儿也看着小舅舅，她们终于放过了毛毛的“头发”去到林珝的身边，一边拉一个“小舅舅，你去哪儿？”

    林珝：“舅舅去边境保护你们。”

    雨滴摇头，“舅舅在家也能保护我呀。”

    林珝：“可是舅舅去边境可以保护更多的人，在家只能保护你一个人。”

    小酒儿也问：“那舅舅，你为什么要保护别人呢？我爸爸妈妈就只保护我了。”

    这一问把林珝问住了，为什么要保护别人呢。

    长溯将毛毛后背的弟弟给抱着拽下来，让他站好，牵着弟弟的小手摇摇晃晃的去到林珝身边，“小舅舅，你让我爸爸给你请假好不好？”

    林珝摸了摸孩子的脸，他有些红眼。“舅也不舍得离开你们，但是舅舅选择了这条路，不能偷懒。”

    小孩子们听不懂，星慕双手扶着林珝的膝盖他抓着林珝的手玩儿。

    林珝抱起最小的外甥，“星慕，你可别再生病了乖，多喝点水，在家听小舒姐的话。”

    星慕对“小舒”二字比较熟悉，听到林珝念到妈妈，她扭脸看云舒，对着云舒嫩白的脸上露出淡淡的微笑。

    云舒隔着桌子对小儿子说：“和你小珝就舅舅再熟悉一下，等他下次回来你们都会不认识。”

    林珝将孩子抱紧在怀中，有时候他想想，干嘛要去参军呢，当时真是脑子一热就去了。如果在家里有份稳定的工作，身边都是家人和孩子陪着，也是一种乐趣啊。

    他的不舍大家都看在眼中。

    到了车站，秦笑笑和欢颜都在等了，程君栝最后开车赶来。

    真正要分离的时候，嬉笑打闹的大男孩儿当众红眼了。

    林轻轻到车站时，情绪就崩了。她就这一个弟弟，要去偏远的地区当一名光荣的军人，她自豪，但是她也担心，还会在有时思念。

    谢闵慎搂着妻子，不停的拍着她肩膀，“好了好了，不哭了等小珝以后在部队给你挣个军官当，你就可以去部队常驻看望他了。”

    林珝一抹泪，“姐，你别哭了，你哭的我心里也怪难受。”

    林轻轻红着眼背对着家人，只有丈夫可以看到她的泪眼。

    分离都是充满难过，林轻轻的哭让她家的两个小妞妞都安静了。两人都看着妈妈，酒儿问：“齐齐妈妈，是不是我又办坏事儿把你气哭了？”

    雨滴变魔术的掏出一颗糖递给林轻轻，“齐齐妈妈，吃吃糖就不哭了。”

    谢闵慎：“听到没，孩子们都在哄你呢，别哭了，你这样小珝走了都会想着家里。”

    林轻轻擦了擦眼泪，她转身，“小珝，以后你别给姐转钱。部队给你发的工资你都自己攒着，以后娶媳妇儿用。在部队……”

    广播响起，林珝要走了。

    林轻轻的话没说完，她咽下去，“走吧，姐在家等着你回来。”

    林珝擦干眼上的泪，结果又有新泪出来。他再一抹眼睛说：“姐，这次我走没去看咱妈。你一会儿去墓地帮我告诉咱妈吧，我走了。”

    他背起书包准备离开，孩子们感受到了。雨滴大喊：“舅舅，你明天还回家哦。”

    前边进站的林珝听到外甥女的声音，头都不敢扭，只有他快要进站的时候穿着一身军装红着眼睛。

    小酒儿大喊：“小舅舅，你记得保护完别人，要回来保护我呀。”

    谢长溯没被人抱着，大人一个没留意，他跑进检票口处，云舒看到了，她指着小家伙的后背喊：“长溯，你回来。”

    小家伙已经冲进去抱着林珝的腿了，他露着笑脸喊林珝，“小舅，哈哈。”

    林珝就要进站了，孩子竟然黏他追了进来。“长溯，舅舅要走了，你听话去你妈妈那里。”

    谢公子站在检票口，他问：“小舅舅，我想你了能去看你吗？”

    林珝搂着孩子，“想我了，我们开视频好不好？”

    “好吧～”长溯手扒着外边的栏杆看着林珝走进去，他进去后，朝外边的孩子挥手，“回去吧，舅舅要走了。”

    长溯也挥手，“小舅舅再见。”

    谢闵行走到儿子的身后，等他和林珝告别结束，谢总一把拽起儿子，将他抱在怀中，对着孩子的屁股上去就是两巴掌，“长溯，知道爸为什么打你么？”

    谢公子横躺在爸爸的怀中，他生气的板着小脸，“爸，我不是小孩子你不能再打我屁股。”

    说生气，谢闵行更生气。他又在儿子的屁股上打了两下，“谢长溯，车站人这么多，你一个不留神就跑进去，被人拐卖了以后就再也回不了家了。”

    “爸爸把我拐卖了。”

