    下午修炼继续，但贺辰变得有些心不在焉。

    　　他还想着特办局的奖励。

    　　会是兽晶，还是其他什么东西？

    　　期间，王守东跟他聊天，贺辰也没有怎么细听。

    　　比如王守东说的，大家都成为觉醒者一个多月了。

    　　现在其他班都开始挑战，看哪个班的觉醒者更加厉害什么的。

    　　年轻人吗，最喜欢炫耀和比拼！

    　　可惜贺辰没认真听，王守东这话算是对牛弹琴了。

    　　转眼间，下午放学就到了。

    　　贺辰风风火火的就朝着特办局的方向跑去。

    　　只留下王守东一脸错愕的表情。

    　　贺辰今天是来大姨夫了？

    　　怎么这么急的样纸。

    　　先不说王守东这边的疑惑，另一边，贺辰马不停蹄的赶到了特办局大门。

    　　与之前一样，特办局大门并没有任何人看管

    　　只有一块写着“特办局重地，闲杂人等不得入内！”的招牌，在那放着。

    　　贺辰熟视无睹，随即，他敲了敲前方的大门。

    　　顿时，“唰”的一声，门前一道虚拟屏幕，出现在了贺辰的视线当中。

    　　见状，贺辰眼睛一凝。

    　　终于来了！

    　　下一刻，虚拟屏幕中，一名特办局人员先是看了一眼贺辰，淡淡道：“没看见招牌吗，闲杂人等不得入内！”

    　　“小同学，这里不是你该来的……”

    　　与上次一模一样的台词。

    　　寻常的特办员，可不认识贺辰。

    　　(贺辰是特招。)

    　　不过，不等这名特办员把话说话。

    　　贺辰就是以迅雷不及掩耳的速度，亮出了自己的智能手表。

    　　去觉醒者分部基地那次，徐辉可是特意说过的，这手表就是特办局特办员的象征。

    　　“睁大你的眼睛看看，在给我说话。”

    　　贺辰睚眦必报，冷笑道。

    　　听见这话，这么特办员不禁一愣。

    　　而后，他就看见了贺辰手中的智能表。

    　　“哈哈，自己人啊！”特办员尴笑道。

    　　然后……

    　　“自己人你早说啊，在这杵着干嘛，快进来吧。”

    　　说完这话，这名特办员就是遥控打开大门，迅速关闭了虚拟屏幕。

    　　贺辰：“……”

    　　不是应该自己打对方脸的吗？

    　　对方这操作，有些猝不及防的快啊！

    　　贺辰还没反应过来，一脸懵逼的眨了眨眼睛。

    　　不是，你这样就关掉视频，我岂不是很尴尬。

    　　有本事，我们在怼两句。

    　　贺辰心中不服。

    　　可惜对面根本不给他这个机会。

    　　脑海中，阴影又开始偷笑。

    　　贺辰无语的走进了特办局。

    　　不时，贺辰来到了徐辉的办公室。

    　　在办公室里，徐辉秘书正在忙事情。

    　　看着进来的贺辰，徐辉笑道：“贺辰，你来了。”

    　　“嗯。”贺辰点点头，应道：“徐秘书。”

    　　紧接着，废话不多说。

    　　只见徐辉停下手中的动作，从抽屉里取出了三个巴掌大的盒子，便慢慢依次打开。

    　　徐辉表情一肃，正经道：“贺辰特办员，因为你的表现，完美的完成了前往万教世界的护送物资任务。”

    　　“所以今天，我代表柳裕柳局长，为你发放奖励。”

    　　说道柳局长，贺辰已经两次没看见他了。

    　　但现在也不是关心这个的时候。

    　　贺辰好奇心爆棚，紧盯着徐辉手里的三个盒子。

    　　他忍不住问道：“徐秘书，我的奖励，到底是什么啊？”

    　　徐辉一笑，他打开第一个盒子，道：“你的第一份奖励是兽晶。”

    　　看去，在盒子里面十枚亮闪闪的兽晶，出现在了贺辰的视线中。

    　　对于兽晶，这点不出贺辰所料。

    　　徐辉解释道：“贺辰，你虽然是见习觉醒者，但兽晶可以在你成为真正的觉醒者后，加快你的修炼速度，所以这次，是特批给你的，记得好好保管。”

    　　徐辉知道贺辰有幽空宝珠的储存空间，也不担心他弄丢。

    　　“这十枚兽晶里，有一枚一级巅峰兽晶，两枚一级高阶兽晶，三枚一级中阶兽晶和四枚一级初阶兽晶。”

    　　这十枚兽晶，算是给贺辰的第一份奖励。

    　　原本，以贺辰的职位，即使任务完成度再好，其实也拿不到一级巅峰兽晶的。

    　　毕竟一级巅峰兽晶，从某方面来说，也算是一种很重要的资源。

    　　但在雪原觉醒者分部基地，贺辰舍生忘死的救下了张寒等人。

    　　别看这次的奖励，是徐辉发放到。

    　　但暗地里，也有张寒他们的功劳。

    　　不然，贺辰也拿不到一枚一级巅峰兽晶。

    　　这也是觉醒者前辈们，对于后辈的厚爱。

    　　“而这第二份奖励，则是觉醒战技。”

    　　徐辉继续道。

    　　这让贺辰眼睛一亮：“觉醒战技。”

    　　“不错。”徐辉点点头，打开了第二个盒子。

    　　只是在这第二个盒子里面放的，并不是觉醒战技，而是一张卡片。

    　　这让贺辰一愣。

    　　说好的觉醒战技呢？

    　　徐辉道：“凭借这张卡片，你可以前去我们特办局的觉醒战技管理区，去取一份玄级的觉醒战技。”

    　　“玄级的觉醒战技？”

    　　听着这句话，贺辰略感疑惑

    　　徐辉详细道：“其实觉醒战技，也是分好几个档次的，一共四个档次，分别是黄、玄、地、天。”

    　　“贺辰，比如你们在学校修炼的觉醒战技，就是黄级的觉醒战技。”

    　　“黄级觉醒战技，又被称之为基础觉醒战技，是专门提供给你们见习觉醒者修炼的。”

    　　“而之后的玄级觉醒战技，就要更加高深一些。”

    　　听此，贺辰若有所思。

    　　他听明白了徐辉话的意思。

    　　例如自己修炼的觉醒技能《千锤百炼》，便是单纯的使用土属性能量炼体，来加强自身的防御。

    　　这种比较单调的觉醒战技，便是黄级(基础)觉醒战技。

    　　而玄级觉醒战技，通俗易懂的说，就是更加厉害。

    　　贺辰露出微笑。

    　　自己的格斗技有着落了。

    　　等等，不对啊，我记得，加入特办局，我也可以领一种觉醒战技。

    　　加上这次的，我应该可以领取两种觉醒战技才是。

    　　贺辰心中想到。

    　　“至于这第三份奖励。”

    　　贺辰还在思索，前方，徐辉已经打开了第三个盒子。

    　　贺辰连忙回过神看去。

    　　却发现，这第三个盒子是空的。

    　　空盒子？

    　　贺辰一头雾水，不知道的徐辉在打什么哑谜。

    　　却见徐辉拍了拍手，对着门外叫道：“进来。”

    　　霎时，办公室的大门再次打开。

    　　在贺辰眼前，一张四四方方的盾牌，印入了他的视线。

    　　看似盾牌，但贺辰觉得，这更像是一张饭桌。

    　　嗯，还是八仙桌的那种！

