    宁乞道的家宴很尽兴，不仅百灵子喝的酩酊大醉，就连戚笼也有些醉了，回到自家洞府，法力运转数圈，才恢复了清醒。

    手掌张开，一丝淡淡的云烟从掌心缓缓升起，每上升半寸，便会有一道很明显的先天波动，这种波动变化一直持续三十三次。

    “三十三天境。”

    鬼仙要积阴德、神仙要修功德、人仙要积圣德、地仙要积元德，唯独天仙，只勘造化，不需外物，而天仙也是五仙之中，唯一杀入前二十业位的，标准的上等仙家。

    按照宁乞道对于天仙的理解，天意一共三十三重，欲证天仙，便只能参悟三十三重天境，少一重都不行。

    除此之外，别无它途，更没有任何捷径。

    戚笼背后显出先天五遁神光，金色遁光之中的娃娃将手一招，便将那道‘三十三天境’的道气吸收，闭幕潜修。

    很快，天仙娃娃中的头顶，便多了一层白光。

    而其它几个娃娃也各施手段，神仙娃娃抱着一本破烂的书津津有味的读着，地仙娃娃一双小手时抓时分，每一次抓合，便会有大量的裂缝显出，裂缝每一次开合，空间性的波动便就强上一分。

    人仙娃娃最奇特，直接跳出遁光，落在戚笼的肩上，好奇的左张右望，一副游手好闲的模样。

    但人仙娃娃却是里面长的最壮实的，人仙对应的是人道，而戚笼是人祖。

    他就是人道本身。

    就这般，时间缓缓流逝，道场中的大道韵律不断刷在他这个副教主的身上。

    鬼仙站在门口，看上去是一道鬼影，但其眼神却仿佛穿透虚空，看到了冥冥中的创世者。

    鬼仙的天赋之一，便是从记忆之中，将某人‘复活’。

    当然，像是创世者这种怪物中的怪物，是不可能将之复活的，谁也做不到。

    但鬼仙却可以借助这种‘复活’，反复推演创世者，因为创世者就相当于天道本源。

    这种推演能带来道行的突飞猛进，譬如五仙中的任一，哪怕再怎么天赋异禀，都要花费数百年的时间。

    而在‘创世者’的帮助下，这种速度会快的不可思议，甚至比起证就鬼仙的时候还要快。

    戚笼相信，天地十强中的其它九位，也必然有类似的办法，不然也无法解释他们的法力怎么会增涨的那么恐怖。

    从魔道五祖入侵到后天世界开辟，也只有几万年时间，有的甚至降生时间更迟，但如今大部分天地十强，已经达到了此界的巅峰。

    甚至修为还在恐怖生长之中。

    直到某一日，一道特殊的波动传来，洞府大门无风自开，戚笼双眼一睁，五色遁光一收，下一步走出，便来到了东华山核心。

    五座法台之上空空荡荡，一个人影都无。

    “时候到了。”

    戚笼眼中神光仿佛穿透空间，直接扫到了千里开外、万里开外，十万里开外。

    长安城、方壶山、黑海、琉璃岛、边界漩涡

    当初‘天帝’出手，制造的五处元气空洞，抽走人间的灵气，同时隔绝天人两界，至少在天帝降世之前，无人能够飞升。

    戚笼盯着五座法台，下一刻，法力毫无保留的释放出来，天、地、人、神，五个娃娃在法力刺激下，迅速长高，变成少年。

    而鬼仙更是毫无顾及的显出身形，嘴巴张开，一嘴将东华山吞入。

    东华山上，先天五行像是五道虹光，又变成一口只有伞柄和伞架的撑天巨伞。

    借助道场之力演化先天五行，又有先天五行，重演天地人神鬼。

    在前几日中，六人在合练五仙时，已经证明了宁乞道的猜测，那便是五仙合一，法力便能进入‘天地大循环’状态，同样境界会叠加。

    而证就鬼仙的戚笼，便是最好的，主持‘五仙合一’的人选。

    “多谢道友。”

    “大恩不言谢。”

    “日后上界再把酒言欢。”

    “副教主给力。”

    戚笼笑了笑，这五人是对他有所求的，因为‘五仙合一’的状态，他们珠承担的天劫压力，自己也要承担。

    远隔千万里，分别在五个方向，雷劫同时降临，而且是天劫中最强的九天降魔劫。

    雷云浩瀚如海，雷声汹涌澎湃，无数雷将幻影演化而出，雷将眼神之中，闪烁着人性、凶性、神性。

    宁乞道掌心之中，一间阁楼显出，宁家人全在这阁楼中，每一个都担忧的看着他。

    “无事。”

    宁乞道笑了笑，长袖激扬，掌心一合，露出洁白如玉的一对手掌。

    “我一定会拔宅飞升的。”

    另一边，百灵子仰望天空，突然大叫起来。

    “我上面有人！我是东离老祖的关门大弟子，是炼气士一脉的正宗传人，师尊待我如子，你们若是下手轻一些，大家日后好相见。”

    “而且我背后还有人，天地十强中的某一位是我副教主，你们若是下杀手，我家副教主日后必然报复你。”

    “还有天帝，实不相瞒，其实天帝……”

    万雷齐轰，水缸粗的雷柱劈头盖脸的打下，大约是上面人也看不下去了，这一次打雷尤为的凶猛，雷光泛紫，这是道家的先天紫气神雷，也不知道是天界哪一位大佬实在看不下去了。

    雷光淹没了世间，漫天遍地都是紫色，下一刻，一尊万丈巨神拔地而起，黑面獠牙，双手一扯，天空的雷云居然硬生生一分为二。

    然后嘴巴吸气、吐气，天气，元气大炮轰出，纯粹的元气洪流直接冲出了方壶山，冲出了域外域，甚至冲出了天地。

    不少关注此事的上界大佬轻咦一声，因为对方展现的，是纯正的，上古炼气士的风采。

    而在长安城上空，随着宁乞道施展三界大圣手，天生雷云直接被吸入‘小三界’中。

    宁乞道身如鲲鹏，手如鸟喙，单手啄在天空之中。

    下一刻，铺天盖地的玻璃碎片向上俯冲，所过之处，甚至连一些上界雷神的降临意念都被冲散。

    “这个下界人好凶猛。”

    “下界很多年没出上等仙家了。”

    “这人，有点眼熟啊。”

    有一位仙家认出来了，在雷云之中肆意挥洒的宁乞道，很像是上界一位殒落的大人物。

