    但这己是最好的方法，太后治愈，他们才能活下来！

    “我附议！”

    “我附议！”几位太医先后出声。

    第三张方子是方才他们争议最多的一张，看起来治效快，甚至可以只用几贴药就能把太后治愈，必竟太后这病看起来凶险，实际上也算不得什么，只是慈宁宫闹出那么大的动净来，他们不敢不飞奔而来。

    只是这份方子有一个最大的缺点，就是伤根本！

    是药三分毒，而他们采用的这份第三张方子的药具备了大补之效，看似无害，老年人虚不胜补，以后必然会落下些根子，若太后再生病，需更猛的药才行，一个人的体内屯积了太多的药，事后必有反复，以后一点小病，甚至也可能危及性命。

    但是这些，太医们现在为了保命己顾不得了。

    几个人再检查了几下药方，就把药方呈了上去。

    宗文帝急步进到内殿，守在太后床前的长公主和定国公夫人俱跪了下来，请安。

    早有太监挑起宫帐，露出里面昏沉沉睡着的太后的脸。

    太后一脸的憔悴，脸上的红晕异乎寻常，嘴唇干裂，双目紧闭，竟是昏沉沉，意识不醒的样子，的确有几分病危的意思。

    “昨晚上是谁侍侯太后娘娘安寝的？”宗文帝站定在床前，目光从一群跪着的太监宫女身上划过，凌厉的让一边偷偷观察他颜色的定国公夫人也定定的低头。

    “皇上，昨晚上是奴才……”跪在床头的玉公公，上前膝行两步，哭道：“昨晚上太后娘娘临睡的时候，还是好好的，跟奴才说了几句笑话就睡下了，奴才等太后娘娘睡了后，就守在门口值夜，一夜没有什么事，今早上奴才进门叫醒太后娘娘，却怎么也叫不醒，奴才慌了，才惊动了皇上圣驾。”

    玉公公虽然哭着，口齿却是伶俐，把事情的原委说了个详细。

    一夜无话？宗文帝眼角闪过一丝凌厉，冷冷的瞪着玉公公，大殿内立时安静了下来，空气中沉闷的仿佛压的人喘不过气来一般，随后赶到的皇后立时向后挥挥手，示意后面的人禁声，随后低眉顺首的站在殿门口，一副恭敬的样子。

    只唇角微微勾起，露出淡淡的冷笑。

    不知道这装病装了许久的老太婆今天这是又闹的那出。

    “来人，把这个没用的奴才拉下去杖毙了。”许久，宗文帝才冷冷的道。

    玉公公愣了一下，还没反应过来，就被上来的两个侍卫一左一右拉住，毫不留情的往下拖，当下大急，惊叫道：“皇上饶命，太后，太后娘娘饶命！”

    这时候也顾不得太后关照的要一再重审太后的病有如何重，皇上二话不说就要打死自己，这是之前他和太后都没有想到的，这时候早乱了阵脚，一个劲的冲躺在床上装昏的太后急声尖叫。

    嘶叫挣扎着想挣脱开两个侍卫，只是皇帝身边的侍卫身手俱高，那是他一个老太监能逃得脱的，跪在一边的定国公夫人动动脚，抬头想为玉公公说几句话，才抬头正看到皇后淡冷的目光转过来。

    冷冷的不带一丝暖意，仿佛闪着寒星一般，不由吓得一哆嗦，当下低头，假装听不到。

    皇后和太后有了争执，他们定国公府最难做人，两宫不和，两宫的娘家又都是定国公府，这真是难煞人的事，稍有不甚，就里外不是人，定国公私下里跟定国公夫人抱怨过不知多少次，只希望这两位都看在同是定国公府一脉的份上，各自给对方留条生路。

    当然相对于太后，定国公更认定的是自家妹子，皇后娘娘，必竟论起血缘亲疏，皇后总比太后亲的多，只希望太后能看在一脉相承的份上，别弄的大家全下不了台，太难堪，可是现在发火的是皇后……现在看起来，皇后和太后之间嫌隙己大，不只是太后看皇后不顺眼，皇后看太后也是极其不顺的，定国公夫人这时候哪敢触皇后的霉头，立时老老实实起来。

    “皇上……”就在玉公公马上要被拖出殿门的时候，床上稍稍有了异动，太后大喘了口气，缓缓的睁开眼睛，气息困难的叫了一声，一手撑着床沿，竟是要起来的意思，只是病重之下，手一软，身子重重的倒在床上。

    跪在床边的长公主眼明手快的扶了她一把，才让她不致于摔的起不了身。

    “皇上，放了那个奴才……不是他的缘故。”太后半躺在长公主的怀里喘了两口气，才低低的困难的发声道。

    “太后。”闻得太后出声，宗文帝忙蹲了下来，伸过替过长公主，扶着太后：“都是这些死奴才不尽心，才让太后生病，朕一定要处置了这些死奴才。”

    “皇上，是哀家……自己贪凉，才着了……风寒……不怪他们……”见宗文帝不依不饶，太后拉着他的袖子急道，一口气差点就真的卡在喉咙口，不上不下，说完，己遥些喘不过来，剧烈的咳嗽起来，却依然不放手，指了指玉公公被拉出去的方向。

    这是她的心腹，她怎么会让宗文帝真个处置了他。

    那些为了演戏的话，加上她的病，全是有预谋的。

    “来人，死罪可勉，活罪难逃，重打二十大板。”宗文帝轻轻的拍着太后的背，帮她缓劲，口里却是一点也没放松，虽然淡再说杖毙，却依然是二十大板，二十大板虽然不会死，但个老太监不死也要掉层皮。

    太后缓过劲来，重重的喘了口气，昏黄的眼底闪过一丝阴冷，脸上却不动声色，虚弱的拉着宗文帝的手道：“皇上，哀家能享这多年的福，也是上辈子求来的事，儿孙满堂，尽在膝下，就算是死了，也是福分，皇上就不必为哀家担心了。”

    她脸带微笑，看起来很是从容，只是唇角却抿着一丝悲苦，张张嘴，似乎欲眼又止。

    “太后怎么说这样的话，太后身子安康，方才朕己问过太医，太医们都说没事，太后只需好好休养着就是。”宗文帝笑着安抚道。

    太医们呈上药方，他稍稍看了看，就点头，太医们退了下去，自去抓药煎方。

    “皇上真是孝顺，珠儿也是孝顺的。”太后昏黄的眼珠缓缓的从宗文帝的脸上转到长公主的脸上，而后欣慰的叹了口气，忽尔拉着宗文帝的手道：“哀家若是死了，也让真儿回来给我上柱香，他一个人远在燕国，哀家总是不放心。”

    原来这次闹腾就为了这个，皇后站在不远处，眼底闪过一丝嘲讽。

    “太后，您别急，朕一会就传旨让宁王回国，您只需养病就是。”宗文帝立时道，他顶着孝顺的名义，母病自然不会违逆她的意思，当下就宣旨让人快马去燕国，把宁王带回秦国以安太后的心。

    宗文帝又安抚了太后两句，看着太医送药过来，亲自服侍太后用完药，才在太后的殷切嘱咐中回去，皇后则被留下来替他服侍汤药。

    “珠儿，你也回去休息，自己身体也没怎么好，别又病着了。”喝了药，太后的精神稍稍好些了，眉头微展，拍了拍坐在一边的长公主的手，慈和的道。

    长公主明珠的旧疾时好时坏，人看起来比往日更瘦了几分，今天一早急赶进宫，眼角有藏不住的青色，脸上的粉再厚也打不住，眼底焦急之意明显，的确是真的担心太后的病势，她只是一个没什么势力的公主，其他人跟她也没什么厉害纠缠，自然对她都不错。

    她从小在太后膝前长大，太后亲生的云若长公主嫁到燕国后，她又寡居，平时与太后情份不浅，听得太后病危，哪还顾得上自己，急匆匆就进了宫，这时候见太后没事，缓下劲来，才觉得混浑身一阵阵发冷。

    “母后，儿臣没什么事，只是担心母后的身子，顾尔来的急了些，有些着急上火。”长公主脸色苍白，比之太后也不多让，喘了口气，努力在脸上扯出几分笑容道。

    “长公主还是回去吧，母后这里有本宫照料就是，别到时候母后没事，长公主又出了事，皇上还不得怪责本宫，这宫里面这阵子的事情实在太多，闹的人人心急上火。”皇后在一边，意似亲热的拉着长公主笑道。

    这话说的却是极不好听，仿佛这宫里的一切全是人故意闹出来的，今天这慈宁宫的一切当然也只是一场闹剧而己。

    定国公夫人不动声色的低下头，当自己不存在。

    一个是夫婿的妹妹，当今皇后；一个是夫婿的姑姑，堂堂太后。

    哪一个都不是她能得罪得起的。

    “也着实是难为你了，若哀家这病好了，就去佛前还还愿，保佑我们大秦国泰民安。”太后温和的笑道，手摸向枕边的佛珠，长公主手一伸，熟练的从枕畔把佛珠摸出，递到太后手中。

    “若太后的病真的好了，就算是要折本宫的寿也是值当的，当和太后一起还愿。”皇后盈盈的笑道，一副子慈母孝的样子，慈宁宫里其乐融融，仿佛全忘记了慈宁宫里的大太监现在正在外面挨打的样子。

