    这世上没有完美的人，自然也就没有完美的医术。

    叶流风医术通天，毋庸置疑。

    但，这不代表全天下所有的剧毒，他都能从容化解。

    正如这海蓝草的剧毒，如果不能得到血清，即便是叶流风，也照样束手无策。

    而这血清，只有蛇君有！

    给仇天玥做了一番应急措施后，叶流风剑眉紧皱：“如果三个小时之内没有血清注射至体内，回天无力！”

    “这……”一旁看着的李诗曼脸色泛白：“这怎么办？送医院有用吗？”

    “没用，医院没有海蓝草的血清。”叶流风脸色很凝重。

    李诗曼沉默不语，此时此刻的心情极为复杂。

    虽说她向来不喜欢仇天玥，甚至是厌恶，但眼下看到这多年的仇人危在旦夕，她心里却是没有半点高兴，反而，充满了紧张和不安。

    她不希望仇天玥就这么死了。

    尽管这个贱人很可恶，但也仅仅只是性格上让人讨厌，本质上，也是个善良的好人啊！

    嘶嘶……

    极致的安静中，一道细微的怪声响起。

    叶流风眉头一挑，顺声望去，只见门口正盘着一条手腕粗，长度却不足半米的浅蓝色怪蛇，怪蛇微微昂着脑袋，猩红的双眸注视着叶流风，吐露蛇信子的样子，充满了挑衅。

    觉察到叶流风的目光望来，怪蛇转头便往屋外游去。

    “看好天玥，在家等我。”

    叶流风嘱咐了一声，随后急忙跟着那怪蛇出门。

    来自深海的海蓝草，在陆地上本该行动笨拙，但在蛇君的操控之下，却是速度奇快，出门之后，几乎是一溜烟的工夫，便钻进了幽暗阴森的楼梯房中。

    叶流风不急不缓的跟上。

    进入楼梯房时，海蓝草已经消失不见，但在叶流风面前的墙壁上，却有着一行触目惊心的血色大字。

    “城外南郊，你敢来吗？”

    看到这一行早已留下的字眼，叶流风眯了眯眼，忍不住的笑了。

    正愁短时间内找不到蛇君，没想到那小子竟如此狂妄，偷袭了仇天玥还不够，居然还想杀他？

    “有意思。”

    叶流风回家拿了车钥匙，接着便火速前往城外南郊。

    不足半小时，叶流风便来到了南郊。

    此地，人烟稀少，昏天暗地。

    往外半公里便是汪洋大海，往里却是跌宕起伏的深山老林，大海的水腥味和森林的霉菌味掺杂在一起，深吸于肺，都是大自然的气息。

    叶流风靠边停好车子下了车，目光一阵扫视，随后朝着深山方向行去。

    直行不足半里路，叶流风便停下了脚步。

    因为在眼前百米处，已经出现了一道人影。

    此人，身材十分瘦弱矮小，月光下，披着一件大斗篷，令人几乎看不清他的面容，唯有那一双猩红色的双眸，在这夜色之下，极其显目。

    两个字，怪异。

    像这样的人，若是出现在人群中，必定会被人当作怪物看待。

    但叶流风看着他，却是十分平静。

    清冷中，那人发出嘶哑阴森的声音：“我做事，向来有始有终，如果不是因为你，上次我就已经得手，但这不是我要杀你的理由，我想杀你，主要是因为你冒犯了我。”

    “冒犯？”

    “你忘了？”蛇君咧开大嘴诡异一笑：“上次你通过我家小花，恐吓我如果不想死，就立刻罢手。”

    “好吧，看来你小子还挺有脾气。”叶流风耸了耸肩道：“不过那不是恐吓，仅仅只是忠告，说实话，如果不是看在你是蛇君的面子上，你活不到今天。”

    “面子？呵呵，我看你是怕我蛇君吧？”蛇君冷笑道。

    “我怕不怕你蛇君一门，要不你打个电话问问你师父？”叶流风摸着鼻子笑道。

    “哼，你已经死到临头了，还在这装腔作势！”蛇君冷哼道：“今晚，你既然敢来，就已经注定，你不可能活着回去！”

    叶流风不由发笑：“那你试试吧，正好也让我看看，你这新一代蛇君，究竟有几分能耐。”

    蛇君闻言错愕，一时间深深的望着叶流风，反倒是有些迟疑了。

    眼前的男人，让他有种看不透的神秘感，那说话的语气姿态，更是好像无比了解蛇君一门，并且将蛇君一门视为蝼蚁一般，难道大有来头？

    想到这，蛇君立刻摇头否认了自己的猜测。

    的确，蛇君一门在尘世中地位崇高，但在整个大世界里，却是沧海一粟微不足道，可那些能藐视蛇君的都是些什么人啊？

    那些人几乎不会出现在世俗世界中，即便出现了，也绝对不会是这小小的寒江市！

    “装模作样，受死吧！”

    蛇君狞声大喝，随后双手结印在胸前，五指颤动，好似做法。

    叶流风一眼便看出，这是蛇君的独门绝技，驭蛇之术！

    随着蛇君的驭蛇之术施展，方圆数百米的草木树丛，纷纷传出骚动之声，月光下，一道道细长的黑影，飞速的从四面八方蜂拥而出，密密麻麻的宛若大军！

    几乎转眼间，叶流风便已经被数以万计的毒蛇包围。

    或大或小，各种品类应有尽有，几乎都能直接开一个毒蛇展览会了。

    无数毒蛇翘着脑袋注视着叶流风，嘶嘶吐舌，敌意澎湃。

    “杀！”

    蛇君大喝。

    瞬间，群蛇暴动！

    数以万计的毒蛇大军就好像同时约好了一般，铺天盖地的朝着叶流风飞跃而去，那一刹那，几乎就连月光，都被它们的身躯遮盖。

    如此场面，可谓惊悚！

    这便是蛇君的本领，也是蛇君的绝技！

    倘若此时面对这场面的是那铁强，能做的，只有等死。

    但可惜，站在这里的是叶流风。

    只见叶流风双眸低垂，云淡风轻。

    在那一条条毒蛇即将撕咬在他身上时。

    他，终于动了。

    没有什么奔雷之势，也没有什么大开大合。

    仅仅只是抬起了脚，然后重重落下。

    砰！

    巨声响彻，仿佛整个大地，都是猛的颤抖了一番。

    碎石乱溅，有一股无形无色，却极其狂暴霸道的力量，毫无预兆的自叶流风体内爆发，呈现涟漪之势，朝着四面八方扩散了出去。

    那一条条面目狰狞的毒蛇，在这股力量的冲击下，纷纷如同断线之筝乱飞，最后落在数十米开外，或死或伤，一片狼藉。

    蛇君见到这一幕，懵了。

