    万象归一。

    我这一剑，刺在了杨流云的冰剑之上。

    杨流云在最后关头，无法出剑，而以他的术法所化冰剑来格挡。

    我的剑上，气场凶猛地爆发着，杨流云用来格挡的冰剑之上，出现了一道裂纹。这道裂纹出现之后，无数道裂纹，几乎在下一秒瞬间布满了整个一把冰剑。

    咔嚓一声。

    整个一把剑破碎！

    杨流云的面前，没有了任何可用来防御的东西。

    他提起了周身的气场，凝成一道风暴。

    风暴汇聚，风暴之中的白雪凝成冰刀，冰刀连接在一起，凝成一道冰墙，以格挡我的这一剑。

    我这一剑，刺在冰墙上。

    冰墙被震碎。

    剑几乎刺在杨流云胸膛之上的时候，我另外一手之上的一道休字诀，让我的这一剑，停了下来。

    怦然一声。

    杨流云面前的冰墙，轰然破碎。

    我的剑，距离杨流云的胸膛只有不到五公分而已。

    剑上气息收敛。

    杨流云看着我，脸上充满了吃惊之色。他万万没有想到，在我决定全力以赴的时候，他术法所化的那把剑，居然完全被我的剑气所压制，而不能出剑。

    这出乎他的意料。

    他以前也从未遇到过这种情况。

    “我输了。”

    杨流云的这一句话，说的干脆。

    我手上一动。

    蛇骨剑嗖地一声，如同龙蛇一样速度，化成一道流光而归鞘。

    等蛇骨剑归鞘之后，他有些感慨的说。

    “小凡，我以为，我的实力会在你之上，看来，我还是低估了你。”

    “你的天花板，到底在何处，我试不出来。”

    看着杨流云，我也道。

    “你的实力，也不错。”

    他却摇了摇头。

    “我的实力，还是太差了。”

    “你爷爷跟我说过，让我寻一把趁手的神器，在以前，我一直都不屑于此，我觉得，一个人实力的高低，不会受到手上用了什么兵器的影响，现在看来，我错了。”

    “若是当年，我便能够认识到这一点，或许，一切都会改变。”

    杨流云提到当年，我也下意识的问了一句。

    “当年，发生了什么？”

    杨流云听到这句话，只是稍稍的愣了一下。

    他的思绪，好像一下子回到了过去。

    深吸了一口气，他道。

    “未央她，为我而死……”

    这一句话，很深沉。

    不过。

    说完他又道。

    “不说这个了。”

    “小凡，你应该给你自己算过，我上次见到你爷爷的时候，你爷爷也给你算过，你有个不错的机缘，就在南方。现在，我就带你，去见你的机缘。”

    杨流云的话锋一转，竟提到了我的机缘之事。

    本来我以为，我的机缘，就是见到杨流云，与他这一战，而打开我目前这个境界实力的战斗力，让我适应自己的力量，就相当于提升了自己的实力。

    可杨流云的意思却是，我现在还没有遇到那个机缘。

    那机缘，究竟是什么？

    “跟我来，小凡。”

    杨流云收敛了周身的气场，朝着这道场的另外一个方向走去。

    在他走去的过程中，他手上指诀变幻，掌控此处的风水地脉之力，之前在我们战斗之中，被震碎的地面还有四周的冰柱，也都再次以肉眼可见的速度，快速的恢复。

    杨流云是为南极长生大帝，就是这洪荒南极之主。

    他这举手投足之间的实力，的确就是这极地冰雪之主。

    前边。

    杨流云一边走，一边跟我说。

    “小凡，本来我准备早些带你来找你的机缘的，可是，在此之前，我又有那么一点点的小私心，你的实力天赋，说实在的，我都看来眼里，着实羡慕，一直以来，我都想与你一战。若你得到那机缘，我恐怕就打不过你了。不过，今日手痒，终究还是实现了，跟我想的结果差不多，就算你没有得到那机缘，我也不是你的对手。”

    “虽然我是元神境巅峰，但还是斗不过，你这个十二劫神王啊！”

    他的话，多有感慨之意。

    单从境界来说，十二劫神王和元神境巅峰之间，差的太远了。

    元神境巅峰再往上修行，那就半圣之境。

    杨流云真的，已经很厉害了。

    我则道。

    “其实，若非我得到了三颗五界遗珠，融入我体内，也不是你的对手。”

    杨流云自然知道，我体内五界遗珠的力量。

    他道。

    “不是每一个人，都有机会得到五界遗珠的，而且，也不是每一个人拿到五界遗珠之后，就能够完全与之相融合的，小凡，机缘和气运，永远都是一个人实力的一部分。”

    “这一点，你无与伦比，这就是你的实力。”

    此时。

    大雪山之中。

    魔族的半圣阎行，因为找不到我，而越来越愤怒。

    他在这大雪山之间，释放他强悍的力量，可谓是排山倒海，有几座雪山，都被他给轰成了废墟。整个洪荒南极，因为这阎行一人的出手，有一片区域，陷入了灾难之中。

    不过，这一片区域，并无生灵。

    半圣阎行也只是愤怒的发泄着。

    但在他出手的时候，却突然感觉到，这连绵雪山之中，好像哪个方向，有着一种强悍的力量波动，以阎行敏锐的洞察力，他知道，附近大山中，有两位高手在过招。

    “元神境以上的高手。”

    “看来，杨八仙你果然躲了起来。”

    “不过，不管你躲在什么地方，我阎行，就算是掘地三尺，也要将杨八仙给挖出来！就算是毁掉整个洪荒南极，本圣，也在所不惜！”

    自语几句。

    半圣阎行便立即循着那隐秘的气场波动方向快速掠去。

    不过之后那气场波动就消失了。

    那个时间，也是我和杨流云之间过招，结束的时候。

    但是。

    半圣阎行此刻，却来到了另外一片大雪山之中。

    他在观察着四周的情况。

    他发现，这附近虽雪山连绵，与其他地方差不多，但仔细观察，他也看到了此处的异样，比如这边的雪山，连山峰的形状，积雪，冰川什么的，都与另外一个方向的一模一样。

    这边的雪山像是个镜像，幻象。

    “这雪山，果然有幻阵。”

    “杨八仙，别以为你这些小把戏，能够挡住本圣！”

    说着这话，半圣阎行腾起到半空中。

    他周身魔气沸腾，气场凝聚在右手之上。

    翻身俯冲而下，一拳之力爆发，而砸向雪山上。

