    看到这处山洞的同时，罗德便大致明白了这一处村庄的大致布局，以及这里的山洞有着什么用途。

    由于前世的经历，对布拉卡达内部的大部分情况，罗德都十分了解。罗德记得，在布拉卡达内部，便存在着这种小型村庄。

    村庄的建立，只是因为周边有着某种特殊的资源，无论是普通的矿脉，还是其他的珍稀资源，比起单靠自由职业商会运输，靠着自己挖掘虽说耗费时间，但却更为节省金币。

    在当时的玩家中，统一将这种村庄叫做矿村。除了布拉卡达外，其余地区很少会有这种专门为了收集资源建立的矿村。

    如果说，刚刚来到村庄内部，罗德还无法确定这座村庄的种类，那么在看到这里的山洞时，罗德便能够完全确认，这里的村庄，正是用来开采矿物的矿村。

    意识到了这一点后，联想到周围的城镇位置，罗德意识到，收集这座村庄所开采资源的城镇，很可能就是自己需要前往的银崖城。

    虽说由于下着暴雪的原因，天色有些昏暗，但实际时间也只是过了正午不久，村庄中的居民依然在矿洞内开采资源。

    如果想要等着这里的居民出来，罗德不知道要等待多久才会被注意到，因此，罗德直接朝着矿洞之中走了过去。

    沿着矿洞中斜向下的道路，罗德直接朝着下方走去。通道两旁，早已插满了火把，将整个通道照的一清二楚，罗琳则在后方跟随。

    随着罗德脚步的前行，前方的道路逐渐开阔起来，罗德能够看到矿洞内部所出现的人影。

    继续朝着内部深入，矿洞内部的人员也逐渐发现了罗德的到来。见到这种情况，罗德也就停下了脚步，等待着能够指挥这些人的存在出现。

    没等多久，在罗德的视线当中，下方的通道内，走出了一位老者。

    见到罗德的身形，这名老者并没有产生多少畏惧，而是缓步上前，朝着罗德的位置走来。

    当两人间还有一些距离的时候，老者便减缓了自己的步伐。

    进入布拉卡达内部后，罗德便将自己所佩戴的成就进行了更换，将【亡灵法师】的成就卸下后，罗德的招魂术等级退回了史诗级。

    当需要使用招魂术时，罗德能够随时将成就更换回来，因此，在更换了成就后，对于罗德的整体实力并无影响，相反能够让罗德更为隐蔽。

    此时，罗德体内虽然依旧具有大量的死亡能量，但不像之前那样，几乎任何法师都能感受到这些浓郁的死亡能量。

    如果不用侦查之眼，而是单凭自身的感知的话，只有极少数的法师，才能发现罗德亡灵法师的身份。

    罗德相信，在布拉卡达之中，能够看出自己亡灵法师身份的存在有着不少，但面前的这位老者，显然不在这些法师的行列之中。

    这位老者眼中法力波动一闪，试图用侦查之眼，查看罗德身上的属性，但瞬间，老者便停下了自己的脚步。

    虽说使用了侦查之眼，但老者却没有得到任何信息，就仿佛没有施展出这一魔法一样。

    这一结果，打乱了老者接下来的思绪，老者并不认为是自己没有放出这一法术。减少的法力值，以及没有任何消息传来这一点，都明确的告诉了老者，出现在矿洞内部的这名法师，实力远超自己。

    在这种情况下，老者立即开口说道：

    “我是这座村庄的村长，恩克，曾是银崖城城主艾隆的侍卫，之前的试探有所冒犯，还请原谅。”

    如果罗德一直选择在矿洞之外进行等待，等到村长恩克从矿洞内走出后，在弄清罗德的来意之前，是不会贸然对其使用侦查之眼的。

    如果不是敌对的状态下，很少有法师会主动对其他的法师使用侦查之眼，尤其是实力更加强大的法师。

    对于其他法师使用侦查之眼，如果什么情报都没有得到还好，一旦得到了重要情报，说不定会引发异常战斗。

    法师之间，只要不是进行战斗，通俗的约定便是不适用侦查之眼，但当村长发现罗德进入矿洞内后，由于不清楚他的来历，依然选择对其使用。

    但，当村长发现罗德的实力更为强大，自己的侦查之眼什么结果都无法得到时，也就只能选择跟罗德道歉。

    面对村长的道歉，罗德摆了摆手，道：“这没什么。我们二人是旅行至此的法师，想要前往银崖城，因为大雪封住了去路，只能来到村庄之中。”

    村长同样注意到了罗德身后的罗琳，明白了罗德所说的意思，虽然惊异眼前二人都如此年轻，不过村长却没有多问。

    “请二位到村庄中来，这里不是说话的地方。”

    仿佛是想到了什么，村长朝着后方望了一眼，接着便主动朝着山洞外的方向走了过去。

    罗德并没有多说什么，简单朝着矿洞内部看了几眼后，罗德便带着罗琳跟在村长的后方。

    接近矿洞出口时，罗德便能听到传来的剧烈风声，外面的暴雪没有任何减缓的意味，不知要持续多久。

    原本身上只有几件衣物的村长，手中却多出了一件棉衣。将棉衣穿好后，村长便直接朝着村庄当中的一处位置走去。

    见状，罗德立即在后方跟随。

    穿过这片暴雪时，雪落在身上，一时间并不会融化，真正让人觉得难受的，还是周围强烈的大风，与它所带来的寒冷感觉。风吹在脸上，如同刀割一般。

    此时，前行中的罗德，自然不会在意这一点，罗德心中思索的，还是下一步怎样与村长进行交流，但在此时，罗德却感觉手中一凉。

    罗德朝着后方望去，看到了正握住自己手的罗琳。

    不同于自身，在这种环境下，罗琳觉得十分寒冷。由于忽视了这一点，罗德一直没有注意罗琳的动向。

    直到罗琳握住罗德的手，看着罗琳此时的样子，罗德才大致知道她处于什么样的状态。