    

    凤临阁的筵席虽然还在继续，但气氛却已经在不知不觉中悄然改变。

    起初朱翊镠刚一进来时，那两百来号侍卫无一不是怒目而视，若非心意已决誓要支持万历皇帝，这个节骨眼儿上他们也断不敢坐着这里。

    然而小水牛一显露身手，加上朱翊镠的提醒，他们中有些人不淡定了，在他们眼里这可是关系着生死，至少是关系着未来的命运与前途呢。

    眼下这般情景，且不说外头还潜伏着多少人，这一点不用脑子用脚都能想到，虽然不一定是朱翊镠所造成的，但肯定也是为了他而来。

    单看凤临阁膳厅里头朱翊镠带来的十几个扈从都难以应付。

    看来挟持朱翊镠是没有指望了。

    因为里头的人如果不能三下五除二将朱翊镠顺利拿下，那外头潜伏的人很快就会冲进来。

    既然如此，那接下来的路该怎么走是摆在他们面前的大问题。

    宫廷侍卫可不是一群只会动手不会动脑的莽夫。

    支持万历皇帝只是出于忠诚，绝非头脑一发热就来了。

    反正人都已经来了这是事实，如果朱翊镠要他们死，那没办法，他们只有放手一搏；可如果朱翊镠再给他们一次选择的机会，那就要慎重考虑。

    思前顾后想到这儿，有些宫廷侍卫的内心不禁有些动摇了。

    尽管尚未在行动上明显表现出来，但其实心境已经大不一样。

    所以当朱翊镠继续问宫廷侍卫还有谁想教训他时，突然间都沉默了，但肯定也不是所有侍卫都想沉默。

    而是因为当有侍卫感觉面对形成气候的他人意见与自己意见相左时，会出于本能的迫于群体压力，害怕自己会因为意见与他人不合而被孤立，所以采取沉默或者改变自己意见的方式来寻求与他人的统一。

    在这个过程中意见的公开表达和沉默的扩散逐渐形成螺旋。一旦感知自己意见表达或许不合群了，他们自然就有所顾虑，所以宁愿选择沉默，而且还会呈现出扩大的趋势。

    尽管宫廷侍卫并没有明显地表现出来，但朱翊镠已经从沉默的螺旋中感觉到了这个变化。

    “潞王爷，过了今晚我们这些人是不是都不会有好下场？”

    终于有侍卫在沉默中开口了。

    但这一问已经再也不是教训，而是表达自己的担忧。

    朱翊镠会心一笑，摇头说道：“我若真想对付你们，白天你们就离不开翊坤宫，晚上我更不会来到这里，与你们坐在一起喝酒。”

    “这么说，潞王爷不会杀我们？”

    “天下不会就你们这些人反对我，难道我要将他们全部抓起来砍头吗？”朱翊镠反问。心想枪打出头鸟，要杀人也不会拿你们侍卫下手啊。

    “那潞王爷总得要惩罚我们吧？”又有侍卫问道，继而又补充一句，“今晚来的这些人，可都是明确反你的。”

    “无论是今天白天还是今天晚上，你们并没有因为冲动而造成流血事件，我感谢你们。”朱翊镠诚挚地说道，“至于惩罚，如果你们愿意接受我的惩罚，那就罚酒三杯，过后既往不咎。”

    说着，朱翊镠又一次举起酒杯，认真地问道：“你们以为如何？”

    虽然人多场面大，但安静得可怕。

    对于宫廷侍卫而言，这时候一个个内心中无异于在战斗。

    他们在焦灼中，也在衡量中。

    “好，我喝。”忽然有一名侍卫站起来，“希望潞王爷言而有信。”

    这名侍卫也没有多说，就说了这句话，便自斟自饮三杯，喝完便坐下。

    朱翊镠点头投过去感激的一瞥，而后悠悠言道：“我知道你们今晚约我来这里是想挟持我，逼迫我交出皇兄。你们应该感到庆幸没有这么做。我欣赏你们的忠诚，但如果有更好的选择摆在你们面前，而你们却执意要为自己的忠诚付出代价，我觉得并非明智之举。

    “想反我的人肯定不止你们，但像你们这样付出行动的我想不会很多。罚你们三杯酒，你们愿意接受就喝了，以后你们仍是宫廷侍卫；可如果不愿意接受就别喝，我不会怪你们，只希望你们将反我的心暂时压住且看今朝。好了，我就说这么多，接下来你们自己看着办。”

    “潞王爷如此坦诚，我喝！”

    “好，我也喝！”

    “喝。”

    “……”

    一时间宫廷侍卫纷纷举杯，都是自斟自饮三杯，以示愿意接受朱翊镠提出来的那所谓的惩罚。

    但也仍有不伏烧埋的。

    约莫有三分之一的侍卫坐着一动不动，甚至怨毒地望着朱翊镠。

    “娘的！你们真是没有骨气！”其中就有一名侍卫愤愤地吼道。

    又是短暂的安静。

    这时努尔哈赤也忍不住开口了：“骨气固然可敬，但能当饭吃吗？能赋予你们美好的前程吗？不客气地说，你们这叫愚忠，并无可取之处。”

    “你这外族蛮夷，有什么资格教训我们？”那名侍卫满目凶光。

    努尔哈赤不紧不慢地道：“我不是教训你们，只是友情提醒你们该如何为人处世。倘若觉得我的言辞冒犯你了，那对不起！我虽是外族，但你我一样，说话的权利人人平等。”

    “哼，我就不信你一个人真能挑我们二十个。”

    “师父说今天是来喝酒而不是打架。”

    “谁是你师父？”

    “哦，忘了告诉你们，我师父就是潞王爷。”努尔哈赤指着朱翊镠，继而又威风凛凛地说道，“如果在战场上，别说二十个，就是两百个两千个我都不惧。相信你们以后有机会见到。”

    “何不今日就让我们见识见识？”那名侍卫依然不死心。

    “倘若我赢了呢？”

    “那我们誓死追随潞王爷，如果潞王爷不接受，要杀要剐悉听尊便。”那名侍卫慷慨激昂地说道。

    “此话当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “你们全都认可？”努尔哈赤望着依然坐着无动于衷的那三分之一人。

    “好，一言为定。”取虽然不是全部三分之一人答应，但也代表了多数心声。

    “师父，徒儿愿意一试，请师父下令吧。”努尔哈赤站起来请示道。

    “酒菜还没吃完呢。”

    “师父，没吃饱更好，吃饱了还怎么战斗？”

    “我的意思是，打完之后大家还可以坐下来一起吃吗？”

    “潞王爷，当然可以。”还是刚才那名侍卫，“倘若我们失败了，而潞王爷又不弃的话，我们愿意给潞王爷赔不是，继续做在一起把酒言欢。酒菜凉了，让他们再热一下便是。”

    “好！”朱翊镠痛快地答应了。

    “可一对二十，如果他败了呢？”那侍卫指着努尔哈赤。

    “他败了，我跟你们走。”

    朱翊镠言之凿凿地回道。他对努尔哈赤还是很有信心的。

    ……

    。        

