    

    周三下午，学校举报中秋晚会，顺便将之前没举行的开学典礼一并举行。

    学校的大礼堂门外排满了人。

    宋晚休息了整整九天才回学校上课。

    这九天里，她考了科目一，还练了几天的车。

    教练说过两天就能报考科目二。

    “姐，一会儿你记得给我送花。”

    贾世豪不知从哪里找来一束假花，塞到宋晚手里，让她一会儿送自己。

    宋晚推了回去，“你找别人去。”

    大庭广众之下，这么中二的事她才不干。

    贾世豪撇嘴，“别这么小气嘛！”

    “给我。”陆风鸣抢过假花，分成两束，对贾世豪说：“一会儿我负责给你们俩送，一人一束。”

    “我不要。”玉树表示拒绝。

    贾世豪打了哆嗦，“你一个大男人送花，也太基了。”

    陆风鸣挑眉，“这不好吗？节目效果肯定瞬间拉满。”

    “这倒是！”贾世豪轻啧一声，点头道：“现在的小姑娘就喜欢看这些。”

    “紧不紧张？”

    邢弋拿着节目单走了过来。

    “老师。”

    几人纷纷打招呼。

    邢弋笑着点头，问贾世豪和玉树：“一会儿别紧张，尽力就行。”

    “老师，你想多了。”李言笑道：“就他俩这脸皮，会紧张才怪。”

    “会不会说话？”贾世豪冷哼，“我们这叫自信，懂？”

    李言嗤笑着点头，“行，懂懂懂。”

    “老师，咱们节目在第几个？”郑乔乔问。

    邢弋道：“第五个，一班表演完就到咱们。”

    “一班啊？”贾世豪眼睛一亮，“听说他们班是跳孔雀舞？”

    陆心妍好像也在，也不知道在后台能不能见到她。

    邢弋点头，“是。”

    “邢老师，节目要开始了，你们班的人怎么还没到后台准备？”

    李娟走了过来，在看到宋晚时，蹙了蹙眉。

    宋晚打架的视频她看过了，没想到，这小姑娘看着清清瘦瘦乖乖巧巧的，打架竟然这么厉害。

    幸好不是她班里的，不然，这种学生，以后肯定不让人省心。

    邢弋笑了笑，“还早，我们在你们班后面。”

    李娟点头，“那我先进去了。”

    “晚晚，你以前是不是得罪过李娟啊？”郑乔乔小声问。

    宋晚淡声道：“可能是我考试的时候交卷太快，她以为我不会，所以冷嘲热讽几句，后面发现我是第一，又不选她，所有不喜欢我？”

    “有多快？”郑乔乔好奇。

    宋晚分班试考第一她是知道的，可交卷快真没听说过。

    宋晚：“到允许交卷的时间就交。”

    郑乔乔：……

    交卷快还考第一，不愧是学神！

    “宋晚，郑乔乔，走了。”

    见二人还在原地嘀嘀咕咕，邢弋忙回过头喊人。

    “诶，来了。”

    二人见其他人已经进大礼堂，赶忙小跑跟上。

    表演正式开始是七点，所以，七点五十分的时候，就到三班了。

    一班的孔雀舞跳的很好，拿了个9.6分，目前最高分。

    钢琴是陆风鸣和学生会的几个学长搬上去的。

    贾世豪和玉树两个帅哥出现在台上时，欢呼声和鼓掌声就响了起来。

    两人自我介绍完，就开始各就各位了。

