    

    若放在以前地府早就排出高端战力镇压震慑他们了，然而现在地府只是派人来不痛不痒的警告几句，地府这种外强中干的表现让鬼怪们更加笃定地府出现内部出现了大问题。

    它们的野心在一刻无限膨胀，就如历史上那些野心勃勃的权臣谋反一样，在心幻想着自己可以改朝换代，体验一把万人之上的感觉！

    它们开始暗中勾结商议推翻地府，经过激烈的谈判各方将地府瓜分完毕，各自收获了自己想要的利益。

    于是某一天，鬼怪齐出，浩浩荡荡如天边乌云一般只扑鬼门关，防御空虚的鬼门在鬼怪冲击下摇摇欲坠。

    鬼门关告急的消息传到地府，朝野震惊，谁都没有想到这群仿佛老鼠一般都在阴沟里的鬼怪们会造反。

    震惊过后便是无边的愤怒，地府真正雄霸阴阳两界并非靠那些高端战力，而是地府中那些突破法则桎梏的神仙大佬。

    他们这些大佬才是地府的定海针神，平时深居简出不问问世事，一旦地府危机他们便会以摧枯拉朽的力量让敌人们感觉什么叫做绝望。

    有这么一群大神当队友无疑是件令人安心的事情，但对他们的敌人来说却是一件极为残忍的事情。

    盛怒之下地府大佬出手，鬼怪死伤无数，在绝对力量面前，数量并不能引起质变，它们对大神来说也只是一堆数字，在地府大佬眼中，拍死一只蚂蚁跟拍死一群蚂蚁并没有太大区别。

    就在所有鬼怪绝望的以为自己要死的时候，却惊讶的发现地府的大神消失了，这让所有鬼怪们都摸不着头脑，一击远遁为哪般，是警告他们，抑或故意放他一条生路，还是别有用心，一时间所有鬼怪浮想联翩……

    真相远没有鬼怪们心中所想的那么复杂，却令大佬们惊恐不已。

    出手的大佬发现，在他出手的时候受到了力量受到了整个世界的排斥，他与天道之间有种格格不入的感觉。

    惊疑之下地府大佬才会突然离去，即不是大发善心放它们一条生路，也不是别有用心，在这种大佬眼中，拍死这群蚂蚁远没有弄清自身被天道所排斥的缘由重要。

    后来地府高端战力实力恢复稳住局面……

    三木皱着眉头喊道：“等等，缘由呢？那些大佬被天道排斥的缘由呢？”

    言峥撇撇嘴用一副你白痴的眼神望向三木。

    “这种事情你觉得那些大佬们会外传？我又不是大佬我怎么能知道其中发生了何等变故，等我哪天达到那了个层次，我再为你解答心中疑惑吧！”

    三木尴尬的笑了笑，眉宇之间显得有些失落，自言自语嘟囔道：“蓬莱之主为何没受到压制，难道它实力还够！”

    言峥眉毛一挑，张开微微张合，欲言又止，最终将到嘴边的话吞进了肚子里。

    这件事情言峥虽然不知道内情，却能猜出一二，镇之前曾经对他提及过，在阳间出手会受到天道惩罚，一般情况下镇这个层次的大佬很少会在阳间出手，言峥估摸着应该跟变异力量有关。

    天道之所以压制镇等人，是因为镇等人的实力在大灾变之前就已经成型了，他们悟的道是曾经的道。

    大灾变之后的天道早已发生了翻天覆地的变化，换句话说镇这群大佬属于旧神。

    这就好比你拿着八几年的肉票两票跑到超市买东西一个性质，肉票粮票本身所代表的价值依旧在，只不过不被现在承认罢了。

    镇等大佬所面对的情况也差不多，他们的力量属于过去，不被当下的天道所承认，所以才会收到压制，排斥。

    蓬莱之主成名于大灾变之后自然不被新天道所排斥。

    言峥心中大概能猜到这些事情，但他却不准备把这些消息告诉三木，非亲非故他没有理由去资敌，让三木疑神疑鬼，头顶上始终悬把刀他不香吗？

    此时言峥心里充满了报复的快感，按耐住自己心中的笑意，言峥继续开口说道：“当初的大佬们发现了什么谁也不知道，不过从后续的事情发展中便可以窥探出一二，恐怕他们发现的事情对他们极为不利，在这事情之后浩浩荡荡的鬼怪大军只剩下十之二三，终日惶恐不安，不知道什么时候地府那柄刀便会落在自己头上，若是人类等生物还能找个地方躲一躲，可他一群鬼怪又能躲到那里去，哪怕远遁海外只要地府想抓它们，也是轻而易举，阳间万里之遥在阴界也不过盏茶时间，一时间天大地大竟然没有它们容身之处。

    一群鬼怪最终绝望的选择龟缩在自己老巢中等待死亡来临，落叶归根，乡土的情怀深入华夏每个人的骨血之中，即便鬼怪也不例外。

    可这一等便是数十年之久从清末期一直等到建国之初……

    听到这里三木脸上一片古怪，忍不住开口问道：“等~等~我有个问题，既然你们地府如此厉害，为何二战的时候地府没有出手帮你们一把？这好像有点说不过去吧~”

    言峥咧咧嘴接着解释道：“清朝末期民不聊生，社会动荡大量平民死亡，天灾人祸，天平天国动乱，等等一系列的事情，才会让地府出现人满为患的场景……”

    言峥话还没说完，三木再次打断道：“不对吧，你刚才可是说天朝14亿人口，平均每天死亡人数在5万左右，这怎么又跑到清朝去了~前言不搭后语你莫不是在骗我？？”

    言峥极为不耐烦的说道：“你是看不起自己的智商，还是低估我的智慧啊，我会用破绽如此明显的谎言骗你？？我刚才那般说只是为了给你举例方便罢了，事实上那也是现在地府面临的困境，至今为止地府都在为鬼满为患而头疼，真正造成地府鬼满为患的缘由还是清末时期的动乱，短时间内的大量人口死亡让地府压力骤增，这些人只有极少数是无辜百姓，多数都是参加战斗而亡的士兵，无论是太平天国一方，还是满清一方，只要是士兵手上就沾满鲜血，杀生乃大罪，这类阴魂是无法投胎的，只有地狱走一遭才可以，若仅仅如此地府还不至于崩盘，毕竟他们之前面对无数次阳间战乱的情况！“        

