    “不行啊老大，阵法好像是失控了一样，我手中的阵图没有反应啊！”

    一旁的鬼无影，脸色十分的难看。

    他的心中同样十分急迫，双手连忙掌控阵图，试图将缺口凝聚好。

    但是他却诡异的发现，此时阵图居然完全没有了反应！

    “真是没用！”

    齐古玉心中大急，这种最关键的时刻，鬼无影居然掉链子。

    齐古玉连忙拿出来，属于自己所祭炼的那一块阵图，结果他却发现，无论他怎么祭炼，这块阵图就是没有一丝的反应。

    就好像是，阵图和阵法失去了联系一样。

    “怎么会这样？到底发生了什么事？！”

    齐古玉脸色都变了，这还是他第一次遇到这种情况。

    “不用在试了，应该是这小子搞的鬼！”

    赤天瞳转过身，神色不善的看着秦羽。

    “你也是秦家的人吧，既然你赶来送死，那就送你一程！”

    鬼无影阴冷一笑，主动向秦羽动手，方才他自觉有些失了面子，现在想要找回一些颜面。

    “无影鬼刀！”

    哧拉，一道黑色的镰刀，如同横空出现，直接向秦羽砍了过去。

    只见秦羽就像是没有反应过来一样，直接一刀被劈成了两半。

    鬼无影见状，连连大笑，“我还以为有多厉害，没想到居然是一个废物而已！”

    “无影小心！”

    “小心你的身后！”

    不远处的地方，齐古玉和赤天瞳却是脸色骤然一变。

    只见秦羽不知道什么时候，已经出现在了鬼无影的身后，而鬼无影却还在大笑，对后身的事情丝毫不觉。

    “嗯？”

    此时，不用两人提醒，鬼无影自己也察觉到了不对劲的地方。

    只见被劈成两半的秦羽，居然没有溅出来一滴血，他的身体就像是水面的波纹一样，忽然开始诡异的扭曲起来。

    随后，如同一阵风沙一样，直接消失不见。

    看到这一幕，鬼无影顿时感到不寒而栗，对方是什么时候躲过他的耳目的，自己居然没有一丝的察觉。

    这种力量，简直是恐怖啊！

    “无影斩！”

    感受到背后的寒气，鬼无影头也不回，直接向后挥动黑色镰刀。

    “你这速度，未免也太慢了吧！”

    鬼无影的背后，不到一尺的距离，传来秦羽的冷笑声。

    在这种距离之下，鬼无影的的黑色镰刀，居然触及到他，黑色镰刀就像是划到了空气一样，直接毫无停顿的一闪而过。

    豆粒大的汗珠，从鬼无影的额角坠落，自从他当杀手以来，这还是他第一次遇到这种情况。

    那一次，不是被自己盯上的猎物，被自己折磨的精深崩溃。

    然后鬼无影在使用残忍的手段，一点一点的将其斩杀。

    而现在，一切都反了过来。

    “你在哪里？赶紧给我滚出来！”

    鬼无影精神紧绷，他仰天大吼。

    “呱...呱！”

    就在这个时候，天空中忽然飞过几只漆黑无比的乌鸦。

    鬼无影整个人精神一晃，他发现自己的面前，突然出现一道人影。

    从这个人的背影来看，十分的熟悉，但绝对不是秦羽，鬼无影一时之间，也想不起来这个人是谁。

    “喂，你刚才也没有见到一个白衣少年？”

    鬼无影靠近这个人，大声询问。

    “没有！”

    这个人声音低沉，但是并没有回头。

    鬼无影的心中，忽然有些感到奇怪，虽然这个人的声音很低沉，但他还是从中听到了一丝熟悉之感。

    这个人...到底是谁？

    他怎么会突然出现在这里？

    “装神弄鬼！”

    鬼无影冷哼一声，直接将此人的正面拉向自己。

    嘶！！

    下一瞬，鬼无影只感觉自己浑身冰冷，仿佛全身的血液都凝固了一样。

    只见眼前这个人，居然是一幅骨骸。

    虽然这是一幅骨骸模样，但鬼无影还是一眼就认出来，这是将自己养大的义父。

    当年他为了自己的利益，和旁人勾结，残忍伤害了自己的义父，这也成为他心中的一道不为人知的暗影。

    没想到现在，居然就这么淋漓尽致的出现再自己面前。

    骨骸的双手，忽然捂住了自己的脖子，“好痛啊，影儿我的脖子好痛啊！”

    “我视你为己出！你好狠的心啊！”

    “不！不！！”

    鬼无影感到不寒而栗，他疯狂的倒退，“不...你已经死了！”

    “你怎么还会活着！”

    鬼无影忽然发现，无论他怎么跑，骨骸最终都离他一丈之遥。

    “既然我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    鬼无影面容狰狞，他骤然抽出黑色镰刀，一下子将骨骸拦腰斩开。

    但是下一瞬，断成两半的骨骸，居然同时爬着找自己的躯干。

    鬼无影看着头皮发麻，就这这时候，其中一半骨骼，不知道什么时候，忽然爬到了鬼无影的面前，一把抓住了他的脚。

    “找到了！”

    鬼无影顿时感动精神崩溃，尤其是那半截骨骼，上面的骷髅头还对着鬼无影在笑。

    “啊！”

    鬼无影拼命奔跑，就在这时候，他忽然发现地面开始晃动，一幅幅骨骸，肢体残缺的人都纷纷的扑向自己。

    鬼无影认出来，每一个都是死在自己手中的亡魂。

    最终，所有的骨骸都扑向鬼无影，眨眼之间，就将他拉入到了地下消失不见。

    ...

    “找死！”

    齐古玉脸色十分阴沉，他也顾不上血杀阵，化作一道残影，直接冲着秦羽而去。

    “呵！”

    秦羽莫名的看了一眼齐古玉，也不和他正面接触，直接一闪离开了原本。

    齐古玉想要转换位置，也已经来不及，停在了鬼无影身后一丈的位置。

    “无影，你到底是怎么回事？！”

    看到秦羽离开，鬼无影依旧在原地没有动弹，齐古玉一脸的疑惑。

    方才两人明明只有一尺的距离，只要鬼无影出手，使用他的黑色镰刀，绝对能将秦羽重创。

    但是他为什么，却没有出手，反而在原地一动不动。

    齐古玉皱了皱眉头，他走上前，将鬼无影的正脸面向自己。

    一瞬间，齐古玉被鬼无影的模样吓了一跳。

    只见鬼无影面容僵硬，他的眼中，口鼻，耳朵之中，都溢出了一缕缕黑色的血液。

    他整个人，不知道什么时候已经死去！

    嘶！

    齐古玉脸色一变，鬼无影是什么时候死的，他怎么没有一丝的察觉。

    “轰！”

    就在齐古玉失神的刹那，不远处传来一道轰鸣声，只见赤天瞳整个人倒飞了出去。

    而秦羽，他走到血杀阵面前，不知道使用的什么手段，居然直接瓦解了阵法。

