    面馆之中。

    周扬在和罗浩聊着。

    或者说，是周扬在说，罗浩在听。

    更准确的说，周扬低头看着桌子上的打卤面，说着自己对区块链，元宇宙的构想。

    “区块链最大的特征是去中心化、匿名性、不可篡改、全程留痕、可以追溯、集体维护、公开透明等等。”

    “这些特征，决定了区块链的应用价值。”

    “元宇宙，本质上是对现实世界的虚拟化、数字化过程，涉及内容生产、经济系统、用户体验以及实体世界内容等进行大量改造。”

    “我需要的，不单单是一个区块链技术，而是基于区块链，形成一个元宇宙。”

    “一个独一无二，但是又和全世界互通的元宇宙。”

    罗浩听着周扬的讲述，眉头越皱越紧，慢慢的也忘了吃面条的事情，注意力全都放在周扬的身上。

    身为一个科技行业创业失败的人，他对于区块链技术也有过一些了解，但是了解的并不是特别多，也没有非常深入的去思考这个技术对未来会产生怎么样的改变。

    现在听着，蓦然觉得自己似乎触碰到了某些东西，但是还不够清晰。

    “价值呢？”周扬说完，罗浩思索良久，抬起头，盯着周扬，一字一句的问道：“我理解你说的区块链，也理解你说的元宇宙，但是市场价值在哪里，别人为什么要认可？盈利手段呢？”

    “价值来源于用途。”周扬轻声说道：“我之前说过，区块链技术所能提供的匿名性，是一个非常非常特殊的特性。”

    “匿名性，再加上其他的特性，我们就可基于区块链技术，开发出电子货币，一种独立于现存货币体系之外，能够打破资金国际流通限制，交易无法被追踪的电子货币，一个全新的世界。”

    “你明白我的意思吗？”

    罗浩一下子呆住了，手中的筷子，一下子掉在了碗里，发出清脆的声音。

    他很聪明。

    而且，曾经生活艰难的时候，他也不是没有了解过某些法律明令禁止的赚钱手段。

    只是一瞬间，他就明白了这种电子货币的价值。

    无论是洗钱、转移资金、博彩、黑市、隐匿资产等等黑色或灰色产业，都会非常非常的认可这种看起来没有实际价值，但是实际却非常有价值的电子货币！

    况且，电子货币的电子属性，让电子货币没有任何的局限性，只要有数字，只要有网络，财富永远都在，永远都不可能被人剽窃。

    “价值的本质是共识。”

    良久，罗浩长叹了一口气，望着周扬，轻声呢喃了一句，有些感慨。

    “品牌是共识，文化是共识，潮流是共识，钻石是共识，货币是共识、艺术是共识……”

    “电子货币，会在出现的那一刻，得到很多很多的共识。”

    “它的价值……自然凸显！”

    罗浩接受能力很强，当他看到自己的面前开启了一崭新世界的大门的那一刻，他选择走进这一扇大门，了解大门之中的崭新世界！

    一直以来，他都记得“价值的本质是共识”这一句话，可是直到现在，他才终于明白了这一句话的真正含义！

    “没错。”

    听到罗浩的话，周扬松了一口气。

    他可以看出来，罗浩已经上船了，这件事情，就算周扬不让他来做，他也会自己想办法来做。

    不过，他和罗浩最大的区别在于他有钱，而罗浩现在没钱。

    所以……他可以让罗浩成为他的合伙人，为他打工。

    不。

    应该是为佟伶打工。

    想到这一点，周扬第一次没有觉得心情失落，而是嘴角微微上扬。

    仿佛，已经看到未来的佟伶，坐拥数字世界的财富！

    “这件事情，要快、准、狠。”

    “一个电子货币系统，要有固定的额度。”

    “这也是电子货币和传统货币的区别。”

    “传统货币，没有了可以印，不够了可以印。”

    “但是我们的电子货币，永远都只有那么多。”

    “没有增发，没有增印。”

    周扬对于电子货币的了解，在系统的帮助下，还是比较深入。

    此时将一切娓娓道来，让罗浩能够更加理解他的设想，以便尽快完成元宇宙的基础搭建。

    “算法其实并不复杂。”罗浩定了定神，正色说道：“复杂的就是元宇宙系统的搭建，以及发行周期和推广。”

    “还要小心被寡头吸血！”

    “没错。”周扬点了点头：“我们先一步一步的来。”

    想了想，他开口问道：“我一会儿先给你转一个亿，你开始着手准备。”

    “三天，能不能完成初始搭建？”

    “没问题。”罗浩毫不犹豫的点头答应下来：“三天内，我保证可以找到人完成模型的搭建。”

    他的心中，无比激动！

    周扬的元宇宙构想，让他在这一刻觉得自己仿佛成为创世主一样的人！

    一个崭新的世界，将从他的手中诞生，慢慢的展现在世人的面前。

    只是想一想，就让他的内心激动难耐，恨不得现在就组织团队开始工作！

    ……

    两个人又聊了一些工作上的安排，周扬给罗浩转账一亿，让他开始启动项目，旋即离开面馆。

    只不过桌子上的两碗面，一碗吃了几口一碗和之前一样，一口没吃。

    周扬终归还是不想打破自己的记忆……

    “周先生，你去哪，要不要我送你。”

    “我……”

    周扬正要说话，忽然看到不远处，刘影慢慢的朝他走了过来，他不由得怔了一下。

    想了想，还是说道：“没事儿，我朋友来了，你先走吧，具体有什么事儿，我们电话联系。”

    “好的。”

    罗浩看了一眼刘影的方向，也没有多想，只当是周扬的女朋友。

    ……

    俄顷，刘影走到周扬的面前。

    “周先生。”刘影和往常一样打了一个招呼，只是她的声音，有些颤抖，眼圈微红，似乎刚刚哭过。

    周扬怔了一下，下意识的皱了皱眉头：“怎么了，谁欺负你了？”

    只是话音刚落，刘影脱口而出，急道：“你是不是头疼了？”

    “你快坐下，我帮你打针！”

    说完，直接伸手抓住周扬的手臂，声音颤抖：“慢点，慢点，不着急，慢慢走……”

    听声音，好像急的都要哭出来了。

    “不是，不是。”周扬有些诧异，下意识的挣脱刘影的手臂，皱眉问道：“刘影，你做什么？”

    毕竟，他和刘影没有那么熟。

    在大街上拉拉扯扯的不像话，况且，他的头也不疼。

    “我……”

    刘影顿了一下，眼圈微红，怔怔的望着唐灿。

    心中想起自己之前接到的那一通电话，表情变得更加复杂。

    她没有想到，自己的朋友能够那么快就查到周扬的消息。

    更没有想到，他会查到那么惊人的消息……

    “我知道，你……你……你患有脑瘤。”刘影声音颤抖，最终还是给出了自己的答案。

