
    第五百六十八章迟暮老人的震惊

    老人痴痴的凝视着顾恒生，耳边一直回荡着顾恒生刚才所言，脑海中一片空白。

    良久后，老人暗暗的呼出一口气，沙哑道：“恒……生，你知道这话意味着什么吗？”

    “正因为我知道，所以才特地来寻找太上皇。我有十之八九的把握，现在我妻子就在中州古幽宫。”

    顾恒生一本正经的点头应道。

    老人看着顾恒生认真万分的神色，他根本看不出半分作假，甚至还能够感觉到顾恒生灵魂中露出的一分激动和思念。

    “两千多年，古幽宫主被天道审判，无数人看着她香消玉殒。匆匆两千多年时光而逝，兴许古幽宫动用了什么逆天手段让古幽宫主得以重生，你口中的妻子莫非就是古幽宫主今生的转世身？”

    老人竭力让自己保持平静，然后他凭借自己数千年的认知和眼界，想到了某种可能。如果真是按照这般所想的话，古幽宫主今生的转世身和顾恒生有所关联，还是很有可能的。

    只是，即便如此，老人心里依然有些惊颤。

    “嗯。”顾恒生不由间想到了百国之地时的天墟一战，他或许明白了李秋柔为何会让天道不依不饶审判的缘由了。

    “恒生，你的意思是，你和古幽宫主今生的转世身成亲了？”

    老人回想顾恒生的话，捕捉到了一丝重点，猛然开口问道。

    “对，她是我妻子。”顾恒生不假思索的回答。

    这……太不可思议，而且麻烦也太大了！

    老人差点儿两眼一黑，他比前肃皇朝任何一个人都清楚古幽宫意味着什么，也明白顾恒生一旦和古幽宫牵扯上因果将有无尽的麻烦。

    最重要的是，古幽宫若是知道了此事，一定不会放过顾恒生的。而且，让中州其它势力知晓顾恒生是古幽宫主的夫君，那么顾恒生会面临什么呢？

    老人不敢往下面想了，暗暗的打了个激灵。

    “恒生，你……真的确定吗？”老人还是不愿意相信，忍不住再次问道。没办法，此事太过于骇人了，老人不得不一再相问。

    “我确定。”顾恒生再次点头，郑重其事道。

    老人闻声，只能长呼一口气，合了合深邃的双瞳，嘶哑道：“那么你打算怎么做？”

    “太上皇，我已经想清楚了，不管她以前是谁，是怎样的盖世强者，有怎样的天道因果。我都一定要找到她。”

    顾恒生及其认真的肃穆道：“我曾经答应过我的家人，一定要将她带回去。因为她……是我的妻子。”

    老人怔怔的盯着顾恒生，听着顾恒生铿锵有力的每一个字，胸口中似乎有一股血液沸腾发热：“好小子，有种！”

    “太上皇，今天我来这儿，是想向您告别的。”顾恒生慢慢的弯下了腰，对着老人发自内心的行礼而言：“这一年多以来，承蒙您的照顾和教导了。若是以后有机会，我一定会好好孝敬您的。”

    顾恒生完全将自己当成了老人的晚辈，他没有说还人情和还恩，而是说孝敬。

    老人听到这话，眼眶中不禁荡起了一层涟漪。经过这一年多的相处，老人又何尝不是将顾恒生当成是自己的晚辈呢？

    “孩子，你真的打算离开了吗？一旦你决定了，可是回不了头的。”老人很担心顾恒生，他深深的知道中州的水有多深，古幽宫的水有多浑浊。

    而且，凭借顾恒生如今天玄境中期的实力，顾恒生能否安然无恙的走到中州古幽宫都是一个问题。

    “太上皇，我决定了。我的妻子，我一定要带她回家，这是我曾经对她的承诺。”

    顾恒生紧绷的神情慢慢松缓，他好像看到了当年和李秋柔相伴而行的温馨场景，嘴角轻扬的笑着说道。

    老人的心里狠狠一颤，他感觉到了顾恒生坚定不移的信念，那种至死也不回头的意志。

    “好。”老人喉咙一紧，沉声道：“既然决定了，便走下去吧！哪怕前方充满了困难，也要一直走下去。至少，别让自己后悔。”

    “是，恒生谨记教诲，绝不敢忘。”顾恒生声音略有哽咽，他在太上皇的身上看到了当年老爷子顾苍对自己的疼爱，发自内心的宠溺。

    “孩子，我还是那一句话，不管遇到什么事情，哪怕是天塌下来了，还有我帮你撑着。”老人似乎也接受了顾恒生所说的一切，极为认真的沉吟道：“你是我皇朝的前国公，便是我的孩子，明白吗？”

    “恒生明白了，一定不会让您担心的。”

    顾恒生重重点头，拱手说道。

    老人毫不掩饰的凝视着顾恒生，眸中满是宠溺和欣慰，他从顾恒生的身上看到了自己的影子。

    “去吧！按照着你自己的想法走下去。”老人欣慰一笑，他相信纵然有天大的困难和因果，顾恒生一定会安然无恙的走下去。

    顾恒生再一次的鞠了一躬，然后慢慢的合眼而语：“太上皇，恒生……便告辞了，以后一定会回来看您。”

    “好，我等着你这小子回来。”老人上前拍了拍顾恒生的肩膀，帮顾恒生略微褶皱的白衫扯平。

    在老人轻拍顾恒生肩膀的时候，一缕光芒钻进了顾恒生的体内，顾恒生根本就没有任何的察觉。

    “您老保重。”顾恒生说完这句话，便转身离开了。

    顾恒生害怕自己在待下去的话，很有可能会忍不住的失态，他欠老人的很多，一直以来有老人的照顾，让顾恒生彻底明白踏入道境的方法，也知晓了世间的很多奇人异事和修行之道。

    等到顾恒生的身影从竹林消失后，老人慈祥的面容才慢慢凝固了，变得严肃威武了。

    “孩子，我这一把老骨头了，应该还可以一战。即便这天塌了，我也会顶着的，你就走下去吧！坚持自己的意志。”

    刚刚老人轻拍顾恒生肩膀的时候，将自己的一抹意志留在了顾恒生的身上。也就是说，不管以后顾恒生走到哪里，是否有生命危险，老人都会在第一时间知道。

    天，渐渐暗沉下来了，压抑人心。