
第41章杏子林

又经过几个关口，终于到了杏子林中心，看到高台上讲话的乔峰，谢玉在台下找到了段誉身影，就找到他了。

又见到段誉和一极美又熟悉的女子打招呼，谢玉回想了些，这女子不是玉像上的女子吗？

可那玉像少说三十年了，难道是玉像后人？

谢玉看了看开启舔狗模式的段誉，也不知道说什么，先看看乔帮主风采。

接下来，可是让谢玉看到了比故事还精彩的事，首先是讨论的莫容复，用家传绝学“以彼之道还施彼身”，在江湖杀害武林名宿的事。

乔峰坦言当时他和慕容复一起，慕容复不可能杀人，大家不太信，其实想想这事很小几率是慕容复干的，用这种方式找死差不多。

这时谢玉听到这，玉像姑娘小声说，不是他表哥做的，段誉也是舔狗，说王姑娘说的对呀！

对了王姑娘？

王？

姑苏慕容，不知道这女子和追杀木婉清的曼陀山庄王家有什么关系，要是有关系，也许段誉又要多一个妹妹，哈哈玩笑玩笑。

这事还没压下，居然有人说丐帮帮主乔峰杀了副帮主马大元，居然有人很多人附和。

这是叛乱分子，果然后来丐帮有人叛乱，乔峰霸气镇压，又义气带人受过，这样的帮助在丐帮不兴盛没天理了。

看着谢玉热血沸腾，本来谢玉就有重新加入丐帮的想法，有乔峰这样的帮主，谢玉更加想了。

只是还是等会后再说了，然后又爆出一个惊天丑闻，他们反叛的原因仅仅是乔峰可能是契丹人。

契丹人？

这话也让谢玉惊了！

在古代这可是一个大问题了，果然还出示了什么书信，证据，尤其是这书信中的写信人，被智光大师毁掉，这下乔峰也是更加说不清了。

以谢玉的经验见识，终于知道后世为什么丐帮在特别兴盛时，突然衰落。

从他们言谈中知道，丐帮的兴盛可以说完全是，乔峰带动的，一头虎带一群羊和一群狼打架，还赢了。

内部分裂，也许是国人传统了，谢玉也是感慨万分，不过谢玉先不管这些人，跟上乔峰带他去谢家庄喝酒。

乔峰现在正不知道干什么好，也就跟谢玉回谢家庄喝酒了，言谈中，乔峰把这些年经历缓缓告诉了谢玉，也挺的谢玉唏嘘不已。

尤其是汪帮主对乔峰的考验，让谢玉确定乔峰八九层就是契丹人了，只是碍于乔峰个人能力太强，汪帮主只能传位给乔峰。

讲述完毕，乔峰开始猜测谁是带头大哥，谢玉也帮忙分析，以乔峰是契丹人为前提。

今年乔峰33岁，那个带头哥33年前就要成名江湖，那么多人给他面子，说明他也许出身名门，交友广阔而且武功很高，起码一流中上的境界，正常年龄也该是三十岁左右，那么现在得六十岁左右。

听着谢玉的分析，乔峰邀请谢玉和他一起调查带头大哥，谢玉也正是这个意思，静极思动。

这次调查应该会很有意思的，而且乔峰这人可交，其实就是乔峰是契丹人又如何，只要是为了丐帮也没什么。

谈的激烈中，天下起大雨也不知道，只是突然有门房汇报，段誉带一年轻好像生病的女子来到庄内。

谢玉也满脑子问号，和乔峰一起出门接段誉了，段誉见到乔峰大喜，道出丐帮众人被西夏人毒药毒翻，希望乔帮主前去救人。

这时乔峰当人不让，乔峰不顾雨色要坚持出去，谢玉无奈吩咐下人给乔峰备马，让乔峰知道地点后，通知一声，乔峰只说知道了就骑马冲出去了。

可惜这马从大理就跟着谢玉，估计这次回不来了，不过段誉还说他抢了一匹马，谢玉想了想看看能不能变成自己的。

当下开始用心给这个王姑娘解毒的，言谈中这王姑娘果然是曼陀山庄的，只能祝段誉幸运了。

谢玉最近和毒物有打交道，知道这是被毒雾所扰，也不用解毒，过三天就自己解了。

如果快点也有办法，只是太恶心了，想了想，这样让下人准备一些臭蒿榨汁给王姑娘服用，这方子解毒气百试百灵的，就是得多喝几次。

虽然味道难闻，王姑娘喝了半杯人就精神些，能行动了，至于段誉服用过自己的宝药，只要毒性和莽牯朱蛤差一些的都没用，当然补药不算，实话谢玉还想搞一点阴阳合和散的可惜没机会。

果然在庄里修整了一日，这个王姑娘基本恢复的差不多了，这时门子有回报，说是有两个姑娘说是乔大爷让她们过来的。

谢玉一听就知道怎么回事了，果然言谈中知道，乔帮主已经打探但丐帮的人被囚禁在天宁寺中，他们过来就是乔峰交待的。

说罢，她们又把这叫悲酥清风的解药给了谢玉，谢玉研究一番，很快仿制一批备用。

准备好后，让段誉在家留守，骑快马，向二女说的天宁寺方向行进，好长时间内打斗了，这次不知道要打多少。

只是到了天宁寺，发现倒是西夏人人躺了一地，没有一个丐帮弟子，而且这些西夏人好像中了自己的毒“悲酥清风”。

想到这里，谢玉就把这些人功力全部吸干，杀死，缴获不少好东西，捆绑打包带走，其中领头的说是西夏主帅叫赫连铁树，身上好东西更多。

整理好后，谢玉把这些东西，搬上了外面的几匹马上，然后绕了几圈，回到谢家庄了。

众人看到谢玉的收获，也不知道说什么了，谢玉只是言丐帮弟子已经被救走了。

这些是他打扫战场的收获，乔帮主也不知道那里去了，众人在谢家庄修整了七天，这七天谢玉也好好指点了段誉武功。

其实谢玉也被段誉的六脉神剑给惊了，这剑气犀利的很，一般东西都能被他切了，有他做饭可以不用刀了，当然这是玩笑。

谢玉主要就是教段誉对战应变之道，还有当学生，听这个不会武功的王姑娘指点。

现在谢玉也是所学颇杂，主要最近得到很多功法秘籍，所以什么都想学，功法不太成体系，好在内力特别深厚，驾驭这些招式没问题。

接下来就是花时间把这些武学练的更纯熟，练到化境。

当然经过王姑娘的指点，谢玉很快就掌握这些功法要点，已经练到这可迎敌对战状态了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696198"  chaptername="第41章  杏子林">加入书签</a>
</div>
