    哪怕是那位神明在这个世界占据了绝对统治地位，也一定会一些“漏网之鱼”，因为这就是天道！

    可是他在城中转了半天，到处听人聊天，可是这些信徒们的谈话，除了家长里短，就是赞美我神。他一点有用的消息也没有得到。

    眼看着天快黑了，宋征决定改变一下自己的思路。既然碰运起没有碰到，那就主动出击好了。

    至于那位神明故意留下的线索，想让他追踪而去——宋征其实从一开始就没有打算按照祂的安排去做。

    他带着燕真找了一家客栈住了进去。在城外袭击那只队伍的时候，他也搜出了一些这个世界的货币。

    神币。

    这是一种信仰凝聚的货币。以一种特殊的木头为原材料，每一枚两指宽，约么手指长度，信仰之力充入其中，当一枚神币被灌满，表面上就会自动浮现出一尊模糊地神像。

    普通的信徒，一年也只能制造出一枚神币，宋征现在身上有三十多枚。

    哪怕是信徒众多，神币在这个世界的数量也十分有限，三十多枚算是一笔巨款了。客栈一间房每个月只需要一枚神币。

    而通常信徒们都是用自己种植的谷物，或者猎杀的猎物以物易物，神币对于他们来说，不仅是财富，更是自己信仰虔诚程度的标志。

    宋征用神币付了房钱，店主立刻变得格外殷勤。

    若是神币足够，他甚至可以提前前往神殿，请求我神的恩赐。

    半夜的时候，宋征悄然出去，燕真当然不放心很想跟去，可是不吐出凝净珠，她就是个普通人，很容易被巡夜的神徒发现，吐出了凝净珠，身上的妖气遮掩不住，立刻就会暴露。

    她只好气闷而不甘的呆在客栈中等候。

    其实没过多久宋征就会来了，燕真立刻赶来询问：你做什么去了？

    宋征伸着懒腰打着哈欠：“明天你就知道了。”

    第二天一大清早，神城正中央的神殿中就传来了急促的钟声，有一队队神徒带着愤怒从神殿中冲出来，迅速的布满了城中的大街小巷。

    昨天夜里，有异端躲开了巡夜的神徒，在城中多处留下了渎神之语。甚至在神殿的大门外，一副巨大的神像上，打上了一个巨大的黑叉！

    这是万里山神城历史上从未发生过的严重渎神事件。在这个世界中，杀人放火并不是最严重的罪行，最严重的毫无疑问是渎神。

    神城大主教怒不可遏，除了对于我神的信仰因素之外，还因为在他的治下出了这样的大事，他难逃责罚。

    燕真站在窗边，窗户打开了一条细缝，可以看到下面的街道上，那些鬼怪一般的神徒，正在愤怒而粗暴的敲开每家每户的大门，大声的查问着。

    神徒在宋征眼中狰狞丑陋，但是在这些信徒心目中，却是代表着我神的存在，哪怕是被他们粗暴对待，信徒们也十分顺从，甚至有些讨好。

    “你这招可行吗？”

    宋征耸了耸肩膀，对于渎神之举毫无心里负担：“行不行试试呗，反正也没有别的办法。”

    “那接下来我们怎么做？”

    宋征笑了：“准备逃跑呀。”

    燕真：？

    砰砰砰！敲门声刚刚响起，早已经做好了准备的客栈老板立刻打开了门，跪在地上亲吻神徒的鞋面：“我神虔诚的信徒问候您，尊敬的神徒阁下。”

    那个四臂神徒等他吻过了鞋面，立刻冲了进来：“客栈中都住了什么人，有什么可疑的？你知道那些可恶的异端又在亵渎我神，这对于我们万里山神城中任何一位虔诚的信徒，都是最大的侮辱！”

    客栈老板低声说道：“有一男一女非常可疑，他们用的是神币付账。”

    神徒眼中精光暴射：“带我去！”

    “是。”

    老板收到两枚神币的时候满心欢喜，但是当城中出现了可恶的渎神事件，这就成了一个疑点。虔诚的信徒是不会做出使用神币支付房费这种事情的，他们没得到一枚神币，都会珍若性命，小心翼翼的收藏起来。

    几乎所有的神币表面都被摩挲的异常光滑，那是因为这些神币经常被信徒们拿出来握在手中祈祷。

    神徒快步冲了上去，立功和为我神扫除异端的责任感，让他热血上涌。

    掌柜的手刚刚指向了一扇房门，他已经一脚将门踹开。

    嘭——

    房门在巨大力量的作用下四分五裂，碎片射的到处都是，他飞快冲了进去，房间中却空空如也。

    “人呢？”

    掌柜的目瞪口呆。

    神徒又冲进了另外一个房间，仍旧无人。

    “跑了！一定是他们！”

    于是这条街道上，立刻响起了急促的哨声，所有的神徒迅速集结，问明了情况之后，为首的八臂神徒一挥手：“搜！”

    “掘地三尺，也一定要将这亵渎了我神的异端抓出来。”

    神徒们铺天盖地的冲了出去，很快就有了发现，一名神徒大吼一声：“站住！”有两道身影飞快的闪进了旁边的一条小巷子里。

    神徒们立刻赶来围追堵截。

    但是奇怪的是，不管他们来了多少人，实力有多强大，那两个可恶的异端，却好像肮脏而狡猾的耗子，总能够在最后关头逃走。

    燕真跟在宋征身后，并没有神徒和信徒们所猜测的那样，被追的无处可逃狼狈不堪。事实上两人此时颇有些闲庭信步的感觉。

    至少燕真看得出来，宋征悠然自得。

    她明明感知到，宋征并未施展任何神通，但是宋征却总能够提前发现危险，更能够准确的找到最安全的那一条路。

    不管周围有多少神徒在追捕他们，宋征都不紧不慢，往往是他前脚刚走，他们刚才躲藏的地方就有一群神徒呼啸而过。

    她眼中的疑惑越来越浓烈，心中惊讶不已：这便是阳神？真的如此强大？！

    宋征带着她，躲避了小半个时辰之后，竟然光明正大的从主街上走了出去，显得从容不迫不慌不忙。

    而这个时间段，恰恰主街上空无一人，神徒们都在周围的小巷子里，以及几座可以的院落中进行搜查。

    燕真眼睛里有些光芒在闪烁，这个样子，好像很刺激呢。妖族的血脉中，天生就有着冒险因子，他们喜欢危险。

    宋征带着燕真穿过了神城，因为发现了异端，别处的搜查减弱了不少，城市的另外一侧，搜查已经结束了，商人们开始重新做生意。

    他在一家食铺中坐了下来，要了两碗这个世界特有的食物，用一种谷物混合着类似于土豆的根茎作物，捣碎了蒸熟食用。

    宋征道：“尝尝。”

    燕真扬了扬眉毛，倒也没什么畏惧，大不了暴露实力杀出去就是了。只吃了一口，燕真就眼睛一亮，味道居然很不错。

    宋征尝了一口就丢下了，低声嘀咕道：“真难吃，比起我们人族的美食，差了十万八千里。”

    燕真鼻子都气歪了，你什么意思？讽刺我们蛮妖部茹毛饮血是吧？

    宋征倒是很大方，这一种食物他不喜欢吃，就把店里另外七八种招牌菜都叫了一份，然后各自尝了一点，就嫌弃的一撇嘴，全都推到了燕真面前：“你吃吧，恐怕以后你都未必有机会吃到这个水准的食物了。”

    燕真重重把碗摔在桌子上：不吃了！

    宋征用心良苦的开导她：“落后呢就要承认……”

    燕真耳朵眼里都快要喷出火来。

    宋征一看这样子，摆摆手道：“算了，不吃就不吃了。”他喊来老板结账，这一次用的又是神币。

    燕真微微一眯眼，想要阻止他又打消了这个念头。

    老板收钱的时候，眼中闪过了一丝异色，却还是千恩万谢的将他们送了出来。

    宋征带着燕真，大摇大摆的朝着一个方向走去，似乎生怕后面的老板看不清似地。

    拐过了一个弯，他就听见一阵急促的哨声，两人连忙做出慌张的样子，一起拔腿就跑，在地形复杂的城市中钻来钻去。

    忽然从神殿方向上，腾空而起一道强大的气息，就好似身为笼罩大地，顿时所有的信徒，包括那些正在搜寻他们的神徒，都全都跪倒在地上，叩头不止。

    一道三头八臂的巨大身影出现在神殿上空，他的声音中有无穷愤怒的火焰：“亵渎我神，必死无疑。”

    “粉身碎骨、熬炼灵魂！”

    那一股气息在宋征两人所在区域越来越重，两人看上去狼狈不堪，大汗淋淋，想要走出一步都耗费了巨大的力量。

    三头八臂的身影就要降临这一片区域，两人必定被他手到擒来。

    忽然两人身边的一扇门打开，仿佛有一股清凉之气扑面而来，两人身上那种被“禁锢”的感觉顿时减轻了不少。

    一只大手将他们拉了进去，在他们耳边恨声骂道：“你们这两个蠢货，连黑暗行者最基本的准则都忘了吗？是谁把你们放出来送死的？”

