    

    “其实没有必要治疗，他只是一点皮外伤，我下手有分寸！”宁次看着上来的医疗忍者直接将鸣人的伤势结果告诉了他们，希望他们不用浪费查克拉。宁次对鸣人虽然有点恼怒，但也只是发泄一点小不爽，不会真的下重手。

    “小鬼，我才是医生，所以我说了没事才真的没事！”医疗忍者大部分都是女忍者，对宁次一点都不客气的怼道，宁次只能尴尬的用手摸了摸鼻尖，不再说话。

    “嗯，还真的只是一点皮外伤，没有必要治疗！”这位美女医疗忍者惊讶的看了一眼宁次便离开了会场。

    不知火玄间看被抬下场地的鸣人和离开的宁次再次来到了场地的中央，主持考试的进程。

    “下面是砂隐村手鞠对决木叶村奈良鹿丸！”

    宁次刚刚来到了小李和天天的身边，就看到天空中不断落下羽毛，会场内的观众不断的陷入到睡眠中。

    宁次明白这是大蛇丸开始发动了木叶崩溃计划，原著中大蛇丸为了观察佐助的实力和天赋，才会在佐助和我爱罗的比赛中发动战争，但是现在由于宁次的存在，大蛇丸只是等待宁次比赛完，就立马发动了计划，一是为了卖宁次一个面子，二是为了避免夜长梦多。

    这幻术的强度并不大，只是为了让普通的观众陷入昏迷沉睡，毕竟即使以大蛇丸也会遵守最基本的忍界规则，不会将忍者之间的战争牵连到普通人和贵族，不然即使是叛忍，也会使得自己的名声彻底崩坏，再难获得任务，没有任务自然也就没有收入，大蛇丸的研究可是需要海量的金钱，如果没有收入，大蛇丸的实验就会荒废，这绝对不是大蛇丸可以接受的结果，所以药师兜才会在木业崩溃计划开始使用幻术将普通人隔绝开，这里是为了不让他们捣乱，更是对他们的保护，避免了观众因为乱窜而被误伤。

    “宁次，小李，这是怎么回事，有敌人吗？”天天感受到了幻术，直接打乱了身体的查克拉运行，破除了幻术，连忙问身边的宁次和李洛克，到底发生了什么事情！

    “不要乱跑，你们两个人相互照顾，不要相信除了木叶意外的任何其他村子的忍者，这次的敌人主要是砂隐村和音忍村的忍者，但其他忍村的忍者也不一定会对木叶忍者抱有好感，所以要小心，万事不要强出头，我需要到其他地方！”宁次一脸认真的对小李和天天叮嘱着，接着就闪身向着火影高台冲去。

    “四紫阳阵！”宁次看着你个身穿暗部制服，脸上带着动物面具的忍者守在紫色的阵法外。

    “止步，前面的四紫阳阵很危险。而且这里不是你这样的小鬼应该来的地方！”暗部的一个忍者看了一眼宁次，将宁次拦了下来，手指着地上的一团灰烬对宁次告诫着。

    “骨灰吗！”宁次看了一眼地上的灰烬，顿时明白肯定是有暗部忍者急于进入阵内帮助三代火影，而被四紫阳阵的火焰烧成了灰烬。

    宁次自然不会像暗部一样鲁莽，而且他又不是来帮助三代火影猿飞日斩的，宁次只是来看三代火影落幕的。

    本来宁次对三代火影的印象是一个为了木叶村可以牺牲一切的政客，虽然有的时候难免有些过于保守，在对外方面甚至可以说有些懦弱，当然这只是老年的猿飞日斩，早年壮年的猿飞日斩可是不折不扣的强硬派。

    可惜的是猿飞日斩的懦弱的表现，导致了日差的死亡，虽然最后是日向日差自己选择了死亡，但最初的起因木叶高层的决策，所以宁次虽然不会去报复猿飞日斩，但也绝对不会去帮助他，所以宁次根本就没有打算上前闯入四紫阳阵。

    “秽土转生！”大蛇丸双手结印，猛地向地上按去，屋顶的地面开始不断的颤抖，一副又一副的棺材笔直的缓缓升起。

    “老师，这可是我专门为你准备的礼物，希望你能够喜欢，一定不要让我失望啊！”大蛇丸舌头伸出，舔了舔嘴唇，表情兴奋，一副变态的表情令人恶寒不已。

    第一副棺材的顶板直接打开，一个头戴木叶护额的长发忍者缓缓迈出走出。

    “大蛇丸，你居然胆敢玩弄死者的灵魂，不可饶恕！”猿飞日斩连忙来到第三副棺材之上，用力使脚踏去，硬生生的将其重新压回了地下。

    这时第二幅棺材已经走出了另一个忍者，一副银色的短发，同样头带木叶的漩涡护额，身材笔直挺立，一脸的军人做派，像是一个军人，整个人都散发着冰冷的锋芒。

    “小猴子，又见面了，没想到会在这样的情况下见面！”

    “哎？这是小猴子！你怎么老成这个样子，看着可比我年龄大多了！”

    “大哥，那是因为你死的太早了而已！”二代火影千手扉间对着一旁满脸惊奇的初代火影千手柱间吼道。

    “那也不怨我啊！”千手柱间一脸的委屈，转身蹲下，莫名的沮丧起来。

    “不要动不动就这样子莫名沮丧，我才不会上当了，你每次都这样！”千手扉间对千手柱间实在是太了解了，完全不理会千手柱间的耍宝。

    “你就是召唤我们的忍者吗，还真是年轻有为！”千手扉间转身看向了大蛇丸，看着大蛇丸一脸的稚嫩，有些赞扬。

    “没想到居然能够得到二代火影的赞叹，还真是荣幸呢！”大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇，咧嘴笑了笑。

    “不过为了安全起见，老朋友叙旧该结束了！”大蛇丸将两个带着符咒的苦无慢慢的按入两人的后脑勺，两个人的表情逐渐消失，被抹去了神志，这样子的两位火影虽然被大蛇丸所控制，但其真实实力剩下的已经不足十分之一，但对付年老虚弱的猿飞日斩已经足够了。

    “那是初代火影大人和二代火影大人。”四紫阳阵外的暗部忍不住出声表示惊叹。

    “三代火影！快想办法，一定要进去帮助火影大人，不能让他一人面对敌人！”暗部成员不断的思考着对策，希望尽快进入，帮助猿飞日斩对敌。        

