    “凯多！他怎么会出现在这里？！”

    林克的脸色阴沉，双目怔怔的看着这个扬天大笑，声音震动山林的强大男人，心神巨震。

    刚刚他还在想着。

    凯多海贼团与莫利亚再次发生冲突，只怕处境艰难。

    没想到，转眼间就看到了消息上，一直没有出现的凯多，站在了自己面前。

    哪怕林克有颗大心脏，在骤然见到这个世界顶级大肌霸，公认‘单挑最强的男人’、人称‘最强的生物’的海贼出现，心脏也是狂跳。

    这个大家伙，可不是他们能够对付的家伙啊！

    大笑声收敛，凯多那双锐利虎目，望向林克与莉莉丝开口道:

    “小崽子们，你们有看到之前天空上的那只凤凰吗？”

    “告诉老子！它在哪！！！”

    刚一开口，林克就知道，对方这是看到了他们之前在天空中的那场战斗。

    循着战斗的踪迹过来的。

    凭借林克对凯多的了解，哪里还不知道，他这是为了莉莉丝这个，珍贵强大的幻兽种果实能力者而来。

    以他那想要打造全员能力者，组成‘最强海贼团’的目的，既然撞见了莉莉丝施展能力，那是绝对不会放过的。

    林克皱眉，他必须想办法逃离凯多。

    “接下来，如果发生战斗，你记住！千万不要施展能力。”

    林克一步站到莉莉丝的身前，轻声交代莉莉丝后，手握腰间刀柄高声向凯多回道：

    “你是说之前在天空中对战的那两个强者吗？他们两个实力太强，我们根本不敢观战，只知道向着西边去了！”

    “嗝儿~~西边！！”

    凯多打了个酒嗝，声音震耳，半醉间伸手挠了挠下巴，脸色一板，怒视林克道：“老夫就是从西边过来的！小子，你敢骗我？”

    什么鬼运气！

    林克心中郁闷。

    他不过是随口说了一个方向，想要引开凯多，哪曾想对方竟然就是从西边过来的！

    偏头给莉莉丝一个，‘准备逃’的眼神，林克继续回话道：“不是西边？那我们是真的不知道了，那两人实力太可怕了，我们根本不敢靠近看。”

    “也许是两败俱伤，乘船......”

    “唔啰啰啰啰——”

    “小崽子谎话连篇，既然不知道，那要你们也没用了，吃老子一拳！”

    “不好！”

    林克还想再解释，没想到凯多径直打断了他的话，脚下猛力一踏越过双方间的距离，狠狠一拳向他们打来！

    林克见此，连忙拉着莉莉丝向后退却！

    轰的一声响，原地被凯多一拳砸出一道大坑，碎石飞溅！

    凯多抬头，看向林克两人喊道：“小崽子，躲的倒快！快说！那个使用凤凰能力的能力者在哪？休想骗老子！”

    “林克。”

    莉莉丝轻扯林克衣袖喊道。

    林克脸色阴沉的摇摇头，他知道莉莉丝想说什么。

    无非就是合力出手迎战对方，但对面的那可是凯多啊！

    谁没事想找凯多打架？脑抽了？

    但被凯多逼迫，林克也怒冲着对方喊道：“真不知道，你这海贼真就说不通了是吧！”

    “唔~咕噜咕噜~”

    凯多打量一眼林克与莉莉丝，拿起手边的酒葫芦仰头就灌，手中拳头再握，大步走向林克：“小娃娃还想蒙骗老子，看来那果实能力者是你们中的一个了！

    “来来来！与老子打一场，让我看看实力如何！唔啰啰啰啰，老夫最喜欢收有实力的手下！”

    “该死！”

    听到凯多叫破，林克哪里还不知道凯多早就猜疑是他们了。

    至于说从西边来，只怕也是诈的。

    林克见此，二话不说握紧莉莉丝的手，脚下一踏就要冲天而起，尝试逃离。

    可还没等飞上天空，上方便闪现出一个人影，阴影将两人笼罩。

    冷漠中的眼神中，凯多霸气覆盖的铁拳狠狠砸下！

    锵——

    咚！

    秋水与铁拳碰撞，发出交响。

    沛然巨力袭来，远超林克的想象！

    轰然将他与莉莉丝砸落在地，还未等林克有半点喘息、思考，凯多的铁拳便连绵而来，一拳拳轰击向林克、

    “唔啰啰啰啰！展现出你们的价值，找不到那个能力者，老子就打死你们！”

    “说了不知道！没完没了了是吧！”

    到了这时，林克也彻底怒了。

    将莉莉丝甩开战场，林克手中长刀上极刃锋锐闪过，秋水斩向狂攻的凯多！

    极锋之刃！

    这招是林克专门为了破防，而开发的招式，在他能力大进之下再次得到了强化！

    刀锋处的刃芒，本就因为分解能力而变得极其锐利，如今分子级别的锋锐上，更是加上了高周波振动！

    这一刀，刚一与凯多的拳锋碰撞，便切开了武装化的皮肤！

    “嗯？”

    凯多立刻察觉到了不对。

    铁拳上，武装化霸气再次一变，之前只是硬化、缠绕的霸气汹涌外放，与林克刀锋碰撞间，炸开紫色的雷霆！

    林克身体被击退！

    凯多略有诧异的扫了眼自己那淌血的拳头，再次看向林克时已经有了欣赏。

    这个小子，竟然一刀就能斩开自己的防御，虽说自己触不及防，但他是谁啊！

    他可是陆地上最强生物的凯多！

    刚一见面就给他造成伤害，这让凯多对林克越发感兴趣了。

    “有趣！有趣！！小子，再来战！！！”

    看着林克，凯多兴奋的喊道。

    手中紫色雷霆闪烁，凯多直接动用了武装色霸气中最顶级的技巧！

    “最烦这种疯子！这是你逼我的！”

    林克看着这一幕，咬牙一狠！

    他可不想与凯多再缠斗下去，既然躲不过战斗，那他就要发狠了！

    林克黑发扬起，周身开始炸响，噼啪声不断响彻！

    雷霆的闪光乍现，开始在他的身体间游走，刺激身体素质再次飙升。

    脚下奋力一踏，能力催动下，地面如同海浪般汹涌震荡起来。

    两人间的地面，随着林克能力的全力施展，骤然化作土石巨浪！

    携带着万钧之力，高高扬起，向着凯多扑去！

    而全身闪烁着雷霆的林克，手持长刀立于巨浪潮尖，随着浪潮向凯多杀去！

    林克手中的秋水，仿佛兴奋一般嗡鸣震颤着，林克的霸气缠绕其上，染上一抹与身上截然不同的漆黑闪电。

