    

    朱立诚当即决定改天找老纪好好聊聊，看看究竟是怎么回事，要是能找到问题的关键之处的话，说不定能他一举拿下。

    有了这个想法以后，朱立诚对纪海洋的态度也好了起来，不光陪着他聊了两句，还特意起身帮他倒了一杯茶，搞得某人有点受宠若惊的感觉，早把之前商定的计策忘到了九霄云外。

    纪海洋离开的时候，朱立诚特意将他送到了门口，还特意大声说了一句，纪副处，以后有什么事情的话，直接过来，我们多交流。

    纪海洋听后又是一愣，心想，貌似我们刚才也没有说什么吧，怎么如此热情呢？当他看见黎兆福从办公室里走出来以后，有点明白朱立诚的用意了，顿时，脸上的表情真是说不出的精彩，用哭笑不得甚至都不足以形容。

    朱立诚见到黎兆福的身影以后，立即转身回了办公室。他心里很清楚，此刻正是往两人之间掺沙子的时候，急不得，要徐徐图之。

    黎兆福见到纪海洋以后，脸色一沉，鼻子里面冷哼了一声，便退回到了自己的办公室里面。纪海洋此刻有点猪八戒照镜子——里外不是人的感觉，他本想去黎兆福那解释一番，后来转念一想，你既然让我办事，连最起码的信任都没有，还谈什么其他的。想到这以后，他也赌气往办公室走去。

    朱立诚此刻并不清楚他刚才和纪海洋的那番交流，居然如他所愿，给两人之间添了点堵。他刚才送纪海洋出去以后，回办公室的时候，顺手把门带上了，此刻正拿着话筒在拨号。

    一会功夫电话通了，沈卫华笑着说道：“一铭呀，我们还真有点心有灵犀一点通的意思，我刚准备给你打电话，你这就打过来了，呵呵！”

    “哈哈，这只能说我们想到一块了，心有灵犀神马的，你还是收收吧，我怎么听得那么别扭！”朱立诚开了一句玩笑。

    “呵呵，我就说那么一说，在某些方面，我俩的取向都是正常的。”沈卫华笑着说道，“对了，是不是你朋友那边有消息了？”

    “是呀！”朱立诚也收起了玩笑，正色地说道，“那天我就告诉你了，应该不会有什么意外，昨晚，我和他通了一个电话，他决定搞下去呢。我今天打电话就是告诉你一下，按照我们之前说的办，如果要钱什么的，就先从我们的那两百万里面用。我那朋友估计再有个十天半个月就回来了，到时候我们再具体商议，你看怎么样？”

    “行，没问题，钱什么的，倒是无所谓，关键你要给我一个肯定的答案。这样我就可以动手去搞了。”沈卫华说道。

    “行，那就麻烦你了，你也知道我对方那些东西不懂，再加上刚到这来，也不怎么脱得开身，所以就只能多麻烦你了。”朱立诚笑着说道。他这也算是打个招呼了，毕竟这事是他和吴天诚搞起来的，现在却扔给了沈卫华去做，所以于情于礼都要和对方说两句的。

    “老弟，你这样说，可就见外了，行了，你和你扯了，我去忙了。如果有什么消息，我们再电话联系。”沈卫华随意地说道。

    得到朱立诚这个肯定的消息以后，沈卫华的心里也算是有底了。通过上次两人之间的交流，他就看出来了，朱立诚口中的这个朋友绝对不简单。现在总算是和对方扎扎实实地建立了关系，这样一来的话，对他们沈家也是大有裨益的事情。

    沈家在应天也算是排的上号的了，但到了这个高度以后，要想百尺竿头更进一步的话，那是非常困难的事情，当然如果能获得强大的外力支援的话，那就另当别论了。沈卫华绝对现在就是一个不错的机会，所以他想牢牢地把握住。

    下午刚上班，朱立诚就接到了卢魁的电话，对方在电话里面告诉他，已经和崔楷文联系过了，那事已经没有问题了。朱立诚听后，连忙向对方表示感谢。卢魁恩了一声，继续说道：“一铭呀，我看这样吧，你就利用这次机会，抽空去拜访一下部长，不过一定要做得自然。另外，你去的时候，一定要注意，那件事情，领导不提的话，你就不要说了，免得节外生枝。”

    朱立诚听后，连忙说：“知道了，卢叔放心，我心里有数。卢叔，我想干脆今晚就过去一下，您看可以嘛？一方面，我不喜欢拖泥带水的，另一方面，明、后两天是周末，打扰领导的话，似乎有点不是太好。”

    “行，这个你自己看着办，你不是说和他家的公子有点交情嘛，可以利用这一点，没必要搞得太正式了。”卢魁说道。

    “行，知道了，谢谢卢叔。”朱立诚诚心感谢道。

    “呵呵，你小子和我还客气呀。”卢魁笑着说，“你岳父上次说准备过来的，现在你把媳妇往肥城一扔，估计短时间之内，你岳母都不会再让他出来了。等我从东方回去，我们爷俩好好喝两杯。”

    说到这以后，不等朱立诚回答，卢魁像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“对了，光顾着和你闲聊了，差点把正事给忘了，我那还有两条烟，已经让你赵姨准备好了，你一会过去拿一下。”

    朱立诚听后，连忙说道：“卢叔，不用了，我自己去买两条，反正就是一个心意，哪儿能用您的呢？”

    “你这话只说对了一半，这是一个心意，确实不错，但是心意和心意能一样嘛？再说，我这么做，也有另外的目的，照我说的话去做，你一会直接过去一趟！”卢魁用不容置疑地口吻说道。

    朱立诚虽觉得这么做似有不妥，但是对方一再坚持，他也就只有答应了下来，同时诚恳地向对方表示了感谢。

    挂断电话以后，朱立诚的心情真有点激动，卢魁对他的关心真无异于叔伯一般，实际上两人之间并无太多的瓜葛。对方虽然轻描淡写让其过去拿两条烟，但这烟的分量可想而知。

    一阵感慨以后，朱立诚的思绪重新回到了现实当中，既然卢魁已经帮着计划得如此周全了，要还是搞不定的话，那他真有点无颜以见对方了。

    朱立诚拿起电话给崔昱打了过去，对方先是一愣，后来搞清楚对象以后，他还是很开心的。听说朱立诚想来拜访一下他老爹，崔昱当即应了下来。过了一会，他又说不知他老爹今晚是否在家，让朱立诚一会等他的电话。

    朱立诚听了这话以后，还是有几分感动的，崔昱和李志浩是朋友。一直以来，他都是以李志浩跟班的身份出现的，但是崔昱对他好像从来没有过歧视，用他的话说，可能是两人较为投缘的原因。

    等了大约一刻钟左右的时间，崔昱的电话就回了过来，他说今晚他老子有个应酬，不过他已经帮着约好了，九点左右，应该可以到家。朱立诚连忙向对方道了感谢，并说他大概八点半左右过去。

    崔昱听后说道：“别搞得那么麻烦，我晚上正好约了几个朋友一起吃饭，你也一起吧。你现在反正也在应天，多认识几个朋友多条路。”

    朱立诚听对方这样一说，连忙答应了下来，他现在也有个感觉，就是他现在圈子小了点，尤其是从党校结业以后，更显得如此。崔昱是什么人，他心里很清楚，他介绍的朋友，自然不会差到哪儿去。

    这边联系好了以后，朱立诚便给卢魁的夫人赵紫英打电话了，和对方约好下班以后，就过去拿烟。一切都安排好了以后，朱立诚不禁长出了一口气，本来很简单的一件小事，想不到因为有了黎兆福和邹广亮的“精心安排”，解决起来竟是如此费劲。这让朱立诚好一阵感慨，同时也提醒自己，在以后的工作中一定要小心再小心，仔细再仔细。

    秦珞此刻的心里也很不淡定，他本来已经抱定下去的决心了，现在综合眼前的情况，他的心思不禁又有活络起来了。临近下班的时候，他特意去了一趟处长办公室，看见朱立诚正在埋头看文件，心里不禁一凉，打了一个招呼以后，便准备退出去。秦珞心里暗想，你小子真有点痴人说梦的意思了，人家是一处之长，怎么可能为了你的这点小事，和副处长闹翻呢，你也太把自己当回事了。

    看见秦珞准备往外走了，朱立诚放下了手中的文件，笑着说道：“小秦呀，有事呀，怎么一声不吭，又出去了？”

    “啊，处长，没……没什么事情。”秦珞慌乱地说道，“要下班了，我过来想问问处长您还有没有事情要吩咐的？”

    “哦！”朱立诚随口一声，然后像猛地想起什么似的，对秦珞说道：“小秦呀，你家好像是农村的，是吧？”

    “是的，感谢处长关心！”秦珞恭敬地说道。

    朱立诚看了对方一眼，装作很随意的样子说道：“小秦呀，说实话，一个农村的孩子能有留在应天的机会不容易呀，你一定要好好把握住，在工作上面多上点心，争取干出点名堂来。这样，才不枉费你的这番际遇。”        

