    “拦住他们！”

    夏蕾提着双刀，站在护卫之中，看见正在猛攻自己一方的光明羽士团突然飞出这么多空中骑士冲向城内，她立刻就猜到发生了什么，自然要去阻止。

    一直处于后队，暂时并没有出手的光耀战队齐齐举起了手中的枪械，对着这些空中骑士集火。

    说到枪法，光耀战队的人超过了云顶其他战队一大截，新引进的子弹生产线所出产的弹药大多也供给了他们，就连叶钟鸣制造的等级子弹，光耀的队伍也分到了总量的一半，另外一半才被其他战队瓜分。

    他们之前一直没有出手，是因为光明羽士团虽然在着重攻击云顶这里，可一是云顶还犹有余力，二是这些空中骑士降落的还不够低，夏蕾和光耀想要取得了更大战果，在等待更加合适的时机。

    可是现在看到他们竟然向着城内飞，这是如何也不能让他们得逞的。

    漫天的火线亮起，子弹划破空气，发出了熟悉的硝烟味道，这些灰色级别的枪械加上灰色级别的子弹组成的火力覆盖网，立刻让这些空中骑士纷纷掉落。

    这逼得本来俯冲向下的空中骑士不得不重新升高，并且用投枪还击，去势缓了下来。

    “一定要冲过去！”

    载离身着银甲，提着银枪，骑着自己的紫头鹫，带着近卫队不知道什么时候来到了羽士团的上空，这让整个队伍都士气大振。

    “不能让那个用出了大型圣光术的人活着！”

    嘴里发出了坚决的命令，可是载离的眼中却有些迷茫。

    为什么，这些外来人拥有如此纯净的光明能量？这应该是圣父和圣女所特有的。

    随着载离的命令，跟着他的一些近卫队成员拿出了挂在坐骑前的一些直径在五十厘米高三十厘米左右的金属圆柱体，向着云顶防线，特别是光耀战队的方向扔了下去。

    这些圆柱体在坠落的时候发出了刺耳的嗡鸣，在下降了数秒之后，发出了咔咔之声，形状就发生了变化，从圆筒形状变成了四方形的金属板。

    这种变化让从地球来的诸人大为惊奇，无疑这是一种设计巧夺天工的机械装备。

    这些金属板不断的开始旋转，并从上面的一些孔洞中甩出不知道什么魔怪内筋制造的‘绳索’，这些绳索一端[八一中文网 www.zwdu8.me]并未离开这些金属板，另外一端在空气中漂浮着，一旦接触到了旁边临近金属板的同类，立刻就会粘在一起，并且粘的异常牢固。

    这样，这些由金属筒变成了的金属板，就在天空之中组成了一个连接在一起的金属网，而随着它们的飞行，彼此之间的距离越来越小，最后直接互相用那些绳索黏在了一起，成为大大的一面——盾牌。

    这种东西，看得下面的人有些呆。

    还可以这样？

    这两大块金属板的出现，立刻就把云顶的火力压制到了极点，子弹击在上面发出丁丁当当的声音和大量的火花，却失去了之前恐怖的击杀效果。

    那支被弹雨洗礼过只剩下半数的羽士团，利用这些金属板的掩护冲出了城墙的范围，虽然光耀战队的人在他们飞离这些金属板的保护后依然锲而不舍的进行了攻击，造成了队尾不断有空中骑士落下，但还是让超过七百的羽士团成员飞出了射程，朝着朴秀英的方向飞去。

    “蕾姐？”很多人看向了夏蕾，意思很明显，要不要立刻去驰援朴老师那边。

    可夏蕾却摇摇头。

    如果曙光圣殿以为可以凭借着那数百空中骑士就能够杀掉云顶最核心的人物，那想的就太多了。

    她的目光，更多的是落在空中，那块云顶阵营头顶的金属板，此刻正在缓缓下降，对着城墙压了下来。

    ……………………………………………………

    用出了落日圣光之后，朴秀英的脸色有些苍白。

    城墙上的人太多，标记每一个人消耗的精神力总量多的超过了朴秀英的预料。

    她从身边的一个精美锦囊之中拿出了一拼精神力恢复药剂喝了下去，感觉这才好了一些。

    骤然降低的精神力快速回复着，还增加了魂技的被动恢复速度，这一瓶药剂的价值丝毫不下于四星进化药剂，平时朴秀英肯定是舍不得喝的，但现在情况特殊，她必须要保证精神力的充沛。

    落日圣光不仅可以对伤员有效，也可以在短时间内增加没有受伤战士的自愈能力，这一记大型恢复类技能，效果基本上等同于在各个位置都派出了一支千人的预备队。

    最主要的，还是对士气的提升。

    朴秀英完成了自己做的事情，知道接下来的事情她已经无能为力，不过她相信，叶钟鸣可以解决一切。

    只是她刚刚转身，却又转了回来，她看到城墙的方向有一群空中骑士气势汹汹的冲着这里冲了下来。

    朴秀英的脸上，没有出现任何意外的表情，只是微微叹息了一下，手指轻轻推了推脸上的眼镜，又转过了身去，淡定向回走，和对面来的人点了点头。

    和她擦身而过的，是盛元。

    为了这次战斗，专门负责两个实验室安全的盛元，都被调过来守在朴秀英的身边。

    数百羽士团战士飞速接近，哪怕大部分已经被光耀的战队击杀，可俯冲下来的时候，气势也非常的惊人。

    跟在盛元身边的是一千守护战队的战士，他们每一个人都非常强壮，每个人的手中都提着一面绿色级别的巨盾，他们也是除了夏白战队外，唯一一个人手都有一件绿色装备的战队。

    “起！”

    盛元大吼一声，周围的战士立刻组成了四层防线，同一时间举起了手中的巨盾，斜对着天空冲下的这些肯那空中骑士，同时开始整体的步步后退，步伐的速度和朴秀英的行走速度一样，亦步亦趋的守护着朴秀英，而盛元则一个人被留在了前面。

    做为守护战队的首领，盛元同样提着一面巨盾，只是他的盾是蓝色的，是叶钟鸣失败了很多次后特意为他制作的。

    他举着巨盾，看着越来越近的这些光明骑士团的人，嘴里猛然发出了一声极大的吼叫，身体立刻开始变高变壮，身上和其他云顶战士的金属铠甲不同的皮甲随着身体膨胀，那张坚毅的脸孔上有些短短的毛发长了出来，甚至连头部的形状都有了些许的变化。

    盛元在这个时候，激发了他的中级山吼血统，变成了一个身高近三米的小型巨兽！

