
　　王奇双手不由自主的握拳冷眼注视着两局中的第一个对手，注意他的一举一动，甚至一个眼神，这是一名刀手的基本素质。

　　在王奇看来刀手之所以被称之为刀手，是因为究其本质和杀手还是有区别的，虽然二者的最终目的都是将敌人置之死地，但是刀手侧重于过程，而杀手更注重结果。杀手的最高境界是可以让对手不知道自己是怎么死的，但是刀手的最高境界却是要对手知道你是怎么被我杀死的，甚至他可以让对手看着自己是如何一步步实施自己的杀人步骤。

　　如果说就残忍的角度上，刀手似乎更残酷，对于刀手本身素质的要求也更高。但是时下江湖却已经渐渐模糊了刀手的真正含义，把刀手和杀手等同起来，甚至刀手为了杀了一个人可以不择手段，什么龌龊的手段都可以使出来。这些对于王奇时代的刀手来看，这些人是不称职的刀手，或者根本就不配称之为刀手。

　　眼前这个对手在王奇的眼中可以用四个字形容：滑，辣，绝，凌。

　　滑，是因为眼前这个人个头不高，但是眼角外翻，嘴角始终含着一丝奸笑。

　　辣，是因为因为他手中握着的两只银白色有拇指般粗细长有二尺的中空的钢棍，这一棍的威力足可以使一个人的肋骨尽断。

　　绝，是因为他的眼神流露出的毒辣，对于他的敌人他是绝不会手下留情，一出手必是不留后路。

　　凌，不仅是因为他身体的灵活，更是因为他手中两根看上去并不十分起眼的钢棍，古人说一寸短一寸险，敢用这样武器的人通常都是仰仗他的短小和攻击犀利，出其不意的克敌制胜。

　　这个人绰号火蛇，确是九号院的一名金牌打手，据九号内传言萧天其中的一条腿就是被他打断的。

　　两根钢棍在火蛇的手中仿佛旋转风扇一样，在他的指间来回游走如两条银蛇一般，向王奇傲然的吐着信子。

　　王奇和火蛇就这么在夜色中针锋相对的对视着，火蛇目空一切的眼神让王奇更是份外戒备，他知道对手越是摆出这样的姿态就表明这个人心智的阴冷。

　　突然间火蛇手中的银蛇不再游走，火蛇动了。他动了，自然他手中的武器也动了。

　　赤手空拳的王奇因为手中没有任何攻击性的武器，所以他决定以不变应万变。眼前火蛇的身影转瞬即至，两道寒光直奔自己上三路而来。王奇眼快身形更快，往旁边一闪给火蛇让出去路，紧接着双臂外挡化解了火蛇的第一轮攻击。

　　火蛇借着王奇的推力，左手钢棍在手中旋转半圈反握手中猛的回身猛的朝王奇太阳穴捅去，这一招又快又狠如果被他得逞恐怕王奇的脑袋就要被串成糖葫芦了。王奇冷哼一声沉腰躲过接着就地一滚躲过了和火蛇的第一轮短兵相接，整个过程干警利落没有丝毫的拖泥带水，萧天在心中暗自叫了一声好，暗赞不愧是天道盟第一刀手，相信如果王奇手中有刀的话一定不会让火蛇步步占得先机。

　　想到刀，这个时候萧天的脑海中突然闪过一个念头，那就是他在地牢中自己磨制的那把不足巴掌大小的小刀，不知道王奇能不能用上。但是萧天转念一想，那把刀削苹果差不多，如果用在这个生死关头有点近乎儿戏吧，想到这里萧天从兜里摸出那把已经被自己磨的雪亮的掌心刀。

　　萧天抬头望了望在战圈中处处受制于火蛇利器的王奇，把心一横决定把这把掌心刀想办法递给王奇，说不定王奇能够出奇制胜也说不定。

　　就在这当口上王奇和火蛇又战了好几回合，火蛇既然是九号院的王牌打手自然身手是最好的，据说可以排进绿岛前三。但是王奇进绿岛之前就已经在江湖上颇有名气，进了绿岛之后更是因为为人豪爽受到大家的尊重，所以王奇在绿岛根本从来就没有出过手，谁也不知道他的身手到底有多高，江湖的传闻究竟有几成是真的。

　　但是这次大家可是看出来王奇赤手空拳和火蛇大战十数回合紧因为手中没有称手的兵器而略落下风，如果王奇手中有把刀的话，那么这次大战一定更有看头。

　　手中握有武器的火蛇步步紧逼，依仗手中的两只钢棍游走于王奇四周，把王奇牢牢的锁定在战圈的中心。王奇只能凭借自己的迅捷的身手和火蛇周旋，但是王奇明白这样的话永远都只是处于被动挨打的位置，毕竟火蛇在绿岛成名已久，其身手远非一般江湖混混可比。自己手中即使有武器尚且不一定有把握胜他，更何况现在手无寸铁呢。

　　二人的鏖战中王奇得以空隙从战圈之后游离出来，正好落在萧天轮椅旁边。

　　“兄弟，好样的！”萧天大手牢牢握住了王奇右手。

　　包括暴龙在内的所有人几乎都认为萧天是在为王奇打气，但是当王奇在握住萧天坚实有力右手的时候，他就感觉到了不一般。

　　王奇冲萧天微微一点头，道“放心，不会给南天丢脸的。”

　　王奇接过萧天的掌心刀，心中自嘲了一句现在真的是手握寸铁啊。不过尽管只是一寸多长的掌心刀但是在这个时候却王奇的一根定心针，寸许多长的掌心刀虽然小但是贵在出其不意，而且随心所欲，随掌而至，随拳而发，其优势根本是其他刀无法比拟的。

　　小还是小，刀还是刀，既然是刀，它就是杀人利器。

　　王奇把掌心刀藏于指间横立胸前，挺起身板昂头冲火蛇大喝道“咱们再来！”

　　暴龙心道加油打气有个屁用，我倒看你这个第一刀手怎么个死法。想到这里暴龙不禁嘴角一阵冷笑，让人看上去如临深渊。

　　火蛇也不答话双手紧握钢棍挥臂直上，但是这次火蛇明显感觉到王奇的气势变得不一样，但是究竟是哪里不一样他也说不清，只是感觉到前后几秒钟仿佛又增加了些什么，整个人都开始变得有压迫感，难道那个轮椅上的年轻人那句话对他就是那么重要。天籁小说网

　　火蛇不知道，但是他相信他手中的钢棍会为他求证。正是因为心中的那份不安吧所以使得火蛇手中的两条银蛇舞动的更加一波紧似一波，银蛇狂舞一般的想把战圈中的王奇吃掉。但是这此王奇两眼沉着身形的起落之前更见章法，浑身的气势仿佛一个正在蓄势待发的将军一样让火蛇心中充满了不安。

　　突然王奇眼中一亮，他找到了攻击的最好的时机。

　　火蛇一记单刀直入，右手钢棍直奔王奇胸口而来，王奇从容闪过接着握有掌心刀的右手抚上钢棍。火蛇以为王奇要抓自己手中的钢棍不禁冷笑一声，因为两只钢棍都是通体雪亮光滑异常根本抓不住。火蛇心中暗道你只要握住了它，我保管叫你掌心皮开肉烂。火蛇也不避让任由王奇右手抚而其上，但是让火蛇意外的是王奇根本就没有抓钢棍，而且五指并排从棍身掠过直奔他的右手而来，而且从棍上传来令人听上极度心烦的金属摩擦声

　　火蛇暗道王奇哪里得来的东西，这个时候火蛇根本就不清楚王奇手中到底有什么，但是直觉告诉他那个定是个很厉害的东西，所以连忙想抽棍离开。王奇抓住机会哪容得火蛇抽棍离去，身形随右手尾追而至。眼看王奇右掌直逼火蛇虎口，此时火蛇握住钢棍拳头已经感觉从王奇掌心中传来的丝丝寒气，刚想丢弃钢棍。

　　但是王奇没有给他任何的机会，王奇右掌瞬间从火蛇腕间掠过，当掌心之刀“嗖”的一声掠过火蛇右手手腕的时候，火蛇立刻感觉一阵凉意从自己的手腕开始向上蔓延，痛得火蛇再也握不住手中的钢棍，钢棍应声而落地。

　　王奇一刀挑断火蛇右手的手筋，这辈子火蛇可能都无法再握住地上的钢棍了。

　　王奇掌心刀不停，瞬间定格在火蛇的咽喉处，只要王奇在前进一分就足以要了火蛇的命。火蛇左手握着另一支钢棍，右手无力的挂在手腕处，咕咕的鲜血从伤口处流了下来，火蛇依然是一副阴冷的表情望着对面的王奇，仿佛那已经被挑断的右手不是他的一样。

　　王奇知道这样的人才绝对适合做一名杀手，而且是极度难缠的那种类型。单看他对自己的漠不关心，那么他对敌人就可想而知，他实在是九号院的一名悍将。虽然王奇断了他的右手，但是王奇凭直觉知道假以时日他一定可以把左手练得和右手一样凌厉，那是只是时间的问题。

　　“你输了！”王奇淡然说道。

　　火蛇斜眼望了一眼地上的钢棍和已经被鲜血侵红的右手，眼中的光芒陡然一黯旋即又恢复正常，他冲王奇点了一下头转身就走。

　　王奇收回右手掌心刀，望了一眼地上的钢棍冲火蛇喊道“把的武器带走！”

　　火蛇停住脚步，只说了一句“它对我已经没有任何意义了！”说完径直回到暴龙的队伍里，也不理会暴龙那可以杀死人的目光来到人群后方去包扎伤口去了。

　　“这一句我赢了！”王奇冲暴龙说道。

　　暴龙大笑得冲王奇拍了拍巴掌，说道“不愧天道盟第一刀手！对了，能告诉我你手中是什么东西么？”

　　王奇用嘲弄的眼神望了暴龙一眼，摊开掌心，让暴龙看到了隐藏在指间的掌心刀。

　　暴龙摇了摇头，说道“真可惜，没有想到火蛇竟然败在了这把刀之下。下一场还是由你打么？”暴龙指了指王奇。

　　“废话！”王奇答道。

　　暴龙也不理会王奇的语气，只是说了一句“这一局你不准用武器！”

　　“那我干脆绑上让你打算了！”王奇隐含怒意说道。

　　“no，no！”暴龙摇头说道“我这个人很公平，这一局谁都不用武器。”

　　王奇知道现在和暴龙根本就讲不清道理，只能按照他的意思来。王奇来到萧天身边把掌心刀还给萧天，萧天关切的问道“还行么？”

　　王奇冲萧天笑了一下，又拍了拍他的肩膀说道“你不都说我是好样的了么？”

　　萧天知道这个时候扭不过王奇，只能苦笑的摇着头。

　　王奇抬起头望着暴龙，沉声说道“下一个是谁？”

　　“别急！他就在你身后，你看他来了！”暴龙用令人作呕的温柔语气说道。

　　王奇猛的回头一看，见不远处一个足有两米多高的庞然大物正在一步一步朝自己走来，巨大的身形仿佛一堵墙一般，脑袋有半个电视机大小，腰围估计要两个成年人合抱才能拢过来，他每走一步仿佛大地都在颤动，更让人奇怪的是他脚镣竟然没有拆掉，王奇估计那脚镣就足有近百斤。

　　“轰”“轰”的巨大脚步声像是擂鼓一样敲在每个人的心上，如果换了其他人可能见了他之后，没等打就已经胆怯了，因为他实在是太大了，也太肥了，让令人恶心的是这个庞然大物似乎跟痴呆儿一样冲王奇傻笑着，嘴角不时留下口水，他上半身的衣服早已经被口水侵湿了。

　　萧天也回头骇然望着这个庞然大物，心道这哪里是人，简直就是个大怪物，在绿岛怎么还有这样的人！

　　王奇连忙把萧天推到一旁，然后自己一个人站在场中央，冷眼望着越来越近的庞然大物，王奇感觉到自己手心的冷汗直冒，因为他知道对这个庞大大物他似乎根本就没有任何办法。

　　王奇无疑陷入了巨大的危机之中，暴龙则乐得看着这个大象和小老鼠的决斗。场中被异常紧张的气氛围绕着，也许只有暴龙是最清闲的了，因为这个庞大大物才是九号院的王牌，他绰号肥猫，智商只有十岁孩子般，更让人费解的是他只听从暴龙一个人，谁都不知道暴龙是怎么驯服这个大怪物的。

　　这个肥猫，王奇也早就听说过，但是却从来没有见过，据说是因为他出手太重了所以一直被绿岛关在地牢里，最近几年都没有被放出来过，谁知道今晚竟然出现在这里。

　　“肥猫，给老爸杀了他！”暴龙突然大喝道。

　　听到暴龙的一声喝，肥猫傻傻一笑朝王奇一步一步走来…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十九章 金牌刀手免费阅读。https://xs.23sk.com 