    刹那间，两只完全由岩石泥土组成的巨大手掌，由王宇的两侧，从地底钻了出来。

    王宇脸色一变，暗道一声不好，控制念力，身体迅速向着上空飞行。

    然而，王晨的动作也不慢。

    举过头顶的双手，猛地合十。

    两只巨大手掌，如同拍苍蝇一样，直接将王宇拍在手掌里。

    看到王宇被他拍到手掌中，王晨暗中松了口气。

    就这么两次攻击，就让他产生了不少消耗，消耗不少精神力。

    要不是他站在土地上，可以用双脚吸收土地之中的某种特殊力量，他也不可能将土系异能做到这种程度。

    如果凭借自身的力量，他自然做不到这种程度。

    不管山川也好，空气也好。

    都隐藏着一种看不见的能量。

    异能者、武者、修仙者，都是可以运用这种能量的人。

    只不过是用法不同而已。

    四级以前，属于超能力开发的初级阶段。

    这个阶段，他们只能运用自身的异能。

    而到了四级开始，他们的超能力就会发生质的飞跃。

    可以借助游离在天地之间的神秘力量，调动天地之力。

    不过，很费精神力就是了。

    王晨抬头看着合上的两只的巨大手掌，嘴角微微上扬。

    双臂猛的向下砸去。

    紧跟着，两只巨大手掌包裹住王宇，向着不远处的森林砸去。

    只听“轰隆”一声巨响。

    森林中的鸟儿，像是受到了惊吓，纷纷向远处飞去。

    不少树木也跟着遭殃。

    巨掌失去王晨的力量牵引，再加上重力的影响下，落在地上，顿时四分五裂。

    王宇在地上狼狈的滚了几圈，身体才停下来。

    “投降吧，少年。”

    “你没有任何赢的希望。”王晨开口。

    “咳咳……”

    “想得美，战斗还没有结束。”

    王宇一挥手，一把飞刀以迅雷一般的速度，射向一公里开外的王晨。

    王晨点头：“不错，速度不错，就是力道不行。”

    说着，他伸出一只手，似乎要接下王宇的飞刀。

    在王宇大惊失色的目光中，王晨一只手死死的抓住飞刀，不管王宇如何催动念力，都无法将飞刀收回来。

    如果距离够近，王宇就会发现，王晨抓着飞刀的手，外层遽然包裹着一层薄薄的岩石。

    将他的手掌完全覆盖。

    这才是他敢去接王宇飞刀的手段。

    见此情形，当断便断。

    王宇放开念力，瞬间舍弃那把飞刀，从口袋中再次掏出两把。

    以两种不同的角度，射向他。

    王晨很随意的将手中的飞刀，扔在地上。

    “第三招！”

    “岩石硬化术！”

    这是他的一种防御手段。

    将身体用岩石覆盖，从而达到吉祥防御的效果。

    只要密度够大，即便是红外激光枪，都破不开他的防御。

    使用这招后，王晨不到一米六的身高，瞬间拔到三米多。

    如同一座小山。

    王宇这次学尖了，没有贸然。

    两把飞刀，在王晨的四周，不断盘旋飞舞。

    似乎在寻找下手的机会。

    下一刻，一把飞刀对准他的后脑勺，射了过去。

    然而，连他身上的岩石都没有破开，只在上面留下一道白线。

    见状，王宇苦笑一声。

    这特么还怎么打？

    他虽然很想装逼，来一手漂亮的反杀。

    可是现在他连对方的防御都破不开，这仗还如何打。

    就像一个五岁孩童，拿着一把棍子，去砍一个举着盾牌的成年男子。

    就算这名五岁孩童，拼命的用棍子砸盾牌，以他的力气依然很难伤到对方。

    更为关键的是，这家伙防御的连鼻子眼睛都堵的严严实实。

    王宇找了半天，都没找到有漏气的地方。

    似乎哪个部位都很严实。

    就连他的小兄弟的位置，王宇也用飞刀尝试，能不能破开。

    得出的结果，毫无疑问。

    这能力比铠甲还好用，三百六十度无死角包裹。

    王宇很怀疑，这个导师不是人类。

    难道不需要呼吸的吗？

    被大量岩石包裹的王晨，脸色憋的通红。

    他现在看也看不到，呼吸都呼吸不上来了。

    本来他这一招，是要留下鼻子和眼睛，用来呼吸和观察敌方。

    可是他不敢啊。

    有得必有失。

    这一身岩石，虽然给他很强的防御。但却让他的动作变得无比迟缓，没那么灵活。

    要是留出眼睛和鼻子的小孔，王宇的飞刀要是顺着孔子扎进来，他哭都没地方哭去。

    土，一般指的是厚重。

    就像速度来说，土属性，不管怎么做都没有风属性能力者快。

    但是架不住土属性防御力强。

    王晨脖子憋的胀红。

    不行，顶不住了。

    他身上的岩石突然炸开。

    王晨快速呼吸了两口新鲜空气，随后大吼一声：“第四招，土球地牢！”

    王宇：“……”

    他搞不明白，为什么释放绝招前要喊一声。

    这样真的好吗？

    吐槽归吐槽，王宇的反应可一点都不慢。

    在王晨呼喊的瞬间，腾空而起，再次从兜里掏出一把飞刀，射向对方的面门。

    突然，王宇感觉身体一沉。

    低头一看。

    一只脚居然被半人高的粘土球缠住，还没等他挣脱出来。

    又一个巨大黏土球，如同穿糖葫芦一样，瞬间将他吞没。

    土球里面，王宇被湿润的粘土挤压到无法呼吸，胸膛就像炸了一般。

    想要动用念力，将他身体四周的岩石和泥土推开，可是发现根本做不到。

    重量太大，他的念力根本承受不住。

    王宇咬牙，眼中露出一丝精光，看来只能动用那一招了。

    兜里只剩下最后一把飞刀。

    前后已经用掉了四把。

    看样子，不拿出来点真正的底牌，这次怕是要输的很惨。

    他现在大致摸清楚，六级与三级之间的差距。

    就像后天武者与先天武者，天壤之别。

    一个只能使用体内内力。

    另一个则可以调动天地灵气。

    从哪方面，都没有可比性。

    当然，前提是他要先从这里面钻出来。

    此时的王宇，就像掉进沼泽。

    他现在处在沼泽的中间位置。

    不上不下，王宇不得不怀疑，要是王晨不将这个土球解散，他会被活活憋死在里面。

    “来我的，旋风毒龙钻。”

    王宇双手合十，举过头顶。

    双脚并齐，让自己处于被人用绳子绑住手臂，吊起来的状态。

    随后，王宇催动念力，将自己当成一把飞刀。

    开始由慢至快的顺时针旋转。

    外面，王晨在掐准时间。

    他不可能真的把王宇憋死了。

    一分钟，对于异能者来说，憋气一分钟，还是很轻松的事情。

    最多让王宇缺氧休克，反正现在科技发达，都能救回来。

    “三十五秒，再等等，能接我四招，很不错了。”王晨嘀咕道。

    要说这粘土球，可是他的一大杀招。

    具体来源，据说是观摩他小儿子，和泥产生的灵感。

    这种深埋在地下的粘土，再加上他的超能力，可以让它有着更强的吸附性。

    被困在里面的人，就会像溺水的普通人一样。

    可谓非常毒辣，它不会对人造成致命伤害，除非你不用呼吸。

    这一招，狠毒就在它像水一样，属于流动液体。

    完全没有借力点，而且比水更强的是，它的粘着性。

    这一招，是力量型异能者的克星。

    以柔克刚，借力打力。

    到目前为止，能破开他这一招的异能者，寥寥无几。

    当然，这一招也是有克星。

    比如火系能力者，将这黏土的水分烤干，有了借力点，自然能够破土而出。

    但是，同等境界，即便是火系能力者，也休想在一分钟之内，将这粘土全部烤干。

    他有这份自信。

    土，可阴可阳，可硬可软。

    就在他以为王宇已经是待宰羔羊的时候，王宇的身体，如陀螺一般，从粘土球的上面破土而出。

    紧接着，一把飞刀被他借力甩出，在王晨的眼中，一闪而过。

    下一秒，他就感觉头皮一凉。

    几根头发，在他眼前飘落。

