
　　得到松口，女人带着孩子头也不回的离开了现场。

　　最终，君顾要的道歉，却是半句都没得到。

　　宫九喑收了眼，转过身：“没必要把时间浪费在一个没有价值的道歉上。”

　　少年额上还贴着硕大的白色棉垫，脸上的蛋液泛着黄,显得她有几分莫名的狼狈。

　　可不知为何，君顾觉得，这抹狼狈与咒骂她嗑药和砸她鸡蛋的那对母子无关。

　　掺杂的好像是些其他的东西。

　　宫九喑朝前迈着步的时候，忽然被人拉了一把，猝不及防转过身去。

　　然后，温润的指腹摩擦感在她沾了蛋液的地方传来。

　　宫九喑下意识躲了一下，嘴唇嗫嚅：“脏。”

　　虽然有些干了,但依旧粘腻脏手。

　　她是准备回去洗的。

　　可君顾抬手落在她的头顶，将少年脑袋掰回去，重新放手去替她擦拭，没有丝毫嫌弃。

　　莫名的，宫九喑胸腔内，有什么东西跳了一下，很快，让她来不及捕捉那是什么。

　　君顾无奈的吐着气，幽幽道：“可对我来说，它是有价值的。”

　　因为事关你，所以它哪怕只是一个可有可无的道歉，都变得重要起来。

　　听懂了君顾话里的意思，宫九喑一愣。

　　然后，就见那近在咫尺的人薄唇间音调潺潺，他嘴角染带着的弧度，喟叹着，却是不知名的溺和宠：

　　“你怎么总是把自己弄得这么狼狈呢，这样，我不在的时候要怎么办？”

　　不知道是不是因为他温意漫漫又悦耳醇厚的嗓音所导致，宫九喑总觉得,因为蛋液干涸的脸上竟没了那股微绷的感受。

　　抹掉少年脸上最后一块干成片的的蛋液残渣，君顾指腹在那瓷白细腻的脸颊上停留了一瞬，还是抽回了手。

　　宫九喑才恍然反应过来。

　　哦，原来是这人替她擦揭掉了脸上的蛋液残留，才没有的那股子紧绷感的。

　　他这段时间的好让她感觉到有些不真实，不知怎的，忽然就想起那日这人一改常态，不让她叫哥的杠精模样。

　　转身抬脚往里走，宫九喑垂着脑袋，声音有些闷闷的：

　　“都不是弟弟了，顾神怎的还对我这般好，倒是让人好一阵受宠若惊。”

　　提起掀翻两人关系这层事，宫九喑就不爽。

　　跟上来的君顾指尖还摩挲着刚才少年脸颊的温软手感，君顾乍然听见这番话，愣了一下。

　　旋即唇角勾起，视线悠扬落在少年后脑勺上：

　　“宫教练这是发牢骚吗？”

　　宫九喑头也没回：“顾神阅读理解满分。”

　　插手进兜，君顾晃晃悠悠。

　　淡如水的唇却好似染了这世间最好看的颜色般,好看的要命：“宫教练站在我的身边，可以有很多种身份,不用这么局限。”

　　前面，宫九喑眼尾寡淡：“哦~比如说。”

　　“比如说……”赶上了小家伙的脚步，君顾姿态慵雅，嘴角是意味深长的笑，带着几分揶揄：“基友。”

　　此时，两人正闯过俱乐部接待大厅，往里面走着。

　　这是今天里，宫九喑第二次被身旁这人语出惊人。

　　她在想，向来生人勿进的高岭之花，是何时练就的这张浪荡公子嘴的，总有些让你猜不到的字词从那性感又淡薄的唇里蹦出来。

　　不惊人不罢休。

　　她没回话，只是吐了口气，垂着脑袋，默默加快了步伐。

　　什么顾神，应该叫这人顾骚包的。

　　被甩到了后面的君顾扬着唇，看着少年那留给他的满是嫌弃恶寒的背影，笑的又傲又好看。

　　配着那张脸，颇有几分花枝乱颤的味道。

　　“啧~小家伙不禁逗啊~”舌尖贴在齿间轻啧一声，君顾脸上的笑缓缓褪去。

　　气息微沉下来，看着前面的人，眼底幽深。

　　有什么东西，涌动在眼膜底下，又在那轻缓的气息中沦为一片坚定的深渊。

　　网上舆论的浪花不住的拍打着，一阵又一阵。

　　在一些记者的费尽心思下，还是找到了那个在发布会上发了疯要宫九喑死的女人。

　　“我的儿子，是一个武痴，他喜欢钻研武学，但凡碰到厉害的人就会去找到这个人切磋，然后提高自己的武技……他是一个很善良的孩子，平时特别贴心，会在我做饭的时候帮我摘菜，也会在我累的时候给我按摩……”

　　视频里，不过几日没有见到的女人头发竟然多了几丝银白，说起儿子时，满是皱纹的脸上散发着一种母性的温柔。

　　但这抹温柔并没有保持太久，话中的第三个人出现了，而她沧桑的脸上，连皮肤褶皱都裹着让人见之所感的睚眦怒意：

　　“可是六年前，我儿子听说黑拳场里能人辈出，其中有一个打手尤其厉害，于是找进了黑拳场参与了里面的擂台对战，那天我的儿完完整整的去，回来的时候，却满身血迹，了无气息的躺在医院里，你们知道当时的我有多心痛吗！”23sK.com

　　女人说着，情绪激动起来，盯着镜头的眼里面是阴恨的红：

　　“而这个罪魁祸首，就是宫九喑！就是她，让我的儿子在病床上躺了六年，最终还是离开了我！就在前几天，我的儿子他永远的离开了我！宫九喑，她就该死！她该死！”

　　视频的画面最终暂停在了女人发疯将镜头砸掉的破碎上。

　　无数的观看者被女人的神态和话语震撼到，同时为这对可怜的母子感到同情又辛酸。

　　然后，把这些在女人那里得到的情绪，再转化成对宫九喑的抵制和谩骂，扔炸弹一样，轰隆不停的炸着宫九喑。

　　“看到了吗？这就是现在的情况。”

　　江希影拿回平板，抬起眼望宫九喑。

　　任谁也没有想到，被关进了拘留所的女人还会被记者盯上，最终还找到了。

　　这段视频从发出开始，点击量就蹭蹭往上涨。

　　他想，现在十个人里面，估计就有八个人看过这个视频。

　　座椅里，宫九喑懒洋洋的敛着眼皮：“除了这个，还有什么。”

　　想了想，江希影摇摇脑袋：“近期再也找不到比这两件还要轰动的事情了。”

　　也不知道听没听他的话，宫九喑转眸去看一旁的君顾：

　　“我想请两天假。”

　　掀起眼皮，君顾回望：“去哪里。”

　　“学校，上课。”在君顾悠悠清淡的目光中，宫九喑眼不眨心不跳的扯：“你说的，好好学习，天天向上。”

　　倒是江希影一整个大脑门的问号：“学校？你有没有搞错？这个时候什么情况你不知道？正事儿不处理还有闲心回去上课？”

　　这人是不知道外面闹得有多凶吗？

　　如果不是俱乐部安保足够，那群记者和愤慨激昂的群众恐怕早把这里拆了，掘地三尺也要把宫九喑拉出去拆骨入腹。

　　“去吧。”君顾神情浅浅，回得很爽快。

　　江希影瞪大了眼睛：“你怎么也跟着胡闹？”

　　宫九喑扬眉，问：“扣工资吗？”

　　“不扣。”

　　唇角不自觉溢了笑，君顾眼尾弧度轻扬，是几缕不易觉察的宠和溺。

　　努着嘴点了点下巴，江希影算是彻底被这两个压根不走正路的家伙给征服了。

　　玛德，合着就他一个人瞎着急。

　　还真是应了那一句老话。

　　皇上不急太监急。

　　“啊呸，”江希影啐了口唾沫，伸手轻拍了一下嘴：“这人怎么狠起来连自己都骂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第374章免费阅读。https://xs.23sk.com 