    

    两大灵力境老者死死地盯着从密林深处跑出来的少女，久久难以回过神来，因为这突然出现的少女不是旁人，正是他们认为必死无疑的李馨怡！

    “公主殿下，真的是你？！”

    良久，二人终于从震惊当中回过神来，第一时间飘然上前，上上下下地打量着李馨怡道。

    在他们原本想来，李馨怡和云逸凡被灵力境大妖追杀，肯定是必死无疑的，实难想象，李馨怡居然还能活着回来！

    “二位供奉，快，你们赶快……赶快去救小贼……赶……赶快去救他啊！”

    李馨怡上气不接下气地来到两个老者近前，对着二人便是一通疾呼，情绪明显有些激动，语气也有些微微的颤抖。

    “公主殿下不要着急，有什么话慢慢说，敢问殿下，您……您是怎么活下来的？”

    见到李馨怡如此慌张，话也说不清楚，两个老者都是面色肃穆，一边安抚对方的情绪，一边好奇地询问道。

    “是小贼，他拿着幽冥紫萝引开了巨蟒，为我争得了活命的机会………”

    李馨怡大口大口地喘了半天，直到情绪稍稍平复一些之后，这才把云逸凡拿着幽冥紫萝引开巨蟒之事简单讲述了一遍。

    “真是想不到啊，那个小杂种竟然还有这等担当？”

    等到听完了李馨怡的讲述，两个老者的双眼全都微微眯了起来，脸上闪过一抹怪异之色。

    他们万万没想到，李馨怡的命，居然是云逸凡救回来的！他们更加没想到的是，云逸凡竟然还能有这等男人气魄，这倒是让他们暗暗感到一丝佩服。

    “柳老，你们赶快去救他吧，若是再迟的话，我担心他就要被那巨蟒吃掉了！”李馨怡的脸色有些苍白，咬着嘴唇对着黑袍老者道。

    其实她心里也明白，时间已经过去这么久，云逸凡恐怕早就已经被巨蟒吃掉了，毕竟，巨蟒的实力要比云逸凡高太多，即便云逸凡身法不俗，可又如何能够逃脱灵力境妖兽的追杀？

    “公主殿下，老朽知道殿下的心里不好受，不过坦白讲，那个小家伙这会儿怕是早就已经被那巨蟒吞了，现在再去营救，根本没什么意义。”

    黑袍老者的面色变了又变，良久，他这才看向李馨怡，装作一脸惋惜地道。

    让他去救云逸凡？那怎么可能！别说云逸凡八成已经被巨蟒吞了，就算云逸凡真的还活着，他也绝对不会去救的，毕竟，云逸凡之前对他不敬，他原本就没打算放过对方，眼下云逸凡被妖兽所噬，他还觉得有些便宜对方了呢！

    李馨怡摇了摇头：“柳老，说不定他运气好，并没有被妖兽吞噬呢？还请二老走上一趟，哪怕只带回他的断臂残肢，馨怡也定会感激不尽的！”

    她实在不想就这么放弃，毕竟，云逸凡是为了救她才去冒险的，如果她连救都不去救对方，那她还是人么？

    “这………”

    听到李馨怡之言，黑袍老者的眉头顿时皱在了一起，眼底不禁闪过一道异芒。

    他这个时候也突然想到，云逸凡会不会真的还活着呢？对方既然能够把一头先天灵力境妖兽引走，那就说明其手段非凡，要说对方能从妖兽手底下活命，好像也不无可能吧？

    “也罢，既然公主殿下执意如此，那老夫就去冒一次险，不过为了安全起见，还请公主殿下先跟冯老退出落霞山，至于公主殿下的那位小友，老夫会亲自前去寻找，一定会给公主殿下一个交代的。”

    面色变了又变，黑袍老者突然目光一凝，一脸大义凛然地对着李馨怡道。

    “多谢柳老成全，馨怡感激不尽！”

    见到黑袍老者终于答应了自己，李馨怡的脸上不禁闪过一抹感激之色，再次交代对方几句之后，这才跟随灰袍老者先行朝着落霞山之外掠去。

    “哼，让我去救那个小杂种？真是可笑至极！不过这样也好，就让我去看看那个小杂种究竟死了没有，若是没死的话，我刚好亲手送他上路！”

    等到没有了其他人在场，黑袍老者的脸上不禁露出一抹冷笑，话音落下，他这便身形一动，朝着落霞山深处掠去。

    …………

    一棵高大的古树之上，云逸凡静静地骑坐在一根粗壮地树枝上面，恢复着适才的战斗消耗，也不知道过了多久，他的口中轻轻吐出一口浊气，脸上露出一丝笑容。

    “嘿嘿，幸亏我的身上还有一些聚气丹，否则的话，我想要快速恢复到巅峰状态，怕是至少也得三两个时辰才行吧？”

    就在刚刚，他为了快速恢复真气，干脆把自己身上所有的聚气丹全都吞了下去，十颗极品聚气丹，加上上千颗下品聚气丹，刚好助他恢复了所有的真气消耗，此时的他，状态简直好得不得了，就算再遇到一头灵力境二重天以上的妖兽，他也大可一战。

    跟巨蟒的一战，不但让他积累了大量的战斗经验，同时也让他的自信心空前的高涨，因为他已经知道，自己现如今的实力绝对不比灵力境二重天的高手弱，只要他认真谨慎，战胜灵力境二重天的高手，完全不是不可能的事情。

    “有丹药在身就是好，看来等我回去之后，一定要想办法多炼制一些聚气丹备在身上才行，就是不知道丹盟的炼丹室，有没有把我拉入黑名单？”

    之前在丹盟的炼丹室揍了李馨怡，他估计自己肯定已经上了丹盟的黑名单了，好在他跟李馨怡之间的误会已经解除，有机会的话，倒是可以让李馨怡帮他解释一下。

    “也不知道李馨怡这会儿还在不在树上等我？希望她不要出什么意外才好。”想起李馨怡，他这才意识到，自己之前把对方丢在树上暂避，也不知对方是否安然无恙，有没有被其它妖兽骚扰。

    心里想着，他再也没办法悠然地呆在树上，干脆身形一沉，直接跳下大树，然后朝着李馨怡藏身的方位快速掠去。

    差不多过了半刻钟不到的时间，很快，他就顺着记忆中的路线，回到了自己之前丢下李馨怡的位置，只是，当他抬起头来四下寻找之时，却是根本没有看到李馨怡的影子！

    “人呢？怎么不见了？”

    找了半天也没有找到李馨怡的踪迹，他的面色不由得微微一沉，心下隐隐有些担心起来。

    李馨怡的实力只有真气境九重左右，加之又是女流之辈，如果遇到灵力境以上的妖兽，那是肯定必死无疑的。

    “不对，这里并没有留下打斗的痕迹，也没有一丝的血腥之气，看来李馨怡应该不是被妖兽吃掉了，而是自己离开了！”

    心思转动，马上，他就从现场的环境中得出了自己的推测，从现场的情况来看，李馨怡自行离开的可能性还是比较大的。

    “如果是她自己离开的话，那么十有八九会去找那两个灵力境的家伙，既然如此，我就回去看一看好了。”

    心下有了猜测，他干脆不再迟疑，直奔最初逃离的峡谷折返回去。

    有洞察之眼和天机之心相助，他也不用担心会迷路，只不过，为了不招惹到更多的妖兽徒惹麻烦，他干脆放缓了脚步，不让自己弄出太大的动静来，小心翼翼地向前潜行。

    也不知道走了多久，某一刻，正在赶路的他突然目光一凝，脚步下意识地停了下来，而就在这时，一个熟悉的身影，缓缓地从黑暗中走了出来，拦在了他的身前！

    “厄……柳老？！”

    见到来人，云逸凡的嘴角不由得一阵抖动，呆愣半晌之后，这才咧了咧嘴道。

    来人非是旁人，正是奉李馨怡之命，前来寻找他的黑袍老者，柳老！

    “桀桀桀，真是想不到啊，你这小杂种的命竟然这么硬？看来本座还真是小瞧你了呢，桀桀桀桀！！！”

    黑袍老者的目光死死地盯着对面的云逸凡，一脸阴狠地怪笑道。

    见到云逸凡居然还活着，他着实感到有些惊讶，毕竟，一个真气境武者居然能够在灵力境妖兽的追击之下活下来，这可不是一件容易之事，这一刻，他还真的有些好奇云逸凡是如何做到的。

    云逸凡的面色变了又变，半晌之后，他的脸上不禁堆起一丝讨好的笑容，对着对方就是躬身一礼：“柳老，见到您实在是太好了，您老人家一定是来救我的，对么？我就知道，您老宅心仁厚，肯定不会丢下我不管的。”

    说着，他竟是主动朝着对方靠近了几步，一副跟对方很熟的模样。

    “救你？你觉得我是来救你的？”

    听到云逸凡之言，黑袍老者不由得微微一愣，旋即忍不住大笑起来：“桀桀桀桀，想不到世间竟然还有像你这等天真之人，真不知道你是怎么活到现在的。”

    说着冷冷一笑，眼底闪过一道凶狠的厉芒！

    “你………你不是来救我的？难道……难道你想杀我？！”

    眼看着黑袍老者面色凶狠地盯着自己，云逸凡顿时面色大变，声音颤抖地道。

