    一转头,就看到大白蛇眼含热泪的目光，见顾雨惊异地看着他,云昭将头埋进了顾雨怀里,身体还在不断扭动着。

    顾雨虽然疑惑，也知道云昭这是难受的表现,无奈,只能抱住他用手抚摸聊作安慰。

    “到底怎么了？”顾雨问道。

    好一会儿,怀里才传出声音,“全身都难受。”

    顾雨摸了摸云昭的身体,犹豫着说道,“我觉得你的温度比平时要高,你是不是发烧了？”

    云昭晕乎乎地抬头,“那是什么？”

    顾雨道，“就是全身发热，生病了。”不过,顾雨想想又觉得不太可能,自从他修炼以来，自己都很少生病。而且，随着修为的提高,对周围温度的冷热度接受能力也提高了。

    看着云昭一直无意识的在自己身上蹭了蹭去的样子,顾雨忽然说道，“你多久蜕一次皮？”

    云昭也愣住了，他抬起头，迷茫地看了顾雨一会儿,说道，“平常是三年一次……”

    “那就不是了，你上个月刚刚蜕过一次皮，难道真是生病了？”顾雨疑惑地道，这应该找医生呢还是兽医呢？

    云昭则呆住了，顾雨不说，他都没从这方面考虑，可是看这症状，和蜕皮的时候差不多，只不过更加严重更难受而已。

    想明白现在的情况之后，云昭忽然更贴近顾雨，用身体紧紧缠住他。

    感觉到有点难受，顾雨也没挣扎，他只是不断安抚云昭，边问道，“要不要去找医师看看？”

    云昭钻进顾雨的睡衣，贴着他温热的身体，半晌才说道，“可能真是蜕皮，我听成年的大蛇说过，幼蟒每三年蜕皮一次，但是当幼蟒长大的时候，就会连着蜕皮三次……”云昭几乎要说不下去了，三次之后，他就快到发情期了！

    云昭只觉得自己身上更热了，一般的幼蟒，百年才能到成熟期，他这算是提前到来吧。难道恋爱和发情期提前也有关系吗？云昭更紧地用尾巴卷起了顾雨，又是害怕又是得意。

    又过了一会儿，云昭一直在翻来覆去，关键他还赖在顾雨身上不肯下去，顾雨完全睡不着。

    正当顾雨要发火的时候，云昭忽然小声说道，“顾雨，我饿了。”

    二号真诚道：“我建议你去做个宵夜，不然今晚我们谁也别想睡了……”

    顾雨：……

    顾雨下床，去了厨房，云昭变成小蛇缩在他心口的位置。二号也跟着到了厨房，顾雨给它安排了剥豆子的工作。

    深更半夜，顾雨也不想弄复杂的，熬了小米粥，做了个糯米饭，一份加个红枣，红豆，花生做成甜的；一份加了蔬菜、青豆，以及晚上剩下的几块红烧肉，做成咸味的。

    顾雨边喝粥边面无表情地看着两个吃货，心里默默想道：成天三顿加宵夜，早晚会变成胖子吧……

    吃过宵夜之后，云昭终于不折腾了。

    第二天一早，顾雨和云昭准备出门的时候，门口的禁制被触动了。

    云昭接住飞进来的纸鹤，看向顾雨，“来找你的。”

    顾雨疑惑地打开禁制，才发现，来的是小胖子赵升。

    赵升先对着云昭规矩地行了礼，才笑着说道，“上次多亏了两位师兄带我进入交流会，我过来送上次那批货物的酬劳。”说着，一个储物袋已经递到了顾雨手里。

    当然不是他不看重云昭，而正是因为太看重了，所以更加不敢轻易和真传弟子凑近乎。

    顾雨神识一扫，发觉里面放了三百下品灵石，不由暗暗赞叹，这只是小胖子十分之一的收入，一次交流会竟然赚三千灵石，对于一个杂役来说，算是身家十分丰厚了。

    云昭现在看不上这点灵石，直接离开了，顾雨全收进了自己储物袋中。

    赵升善于察言观色，见到顾雨毫不犹豫地自己收起来，心中更觉得云昭对顾雨十分重视。同时也暗暗决定，以后对顾雨更客气一些。云昭仙途不可限量，他身边的人自然可以得到提携。

    送完灵石，赵升也没有离开，跟随着顾雨一起往丹堂走，见顾雨诧异地看向他，赵升搓着手说道，“顾师兄，我现在引气入体成功了。又请托了几位师兄帮忙，进了丹堂，以后我们可算是丹堂的师兄弟了。”

    顾雨笑着说了句恭喜，赵升热爱赚钱，丹堂确实是容易赚钱的好地方。

    上次任务的小沈钰觉醒了沙灵根，回来就被一位阵堂的长老收做了徒弟，也算是一件喜事了。

    赵升又说道，“前几日炼丹房招收学徒的考核，我也去观看了，师兄最后的炼丹之法，着实出彩，让小弟敬佩万分。”

    顾雨摇了摇头，“我哪里懂那些，只是运气好。”

    赵升笑眯眯道，“别人运气怎么就没那么好，这也是顾师兄的天分了得，我相信顾师兄肯定会成为炼丹师，到了那一日，可别忘了小弟。”接着，赵升左右看了看，“炼丹师每个月除了交给宗门的份额，多出来的丹药都归自己所有，如果以后顾师兄手头有多余的丹药，可以联系小弟。”

    顾雨含笑看了赵升一眼，点了点头，这个交易也不是不可以，赵升大多数也是比平时稍高些的价格卖给本门弟子。

    到了丹堂，两人才分开，顾雨直接去了炼丹房。

    一个一品许姓丹师负责带他们，那位丹师给了他们每人两块玉简，然后说道，“其中一块玉简上是十种一品丹药药材处理方法，另外一块，则是一品疗伤丹的炼制之法。每个月，你们或者每日处理十份材料，或者领取材料，每月交出四炉丹药。材料和丹药都要交由我验看，合格，方才算你们任务完成。”

    说完，他严肃且带着些自负地看了看五位学徒，“当然，你们从没有炼制过丹药，想要领取材料炼丹，是需要交纳一定量的灵石作保的。如果材料全部被浪费，那些灵石也就被没收了。”

    五位新学徒都表示听明白了，当下，有一位女弟子和那个中年男弟子就领取了今日的十份材料。

    顾雨则说道，“许丹师，我想领取一月份的材料。”

    另外几位学徒都震惊地看向顾雨，这才第一天，这位什么都不会的顾雨就打算挑战高难度任务？

    许丹师也有几分诧异，对顾雨就有些不喜，太鲁莽，简直不知道天高地厚，但是他也没说什么，只是扔了一个储物袋给顾雨，“这是一百份天香丹的材料，你交两百块灵石。每份材料百分百成丹可以出十粒丹药，除去丹师的成丹率，材料损失率等原因，一个月之后，你需交出一百颗天香丹，灵石退还。”

    其实这个价钱，收灵草的话，算是低价了，这也是炼丹房弟子的福利。

    顾雨接过储物袋，用赵升今日给他的储物袋，装了两百块灵石拿出来。哎，真是花钱如流水啊。

    徐丹师看到那个储物袋，明白顾雨应该不缺灵石，就又说道，“在炼丹房，需要贡献点和灵石租借炼丹房，当然，不同等级的炼丹师能借用的炼丹房也有限制，你现在只能租借最低等的，是不用交纳灵石的。”

    顾雨谢过徐丹师，在领取材料的两个人羡慕的目光中收起了储物袋。

    谁不想第一天来了就学习炼丹呢，不过是各种各样的条件限制罢了。

    另外一个少女和君华都还在考虑，君华看到顾雨领了材料，想了想，说道，“许丹师，我也领取一份材料。”

    他和顾雨还有和杨林的赌约在身，必须抓紧时间学会炼丹，就算一个月失败了，那两百块灵石就算交学费了。

    最后一个少女考虑了很久，终于还是说道，“我，我先领取今日要处理的药材吧。”她拿不定注意，想学炼丹，又担心两百块灵石打了水漂。对于外门弟子的他们来说，两百块灵石不是个小数目。

    在别人眼里，君华和顾雨因为刚得到了宗门奖励，所以财大气粗，但是，他们可没有这个条件。

    徐丹师点点头，“炼丹和修炼一样，持之以恒，戒骄戒躁，稳中求进，方能成功。今日，因为有两人领取了材料，所以，你们可以来炼丹室观摩我炼制天香丹一次。”

    五人都是惊喜万分，以为需要很久才能得到这种机会，没想到第一天就有福利了。就算是炼丹师，也是敝帚自珍，谁愿意教会别人呢。

    到了一个炼丹室旁，那位丹师用自己的身份牌打开了炼丹室，然后带五人走了进去，一个炼丹师学徒和一个童子为他打下手。

    炼丹师学徒将材料一一按照顺序摆出来，童子则负责清扫房间，安置好丹炉，然后站在一旁为他看火。

    徐丹师一脸肃穆地站在丹炉旁，右手一拍丹炉，左手从那炼丹师学徒手中接过各种丹药，然后投入丹炉之中。

    待所有材料投入丹炉之中，许丹师精神更加紧绷，他的手指不断打出手诀，额头见汗。

    半个时辰之后，他才终于打了收丹诀，然后再次拍在丹炉上，丹炉转了几圈，停了下来。

    童子见状，立刻上前关了地火。

    许丹师打开丹炉的盖子，看到里面的三颗丹药，才稍微松了口气，露出满意的神色。

    那个帮忙的炼丹师学徒和那个小童子见状，都上前恭喜徐丹师，成丹率提升到三成。

    看来这三成的成丹率并不容易达到，五个新人也都乖觉，都对徐丹师恭喜了一番。

    接下来，五人离开徐丹师的炼丹室，三人各自寻地方去处理材料，顾雨和君华则去找炼丹室。

    刷了身份牌，顾雨进了炼丹室，炼丹室内有最低级的丹炉。顾雨因为自己没有丹炉，便准备拿来用。

    二号跳出来盯着丹炉看了半天，忽然转头对顾雨说道，“造化珠可以为你定制一个炼丹炉。”

    着还真是多功能啊，“多少灵石？”顾雨问出最关心的问题。

    “定制的话，是现阶段最适合你的，我瞅瞅，唔，一千下品灵石。”二号说道。

    “那……也不便宜啊。”顾雨心疼道。

    二号鄙夷地看着顾雨，顾雨包里的灵石数目它比谁都清楚，除了那五块用来买阴阳丹的极品灵石，下品灵石还有一千六百块呢。

    “好吧，来一个，算是早起投资了。”顾雨不太情愿地取出一千灵石，接着，一个古铜色的小鼎出现在顾雨面前。

    顾雨目瞪口呆地看着那个炼丹炉，他终于明白二号为什么说最适合他了，上面竟然带着一块晶状芯片，显示着温度。

    “怎么样，物超所值吧。”二号得意道。

    “……不错。”顾雨拿起小鼎，来到地火边上，先花了一段时间看天香丹的炼制方法，直到记下来了，又在心里默背了两遍，顾雨才开始炼制。

    一个时辰后，二号瘫在炼丹室的地面上，边翻身睡觉边喃喃说道，“你成功了再喊我吧……”

    是的，顾雨连着失败了三十次。

    他没有火灵根，只能用神识控制火势，还得注意丹炉内药草的状况，在适合的时间打出各种丹诀。

    “怪不得一下子给了我一百份材料，照这个速度看，二百份都不够我浪费的。”顾雨边嘀咕着边再次放上清洗好的炼丹炉。

    这一次，顾雨觉得自己更熟练了些，但是手忙脚乱也依然没有得到避免。

    在顾雨快要到达极限，觉得自己马上要失败的时候，顾雨走神了一下，不知道出于什么心思，顾雨内视了自己的灵府。

    震惊地发现，基台上，那个小人，也在炼丹！

    一身是伤的张腾躺在床上，看着身前躬身的人，阴沉地问道“确定他选择的是天香丹？”

    那人说道，“不会有错，许丹师为他们炼的也是天香丹。因为上面要求，这一个月，炼丹房提供给一品丹师和学徒的都是天香丹的材料。”

    “行，到时候，你给我准备几百颗天香丹，他交丹药的时候告诉我。”

