    砰的一声！

    伴随着万弃殇倒下。

    司徒静山和他的师兄弟们，全都是脸色剧变。

    “小畜生你找死！”

    正在和上官沧澜交锋的毒蛛尊者，不由怒吼了起来。

    万弃殇是他最看重的弟子。

    寄予了厚望。

    可如今，居然就这么死了。

    这让他顿时就对宁拓恨之入骨，怒火滔天。

    “老东西，现在知道愤怒了？你伤我锦儿的时候，怎么会想过别人也会心痛？今天我让你断子绝孙！”

    宁拓身影如电，迅速杀向司徒静山等人。

    这是一场毫无悬念的屠杀。

    修为突破到究体境七重，身怀至尊阳极体，可谓是万毒不侵的宁拓，根本就不是司徒静山等人能抗衡的。

    “司徒静山，滚下去陪你儿子去吧！”

    宁拓的身影，瞬息间出现在了司徒静山的身后，凌厉的一剑，直接斩下了司徒静山的脑袋。

    “哧哧哧……”

    前后不到十几个呼吸的时间，宁拓就是将毒蛛尊者的徒弟杀的一干二净。

    他的速度太快了。

    身影如同幽灵般，所过之处，毒蛛尊者的徒弟们迅速倒下毙命。

    “小畜生，我要你死！”

    毒蛛尊者怒吼连连。

    “商兄，看来还得请你出手了。”

    这时，正在和铁匠交锋的谷云逸，却是忽然开口。

    “啧……真是没想到，这小小的宁国，居然会有这么多先天生灵齐聚，今天还真是热闹呢。”

    伴随着一道风轻云淡的声音，商敬背负长剑，从那座金銮殿内走了出来。

    他的存在，明显是一张隐藏的底牌。

    宁拓的身边，忽然一下子冒出了两位先天生灵，导致商敬提前现身了。

    “东剑天宗！”

    宁拓的眸光微微眯起。

    他其实也不算特别意外，东剑天宗的商敬会出现在此地。

    因为根据他窥探到的，谷云逸未来的画面，对方在寻找机缘的时候，与商敬选择了暂时联手。

    双方暂时结盟了。

    商敬会一同前来京城，倒也正常。

    “上官先生，帮我拦住商敬，毒蛛尊者交给我就行。”

    宁拓朝着上官沧澜说道。

    “好！”

    上官沧澜很干脆的答应，不再与毒蛛尊者交锋，转而走向了商敬。

    “小畜生，真不知道你哪里来的勇气，居然敢和我一战，不过正好，我更想将你扒皮抽筋，挫骨扬灰了。”

    毒蛛尊者眼神无比冷厉的盯着宁拓。

    很显然，他对于宁拓的杀意，已经是飙升到了极点。

    “杀！”

    宁拓没有说什么废话。

    他为什么要让上官沧澜去拦住商敬？

    为的，就是亲手杀了毒蛛尊者！

    宁拓以极快的速度掠去，一人一剑，宛若一道惊雷。

    “找死！”

    毒蛛尊者眸光眯起。

    “哗哗！”

    宁拓蕴含着冷冽无匹杀意的一剑，狠狠斩向了毒蛛尊者。

    以他如今的修为，纯阳灵气的爆发力极强，只见那夺目的剑光，仿佛是将空间都分割成了两半，声势惊人。

    “不自量力！”

    毒蛛尊者浑厚的一掌拍出。

    墨绿色的浑厚掌劲，如同滚滚骇浪席卷。

    真元力的加持下，这一掌之威，根本就不是寻常究体境强者能挡住的。

    可是，宁拓又岂是寻常？

    “轰隆！”

    剑光与掌劲狠狠地碰撞在了一起。

    让所有人大吃一惊的事情发生了，只见宁拓的剑光，居然是将那如骇浪般的掌劲，斩出了一道缺口！

    虽然只是一道缺口，但那可是先天生灵的真元力。

    究体境如何能破？

    “轰！”

    很快，滚滚掌劲将剑光迅速消融，轰击向了宁拓。

    宁拓的身影如一道疾风般朝后飘去。

    “有点本事，不过，还远远不够。”毒蛛尊者眼神微凝，冷冷一笑。

    宁拓没有多言。

    他也没有急着去动用三重劲。

    那是底牌！

    先天生灵的手段诸多，即便他身怀三重劲，但如果没有一个合适的机会，也是很难杀死毒蛛尊者。

    他必须找到一个最适合的机会。

    “哗哗！”

    宁拓一边施展极境的遮影步，一边施展森罗剑诀，不停与毒蛛尊者交锋。

    修为达到究体境七重后，他的实力的确增长了许多。

    哪怕不用三重劲，也足以和毒蛛尊者周旋。

    仅仅是周旋，在许多人眼里，就已经是非常的不可思议了。

    “那小子还真是个怪胎……”

    谷云逸与铁匠交锋时，瞥了一眼宁拓，也是心头暗惊。

    即便是在大玄天宗，他也没有见过，像宁拓那样，在究体境七重的时候，就可以对抗先天生灵的。

    此时场中的局面，最先分出胜负的，是常玉山等四虎上将们。

    他们摧枯拉朽般的击溃了皇宫禁卫。

    这导致太后纪氏的身边，再无人可用，脚下全都是尸体。

    “老毒妇，你该死！”

    常玉山、周少原、熊魁、仇七，全都是满脸杀气腾腾的盯着太后纪氏。

    如果不是太后纪氏，他们老大就不会险些死掉，吃那么大的苦头。

    这让他们四人，心里都是对太后纪氏恨之入骨。

    “老祖宗，难道你就真的什么都不管不问吗？要眼睁睁的看着，宁家的儿媳，惨死在外人的手里吗？”

    “我一死，皇室的威严何在？天家的威仪何在？”

    太后纪氏大叫着。

    “轰！”

    也在此时，一道苍老的身影，出现在了太后纪氏的身边。

    尽管他容貌苍老，可浑身的气息，却是异常的深厚，仅凭一己之力，就压的常玉山四人不敢靠近。

    正是宁国皇室的老祖，和赵氏老祖同时代的人物。

    也是一位先天生灵。

    “常玉山，你们先退下！”宁拓开口。

    虽然常玉山等人率领着大量本部精锐，但想要在宁家老祖的保护下，去杀了太后纪氏，也是不可能的事情。

    只会损失惨重。

    那自然不是宁拓愿意看到的。

    而且，他要亲手杀了太后纪氏，不想让任何人代劳。

    等到常玉山四人，率领着精锐们退到了一边后，宁拓便是继续与毒蛛尊者交锋，而此时的毒蛛尊者。

    一时半会奈何不了宁拓，已经是有些急躁了起来。

    而这一幕，正是宁拓想看到的。

