    京西别院。

    “你是说……布木布泰要告状夫君？”

    “是。”顾横波坐在那里，已成了屋子里的中心。

    王笑以及她的几个“姐姐们”全都注目盯着她，但她还蛮喜欢这种感觉的。她像小孩子一样，喜欢大家都在意她。

    “小宛说，布木布泰肯定是做足了准备。这件事她不敢擅作主张，只好赶紧派人来告诉我，让我提醒笑郎。”

    缨儿正抱着女儿，看女儿与王笑勾手指头玩，闻言问道：“那告了会怎么样？”

    “不会怎么样。”王笑漫不经心道：“最多就是她把玄烨要回去，但孩子该读书还是读书。她人都住在王家，赶都赶不走，有什么区别。”

    “哈。”秦小竺没心没肺地摇了摇头，道：“我觉得好有趣哦，王笑，我也想告你……朵朵，你也告他吧？”

    钱朵朵微羞，不去理秦小竺。

    终还是唐芊芊打断了她这不正经的讨论，向左明静问道：“明静，你怎么看？”

    唐芊芊近来就很喜欢这样笼络左明静，倒不是别的，只是想让淳宁看她与左明静亲近，给淳宁一点压力……以逗淳宁玩。

    “笑然说得不错，就算布木布泰状告笑郎也不会怎样，她的目的还是想要进门。”左明静道：“若是案子闹大了，难免有损笑郎的威望，她也许是想着笑郎顾惜名声就纳了她。或者，真闹起来了，也能让朝中所有人想起她与笑郎有两个孩子。”

    唐芊芊又转向淳宁，问道：“你怎么看？”

    “不止这些吧？”

    “不止这些。我们平定了江南和西南，接下来必是伐辽东了，这种时候，蒙古的态度很关键。笑郎留着布木布泰，至少有一部分原因是蒙古的关系……”

    说到“一部分原因”时，唐芊芊美目含嗔，瞪了王笑一眼，方才继续道：“她说要告状笑郎，无非是摆明了态度，要么娶她进门，要么休与她谈蒙古之事。”

    “有什么好谈的。”秦小竺道：“要收复辽东，打过去就是了。”

    “你说得简单。举个最简单的例子，有科尔沁相助的话，两面一起伐清是什么样的？我们独面满蒙联盟的形势又是怎么样的？不能分而化之，你拿什么去打？打下来如何治理？论国力，二十年前的楚朝国力岂不比如今强盛，还是差点被建虏吞了，哪是你一句‘打过去就是了’，用嘴说说便行吗？”

    “那你是什么意思？”

    “我没什么意思，培析而已。”

    “呸，就你聪明。”

    “哦？那你来？”

    “我不来……王笑，她欺负我。”

    “那你们过来，我一起罚。”

    “呸……”

    秦小竺抱着王笑赖了一会，忽然又道：“我有一个好办法。我把布木布泰捉起来关住，不让她告王笑就好了。”

    她说着又赖到淳宁跟前，问道：“你觉得怎么样？”

    淳宁端庄地摇了摇头，道：“不妥的。”

    她转头看向王笑，道：“夫君，我们的看法都说了，你想怎么处置都可以。”

    说完，淳宁与唐芊芊又对视了一眼，却是颇有默契，因她们这一句“想怎么处置都可以”其实代表了许多东西。

    王笑想了想，道：“告我就告我吧。”

    对这个决定，淳宁也颇为意外，斟酌着提醒道：“夫君，此事会被记入史册，使夫君成为万世笑柄的。”

    左明静亦是转过头，眼神中颇有些担忧。

    以王笑如今的身份，真闹出这案子，安知以为会被以讹传腐讹成什么样。

    相比起让他背上那种乱七八糟的名声，她们虽不喜布木布泰，却认为与她谈一谈为好。

    王笑道：“没关系，笑柄就笑柄。朝廷制定新律，可没说晋王就能免于诉讼。如今新律才定下，有人要告我，我就直接压下去，这口子一开，体统就坏了。她告我也好，让京中臣庶都看一看，我们是有决定做到‘王子犯法与庶民同罪’的。”

    他说罢，转头看向顾横波，又道：“你告诉你那朋友，秉公而办就是，布木布泰想告我，只要合乎律例，就尽力帮她吧。护法，不必护我。”

    “好。”顾横波应了，面上乖巧，心中暗想道：“什么叫‘你那朋友’啊，笑郎你真是一点都不记得小宛了啊……”

    ~~

    很快，董小宛收到了顾横波传来的消息。

    她读罢信，眼神郑重起来，仿佛感觉到了楚律的庄严。

    之后，董小宛又寻了一个时间，到王家拜会布木布泰。

    她腰板挺得笔直，脸上的神情颇为郑重，一副古板官员的形象，让人半点也难以想象她曾是秦淮河上的名妓……

    “我会尽力帮你。”

    “什么？”布木布泰问道。

    董小宛道：“我认为这案子于世有益，我会尽力帮你……赢回你的孩子，你的抚养银，甚至公道。”

    布木布泰有一瞬间仿佛愣了一下。

    接着，她笑了笑，仿佛是遇到了挑战之后显出的自信笑容。

    “好啊。”

    董小宛却没有挑战布木布泰的意思，反而很诚恳，掏出纸笔，缓缓道：“我有几个问题需要问你。”

    “你问。”

    “你和晋王有两个孩子……”董小宛沉吟着，又道：“那，他有没有对你用强？”

    “那倒是没有。”布木布泰笑道：“我却是对他用强了，你的楚律可有规定不许？”

    董小宛一愣，莫名得脸上一红，那股古板的气质便消散下去。

    ……

    待董小宛离开，布木布泰却始终坐在那，也不知在想什么。

    直到苏沫儿过来，问道：“主子，你真要告王笑？”

    “楚朝平定了关内，下一步必要伐辽。王笑养我这么久，为的就是接下来吞并蒙古……但他，不一定需要我。没有我，我兄长迟早也会投靠他的……”

    布木布泰说着，又喃喃道：“当然，有我帮他的话，他能顺利很多，省二三十年的工夫……这些，是他要权衡的啊。我说要告他，是想主导接下来谈条件的过程……他应该娶我的不是吗？他欠我的，欠我的……

    你说，他已是世主之尊，把家世闹到对薄公堂，是要传为天下笑柄的，要传为万世笑柄的……

    权衡……权衡来权衡去，他只要来和我说句软，哄我一声就好了啊……为什么？为什么要这样？”

    苏沫儿道：“主子，那我们就告他，让他成为万世笑柄，也让这京城所有人都知道两个公子是你和他的儿子……”

    布木布泰沉默了许久。

    她看着天边的云散云消，低声道了一句。

    “算了，我舍不得……”

