    对于马超而言，这一场酒宴既是新年前夕的贺酒，更是与诸多旧人久别重逢后的欢聚，故而兴致颇高，在殷勤劝敬之下，不知不觉已是喝得醺然。

    酒过三巡，菜过五味，帐中气氛融洽，人人脸带笑意。

    待到马超饮完一杯，治无戴忽侧身问道：

    “我听说马兄弟此来，是要为汉中王筹购战马，不知可有此事？”

    马超面色红润，大笑道：“不错。超身负重任，便是要促成每年一万匹的大生意，治兄弟意下如何？”

    这话甫一说完，场下羌胡豪杰顿时哗然。

    时在西海草原和内地之间常见的马匹贸易中，每一宗的数目大多都是几十匹，数百匹已经算是大宗交易了。

    谁知益州汉中王开口就要一万匹，而且还是每年一万匹战马——试问哪个部族有这样的势力？便是集合西海草原所有部族之力，只怕也难凑到这个数目。

    见到他们露出这样一副心虚的模样，姜维不由微微一笑。

    他自是知道羌胡部落的实力的。说起来，扬言要一万匹算是糜威之计，是商战中的一种试探，其意你敢卖我就敢收，主要还是用于显示买家实力雄厚的，教卖方生出不敢小觑之心。

    终于还是治无戴打破尴尬，率先开口道：

    “马兄弟真是说笑了。你当年纵横西海，怎能不知道我们西海各部的实力？其一，诸部要保存足够战马，抵御外族侵扰；其二，马匹繁殖不易，养成一匹至少要三年光景，得来并不容易。非是兄弟吝啬，诸部供应凉州汉人已是吃力，汉中王若要买一万匹，只怕还得找另寻他处。”

    “是啊是啊，一万匹实在太多了些。“

    “汉中王固然财大气粗，但我等西海马也根本不愁销路啊。”

    治无戴的话仿佛说到羌胡豪杰心坎里去了，场上再一次议论纷纷起来。

    趁着场面喧杂，糜威凑近姜维，低声道：

    “这个治无戴说话虽然客套，但姿态极高，一句‘供不应求’就将形势翻转过来。此人果然是商场里摸爬滚打的老手，精明至极。”

    姜维颔首道：“还好此行有你小富豪同来，接下来就看你了。”

    “只管宽心。”

    就在场上诸人兀自嗡嗡不熄之际，糜威忽得起身抱拳，笑道：

    “诸位请听在下一言……我等此来，主要还是身负结交诸位豪杰的重任。此行还带了一些礼物，还请诸位万勿推辞。”

    说罢，用力拍了拍手。

    不一会儿，等候在外的姜武、俄何和烧戈三人手捧一匹匹精美的绸缎进入帐中，逐一分到在座诸人手中。

    诸羌豪平日里哪见过这般奢物？皆横膝捧在手中把玩起来，议论之声再起。

    “这块布可真滑啊，摸着比家中婆娘还滑溜……”

    “不知天底下尽有如此精美的布匹，某今日算是开眼了！”

    糜威见状笑了笑，又冲着治无戴抱拳道：

    “我主固然欲求一万匹战马，但除了西海之外，陇南的羌氐人，南中的蛮人亦每年进贡，可抵消大半所需。盟主若是愿意卖马，多寡不论，只要与诸位建立起联系，我等便算大功告成，不虚此行了。至于购马之资，可用金银，也可用蜀锦，我等愿意客随主便。不知盟主意下如何？”

    “好说，好说。”

    治无戴见多识广，只一眼就看出眼前这匹丝绸的品质可谓精美绝伦。汉人内战连连，人口锐减，产出凋敝，已经有多少年没有见到如此寸锦寸金的绸缎了？

    他知道按照汉人的计价，这样一匹上等的丝绸，在益州就要卖到两万钱，到了关陇则会增值到四五万钱，但若是转运到了西域，更会有无数的达官贵人争相购买，报价十万钱那还只是起个步！

    他手握西域商道，知道金银固然贵重，但增值的空间不大；唯有这样华贵的丝绸，背后才拥有无限的利润。此番汉中王愿意拿丝绸作为交易的手段，于公于私，他都没有拒绝的理由。

    治无戴望着眼前这个名不见经传的年轻人，轻轻颔首的同时，心中亦暗叹不已：

    “原来汉人卧虎藏龙，来了一位精明之辈……不过一匹马抵得几匹丝绸，此间尚大有文章可做，就看你们能不能通过接下来的两关了……”

    念及此处，他倏忽一拍脑袋，举杯笑道：

    “瞧我，这大好酒宴，谈什么公事，累得诸位难得尽兴。此事明日白日里再说也是不迟。来，让我等举杯，敬一敬远道而来的贵客！”

    这话刚一落地，姜维旋即与糜威对视一眼，心道，正戏果然要开场了。

    果不其然，原本场中的羌胡豪杰只一味与马超叙旧饮酒，此番乍闻治无戴之言，便如同得了指令一般，纷纷调转矛头，转向姜维、糜威二人敬酒。

    勉强喝了一轮，但羌胡豪杰似乎有找不完的理由，转身又是一轮。

    在场的羌胡酋豪有十余人，若任由他们这样“车轮战”下去，即便张飞在此，也得当场给喝趴下了而不可。

    若己方喝得醉态毕露，洋相百出，那明日也不用谈什么判了，直接按照治无戴划定的价格购买也就是了。

    姜维情知局势紧急，一定要及时出招打乱治无戴的部署。

    但见他猛得起身，一扫帐中诸人，傲然道：

    “在下姜维，于饮酒一道颇有些心得，也尝闻羌胡豪杰善于饮酒，今日着实想见识一番……试问哪位豪杰敢来较量一番？”

    这是公开邀请单挑斗酒了！

    诸人一时吃不准，纷纷朝主座上望去。

    就在这时，治元多一脸怒气，起身道：“我来！”

    他想起白日游玩时，杨兰对眼前这个汉人多有亲近，不知为何，胸口忽有一股怒气迸发出来，此番见他如此托大，下意识就要应战。

    “放肆！在场诸多前辈英雄，哪里轮得到你来逞能？”治无戴生怕儿子坏了自己布置好的大事，急忙出声呵斥。

    治元多毕竟不敢违背父亲的威严，闻言只得讪讪而退。

    忽闻一阵大笑，姜维飞速解下腰间佩剑，随手丢掷于地上，睥睨道：

    “此剑名曰‘白虹’，昔日为吴侯孙权所有，百锻所成，吹毛短发，削铁如泥。今日在下便以此剑为注，一会儿若是应战之人能在饮酒一道赢得在下，便以此剑相赠！”

    治元多自小习武，自打见到姜维第一面就被此剑所吸引，可谓心向往之。乍闻姜维如此豪语，心中愤怒与欲望并起，再难抑制。

    他再顾不得父亲治无戴的呵斥，起身走到姜维面前，拍着胸脯喝道：“我跟你喝！”