    陆澄此时正看着题目，眼神不时的扫过上面的一系列数据，像是在计算着什么，还是猛然间被舒晴拍了一下后才意识到大家是在问他。“啊，抱歉，我没听到。”

    他抬起头，面露歉意，“这道题我试试，应该可以。”

    “应该可以，我从来没想过这四个充满不确定的字会让我长松一口气。”关凯长长的吐出一口气，拍着自己的胸口，“澄子弟弟，可就靠你了啊。”

    “我莫名相信他能行。”老成员之一的曹远宁不禁说道。

    “我也信，澄子弟弟话不多，但总感觉很可靠。”赵菡也点头。

    “等等，我突然想到一个新闻。”于茉茉忽的想到了什么，“陆澄是不是他那一年高考的省状元？”

    她是忽然想到这一则新闻了。

    “是的，我也看过那则新闻。”舒晴点点头，“他学习真好，省状元啊，我都觉得难以想象。”

    “省状元是真厉害，但凡偏科一点就都不可能达得到，而且英语语文似乎都难以达到满分，只有数学才能满分，能拿省冠军的人数学肯定不会差。”关凯也说道。

    “我总觉得这就是导演的阴谋。”顾飞叹气，“他大概是知道咱们不可能答得上这道题，所以这一期就特意请了两个弟弟妹妹过来帮忙，还是正在读大学的。”

    这个想法也没毛病，因为大家都知道这五个老成员急智是有，但是论起答题算术什么的那是真不行，以往就有他们因为这个闹笑话的例子。

    如果只有他们五个人，导演说什么也不可能在BOSS关里布置这样的难题，因为那无疑是一条绝路死路，出了这样的题，那还让不让五个人重见天日了？

    正是因为他们不会，又想弄难题，所以就请了两位大学生过来，这样只要有人有思路，那两相结合之下应该也会想出解决办法。

    “还好有陆澄，不然凉凉啊。”曹远宁摸头。

    说话时，有镜头给到了舒晴，她是在笑着，但是脸上的笑容怎么看怎么尴尬——

    两人同龄，都是读的影视学校，走的艺术路子，面对同样的题，自己的表现和陆澄的表现似乎差的有点多。

    别人越是夸陆澄，就越是会显得她没用。

    跟上两关猜诗那题时不同，诗的那题就只有八个部首需要组装，真正需要演算的地方不多，本子拿在手里就可以写了，但这一关却是纯计算，而且计算量还大。

    这个环境是在一个院子里，没有什么桌椅板凳，陆澄看了看周围没有地方放本子，干脆就把本子放到了地上，整个人呈趴状的计算着。

    这个动作使他看着跟个孩子一样，没有不雅，只觉得可爱。

    “别别，地上多凉啊，来在老哥背上写。”

    关凯见状就看不过去了，这弟弟可比自己小了十几岁呢，哪能让人家趴地上算题？

    所以不由分说的就把他拉了起来，自己站在他面前，背过身去，让陆澄在他背上画。

    “凯哥，这样不好……”陆澄待拒绝。

    “没事，你写你的，我又不累。”关凯很坚持。

    陆澄见状就没有再说话，靠着他的背写了起来。

    实际上不知道过去了多久，但在节目中，连一分钟都不到，陆澄就已经写出了答案。

    “哇，你太强了吧！”

    “真是个学霸啊！”

    “省状元就是不一样！”

    大家纷纷夸奖。

    “没有没有，只是这题正巧会。”陆澄不好意思的解释，“你们看前面那几关我就帮不上什么忙呢。”

    国人对于谦虚这一品质还是很欣赏的，同样的能力之下，说着谦虚的话和张扬高调的话就会给人完全不一样的印象，陆澄这么一说，关凯他们都觉得面子上好看很多，就连舒晴也面色稍缓——

    她是没有独立答出什么题，但是也曾出过力呀！

    她又不是完全无用的。

    再说，即使在过关上她帮不上什么忙，但她可以调节气氛呀，所以总体看下来也还是有用的嘛。

    视频在闯完关就结束了，因为是剪辑的，所以只有六七分钟，但江小白还是通过这短短的剪辑看到了弟弟在参加节目时的样子——

    低调、沉稳，不出风头，但是却很靠得住。

    “我弟弟真厉害！”

    江小白看完视频后不禁说道。

    “弟弟怎么啦？”明珠凑过来，“呀，他参加《秘境冒险》了呀，这节目知名度不错呢。”

    “嗯，不过是当嘉宾，只参与这一期。”江小白点头。

    “一期也可以啦，机会难得，多参加几次大家就可以记住他了。”玲珑也道。

    江小白应了一声，然后就看起了视频下的评论——

    “澄子弟弟我爱了，一点也不张扬，懂事的让人心疼。”

    “他在参加《陪陪孩子吧》的时候我就注意到他了，下着大雨，年年那么个熊孩子一直闹他，他都在很有耐心的抱着，不见不耐烦，石头掉下来时还是他抗上去的，真是太让人心疼了。”

    “这孩子感觉前途无限啊，长的好看又不作不妖。”

    “哈哈，笑死我了，关凯那背挺的那么直，陆澄写起来一点也不会舒服好吗？还不如让人家趴地上写呢。”

    “我看了这期节目后就对陆澄路转粉了，对那个舒晴烦的要死，那女人一直叽叽喳喳的卖萌撒娇，正经事一点不干，完全吃不了苦，走一会儿就喊累。”

    “我也不喜欢舒晴，感觉她一直在巴着关凯，就是想蹭热度的。”

    “幸好这一期有陆澄，如果只请了舒晴，那这期要完，他们要被困着出不去了。”

    “这是以后就要走学霸人设了？这些综艺不都是台本吗，这题搞不好就是他背会了答案现场卖弄的！”也有人拆台唱反调的。

    “无语了，什么叫走学霸人设？你不看新闻的？陆澄他本来就是学霸好吗，省状元是实打实的，你有本事你考一个？”

    “呵呵，他这么厉害咋不考个全国状元呢？”

    “没文化真可怕，全国高考题目都不统一，改卷标准也不一样，哪里有什么全国状元？难不成得是你封的才算？”

