    因为，就算是来自大城市的天才，也不可能狂妄到，一次性挑战七名比自己高了两个等级的强者，更别说还这般淡然自若的弹琴。

    这样的举动的确太过嚣张，也难怪会引起大伙儿的不满。

    特别是邢家，濮家和娄家三家战队，全都气得黑了脸色，横眉怒目的瞪着苏陌凉。

    不管怎么说那几名中期后天帝灵师，都是他们花了不小的代价才好不容易招揽到的。

    就算单打独斗，有可能不是她的对手，但一次性派出这么多，她还不放在眼里，就有些太瞧不起人了。

    “哼，打败了我大哥就狂成这样，我倒要看看她要如何收场！”司徒凌香心里一直不爽，就盼着苏陌凉被狠狠教训一顿。

    而姬芮清看不惯司徒凌香那嫉妒又无能的恶毒嘴脸，无语的讽刺道，“人家有狂的资本，像这种废物，想狂都还没有机会呢。”

    “！！！是，就算我实力不如她，但要说到弹琴，在座的没人比她差，就她那琴技也不知道有什么好狂的，真是糟蹋了一把好琴！”司徒凌香气得咬牙，但也没办法否认自己实力不如人的事实。

    可就算如此，她也没办法认同苏陌凉的琴技。

    毕竟跟司徒莺妍生活了那么久，一般的曲子都很入得了她的耳，更何况是苏陌凉这种初学者弹奏的曲子。

    姬芮清却是笑着瞥她一眼，幽幽吐出一句井底之蛙，便是转头望向战台，不再理她。

    “什么？我是井底之蛙？——”司徒凌香不服气，还想再争辩几句，谁知道话还没说完，台上便忽然爆发出一道铿锵有力的琴音，如惊雷炸响，让所有人为之一震。

    紧接着，连绵不绝的音符跳动而出，亦扬亦挫，明明短促有力，却余音袅袅，后劲儿十足。

    慢时如清风徐徐，快时如暴雨骤至，高亢时如巍峨高山，低沉时如鹏鸟哀鸣，好似每一声都能扣在大伙儿的心弦上，让人情不自禁的沉醉其中。

    听到这般荡气回肠的旋律，司徒凌香和司徒依珍等人都得心头一震，不敢相信的睁大了眼睛。

    这个贱婢什么时候，琴技这么好了，竟然——竟然都快赶上他们家大姐了！！！

    上次在晚宴上，她可不是这样的水平啊！！！

    而司徒莺妍比她们都要精通音律，听出那琴音中的意境，明显在自己之上，更是深受打击，脸色刷的一下惨白如纸。

    没想到，她在琴技上也输了！！！

    想到自己是个彻头彻尾的失败者，司徒莺妍刚恢复的身体，再度气血翻涌。

    除此之外，烟青城的千金小姐们也好不到哪里去。

    因为她们作为大家闺秀，精通琴棋书画，多少带着些优越感，加上在那日晚宴上见识过苏陌凉的琴技，更是没把她放在眼里。

    如今却来这么一出，她们如何不感到震惊。

    台上的七名高手，感受到那扑面而来的强大气息也是惊得一愣，脸色瞬间凝重起来。

    此刻忽然有种想冲下去暴打司徒凌香的冲动。

    如果这都算弹得特别难听，那弹得好听又在什么境界？

    烟青城的审美和要求什么时候这么高了？？？

    别说音律，光是这气势就不是普通乐师能够爆发得出来的啊。

    思及此，他们不敢大意，纷纷施展最拿手的武技，攻击上去。

    苏陌凉见他们如洪水猛兽般围过来，也不慌张，轻拢慢捻的拨动琴弦，好似感受不到凌冽的杀气一般，从容不迫的弹奏着。

    这时，灵力从她指尖倾泻而出，环绕在她的周围，仿佛在她的身上镀上了一层淡淡的银色光辉。

    劲风拂面，吹动她一袭纱裙，美妙的旋律伴着她的衣摆随风而舞，竟是让那娇小纤细的身子显出几分飘渺空灵之意，整个人如梦如仙，透着说不尽的美感。

    看到这一幕，不少人都是睁大了眼睛，情不自禁的想要探索面纱下那张据说奇丑无比的脸蛋。

    他们难以想象，拥有这样美丽出尘的气质，却长着一张丑陋的脸。

    反观台下观众的期待，台上的七名强者却是被琴音压迫得头昏脑涨，灵魂更是生出莫名的恐惧感，导致速度都变得迟缓了不少。

    “这琴音有古怪！好似能压制我们的灵魂！大家小心点！”其中一名黑衣男子心头一禀，立马朝身边的战友提醒道。

    其他几人自然也有所察觉，纷纷爆发出防御技能，努力抵御琴音的干扰。

    好在他们都是意志坚定的人，尽管抵抗得有些艰难，但最终还是稳住了心神，不至于被她压垮去。

    当然，苏陌凉没有学习过音攻类的武技，眼下只是在琴音里注入了自己强大的精神力和灵魂力，根据从驭兽琴谱里感悟到的心得，进行灵魂镇压，爆发出的力量并不是太强。

    再者，他们是人，不是兽，她没办法用驭兽的曲子攻击，光靠这点琴音自然不可能彻底打败他们。

    只能说起个辅助作用，限制下他们的攻击速度，让她有多余的时间对付其他人。

    所以，见他们稳住了心神，苏陌凉没有任何意外。

    若没稳住，她还反倒会鄙视他们，毕竟在社会上混了这么多年的老油条，连这点都抵挡不住，就有些太弱了。

    但是，台下的观众听到灵魂压制，却是受惊不小，谁没想到这个丫鬟不但灵力和战斗力不错，竟然还有灵魂天赋。

    要知道灵魂压制可是比灵力压制强大太多，从某种程度上来说，完全可以补足等级上的差距了。

    难怪她面对比自己高了两个等级的强者都一点不虚呢，原来是有这样的底气。

    台上的七名高手，在此刻也明白了苏陌凉的自信来源于哪里，但她现目前的灵魂压制还不足以对他们构成威胁，这才让他们稍稍心安。

    “哼，的实力的确不错，但音攻还修炼得不到家，光靠强大的灵魂力就想打败我们，天真！”另一名灰衣男子笃定的冷哼一声，便是一个斧头劈来，刀锋好似爆发出恐怖的嘶吼，强大的气浪更如烧沸的水一般，滚滚散开，极其凶悍。