
　　“伊西斯，怀里的是她的儿子荷鲁斯。”魅魔小姐从酒吧台上取了点蓝莓和小番茄，之后一屁股坐进了芝华士沙发中，“这个形象还挺出名的，很多博物馆里和古籍中都能看到。”

　　张恒点了点头，他的目光又移向了铜雕像背面的那面墙上。

　　那里绘着一副壁画，壁画上的女人应该也是伊西斯，不过在这里她又换了另外一个形象，半跪在地，张开双臂，在她的背后是一对儿五彩的羽毛翅膀，而在她的身后则站着一只猫头鹰，一只秃鹫，还有一只类似鹌鹑的鸟类。

　　张恒盯着那副壁画看了一会儿，感觉上面的猫头鹰突然眨了眨眼睛，不过等他再望过去，却见那只猫头鹰又恢复了最初的姿态，就好像什么都没有发生过一样。天籁小说网

　　张恒回头看了眼魅魔小姐，发现后者这会儿正忙着对付那盘蓝莓和小番茄，显然并没有留意到刚才那一幕，因此张恒也就没开口问她。

　　两人在休息室里大概等了有二十分钟，之前带他们来的那个埃及女人再次回到了这里，对沙发上的魅魔小姐说，“伊西斯大人已经沐浴好了，请您去她的卧室。”

　　“好啊。”魅魔小姐闻言将剩下的半盘小番茄放在一边，拍了拍手，从沙发上站了起来，向屋外走去。

　　张恒见状也默默的跟在后面，但是之后却见那个埃及女人伸手拦下了他，“哦，抱歉，伊西斯大人只说请崔斯塔小姐过去，您的话还请在这边稍候。”

　　“可我才是真正要见她的人。”张恒道。

　　对面那个埃及女人虽然一脸歉意，却在这件事情上颇为坚持，依旧没有收回自己的手臂。

　　“没关系，现在毕竟是特殊时期，谨慎点也是情有可原，还是由我先去见见她，和她大概介绍下你的事情，之后的细节再让她来和你细谈。”魅魔小姐拍着胸口打包票道。

　　张恒闻言也就没再移动脚步，埃及女人见状似乎松了口气，还弯腰对张恒行了一礼，这才带着魅魔小姐离开，随后屋门也在张恒的眼前重新闭合。

　　就在屋门闭合的刹那，张恒听到身后传来了一声为不可查的吱呀声，他转过身去，目光又在屋子内转了一圈，最后停在了那座铜雕像上。

　　一般人可能什么也看不出来，但是以张恒的观察力，他发现那座雕像的脖子比之前向东方大概偏离了3到4度，不出意外的话刚才那声吱呀声就是从这里传来的。

　　张恒走到了那座雕像前，就在他检查雕像上是否有什么机关的时候，他身后墙上的壁画里那只猫头鹰却是又眨了眨眼睛。

　　紧接着壁画正中央的那个女人也动了起来，她的一只纤纤玉足壁画中伸了出来，踩在波斯地毯上，再然后是她的小腿，腹部，胸部，以及那双手臂和翅膀。

　　她的整个人就这么从壁画中走了出来。

　　不，这么说或许并不准确，因为她还有一些东西留在了那副壁画上，比如她身上的衣服，她就这么走到了张恒的身后，脚步轻柔，一点声音也没有发出，就好像一只波斯猫一样，而被铜雕像吸引了注意力的张恒，似乎也完全没有注意到身后正在发生的事情。

　　不过就在那个长着翅膀的女人迈动脚步，想要更进一步的接近张恒时，一把小刀却是突然毫无征兆的出现在了她的喉咙前。

　　“再往前继续走可不是什么明智的选择。”张恒淡淡道。

　　“玩家中的第一人果然名不虚传。”长着翅膀的女人被人用小刀指着喉咙非但没有生气反而饶有兴致道。

　　而在她说完这句话后张恒也转过身来，不过他只看了一眼就又立刻偏过了头去。

　　“别担心，我的丈夫并不在这里，冥界之主当然应该待在冥界里。”长着翅膀的女人道。

　　“我看过你和你丈夫的故事，还以为你们之间的感情很好。”

　　“我们的感情是不错，你要知道不是所有女人在自己的老公被碎尸后都愿意花功夫把尸体一片片捡回来，更别说想办法复活他了，但问题是我们在一起的时间实在太长了，如果你结了婚，和你的伴侣也一起待了上千年，你也同样会感到厌倦的。”就在长着翅膀的女人说话的时候，她身后的翅膀也变成了一件浴袍披在了她的身上。

　　只是那件浴袍实在太宽松了，基本上只要她随便做个什么动作，里面的景象还是能被看的一清二楚，不过既然对方都不在乎，张恒也就将目光重新转了回来。

　　“伊西斯？”

　　“真是的，面对神明好歹在后面加上个敬语什么的吧。”伊西斯拍了拍手掌，画里的猫头鹰转头飞走了，过了一会儿它又飞了回来，嘴里则衔着一只吹风机，落在伊西斯的肩头上。

　　“你在这里，那崔斯塔要去见的人又是谁？”张恒问道。

　　“我不只是生命女神，也是魔法女神，虽然现在实力不如往昔，但是做个幻像出来骗骗一只小魅魔还是没什么问题的。”

　　伊西斯打开吹风机，吹着自己刚沐浴过还有些湿漉漉的头发，“听你刚才对我的侍女说，你想要找我帮忙？”

　　“没错，我有个朋友得了一种很罕见的……”

　　张恒的话说到一半就被伊西斯挥手给打断了，“我不在乎你的朋友怎么样，你既然是来求我救人，至少应该先拿出点求人的姿态来吧。”

　　“什么姿态？”张恒扬了扬眉毛。

　　“那就先从称呼我为伊西斯大人开始吧。”伊西斯的目光流转。

　　张恒无所谓这种称呼上的小变化，闻言就按照对方的要求恭声道，“伊西斯大人，我有个朋友得了种现代科技无法治愈的罕见病，您是埃及神话中的生命女神，掌握强大的魔法，不但治愈了众神之父拉神，而且还让您被分尸的丈夫也死而复生，因此我也恳请您出手，救治我的朋友，让她摆脱死亡的威胁。”

　　伊西斯闻言却是不置可否，“我的确拥有治愈疾病的能力，但是我为什么要帮助你的朋友呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十二章 铜像与壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 