一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看你玩了一遍，差不多。”叶安随口回答。

    叶飞根本就没打算把自己把手机屏幕递给她，但不知怎的竟然鬼使神差的让了位置。

    叶安坐了下来，背脊笔直，双手触摸上了那投影屏幕。

    而这个时候，叶安的角色也已经复活了。

    屏幕从灰色变得明亮了起来。

    只见她一双手操控着那个角色，流畅的就像是一个老玩家。

    看的叶飞眼中都有些惊疑。

    她一路清理光了所有的野区生，手指飞快，画面中的人物动起来根本不像是一个人操作的，仿佛那个角色已经活了，流畅的一点顿卡都没有。

    “有人！”叶飞忍不住开口。

    叶安镇定自若，几个技能一按，一个漂亮的走位就将那个人收割了。

    叶飞：“……”好像他说了等于白说。

    叶安操纵着游戏角色，短短时间，人头数就已经从原本的个位数飚到了双位数。

    队友们从开始的喷，已经演变成了疯狂打CALL，666。

    最后一波团战，叶安操纵刺客从后绕进。

    叶飞不赞同，已经能够遇见叶安的下场，这个刺客没有控制，血量又薄，进去之后必死无疑。

    忽然，一阵五杀的系统声振奋人心的响起。

    叶飞这才回过神来，发现所有的人都死光了，只有他的刺客，只有他的角色还活着。

    五杀！这是五杀诶！意思就是她一个人杀了敌方五个人！

    他有些不敢相信，叶飞玩这个游戏的水平已经是上游的水平了，自然和他们一起对战的人水平也不会差。

    可竟然被一个才刚玩这游戏的人杀光了？

    这简直不可思议！

    而叶安脸上却是十分认真，并没有松懈，也看不出什么表情，淡定的根本没什么反应。

    直到这局游戏结束，她才站了起来，“赢了。”

    叶飞走了过去，看了下比赛的数据。

    忽然一阵头皮发麻，这输出……几乎是对面所有人加起来的输出了吧……

    “你以前玩过？”叶飞追问。

    叶安回道：“没，第一次玩。”只不过是第一次玩这个游戏，相对来说，这款竞技游戏算是简单的了，所以她只要看了一遍，就已经能上手。

    玩玩只是兴趣，还有好奇罢了。

    觉得没什么意思，“我走了。”说完，也不管叶飞同不同意，直接离开了叶飞的房间。

    而这个时候，叶飞的语音消失已经炸了。

    “天秀啊！叶飞你简直要上天，怎么突然变得这么厉害了！”

    “简直秀到不行，对面那五个还说要打爆我们，这下被打脸了吧哈哈哈哈！”

    ……

    叶飞皱了皱眉，直接将语音关掉，手机关掉，投影屏幕也随之消失。

    看向门外的方向，心情有些复杂。

    叶安回到房间之后，她就收到了林落的邮件。

    效率很快嘛。

    她满意的笑了一下，直接坐了下来，点开邮件。

    眼神变了一下，这是一封被加了自毁系统的邮件，一旦浏览完之后就会自动销毁。

    心中暗暗赞扬林落办事的缜密。

    而这封邮件里，正是傅云深的资料。

    她飞快的将邮件里的内容浏览完，对于傅云深的身份，倒并没有过多的吃惊。

    只是没有想到……傅云深才不过二十岁，竟然，已经达到这样的高度。

    云腾集团继承人……星洛帝国第一把椅子上的人的独一侄孙儿。

    十五岁就已经修完所有学业，期间消失了三年，十八岁忽然出现，就已经空降云腾集团总裁之位。

    而云腾集团，除了是帝国第一财团，掌控着整个帝国的经济命脉之外，云腾集团下有一个子公司，专门服务于军方，研发各种新型电子设备以及人工智能。

    这就是，之所以，傅云深，会成为京都圈中金字塔顶端人物的原因。不仅手握富可敌国的财富，还和帝国军正双方有着密不可分的联系。

    而除了他本身的身份就让人高不可攀之外，同样让人为之忌惮的，是傅云深的手段。

    虽然年纪尚浅，可手段却比久经商场的人还要老辣。手段之乖张铁血，让无论军政商圈，都对这位年纪轻轻的云腾集团继承人持以十二分的惧怕和敬重。

    更别说，傅云深身后，不仅仅有家世的支撑，还有一帮满布军政商界的党友。

    那些人，没有一个是省油的灯。

    叶安浏览完资料后，点了一下最底端的确定。

    瞬间，这封邮件立刻被销毁得一干二净。

    拿出手机，直接往林落的账户上转了十万。

    马上就收到了两个字的回复：谢谢。

    之所以叶安会这么爽快，也是因为，她目前来说，的确不缺钱。因为，从她小时候起，她外公就每个月都会往她的账户里存一笔钱。但是这笔钱，从前叶安一直没怎么动过。

    积少成多，这笔钱，现在已经足够她现在衣食无忧的过一辈子了。

    不过，钱，不就是拿来用的吗？

    只要用的值得。

    叶安知道现在自己的处境算不上好，身为长女，虽然爷爷疼的是她，将继承权也给了她。

    但家中，所有人都在排斥她，甚至还有人想要杀她。她不可能一直在叶家待下去，拿着一个得不到承认的继承权，不过是为自己多树立几个敌人。更何况，叶家，不仅仅是叶镇东一户，对叶老爷子继承权虎视眈眈的人大有人在。

    当然，继承权既然本身就是她的，她不可能放弃。

    想要在这种军门世家中获得话语权，她就只能得到比他们更高的权利、身份、地位。

    只不过，她会脱离叶家，自立门户。

    她要重新活在这个世上，这样，她才能确信，自己还是存在的，自己，还是自己。而不是任何的另外一个人。

    她眯着眼睛，盯着墙壁上的时钟，听着秒针滴答滴答的声音，在房间里格外的清晰。

    她还活着，她是叶安。

    但她，更是她自己。

    “我一定会在这个时空，留下独属于我的印记。”清冷的声音坚定无比，更像是一种军人的誓言。

    第二天，叶安照常上学。

    刚走出别墅，就看见叶飞的车停在了外面，像是刻意等她一样。

    但叶安刚一走过去，叶飞就上了车，按了两下喇叭，脸色有点别扭。

    “不用等我，我跑步过去。”叶安将裤腿里的沙袋绑的更紧了有些。

    “你……跑步？”叶飞皱了下眉头，“家里距学校有十公里。”