    “爸，你说大伯一年前就拖家带口，去外省打拼，难道是我们家破产负债的那段时间，他们家就这么抛下我们，不管我们家的死活？”

    陈焲突然想起这茬，有些迟疑的问道。

    “哎！话也不能这么说，你大伯家里当初也不怎么富裕，当时也帮不到我们，而且那时候他也说了，去外省是为了做生意，等生意做起来了，就借钱给我们家还债！”

    “你爷爷奶奶去世的早，我也没有其他的兄弟姐妹，就你大伯一个！”

    “不管怎样，他都是我们的亲人，血浓于水，虽然他以前的确做了一些荒唐的事，但现在他知道上进了，还能想起回云天市跟我们家团聚，这是值得开心的一件事！”

    陈远叹气道。

    “你们父子俩在聊什么了，洗洗手，要吃饭了。”

    这时陈焲母亲薛月怡，走过来笑着说道。

    “妈，爸说大伯一家明天要回来，还准备明天中午在天龙大酒店跟我家吃饭！”

    陈焲对薛月怡说道。

    谁知听到这话的薛月怡，脸上的笑容瞬间消失，有些怨恨的说道：“他们还回来干什么，当初我们家破产负债，我找陈平，只是想让他把当初欠你爸的钱还回来救个急！”

    “他就百般推辞，说他们家没钱，结果第二天他就提了一辆奔驰，生怕受我们家牵累，连夜一家子都搬往了外省！”

    “现在我们家日子好起来了，他倒是又想起我们了，这样不能共患难，只知道跟着沾光，享福的亲戚，我们家大可不要！”

    薛月怡越说越气愤，天知道他们这一年是怎么过来的，每天都担惊受怕，怕讨债的又堵上门。

    以往三天两头上门攀交情，蹭走东西的亲戚朋友更是没有一个向他们家伸出援手，其中更以陈平一家做的最为过分。

    有钱不还还买车就算了，竟然怕被牵累，连夜逃往了外省，有这样做亲戚的嘛！

    “行了老婆，你别说了，不管怎样，咱们家的日子总归是好起来了，过去的就让他过去吧！”

    “不管怎样，他都是我大哥，血浓于水，而且都一年没见了，我怪想他的，我相信他这一年来应该也有了转变！”

    “明天我们去天龙大酒店跟大哥一家团聚的时候，你不要乱说话，毕竟都这么长时间了，难得聚一次！”

    陈远有些无奈道。

    虽然这一年来，公司破产，负债的事已经让他生出了阴影，他也知道老婆跟着她受了很多苦，很多委屈，但这毕竟是他大哥啊！

    “好！你是一家之主，你都已经决定要赴约了，我不多说什么，明天遇到他们一家，我也不乱说话，对他们一家笑脸逢迎，但你大哥要是再找我们家借钱，或者有别的企求的话，这话当我没说！”

    薛月怡气愤道。

    见父母因为大伯一家见气，陈焲只觉得心里堵得慌，想说什么又说不出来。

    不能共患难，现在他们家日子红火了起来，大伯一家就跑回来要跟他们家团聚，这很难不让他多想。

    “焲儿，明天你大伯一家就会坐飞机回来，而且还是头等舱，到时候我把你大伯电话给你，你开车去接他们一趟吧！我带着你妈他们，先去天龙大酒店，摆下宴席！”

    陈远又对陈焲说道。

    “好吧！到时候我去一趟吧！”

    陈焲点点头，或许父亲做的是对的，对亲人不能这般苛刻。

    或许他大伯一家，相比以往，真的改变了不少也说不定！

