
　　崔吉的“愤怒”，也没有影响周牧的情绪，他依旧冷静道：“《壮志凌云》的潜力，其实也不算大。上映十天，有十五六亿的收益，也算是一种幸运。”

　　“就算没有《黑骑士2》冲击，电影的票房也肯定要腰斩，这是市场的规律，不可避免。”

　　周牧娓娓道：“就算《黑骑士2》拉胯了，或者加大《壮志凌云》的宣传，也照样于事无补。”

　　“……”

　　崔吉撇嘴，不过他知道，周牧说的是实话。

　　在《功夫》之后，市场上立即出现了一堆武侠动作片，质量自然是良莠不齐。

　　这个风潮，尽管让武打片复苏，却也消耗了观众的热情。

　　所以《壮志凌云》上映，虽然也让一帮观众觉得惊喜，但是更多的观众，却提不起观赏的兴趣。这意味着，这电影赚钱没问题，但是不可能成为《功夫》一样的爆款。

　　崔吉有这样的心理准备，但还是觉得不爽。

　　“赌约呢？”

　　他故意刺激，“不会你其实也不认同老余的做法，干脆顺水推舟认输吧？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　仔细想想，其实也不是，没有这个可能性。毕竟拿《超体4》与《魔法之城》硬拼，那是最不明智的举动。

　　如果档期错开，隔个半年时间上映，利益才会最大化。

　　所以周牧有这样的表现，其实也不稀奇。毕竟《超体4》越赚钱，对他的好处越大。

　　那么表面应付余念，来个出工不出力，很正常。

　　“好吧，被你看穿了。”

　　周牧笑了笑，“其实我对于赌约的胜负之类，确实并不在意。之所以打赌，无非是给老余一个说得过去的……理由。”

　　“奸诈。”

　　崔吉撇嘴，话锋又转，“但我不信。”

　　他不觉得，周牧是这样的人。或者说，周牧真打算这样消极对待赌约，肯定瞒不过余念。

　　余念撒手不管，应该不是自大、疏忽大意，多半是胸有成竹，觉得《黑骑士2》，对赌约构不成威胁。

　　不然的话，他肯定没心思，继续去做电影的特效。

　　这么松懈，也足够说明了问题。

　　崔吉不笨，他眼中透着怀疑，“你是不是，安排有什么后手？”

　　“什么后手？”

　　周牧笑了笑，“别瞎说。”

　　“对，就是这样。”

　　崔吉立即叫嚷起来，“每次你这样笑，一脸奸诈的样子，说明你肯定有什么阴谋算计。”

　　“……”

　　周牧顿时翻白眼。

　　他懒得多说。

　　因为这时候，他的手机响了。

　　他看了眼来电显示，立即站起来接听。崔吉竖起耳朵，却没听见有用的信息。

　　一会儿，电话结束。

　　周牧走回来，继续吃早餐。

　　崔吉却忍不住好奇，“谁给你打电话？”

　　“郭淮！”

　　周牧的回答，让崔吉一愣，“他干嘛，有什么事情吗？”

　　郭淮，崔吉自然知道，负责动画工作室的事务。

　　其实这方面的工作，崔吉也有兴趣。

　　如果不是《壮志凌云》的拍摄，耽搁了他的时间，估计他也要泡在动画工作室中。

　　毕竟工作室的几个项目，他觉得很有趣，想参与其中。但是人的精力有限，他又不懂分身术，也只能忍痛做了取舍。

　　没办法，他先答应胡英商的，不能失信于人。

　　还好，工作室的项目足够多，先拍了《壮志凌云》，还有机会参与其它项目。

　　“没什么事。”

　　周牧喝了口茶，轻描淡写道：“日常汇报。”

　　“真的吗？”

　　崔吉将信将疑。

　　周牧不管他，慢条斯理吃完早餐。

　　不过当他要走的时候，崔吉却快步跟上。

　　周牧上车之前，瞥了他一眼，“你跟着我干嘛，这么空闲不去路演？”

　　“你不是说了么，《壮志凌云》潜力尽了，再怎么路演都不可能挽回颓势，我干嘛还浪费这个时间。”

　　崔吉振振有词，“相比之下，还是赌约比较重要。我可是奉了红姐的指示，监督你的举动，防止你暗中搞鬼。”

　　“……”

　　周牧无语，对于崔吉的厚脸皮，也没什么好说的。

　　他上了车，也不管硬挤上来的崔吉，直接给司机报了个地址，然后闭目养神。

　　半小时之后，车子停了下来。

　　“影院！”

　　崔吉好奇打量，不由得揣测起来，“你这是微服私访，打算亲自调查《黑骑士2》的上座率？”

　　周牧不置可否。

　　他一挥手，司机就把车子，开到影院地下车库。在车库显眼的位置，一群人等待多时。

　　郭淮也在其中。

　　车子才停下，他连忙拉开车门，把周牧迎下来。

　　“周老师。”

　　“周总！”

　　“周导！”

　　其他人笑容灿烂，态度很恭谨、热情。

　　估计在一些人眼中，周牧就是行走的财神爷。

　　这样的小场面，周牧自然是游刃有余。一群人寒暄片刻，就簇拥着周牧，一起朝电梯方向走去。

　　崔吉随波逐流，眼中充满了惊诧、困惑之色。因为他通过对话、聊天，基本上已经确定了，这些人的身份。

　　国内大大小小院线的经理。

　　再不济，也是主管一方的头头。

　　这些人汇聚在一起……

　　崔吉的呼吸，顿时有几分急促，这是要朝《黑骑士2》下黑手吗？

　　不怪他有这样的想法。

　　在这样的情况下，与院线方秘密接触，怎么看都像是不怀好意的样子。

　　至于答应杨红不搞鬼的承诺。

　　呵呵！

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　什么时候，男人变得可靠了？

　　所以崔吉没负担。

　　不过当他跟着众人，一起来到影院的贵宾厅之后，却发现这件事情与他的想象，貌似有一点儿偏差。

　　不……

　　不只是一点儿。

　　应该说，他完全猜错了。

　　万万没想到，周牧与院线方代表商量的事情，与《黑骑士2》没有什么关系。

　　呃……

　　较真的说，也不是完全没有。M.23sk.com

　　毕竟周牧跟一帮人谈的，就是排片。

　　一部动画电影的排片。

　　此时此刻，崔吉这才后知后觉，扯了一扯郭淮的衣袖，惊愕的问道：“《大闹天宫》什么时候完成的？”

　　“……呃？”

　　郭淮愣了愣，眨眼回答道：“早在两个月前，就已经做好了啊。”

　　“两个月……”

　　崔吉一懵，他隐隐约约，感受到了什么。

　　冷不防，他的目光，在人群中掠过，脑中顿时灵光一闪，“啊，不会吧。周牧打算拿《大闹天宫》阻击《黑骑士2》？”

　　他震惊了，瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第796章 后手免费阅读。https://xs.23sk.com 