    “你是说今日又有人去投奔我那好弟弟了？”

    魏国王宫内，王座上那人道。

    对魏王禀报的臣子悄悄抬头看向魏王，想知道他此时的心情如何，可看到的就只是一张隐藏在冕旒后面的面孔，分不出喜怒。

    “是的，王上。”

    他已经做好魏王雷霆大怒的准备了，谁让他倒霉呢。试问七国之间，稍微有点能量的，谁不知道魏王和其弟信陵君之间的不和，窃符救赵一事上魏王已经看清了，他这个弟弟的真本事，但是他没想到的是，哪怕现在信陵君每日饮酒作乐，以美色自污都还有人上赶着投靠。

    出乎他意料之外的是，他在下面站了许久，也没等到魏王发火，反而是一句‘下去吧’就把他打发了。

    不过他不知道的是，在他走后，他看不清喜怒的那张脸上，已经布满了怒意，仿佛只差一个契机，便能轰然爆发，然后将整个魏国都埋葬。

    “我的好弟弟啊，你真要逼得王兄我大开杀戒吗？”

    “来人！”

    ……

    时间一转眼到了晚上，魏无忌拉着所有住在信陵君府的宾客们一同饮酒，连同张玄也在内，不得不说，这酒确实好喝，张玄坐在角落里，独自饮酒，看着前面人和魏无忌吹着牛逼，突然，白日里的那个女子再次出现了，魏无忌让她给所有人献舞一曲。

    张玄看着那女子翩翩起舞，其身着淡黄色绸衣，仿若一只凄美的蝴蝶，张玄喝酒的速度越发快了。

    终于，他桌子上的酒被他喝光了，旁前侍候的下人，刚想倒酒，结果被他一把连着酒坛子都给抢了过去，对着嘴就是一口。这一世，他从来没有像今天晚上这么想喝酒过。

    一曲舞的时间很快就消逝了，张玄手上那坛酒也喝光了，他不准备再喝了。

    本以为今晚上宴会也就这样结束了，但临了，魏无忌让他上去一趟，没奈何，他只能照听，除非他不想在这混了。

    “各位，这位是今日我新收的门客张玄，都认识一下吧。”

    “还带着剑呢，会耍剑不，要不要爷爷教你啊！”

    “这小子不行！”

    “嘿……”

    “……”

    “嘿，耍套剑吧！”

    一时间，各种声音嘈杂而来，有甚者竟加之污言秽语，魏无忌仿若听之不见视之不闻。

    张玄面色冰冷，朝着叫的最凶的看去，‘唰’的一下，整个宴厅骤然安静，那群叫的最厉害的被张玄扫过一眼后，仿若濒临死亡一般，气都喘不过来。

    “君上就是这么对待门客的？”

    他不傻，魏无忌这吊样要说他不知道鬼才信，不对，鬼都蒙不了。

    “呵呵，都是误会，你们这么能这么对待同僚呢，该罚。”

    “对对对，该罚，”

    “该罚。”

    “……”

    “我等自罚一杯！”

    张玄现在脸上不冷了，反而很温和，只是眼眸里的冰冷越发深邃。

    “呵呵，君上，在下一直对披甲门深感好奇，现如今初来贵地，想去披甲门转转，不知君上可否同意。”

    “只是转转？”

    “当然！”

    “好！”

    魏无忌随意安排了个人，给了信物，让他带张玄去披甲门转转，。

    张玄随那人出去之后，

    “君上，不知为何让我等如此？”

    “呵呵，眼睛不干净的不能要。”

    众人纷纷表示理解。

    真的如此吗？自张玄进入信陵君府后，魏王得到消息，查得张玄虽来历神秘，但却是清白之身，于是他给张玄套了层皮，套给魏无忌看的。魏无忌自感十分委屈，自己都以酒色愚人了，王兄为何还不放过自己。

    魏王我得罪不起，可你张玄来给我上眼药，让我不痛快，那我就让你不痛快，杀不得我还辱不得吗？

    至于去披甲门，他认为只是张玄的托词，可能出了府门，张玄就不见了，至于给信物，那是做给大厅里的傻子们看的。

    此时，披甲门外，张玄正独自一人扫视着整个披甲门，腰间挂着魏无忌给的信物玉佩。

    披甲门的人都认识这块玉佩，所以张玄十分轻松的就进入了披甲门内。

    “你是？”

    “呵呵，大将军，是君上让我来的，我对于披甲门的神功一直向往之，然后君上便给了在下一个机会，君上将信物交给我，让我转交给大将军。”

    “这，好吧，既然君上都答应了，那老夫便让你一观，跟我来。”

    这朱亥是魏无忌的铁杆粉丝，所以张玄才敢一试，成功了还好，不成功，那就要试试他扛得住张玄的利剑否。

    “这就是我披甲门的横练功法至强硬功，你就在这看吧，不能带出去，老夫给你半个时辰。”

    “多谢大将军。”

    他囫囵吞枣般过了一遍，发现这至强硬功有破绽，打开面板一看，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术、至强硬功（）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/大宗师

    命运点：70

    当前世界：秦时位面”

    ‘系统，这至强硬功提升至圆满还会有罩门存在吗？’

    ‘宿主，提升至圆满便不会有罩门。’

    OK，明白。

    既然面板上功法已经记录下来了，张玄也就不再装模做样的看了。

    “大将军，这门神功实在是太深奥了，并不适合在下，实在是辜负了君上的一片心意。”

    见张玄这么快就出来了，再听到他所言，朱亥好似松了口气，安慰道，

    “呵呵，不打紧，总有适合你的。君上信物给你，切莫弄丢了。”

    “多谢大将军。”

    出了披甲门，张玄就朝信陵君府飞驰而去，他的剑现在很饥渴，需要饱饮人血。

    ‘羞辱？耻笑？等会我看你们还能不能笑起来！’

    ……

    “各位很是开心啊？”

    原本快乐无限的大厅里，骤然响起这句话，顿时鸦雀无声，那正在给魏无忌斟酒的女子，眼眸里闪动了几缕光芒。

    “吟~！”

    一声剑吟之后，一道爆戾的剑气自大厅外射入大厅内，将方才发起嘲笑的人砍死了一大半，

    “踏、踏……”

    一道脚步声响起，越来越清晰。

