    第446章  忍痛割爱   

    刘志磊带入自己思考了一下，如果换作是他，要是资金还充足的话那绝对会再两三亿两三亿的通过价格碾压对手。

    

    现在卫文翰却只跟了一个亿，那也就说明他的资金已经不足以继续支持他大把大把的砸下去了。

    

    按现在这个趋势估计一下，卫文翰的资金应该就是在十亿左右吧？

    

    突然，一个险恶的想法出现在了刘志磊的脑海中。

    

    你卫文翰不是钱多吗？

    不是舍得花钱吗？

    那就让你花个够好了！   

    这么想着，刘志磊便对着卫文翰说道“哎呀，卫老板还真是有钱啊，为了一块地竟然舍得花这么大的手笔。”

    

    “不过我之前就说过了吧，我刘志磊看中的东西还从没人能抢走，九亿九千万。”

    

    说完刘志磊便一脸计谋得逞的等着卫文翰出价。

    

    按照他的计划，卫文翰既然召开竞拍会和他公然竞拍那就表明是要不惜一切代价拿下这块地的，而现在他把价格抬到了将近十亿，那么卫文翰下一次的报价哪怕只加一块钱也是将近十亿了。

    

    而等卫文翰报完价后他就不再报了，那么卫文翰就会以超出这块地本身三倍的价值拍下，白白花那么多钱。

    

    他要让卫文翰知道，早点听他的还不至于费那么多钱。

    

    然后，他还要再不断的派人去弄那块地。

    

    他要让卫文翰既花了大价钱，又没办法用上这块地。

    

    他都已经想象到那时候卫文翰悔不当初的样子了。

    

    “九亿九千万第一次。”

    

    可是没等来卫文翰的报价，却是等来了李有为的确认报价。

    

    看着卫文翰一脸的风轻云淡，似乎没有半点想要加价的样子。

    

    他不加了？

    刘志磊的内心隐隐有些不安了起来。

    

    “以刘志磊刘总为代表的磊财公司出价九亿九千万，九亿九千万第二次，还有出更高价的吗？”

    李有为再次确认道。

    

    现在刘志磊恨不得拿块胶布把李有为的嘴给封上让他不要再念了。

    

    可又看了看卫文翰，还是没有半点要加价的意思。

    

    刘志磊终于是忍不住气了，再李有为确认第三次前故作淡定的向卫文翰挑衅道。

    

    “呦，卫老板这就不加价了？

    我还以为你多有本事呢，原来就这啊，不是我说你，就只有那么一点钱，又何必折腾我们开个竞拍会呢？

    当时乖乖让给我就好了，穷鬼！垃圾！”

    

    为了逼迫卫文翰加价，刘志磊可谓是什么恶毒的词都骂了出来。

    

    可即便是这样，卫文翰依然是没有半点加价的意思。

    

    反而优哉游哉的说道“倒也不是有钱没钱的问题，只是我看刘总你抬到了这么高的价格，能看出来你也是真的想要这块地，那我也只好忍痛割爱了，也省得我把地拍下之后你要找我麻烦。”

    

    “不过不得不说，刘总的家世还真是强大，竟然能花远超三倍的价格拍下，在下实在是佩服。”

    

    听到卫文翰这话，刘志磊的脸色当场就变了，他不跟了？

    一旁的周宏脸色也是唰的一下就变白了，满脸的不敢置信。

    

    确认卫文翰不再报价后，李有为也颤抖的敲下了竞拍锤。

    

    “九亿九千万第三次！成交！竞拍成功！”

    

    “让我们恭喜磊财公司以九亿九千万的价格成功拍得这块2000亩的工业用地。”

    

    王新瞳这才恍然大悟，这就是卫文翰所说的好戏吗？

    

    而更让他吃惊的是，现在卫文翰的表情依然是没什么大喜大悲，就仿佛事情会变成这一步是他早就预料到的了。

    

    事实上卫文翰确实早就计划好了，只是没想到这刘志磊会这么的配合，还省下了他不少口舌。

    

    在确认有政府兜底之后他便有了这个想法。

    

    先是以碾压一切的价格把竞拍价给抬上去，让刘志磊以为他是下定决心要不惜一切代价的拍下这块地了。

    

    等第二次报价的时候再少报一些，让刘志磊误以为他的资金已经不多只是在尝试最后的挣扎了。

    

    他知道实际上刘志磊拍下那块地没什么用，所以只会想尽办法的恶心自己，估摸着便会再往上加一些价等自己报了就不再报了。

    

    当然，卫文翰敢这么做是因为有政府的那句话兜底。

    

    倘若刘志磊真的蠢到想不到用那样的办法恶心自己，直接在他报九亿之后就不报了也没事，反正即使拍下来也只用给政府三亿，怎么样都是不亏的。

    

    只不过那样的话之后还要想想办法怎么去对付刘志磊。

    

    哪曾想刘志磊这么轻易的就上当了，卫文翰估计了一下，以他们这种家族来说。

    

    虽然在当地横行霸道，但赚的钱并不会太多，撑死了全部家产加起来也就十多亿，这一下没了十亿，对他们整个家族来说都不只是伤筋动骨那么简单的了。

    

    在场的除了卫文翰和于光以外，所有人都没想到这场竞标竟然会是以这样的方式结束。

    

    在他们看来，要么就是卫文翰主动退出，然后让刘志磊以超低的价格拿下，要么就是卫文翰拼上十多亿拍下一块地之后还要被刘志磊不断的找麻烦。

    

    却怎么也没想到会是这样的结局。

    

    “卫文翰，你算计我！”

    一瞬间就没了十亿的刘志磊不禁破口大骂道。

    

    卫文翰则是摊了摊手，“诶！刘总，你话怎么能这么说呢？

    当初是你也要这块地才组织竞拍的，这竞拍也是由政府组织保证公平的，价格也是你自己叫的不是？

    也没有规定你叫了我就非得叫吧？”

    

    “再说了，我看你那么喜欢都忍痛割爱让给你了，你不说谢谢我也不至于说我的不是吧？”

    

    卫文翰故意阴阳怪气的说道。

    

    刘志磊简直快要被气的吐血了，那可是将近十个亿啊！十个亿！   

    他家几代积攒起来的钱全都变成了一块地。

    

    关键是他家也没有什么实体工厂的业务，这块地拍下来对他来说和废品也没什么区别。

    

    更让他气愤的是，这一次等于是卫文翰挖了个陷阱，他还像个傻叉一样乐呵呵的就自己跳进去了。

    

    从小就没人敢忤逆他，现在就这么被坑了，真的是肺都要气炸了。

    

    

    

