    范加尔，世界顶级名帅之一。

    他先后执教过阿贾克斯、阿尔克马尔、巴塞罗那、荷兰国家队。

    去年上任拜仁慕尼黑。

    来到拜仁之后，范加尔进行了大刀阔斧的改革，先后卖掉了卢西奥、卢卡·托尼、博罗夫斯基、泽·罗伯托。

    然后从二队提拔了巴德施图伯、托马斯·穆勒、阿拉巴。

    范加尔对拜仁最大的改变是买来了罗本，还有把施魏因斯泰格改造成了世界一流的后腰。

    训练场上，范加尔看着自己的球员们，志得意满。

    “我一定要拿下欧冠冠军。”

    ******

    回到家，范加尔的妻子特露丝已经做好饭了。

    “亲爱的，我做了你最喜欢的薄饼。”

    “哈哈，谢谢了，亲爱的。”

    特露丝是范加尔的第二任妻子，他的第一个妻子因为癌症去世了。

    特露丝打开电视。

    “吃饭的时候别看电视。”

    “我想看看关于你的新闻。”

    “可是我就在你面前，你直接看我不就好了？”

    特露丝微微一笑，“我是想看看你工作的状态。”

    范加尔知道妻子是什么意思，他握住了特露丝的手，“我知道你担心我的工作。”

    豪门的压力太大，和荷兰俱乐部完全不一样。

    离开巴塞罗那的时候，范加尔消沉了一段时间，特露丝很担心他在拜仁压力过大。

    “我可不是小孩子了，我离开荷兰就是为了新挑战。”

    这时电视里传来声音。

    “我心目中最伟大的荷兰主帅就是史蒂文斯，我曾经的老大，我觉得拜仁慕尼黑炒掉他，找来范加尔是脑子进水了。”

    噗。

    “这个混蛋是谁？”特露丝口气略带不爽。

    “皇马的球员，以前在科隆待过，那时他的主教练就是我的前任，史蒂文斯，我就是接替了他的工作。”

    “这个混蛋真讨厌，史蒂文斯怎么能和你比？”

    “呵呵，随他去吧。”

    “不行，我不准他这么说你。”

    “……”

    “那你想怎么做？”

    ******

    特露丝可是荷兰一家保险公司的经理，更重要的是，她所在的公司还是荷兰国家队的赞助商。

    所以她认识很多荷兰媒体。

    《电讯报》，荷兰最大的媒体之一，记者莉莎娜是负责足球方面的记者。

    一大早来到报社，打开自己的电子邮箱，她看到一份邮件。

    署名是范加尔的夫人。

    这很可能是个恶作剧，当然也可能是真的，莉莎娜不敢怠慢，于是打了电话过去。

    “你好。”

    “你好。”

    在确定了对方的身份之后，莉莎娜松了一口气，不是无聊的恶作剧。

    “你找我的目的是什么？我没有录音，你可以放心说。”

    特露丝说了，并且答应，只要莉莎娜按照她的要求报道，以后会拿到更多爆料。

    莉莎娜当然不可能错过这么好的线人，另外唐正龙那张大嘴得罪的媒体人太多了，莉莎娜早就看不顺眼了，于是……

    *****

    “我靠，原来唐正龙是这么上位的。”马塞洛看着报纸，就像捡到钱包一样。

    “没想到啊，唐正龙为了生活也是蛮拼的，史蒂文斯的老婆那么丑，唐正龙都能睡的下去啊。”

    噗。

    唐正龙黑着脸。

    “你们别那么白痴好不好，智商大于0的都知道，那是报纸造谣的，我已经采取法律手段了。”

    “可是报纸写的好像都是真的，你当时是快要离开科隆了吧？”

    “……”

    确实是这样，要不是突然被系统绑定了，唐正龙是要离开德国了。

    “据知情人士爆料，你本来在科隆就是管饮水机的，根本没有上场机会，但是突然一夜之间，你成为二队主力，然后火箭般蹿升，很快成为一队主力。”

    “大家说说，这正常吗？”

    众人摇摇头。

    唐正龙汗死。

    “我有系统好不好？”

    但是这话肯定不能说啊，否则会被人当傻X，送进精神病院的。

    “我有实力啊，教练突然发现了我的实力，不行吗？”

    马塞洛呵呵一笑。

    “我觉得还是报纸写的比较合理，你和史蒂文斯的老婆XXOO，然后……”

    哈哈哈。

    C罗笑死，“唐，你对足球是真爱，我以前错怪你了。”

    唐正龙想哭死了，这次是跳进大西洋也洗不清了。

    呜呜呜。

    ******

    “唐，没想到你为了生活，牺牲那么大。”卡亚用人畜无害的表情看着唐正龙。

    费尔明娜和琳达她们已经笑翻了。

    “那是报纸乱写的，我根本没有干过那种事情，我是有底线的，如果是史蒂文斯的女儿，我可能会为了足球牺牲一下，但是史蒂文斯的老婆？”

    我勒个去的。

    “唐，别否认了，我觉得你应该能干的出来这种事情。”

    “我能拜托你们两个现在就滚出我家吗？”

    唐正龙嘴都气歪了。

    “我已经起诉了。”

    “应该没什么用，你是名人，媒体写你的八卦是合法的。”

    唐正龙黑着脸。

    “这是种族歧视。”

    “凭什么一个亚洲球员成功了，就是靠不正当的手段？”

    “唐，可是你经常这样干啊，在埃弗顿是莫耶斯的女儿，在皇马是弗洛伦蒂诺的孙女。”

    “别乱说。”费尔明娜捂住琳达的嘴。

    “好吧，和你们说不清楚，下个月开始，我要收房租了，我要做坏人了，反正大家都黑我。”

    ******

    “唐，解释一下，为什么你一夜之间成为科隆主力的，这一点不正常。”

    “唐，据说你是优秀的饮水机管理员，你和史蒂文斯的夫人是在饮水机旁相识相爱的吗？”

    ……

    ……

    一群记者围着唐正龙，叽叽喳喳的。

    “我再说一遍，我是靠实力获得主力位置的，我没有靠任何人。”

    “但是据当年在科隆踢球的球员说，你当时都准备回国了，是吗？”

    “唐，不要撒谎，我们可以去找证人的。”

    唐正龙两手一摊。

    “呵呵，既然这样，那鱼死网破啊，我全说出来，我刚到科隆的时候，队友都欺负我，有人抢走我的钱，有人威胁我，你们想不想听足球圈霸凌的故事？”

    DUANG。

    记者傻眼，看来唐正龙是豁出去了啊。

