    下了飞机，娜塔莎将他带到复仇者联盟总部大楼办理了身份录入手续，不到五分钟他便拿到了美国的签证，让他不得不感叹超级英雄们的特权，还有这个不正经的世界。

    门口——

    娜塔莎双手抱胸站着，凝视着他说：“安先生，我们还会再见吗？”

    安阳轻笑出声，面对这个带刺的女人，他说：“我不会来找你们，但你们会来找我的。”

    娜塔莎皱起了眉，不明白他这句话的意思，但明显勾起了她的兴趣甚至怀疑，尽管她一早就认为安阳的目的并不单纯。

    安阳看向美国队长，抿抿嘴，说：“队长，我相信你是一个英雄，一直都是，所以，当你需要帮助的时候可以来找我，除了雷神和绿巨人，我想我能帮你解决掉大部分敌人。”

    队长皱眉盯着他，他能感觉得出安阳并没有恶意，但他不明白这人为什么要帮自己，于是只得点了点头，符合他一贯的老好人形象，说：“如果我需要帮助，我会的，但托尔和浩克是我的朋友，我永远也不会和他们对上。”

    娜塔莎眉头皱得更紧了，要是在以前，她一定有种把安阳抓起来拷问清楚的冲动。

    安阳又转向旺达，说：“那不是你的错，不要在意。”

    内心不安的绯红女巫点了点头，在这一刻她自己都没意识到，她和安阳其实并不熟。

    安阳目光扫过猎鹰和娜塔莎，又往上看了眼，似乎隐约可见一道带披风的人影，应该是另一名超级英雄幻视了，随后他耸了耸肩，转身离开。

    “我们会再见的。”

    遗憾的是没见到钢铁侠，也没弄清队长为什么会和钢铁侠打群架，仅凭这些知识还不能做出战队选择，现在对队长抛出的善意只是随手为之而已，并不代表他的承诺，到时候他完全可以改变主意。

    找了个五星级酒店，安阳觉得自己在执行任务的过程中也必须小资一把，不过在美国有钱人能享受到的待遇确实比中国好很多，不愧为资本主义的天堂，而他干脆在沙发上躺了下来，思考自己能在漫威世界中获得的东西。

    那枚蓝色的立方体？貌似找到的难度非常高啊！

    漫威世界应该有变种人吧，只是不知道美队的世界是单纯的美队，还是完整的漫威世界。

    钢铁侠的盔甲技术资料？这倒是有可能，不过他该怎么做呢，直接闯进去抢？不过他又不一定打得过身穿战衣的钢铁侠，就算趁他松懈的时候进行暗杀，这种行动也势必会引起复仇者联盟的敌对。难不成要和钢铁侠站在一队？和他打好关系？可这好像也不简单。

    还有其他军用技术，也值得一取。

    可惜了各种开挂的科学家，他没办法将他们带走。

    正想着，门突然被敲响了，他走过去通过猫眼一看，映入眼帘的是娜塔莎的身影，甚至都没有隐藏，就这样大摇大摆的站在门外。

    安阳不由冷笑，还真是以为自己没带武器就奈何不了她了啊！

    咔擦一声，门开了。

    娜塔莎眼睛死死的盯着他，却又故作轻松的说：“我还以为你不会给我开门呢。”

    安阳耸耸肩：“我可不认为一道门就能拦住鼎鼎大名的黑寡妇。”

    娜塔莎一步踏进房门，随即隐晦的从腰间抽出一块硬币大小的金属芯片捏在手上把玩着，说：“我也不认为能轻易制服交叉骨的人会是一个籍籍无名之辈。”

    安阳轻笑一声，面色丝毫不改，自顾自的转身向后走去，像是完全不在意她的威胁，就这样毫无保留的把后背留给她：“如果我想对你动手的话，你连把那玩意儿贴在我身上的机会都没有，你引以为傲的技巧对我来说也不值一提，哪怕我赤手空拳，你全副武装也不行。”

    娜塔莎没有计较他的狂妄之言，尽管以她的自信绝不会认为自己比他差，但这就是她的魅力所在，永远把言语和行动与目的牢牢相关，于是她开门见山的问：“你到底是什么人？”

    安阳走到套房客厅，为自己倒了杯水，又问她：“你想喝什么，不过我不确定这里有，我还没开过冰箱呢。”

    娜塔莎扫了他一眼，在茶几对面坐了下来：“一杯咖啡。”

    安阳随意翻了下，只有咖啡豆，没有速溶的，他只得信手拿下一听可乐放在娜塔莎面前：“我是中国人，不会煮咖啡，请见谅。”

    可乐放在娜塔莎面前，她却没动，或者她干脆就没准备喝这里的任何东西。

    安阳亦坐下来，一边喝水一边开始说，自然是信口开河。

    “我来自中国，一个传承数千年的家族，我们安家在神州大地上立足的时候，不止美国，这片土地上所有人都还在茹毛饮血，数千年的积累令我们获得了常人难以想象的东西，但绝不是财富，当这些全部传承到我身上，我便拥有如同神一样的力量……”

    谈话并没有持续多久，娜塔莎眼神一如既往的沉静，但直觉却告诉安阳，她并不信。

    “那可以告诉我，你为什么接近我们吗？”

    安阳耸耸肩，一边用手比划一边说：“我并没有接近你们，我有事来到尼日尼亚，有一天我上街逛逛，然后队长就这样掉在我脚下，我只是处于好心扶了他一把，那名骷髅战士便向我这样打来，我不得已只好将他制服，然后就在拉各斯待不下去了。”

    娜塔莎面无表情，接着问：“那你来到美国想干什么？”

    “看钢铁侠啊，蜘蛛侠啊，绿巨人啊，还有雷神，你不觉得雷神很酷吗？”安阳睁大眼睛，同时手舞足蹈，“还有队长，酷毙了，你们复仇者联盟不是就在前面那条街吗？”

    娜塔莎深深地看了他一眼，起身说：“好了，我想我可以离开了，你说的话我会查明，至于你说你们的隐匿问题，。”

    安阳站起来准备送她，心想你查得到就有鬼了。

    而他却没预料到娜塔莎的突然转身，这绰号为黑寡妇的女人直接一击膝撞狠狠冲向了他的腹部，双手握成拳摆出标准的格斗架势。

    没有预卜先知的能力不代表安阳失去了速度和反应力，他一个侧身轻而易举躲过这一击，又连续闪过娜塔莎的几次攻击，最后抓住一个破绽轻而易举卸了她的攻击，一把掐住她的脖子将她按在墙上，就像提着一个小鸡一样简单。

    “娜塔莎女士，你输了！”

    安阳的语气已有些阴沉，同时准备放开她。

    娜塔莎作为最优秀的特工，自然没这么容易放弃，她身体一转便将双腿环绕在安阳腹部，毫无疑问又是她的杀招。

    “还来？”

    安阳眼中寒光一闪，用一个十分精巧的方式卸下娜塔莎，不过这次他却不再掐她的脖子想将她控制住了，而是突击几拳后，直接一个扫堂腿将娜塔莎扫倒在地，随后一脚将她踢了出去。

    这样的方式有点太不怜香惜玉了，不过他也压制了点力量，想来开挂的黑寡妇也没那么脆弱。

    “这是你逼我的，娜塔莎女士。”

    娜塔莎站了起来，果然十分凝重的盯着他，她发现面前这人绝对是一名顶尖的格斗家，而且力量、速度都十分可怕，如果他不是朋友，那就将是一名比冬日战士还强大的敌人！

    “别紧张，我只是想试试你的能力有没有队长说的那么强大而已！”

    安阳随口问：“现在呢？”

    娜塔莎平静的说：“我已经记住你了！”

    安阳撇撇嘴：“欢迎随时来找我，如果你有麻烦的话，我想我也十分乐意见识一下传说中的复仇者联盟。”

    娜塔莎亦如刚刚的队长般，郑重的说：“我会的！”

    安阳咧嘴一笑，如果他看的预告片没错的话，娜塔莎在两方打群架的时候应该是站在钢铁侠一边的，这么说来，他已经成功在两队都留下自己的名字了。

    ……

    在这里住了一段时间，相安无事，亦再也没人打扰，没听到关于复仇者其他成员的消息，倒是上个月的事件持续发酵，此时电视上就放着一则新闻，上面的图片正是拉各斯爆炸的那一幕。

    “上个月在尼日尼亚的拉各斯，在复仇者联盟与一群雇佣兵对抗中无辜死去了许多平民，包括11个瓦甘达人，事故发生时这些与世无争的瓦干达正在拉各斯工作！”

    紧接着画面一转，瓦甘达国王提恰卡正装出席，后面是打着联合国印记的幕布。

    “我国人民的鲜血洒在异国他乡，造成他们死亡的不仅仅是恐怖分子的犯罪行为，还有那些宣称要阻止犯罪人的冷漠，以牺牲无辜者生命代价取得的胜利从本质上就是一种失败！”

    “瓦甘达国王表示……”

    “像旺达·马克西莫夫这样的超能人有什么法定权利在尼日利亚实施这样的行动，他们夺去了无辜者的生命！”

    ……

    安阳不由轻笑出声，万万没想到，世界政府和联合国竟然开始敌视起超级英雄了，这是对他们多年来积蓄的不满的一种爆发吗？

    真是种讽刺呢！

    不过他是掌权者也不能忍吧，一群经常忽略了主权边界并将自己的意志强加在别人身上的人，一群肆意妄为行事完全不考虑后果的人，或许能成为民众心中的超级英雄，反正他们带来的灾难与全世界的绝大多数人无关，却注定不会被掌权者所喜爱。

    除非这种不安定因素能掌握在自己手中！

    直觉告诉他，这和复仇者联盟的内战一定有关系，很有可能就是导致队长和钢铁侠矛盾的导火索。

    而他不知道的是，现在的复仇者联盟正因为这件事面临着一个极其重要的选择，甚至为此产生分歧。

    感谢订阅！

