    见到慕锦瑟打开寝殿的大门，慕菱冰也是松了一口气。

    她真担心慕锦瑟会和之前一样一直将寝殿的大门给关着，再度将自己给封闭起来。

    “依萱这些日子一直都不眠不休的想着克制蛊毒的方法，身体亏空而累晕了，现在已经昏迷了七天，还没有苏醒。”

    说起百里红妆，慕菱冰也忍不住的担心。

    这几天的时间里，一直都是司徒衍在照顾着慕锦瑟，而她则一直留在住处那边注意着百里红妆的情况。

    “因为我的事而累到了？”

    慕锦瑟一愣，顿时便明白了过来，心中更是担忧不已。

    “我反正都已经这样了，怎么能让依萱为了我而累到？她现在怎么样了？什么时候才会苏醒？”

    慕锦瑟不曾想过竟然会因为自己而让百里红妆陷入这般境地，心中不由得一阵疼惜。

    慕菱冰摇了摇头，“目前还不知道，不过许医师说依萱的情况正在渐渐好转，等她恢复了之后便会苏醒了。

    娘，你先养好你的身子，依萱是为了你而昏迷的，如果你也没有好转，那么依萱起来之后该有多失望。”

    听言，慕锦瑟叹了一口气，“依萱是个好孩子，我这把老骨头已经变成这般模样，竟然还拖累了孩子，实在是不该！”

    “娘，我和依萱好不容易才和你相认，依萱自然也不想你有事。

    现在你的蛊毒已经找出了解决的办法，依萱的身体也在渐渐转好。

    总体来说，这是一件好事。”

    慕菱冰将汤药递给了慕锦瑟，慕锦瑟毫不犹豫的将其喝了下去。

    正如慕菱冰所说的那般，她不能让百里红妆这一切的努力都白费了。

    “你给我好好说说依萱的情况，我要去看看她！”

    “好，那我们去看看她。”

    慕菱冰不曾拒绝，慕锦瑟现在的情况看起来显然已经好很多了，如果不让她去看，恐怕慕锦瑟根本就放心不下。

    慕锦瑟将自己浑身包裹的严严实实之后这才来到了百里红妆所居住的屋子，蓝云潇和帝北宸在见到慕锦瑟竟然出了寝殿之后也是一阵惊讶。

    “我来看看依萱。”

    慕锦瑟走进了屋内，在见到百里红妆昏睡的模样之后，她的眼眶忍不住的泛红，心里更是一阵翻滚。

    “都是因为我这个没用的外婆，苦了依萱了。”

    帝北宸在听到慕锦瑟话之后，眼中的暗沉之色亦是渐渐消失了。

    慕锦瑟的视线不由得落在了帝北宸的身上，看着这个年纪轻轻，风流倜傥的小伙子，她不禁出声道：“这位是？”

    “娘，这就是依萱的心上人——帝北宸。”慕菱冰介绍道。

    “见过外婆。”帝北宸行了一礼，虽然他已经见过慕锦瑟了，不过这却是慕锦瑟第一次见到他。

    慕锦瑟点了点头，眼中布满了欣赏之色，“好一个年轻有为的小伙子，和依萱倒是极为相配，只是这名字似乎有些耳熟？”

    慕锦瑟只觉得自己似乎在什么地方听到过这个名字，只是一时半会却没有想起来。

