
    第三十三章小保姆

    白蓝见林辰似乎真的没生气，松了口气，又听到他在调侃自己，有些羞赧，不过还是反驳道：

    “我才不傻呢。很多男的我看一眼他们的眼睛，就知道他们接近我到底是想干嘛。大多数男的靠近我都是不怀好意，他们心里的龌蹉念头，我不用想都知道。不过林辰哥哥你不一样，至少从第一次见面到现在，眼睛里都没有那种肮脏的东西，而且你一直在帮我。”

    林辰脸上闪过一丝惊讶，不过随即释然。

    白蓝小小年纪就在社会上摸爬滚打，虽然单纯，却也看过形形不少人，要说她真的没有半分判断力，显然是不可能的。

    不过要说白蓝思想成熟，却也没有，要是遇到善于伪装的男人，估计还是很容易被别人忽悠了身子。

    白蓝带路，两人很快就到了她住的地方，待到白蓝收拾好东西后，林辰直接打了个车，带着白蓝回到自己住处。

    莲塘村小区。

    林辰将白蓝不多的行礼提在手中，白蓝紧紧跟在林辰身后，就像只深怕被主人遗弃的小狗一样。

    路上偶尔遇到些小区里的居民看向她和林辰，白蓝都会礼貌的向对方露出一个腼腆的微笑，唯恐给别人留下不好的影响，这真是一个活得小心翼翼的女孩。

    然而却也因为她那纯真的美丽笑靥，小区里的一群单身狗，对林辰更是羡慕嫉妒恨，简直恨不得上去把林辰干掉，然后取而代之。

    “卧槽，林辰这小子到底走什么桃花运，前几天不是才和一个金发美女在一起吗？怎么现在又变成了个清纯可爱的小美女了？”

    “是啊！我感觉我要比他帅多了，结果人家不仅泡上了美女，还特么的脚踏两条船，我简直想掐死他！”

    “这小女孩看起来好清纯啊，而且那副羞嗒嗒的样子，简直就是古代小说里柔柔弱弱的童养媳，你站着她就懂的蹲下去，你跪着她就懂得撅起pp，你躺着她就懂得坐上去，特么的，老子要是能有这么个小女朋友，我少活二十年也愿意啊。”

    “……”

    如果目光可以杀人，林辰现在已经被碎尸万段了。

    终于到达自己的小出租屋，林辰打开门走了进去。

    “这儿比较小，明天我们就去找个新住处，看看附近有没有什么合适的房子出租。今晚的话，我们两人就先暂时挤一下。进来啊，站在门口干嘛？”

    林辰把手上的东西放在床头，然后对着站在门口的有些害羞的白蓝道。

    白蓝正好奇的打量这个小房间，听到林辰的话后，点了点头，有些扭捏的走了进去，就像个刚过门的小媳妇。

    她见小房间里就一张床，忽然脸绯红，支支吾吾的道：“林辰哥哥，这里就……就一张床吗？”

    林辰点头道：“对啊。这里本来只有我自己住而已，当然只有一张床。”

    “可……可是……那我睡哪里。”

    见林辰一副当然只有一张床，一张床就够睡了的样子，白蓝先是一呆，接着绞着手指，显得有些手足无措。

    只有一张床，那两个人怎么睡，难道睡一起？

    见她那惊慌失措的样子，林辰也不忍心继续调戏她，笑道：“好啦，不用担心。今晚我打地铺，你睡床上，你也别说什么你要打地铺，我睡床上了。不过，白蓝，我发现你有点哦，小小年纪，脑袋里怎么那么多不健康的思想。你个小丫头都还没发育成熟，我才不会乱来，哥哥只对成熟的女人感兴趣，嘿嘿。”

    听到他的话，白蓝有些不好意思，不过还是微微挺起**，撅嘴道：“我才不，而且我不小，17岁，早就发育成熟了。”

    小丫头看起来纤细柔弱，但是胸前鼓鼓，配合着那清纯白皙的小脸，整个人散发着一种格外惹人怜爱的气息，让男人看到她，就恨不得把她搂在怀里保护着，然后再轻声细语的哄她开心。

    见她挺胸对着自己，脸上带着羞羞怯怯的表情，林辰心中突然一荡，这小丫头再过一两年绝对是个尤物啊。

    被林辰调笑了一番，白蓝原本有些紧张的情绪，也放松了下来。

    她在房间里东走走西走走，带着几分好奇。

    林辰哑然失笑，因为他在白蓝身上竟然看到了一丝家里老妈的影子，那种家庭主妇的感觉。

    只见白蓝在几处地方，蹲下去仔细看了看，接着拿起厕所门口的扫把对着那几个地方打扫了起来，打扫完后又开始拿起抹布继续清洁卫生，看得林辰有些哭笑不得，这是什么情况，自己又不是请她来当保姆的。

    “怎么你看起来像个小保姆一样，说好了，我可是不会付你工钱的。”林辰调笑道

    白蓝听到他的话，朝林辰可爱的笑了笑，没有回答，继续擦着电脑桌，好像这就是她的工作一样。

    在白蓝看来，林辰今天帮她打了坏蛋，而且还要给她治病，她却找不到什么可以报答他的地方，所以至少要勤快一点才行，如果什么都不做的话，她会觉得很别扭。

    林辰笑了笑，不再理她，房间里有个女的帮自己打扫卫生，感觉似乎也不错，有种温馨的感觉。

    他坐到房间里唯一的一张椅子上，打开那台老旧的三代赛扬cpu台式机，开始查看附近有没有什么合适的房子在出租。

    天渐晚，林辰带着白蓝到楼下吃了晚饭后，便打算开始给白蓝进行治疗。

    “好了，乖乖趴到床上，我现在给你进行治疗。”

    林辰把被子铺好在硬木板床上，然后坐在床头，拍着被子对白蓝笑道。

    他的手重重的在被子上拍了怕，发出了啪啪啪的声音，那样子就像可恶的地主老爷在命令小丫鬟给他暖床。

    白蓝脸红了红，不过却也知道对方是要给自己针灸，因此直接趴在了床上。

    脸埋在被子里，被子上传来一阵浓郁的男人味，让她脸热得不行，心扑通扑通乱跳，好像要从胸腔里跳出来一样。

    白蓝有些不好意思的道：“林辰哥哥，针灸需……需要脱衣服吗？”

    她此时身上穿着单薄的短袖白t恤，她不清楚这样林辰有没有办法施针。

    林辰呵呵一笑道：“这t恤很薄，不需要脱衣服，不过你要是想脱的话，我倒也是不会介意的。”

    听到林辰的回答，白蓝感觉脸上更是热得厉害，把头深深埋在被子里，像只鸵鸟一样。

    林辰拿出银针，脸上的笑容隐去，变得很严肃，接着从中挑出几十根根银针，开始为白蓝进行针灸。

    他每扎下一根银针后，都会用一种奇特的手法捻动银针，而把脸埋在被子里的白蓝则不时传出小猪一样的哼哼声，那哼哼声中带着一丝压抑着的愉悦。

    大约过了十分钟，几十根银针都扎在了白蓝背后。

    此时白蓝早已香汗淋漓，一副浑身酥软无力的样子，软软的趴在林辰床上。

    林辰笑道：“小丫头，现在身上什么感觉？把头埋得那么深，你不会是要在我的被子上流口水？”

    白蓝从被子里抬起通红的脸道：“感觉身上好热，而且林辰哥哥捻动身上的银针的时候，感觉特别的舒服，好像有着一股气流从银针钻到我身体里游动着一样。”

    “原来那么舒服啊，怪不得你刚才像只小猪一样，一直在那里哼哼。”林辰调笑道。

    “才……才没有。”白蓝又把头埋到被子里，语气中带着撒娇。

    林辰笑了笑，开始从白蓝身上取下银针，不一会儿，银针都回到了他手上。

    “好啦，今天的治疗结束了，起来去洗个澡，看你满头大汗的样子，这被子都被你的汗水打湿了。”

    白蓝闻言从被子上坐了起来。

    林辰突然眼睛一直，感觉小腹有些冒火。

    因为出了不少汗的缘故，白蓝身上那有些薄的白t恤此时几乎是透明的。

    那盈盈不堪一握的柳腰，可爱的小肚挤眼，淡的内衣……

    林辰吞了口口水，心里生出一种把眼前这个女孩恶狠狠扑倒的**。

    白蓝顺着林辰的目光，看了自己身上一样，不由得大羞，林辰狼一样的目光更是吓了她一跳，她慌忙从行李袋中取出自己的衣服，跑去洗澡了。

    林辰见白蓝逃走了，这才反应了过来。

    林辰你个禽兽，人家小姑娘信任你，你可千万别乱来！

    暗骂了自己一句，同时林辰心中一阵嘀咕，自己什么时候才能把处男的帽子摘掉啊，现在这身体的火气是越来越大了。

    这时，他的手机突然收到一条短信，提示他的银行账户收到了人民币3万元。

    林辰脸上露出疑惑的表情，不清楚怎么就莫名其妙收到了3万元，难道是谁汇款汇错了不成？

    不过想想又觉得不可能，可是这钱又是谁汇给自己的呢？

    他电话突然响了起来，林辰接了电话忙道：“夕夕姐，我刚才刚收到3万元，不会是你汇给我的？”

    那边传来苏夕然温柔的声音：“嗯，是我汇给你的。你小子不知道现在到底什么情况，辞了工作，又好像没再去找份工作的打算了，都不知道怎么想的。

    我估计你身上现在没什么钱了，就给你汇了一些。你也不用想着什么时候还我钱，反正我平时也不用花什么钱，记得自己照顾好自己，千万不能饿肚子。”

    林辰闻言沉默了下来，内心一阵感动。

    他知道苏夕然虽然每个月的工资不少，不过绝大部分她都需要汇给家里，她自己身上并没有多少钱，这3万块很有可能是她现在的所有积蓄了。

    苏夕然不知道他获得了传承，不清楚他为什么就不去工作了，却仅仅因为担心他没钱花，就把钱都汇给了他，对于这个相当于自己命中贵人的美女姐姐，他格外的感谢，更有着一种特殊的感情。...“”，。
