    陈凯之不禁汗颜，这仗势确实有些吓人了，听到勇士营的名，就让人敬而远之，现在这三百多号人都在，可想百姓的心里是多么的恐惧。

    此时，只见里头有差役探头探脑，却是将大门紧闭了起来，气氛变得无比紧张，似乎见到了魔鬼一般的，巴不得立即逃走。

    陈凯之越发觉得尴尬难耐，估计从前，这些孙子的坏事做得实在太多了，才让人如此惊恐不安。

    良久，那差役终于来开了门，一看到外头这阵仗，吓得打了个趔趄，顿了一下，才惊慌失措，期期艾艾地道：“陈修撰，请进去说话，其他……其他人不得入内。”

    陈凯之左右看了看，便举步前行，进了县衙。

    到了县里的正堂，洛阳县令则是怒视着陈凯之。

    他是京县县令，是正五品，论起来，比陈凯之的官职要高不少，听到勇士营竟将这县府围住了，这位洛阳的邓县令的面色露出了恐慌之色，似乎见了魔鬼一样的，整个人情绪都有些失控了。

    勇士营啊，在洛阳县的境内，是邓县令最头痛的顽疾，隔三差五，总能闹出点花样，好不容易消停了几个月，谁料……又来了。

    这些丘八皮简直跟无赖没什么区别，让人闻风便心慌。

    他倒不是不敢和勇士营的人放肆，只是因为这些丘八们是不讲道理的，脸皮有八尺厚，朝廷对于这等事，大多时候是法不责众，就算惩罚了勇士营，可一旦滋生事端，他邓县令还是要倒霉的，谁让你办不妥事，反而让朝廷忧心呢？

    因此无论他怎么做，最后遭殃的都是自己呀。

    可现在自己惹不起丘八，还惹不起一个修撰？

    一见陈凯之，邓县令便冷着脸，劈头盖脸的质问道：“陈修撰，你这是何意？你可知道你这是造反吗？从现在起，滋生了什么事端，这笔账都要算在你的头上，你好歹也是翰林，怎么可以带着禁军胡闹？你简直是不将朝廷放在眼里。”

    最后的几句话，邓县令几乎是咬牙切齿的吐出来的，陈凯之见邓县令额头青根显露，一副情绪失控之态，倒是不气不闹，而是先朝他平静地行了个礼，才彬彬有礼地徐徐道：“大人，下官并非是胡闹。”

    “哼，不是胡闹，那是什么？”邓县令完全不相信陈凯之的话，一副不肯罢休之态，他其实就是想要先声夺人，继续不客气地冷声道：“只是过街游玩？告诉你，你现在已经惊扰了百姓，这叫扰民，简直就是目无法纪。”

    面对邓县令的愤怒，陈凯之镇定自若：“下官不敢，下官此来，是为了正经事。”

    “正经事你带着这些丘八们来做什么？你这是要恐吓本官吗？”邓县令瞪着陈凯之，口气格外冷硬。

    陈凯之却是呆了一下，邓县令将这种违法的帽子扣到自己的头上，他实在是吃不消呀，因此他立即正色反问邓县令：“大人，敢问，莫非下官带着禁军来，就是恐吓大人？我等都是为朝廷效命的人，只有盗贼和反贼才会害怕勇士营，怎么大人的口气里，却好像是……”

    “……”邓县令顿然的有点蒙了，随即他意识到自己失言了，不管怎么说，勇士营还是禁军呢，恐吓……这个真的无从谈起，至少虽然邓县令觉得自己遭受到了恐吓，却是不能开口说的。

    他定了定神，面色缓和了几分，才徐徐问道：“那么，你来此，究竟所为何事？”

    陈凯之也不啰嗦，便坦然道：“丘八……不，将士们想要参加童试，所以下官将他们带来，报考！”

    “报……报……报考……”邓县令的脸又拉了下来。

    这个时候，他倒是依稀的记起了，就在今日清早的时候，有个莫名其妙的秀才也是跑来说是要为勇士营的人报考，邓县令当然是不信的，以为是哪里来的疯秀才，于是狠狠羞辱了那秀才一顿，再赶了出去，可现在……

    原来……是真的？

    他瞬间感觉自己的脑子转不过弯了，眉头深深地皱了起来。

    “陈修撰……”须臾，邓县令终于渐渐的冷静下来，这才意味深长地看着陈凯之，很是认真地问道：“本官虽和你无亲无故，却也没有得罪你吧？”

    陈凯之道：“没有，下官一直很佩服大人。”

    “这就是了。”邓县令努力地压着怒气，继续道：“既然你我各不相干，你为何来害我？”

    呃……这是从哪儿说起啊……

    陈凯之突然发现，跟这家伙绕圈子实在是没意思，他索性亮出了底牌：“勇士营将士有足够的资格参加县考，大人，这总没有错吧，将士们想要上进，这……又有什么错呢？这岂不正是大人的教化之功吗？”

    “……”

    无可否认，陈凯之这话，的确是合情合理！

    邓县令有些呆了，随即却是和颜悦色起来，眼珠子转了转，便朝陈凯之招手道：“来来来，陈修撰，来坐下说话，来人，斟茶，有话好好说，你也知道，本官很为难啊，今年洛阳县报考县考的人可是不少，勇士营……又不在乎功名，为何还要考？县里的钱粮有限，突然多了这么多人考，这……哎……难啊，本官是巧妇难为无米之炊，倒也没有责怪陈修撰的意思，你我同朝为官……”

    这意思，你懂的，我们都是官，我们都需要政绩，不管怎么样，都不能让这些丘八拖后腿呀。

    陈凯之自然是明白邓县令的意思，可为什么不能让丘八试试？自己教了这么久，应该考考他们，在这点上，陈凯之不打算轻易让步。

    因此，陈凯之双手一摊，便道：“大人，这可怪不得下官，将士们非要上进不可，拼了命也要考一场，若是不准他们考，岂不是寒了他们的心？将士们心里不痛快，下官又能如何？何况，难道读书上进，参加县考，这也错了？若是大人觉得有错，大可以上书弹劾下官，只是这一场考试，勇士营上下是考定了，还请大人恕罪。”

    “你……”邓县令突然觉得自己定是哪里得罪人了，为什么就遇到这种坑人的事。

    莫非这勇士营的人，还记恨着几个月的事？冤枉啊这是，他可谓是欲哭无泪，当初吃亏的明明是自己，还有自己的一个远亲，那远亲现在还下不了地呢，这找谁说理去？

    此时，陈凯之已站了起来，朝他作揖，旋即便告辞而去。

    邓县令的面上，依旧还是变幻不定，搜肠刮肚地琢磨着，却在这时，有书吏慌慌张张地进来道：“大……大人……勇士营的人非要进来报考，这……该怎么办？瞧他们凶神恶煞的样子，学生只怕……只怕……”

    若是不让他们报考，估计会将县衙给拆了。

    “让他们报吧。”邓县令叹了口气，他目光幽深，有些无奈地摇头道：“这是有人想要害老夫啊，老夫在这洛阳县的任上，自问也不曾得罪谁，莫非是陈凯之想夺老夫洛阳县县令之位？”

    他又觉得不对，以陈凯之的出身，应当不至于，可他的脑海中依旧很是纠结，不禁在想：“老夫倒是听说此人和金陵的朱县令相交莫逆，当然，这只是风闻，那朱县令一直希望入朝，找机会回到洛阳来，无奈何一直都没有空缺，难道是……”

    一想到这里，邓县令顿时汗毛竖起，浑身冷飕飕的，原来……阴谋啊，这就是阴谋啊！

    于是他厉声道：“让他们报，不就是想让老夫今年的京察难堪吗？明日，老夫……”他看了书吏一眼，从牙齿缝里挤出话来：“老夫请人去弹劾他。”

    邓县令的心里又气又无奈，可丘八们已经一个个鱼贯进了县衙，然后很乖巧的各自到了县衙的礼房里报名点卯。

    陈凯之眼看着时候不早了，交代了苏昌不可造次，便忙骑马赶着入宫去了。

    此时，太阳已经高高的挂起，陈凯之急匆匆的进了宫，到了文楼的时候，竟发现还来得及。

    那糜益只是觑了陈凯之一眼，表情冷淡，并没有搭理陈凯之，不过今日，陈一寿倒是来了。

    这陈一寿，正与糜益说着什么，陈一寿兼任了太傅，因此捋须听着糜益关于对天子教学的一些想法，等陈凯之进来，陈一寿看到了陈凯之，和颜悦色地道：“来来来，陈凯之……”

    陈凯之上前，朝陈一寿行礼道：“下官见过陈公。”

    陈一寿看了一眼糜益，又看看陈凯之，才又道：“陈凯之啊，老夫可要批评你了，你现在在宫中侍读，天子读书，是何等要紧的事，可为何如此怠慢啊，噢，还有，你只带三字经来授课，太误人子弟了，三字经的授课方法，毕竟才刚刚推广，成效如何，现在还未有检验，这可是教天子读书，万万不可贪功冒进，知道了吗？”

    上来就是一通训斥，不过陈凯之的心里却是了然。

    他眼角余光扫了一眼糜益，糜益的面色则是略显些尴尬。

    2589