    “怎么可能！”
    牛鬼一副听到天方夜谭的荒诞模样：“这个见鬼的信仰体系，能保持三、四千公里的远距离通讯，就到极限了啊！”
    罗南也不说别的，就看它。
    牛鬼咽了口唾沫，装作一不小心断了口气，赶忙又接下去：“偶尔，偶尔还是可以的，但是真的很困难，我主动联系的时候，十回倒有七八回做不到。”
    “他那边呢？”
    “呃，这个好像……成功率也不高？”
    “就算是吧，极限四千公里，也可以辐射到赤道线以南了。”罗南给已经丢掉时间和距离概念的牛鬼补补课，后又不急不缓地问，“在联系中，你应该是不断向他求助吧？”
    “呃，是的。”
    “有效吗？”
    “还、还好。”
    “所以，我是不是可以说。多亏了你那位盟友，你一个水土不服的近海畸变种，才可以在短短十天内，克服无数艰难险阻，横跨半个太平洋，来到蒂城附近海域？结论是：这是一个很好的线上导游。”
    “这个……”牛鬼睁大牛眼，有点儿恍惚。
    “啊，不用太在意，里面还有很多过于巧合的事情，不好解释。就像那条把你追得哭爹喊娘的‘斩舰刀’，还有它背后那位。”
    罗南说着，又伸过手去，在牛鬼头部重新开始弥合的肌肉、骨胳上碰了碰，后者又打个了激零，反应挺大的。
    只是里面有多少是对近在咫尺的死亡的恐慌，又有多少是对未知阴谋的疑惧，就不好说了。
    罗南才不会给他分析，他只是就事论事：“目前，你是通过‘暗龙神’信仰体系进行自愈的，坦白说，你与这个体系结合的不错，阪城的那些‘神明’，都是你和一样的水准呢？还是你属于一场‘双赢’合作的特例？”
    牛鬼“哞呃”半天，无法回答。
    “这种愈合方式慢了点儿，感染的风险会加大，而且你那对牛角多半是回不来了，怪模怪样的。如果你同意，我可以帮你一下……”
    “不不不不不，不用了！”牛鬼恨不能再度头撞甲板，以示无恙，“大佬您的时间宝贵，小的实在不好劳烦，而且生不带来，死不带去，两只角丢了也没啥……”
    章莹莹在旁边呵呵两声：“好心好意帮你，你这么不给面子，小心他发飙哦！”
    牛鬼啥也不说了，就把脑袋埋下去装死。
    罗南对章莹莹轻轻摇头，示意不要在这家伙身上浪费时间。
    章莹莹仍有些悻悻：“这家伙真的是欠收拾……呵呵，好像已经被人收拾过了。”
    “嗯，也问不出什么了。”
    其实还可以的，比如冒牌松平义雄具体的研究细节、非隐藏状态下的性格特征、还有那什么“大神藏体系”……都极具价值。
    但罗南时间宝贵，实在没心情和这位“牛圈”先生兜圈子，而且这也不是当前他关心的重点。
    两个人说话并不回避牛鬼，这哥们儿根本不值得回避。
    罗南就道：“有句话你是对的，对这位还要实要收拾一番。”
    牛鬼骇然抬头，幅度极大，以至于还在软化离散状态的脑壳，都跟着晃动一番。
    然后它就看到，罗南伸出手来，手心处有袅袅水烟积累显化，很快又盘绕凝结，化为了一个虚实莫测的烟球。且渐渐澄净通透，从它这个角度，似乎都能看到里面隐约波荡的水体轮廓。
    “这……”
    罗南松开手，那正迅速转为透明的烟球，就此悬浮在空气中，效果很奇幻。但在牛鬼看来，分明像是一个诡异的巨大眼球，冷冰冰地注视着他。
    “看啊，游艇马上到岸了。你也知道，科罗基地这边，是最活跃的海生畸变种交易市场对吧？”
    罗南用哄小孩的语气，和牛鬼说话。这种语气好处在于温和，毫无锋芒，可问题是：
    它也毫无诚意。
    “你的形象太特殊，肯定瞒不过人。就算你不怕，也没必要高调亮相、招来风险不是？”
    牛鬼很想说话，但罗南把它能说的全都说了，根本就没给它任何反驳的机会。
    “所以，进去吧，到里面休养生息。这里面细菌病毒什么的，比外面少多了。”
    “这，这是……”
    “哦，一个空间断层。我专门选了附近比较干净的海水区域，以其为基准制造出来的。是一个很好地储存活体的空间，唯一的问题是不够稳定，也缺乏营养环境，我正在想办法解决。”
    “哞啊，大佬，我其实……”
    “你能这么主动，我就放心了。说实话，我还有点儿担心一整个‘信仰体系结晶’强塞进去，会造成不必要的时空扰动什么的，那时候说不定就把你丢到哪儿去了。”
    牛鬼眼珠子都要突出来，它再也不说话了，整个身子就往后缩。
    罗南还在那里表示感谢：“你能配合当然最好，我们趁这个机会做个实操实验，如果出论文的话，我会为你属名的。”
    牛鬼惨嚎一声，扒拉着节肢就要掉头，可它在罗南手底下，真的已经毫无抵抗力可言。眼前一花，似乎有微腥的海水裹着寒气扑面而来，再然后……
    就没有然后了。
    甲板上，章莹莹的反应，大约等同于前段时间首次目睹这玩意儿的殷乐，一时间不知道该怎么反应。
    “时空”类的能力，总是神秘的，还特别容易让人脑补。尤其是夏城还有欧阳辰那样一位造就“逻辑界”的大拿，而且“逻辑界”的本质，也确实就是空间断层没错。
    显然，章莹莹是有些“脑补”过头了。
    罗南本来是想花点儿时间给她解释一下的，可是话到嘴边，心有所感，又给咽了回去，只是笑道：“我准备用这一招，把我爷爷实验室的设备搬走，你觉得怎么样？”
    章莹莹抽抽嘴角：“感觉很方便的样子……就是要注意防潮。”
    罗南哈哈一笑，而他笑音未尽，海面上便传来了“突突”的发动机轰鸣，与游艇这边截然有异，但二者却在迅速靠近。
    那是一架非常炫酷的暗红色摩托艇，就从已经减速行驶、准备靠港的游艇左舷贴近，很快与二人所在的甲板位置靠了个并齐。
    驾驶者穿着休闲短裤，敞胸花衫，吹着口哨向这边打招呼。
    章莹莹先是微怔，很快脸色就变了。
    她清晰感受到了这人身上嚣张燃烧的旺盛气血，就是隔着十几米的距离，也让她脸上微微灼热、以至刺痛。
    偏偏那位真的只是亮明身份、打个招呼而已：“我先走一步，码头左边第一家咖啡座……”
    尾音拉长了调子，顺便还送来一个飞吻，这个摩托艇骑手，便再度提速，强行超过游艇，向着不远处已经清晰可见的热闹码头飞弛而去。
    “血妖？”罗南做最后的确认。
    “就是他。”章莹莹撇撇嘴，眉头却不自觉皱起来，“这可是个无法无天的家伙……”
    “那正好，可以再做个实验。”
    “呃？”
    当游艇驶入群岛东南的富库码头，找到泊位，开始停靠的时候。罗南已经先一步下船，拒绝了章莹莹搬出武皇陛下的建议，一个人径直往约定的地点去了。
    之前，他给牛鬼说的那些话，并不完全是虚张声势。他确实在考虑，一直到公海拍卖会开始，好好地练习一下，怎么用更合适的态度，进行交际。
    距离拍卖会还有十个小时，要想完成预想中的宏大“造假”计划，根本就是不可能的。
    罗南需要更多的时间。
    时间靠什么得来？更准确地说，一切有价值的东西靠什么得来？
    罗南没有明确的答案，但反正不会是牛鬼展现的那种。
    血妖给出的见面地点很好找，而且对方也恰到好处地放出一些气息，算是协助定位。罗南没费什么心力，就来到了这家名为“奇娅”的露天咖啡座。
    富库码头人流量极大，这个位于街口的露天咖啡座位置极佳，生意也不错。然而早几分钟过来的血妖，还是占据了视野最好的位置之一。
    遮阳伞下，他仍是在摩托艇上的装束，甚至还赤着脚，极其放松且闲逸。
    见面罗南出现在人流中，他又吹起了口哨，远远就挥手招呼：
    “罗老弟，这里！”
    对这种自来熟的家伙，罗南只能是以不变应万变。他安静地走向血妖的位置，然而离了还有五六步远，那边“蹭”地起身离座，快步迎上，直拉伸手过来。
    肉身侧超凡种的握手，往往代表着某种危险，不过罗南以水汽假身到此，也无所谓。而且，看血妖的表现，也着实没有任何恶意。
    所见的，唯有热情。
    两人一握手，血妖就拽着不放了：
     “啊呀呀，罗老弟，盼星星盼月亮，总算把你盼来了。我不瞒你，今天是怀着明确目的而来——慕才若渴，招贤纳士，请你务必答应！”
    罗南：“……”
    “哎呦，激动了，激动了。怨我没说明白，我呢，今天是代表《牌组》杂志董事会、经理层、总编委，作为全权代表，邀请罗老弟、罗老师，来做我们杂志的特邀画师，制作限量版的超豪华牌组……
    “只要罗老弟你肯落笔，改版后的《牌组》必然大爆，传为美谈！当然，我肯定会付出让你满意的报酬！
    “拜托了！”
