    双方今天比赛的地图确定了之后，开始了最后准备，PGL官方这次明显想要打破电子竞技没有准时这条铁律，真的是给双方选手留足了时间，没别的意思，主要就是想要比赛准时开始。

    只不过这次主办方依旧没能如愿，在比赛即将开始的时候，在服务器里面像是一个傻狍子似的蹦来蹦去的顾峰莫名其妙地就被VAC了。

    看着那个大大的VAC提示，以及Steam上显示的那个黄条，不光是顾峰愣住了，G2的所有人脑子都是“嗡！”的一下，无一例外全部愣住了。

    一起愣住的不止G2的人，PGL官方在两支职业队伍比赛的时候是会在教练那个位置安排一个裁判的，一方面是监督作弊或者违规行为，另外一方面则是在电脑出了问题之后有一个懂电脑的人在现场快速解决。

    但是这个裁判看到了顾峰此时游戏上面浮现出来的VAC信息之后，整个人也和G2这边的人一样，麻了。

    如果顾峰真的开挂了，他作为监督选手的裁判，没有发现选手作弊，他也是要负责任的，搞不好饭碗直接就没了。

    而对于PGL官方来说，一名开着挂的职业选手愣是在一支顶尖队伍里打到了Major决赛，这件事对于PGL这个赛事的信誉来说是一种极大的打击，可能以后V社都不会将举办Major的机会给PGL了，甚至PGL因为这件事直接无法从V社那里拿到S级赛事的举办权也不是没可能的。

    不过好在V社虽然对CSGO这个游戏的比赛没有强制性要求，但是在举办S级赛事还有Major的时候还是会有一支专业的团队来现场处理突发状况的。

    顾峰这边被VAC没多久，几个身宽体胖的V社工作人员就来到顾峰被VAC之后就再也没有动过的电脑面前，而也有一个工作人员翻出了顾峰的SteamID开始打电话给自己的同事问这个号为啥被封。

    没多久，让人哭笑不得的结果就出来了，顾峰昨天晚上在自己的房间里闲的无聊，想要看看被无数职业选手所唾弃的官方64pin的服务器玩起来到底是个什么感觉，然后回酒店房间休息的时间里打了一把官匹。

    而顾峰的这个号是没有打过官匹的，所以顾峰在白银局里打出了51杀10死的战绩，然后直接被那一局里的九个人举报了。

    由于V社官方知道CSGO这个游戏由于引擎问题，是无法杜绝外挂的，再加上自己又懒，不想在反外挂这件事上面多废心神，然后他们就搞出了一个让玩家当监管的骚操作。

    顾峰刚刚就是被十个监管认定为开了，然后CSGO的VAC系统就给他直接封了……

    不过好在V社这边官方的人在现场，检测了顾峰那一局的数据，并且重新翻了录像之后就排除了顾峰开挂的可能性，当场就给顾峰解了。

    小插曲过后顾峰感受到的只有无奈，对他的心态倒没有多少影响。

    而PGL官方想让比赛准时开始的计划算是彻底流产了。

    比赛最终在瑞典当地时间晚上九点十分才开始。

    双方选手ID以及外号如下：Natus Vincere：s1mple（乌克兰剑圣）electronic（电子哥）Boombl4（胖球）Perfecto（P元帅）b1t（大B哥）

    G2 Esports：lianqing（清爹），NiKo（尼公子）kennyS（K宝）huNter-（表哥）nexa。

    由于Nuke这张图CT与T方巨大的地形优劣差，再加上上中下三层的立体式的地图结构，让Nuke这张图在国内玩家眼中并不怎么受待见，毕竟这张图对于CSGO这个游戏的新人来说确实有些太过复杂了。

    这就直接导致了CNCS俱乐部在nuke这张图上唯一能拿出来打一打的就只有VG，但VG也就只是能拿出来用用，依旧没到世界一流的水平，遇到那些强队的时候，该被吊打的时候还是会被吊打。

    顾峰的出身环境，再加上G2的训练重心也不在Nuke这张地图上，这就导致了G2在Nuke遇上Navi注定会打得特别辛苦。

    由于Nuke是Navi主动选择的，所以G2拥有优先选边权。

    但是出乎所有人意料的是，拥有优先选边权的G2开场并没有选择防守方，而是首选了进攻方，给观众一种就算我们打的是Navi，自己这边也一点都不虚的气势。

    G2的选择也让Navi那边的教练B1ad3有些不太摸得清头脑，但不管G2这边有什么样的想法和套路，自己这边一开局就拿到了有优势的防守方，这个便宜不占白不占。

    而G2这边主动选择以进攻方开局的原因也特别简单，地图理解不及对手那没办法，但是气势这方面就不能落入下风，毕竟CSGO这个游戏在气势方面确实还是挺重要的。

    虽然这个理由有些牵强，但这就是G2所有人一致的想法，图一可以丢，但是气势得一直延续到图二去。

    不过不管双方是如何的想法，在现场解说的解说以及观众的欢呼注视之下，Major决赛图一的第一场手枪局正式开始了。

    G2这边的初始装备不用多说，给两个爹上供的P250是不会少的，而Navi这边则是正常装备，胖球身上道具拉满，手枪则全部都是USP。

    虽然G2对于Nuke这张图的熟悉程度不高，但是顾峰这种瞄准怪还是比较喜欢去外场这种远距离对枪的环境晃荡的，对自己的枪法有绝对自信就是这点好，在手枪局阶段就不知道怕这个字怎么写。

    而G2的其他人则是统一保护着尼公子准备提速来一波进攻铁板，看样子开局阶段还是让顾峰来承担老六的责任。

    不过有时候惊喜总会在不经意之间降临，破坏敌人的游戏体验的同时也让队友感受一下莫名其妙就拿到了优势到底是一种什么感觉。

    在外场的山下箱子晃荡的顾峰遇到了在红房想要靠着枪械优势主动peek的s1mple，然后顾峰发现了s1mple之后快速定位开枪，在s1mople枪口移动到一半的时候就在全场观众的惊呼声之中，一颗射穿了s1mople的脑袋。

    这一枪顾峰甚至没有怎么微调，就是看到了s1mople角色的大概影子，而长期的瞄准练习已经让定位头部这件事成为了顾峰双手的本能，就像是人感到疼痛时会下意识地皱眉眨眼一样，下意识地顾峰就将准心移动到了s1mople的头上并且开枪。

    而被顾峰这一枪直接秒了的s1mople这个时候也不由皱起了眉头，刚刚那一枪他也反应过来了，但是由于预瞄位不对，他拉枪才到了一半就直接被顾峰秒了，但是s1mople知道他这波可是拉到了红房的大马路上，这可是一个非预瞄位啊，顾峰还能这么快给自己秒了，这就说明了顾峰至少在反应和专注度上其实是要比自己强的。

    这点发现让s1mople感受到了压力，虽然这才是s1mople与顾峰第一次正式的线下比赛，但是双方在faceit上可没少遇到，当时的顾峰反应和定位速度可没有这么恐怖。

    当初的s1mople还以为顾峰就那个水平，现在他才后知后觉地发现，顾峰那时候可能只是在玩游戏，而现在的顾峰则是在比赛。

    s1mople死了之后对于Navi来说是有连锁反应的，虽然Navi除了s1mople之外的五个人都不弱，放在一些垫底的一线队伍里都是可以拎出来当爹用的，但是s1mople现在就是Navi的灵魂，他一死Navi其他选手的压力就会大很多。

    而顾峰本来就是个占了便宜不知道见好就收的人，更何况这波他打掉的是s1mople，那顾峰在正面拼枪环节顾峰就不虚任何人了。

    秒了s1mople之后顾峰直接大脚步向着K一走，同时也没有忘记注意正门和三楼的情况，而在正门的电子哥这个时候就是发现外场这边G2没有要给道具的打算，但是又听到了脚步，心中大概判读出了对方可能是顾峰，所以这波就想着拿着手枪主动看一眼。

    然后他就连顾峰人都没有看到，刚刚拉出来半张脸就让预瞄位正好在正门的顾峰又多了一个人头入账，顾峰这边愣是开场一分钟不到就有了两个人头入账。

    而这个时候的Navi才意识到为什么那么多被G2淘汰了的队伍赛后都表示输给G2他们最大的感觉就是无力了，因为顾峰这个B真的准得不讲道理。

    虽然这种状态在座的除了顾峰之外的九个人都有过，但是也没见有人能像是顾峰一样每一场都特么的这么准啊！

    顾峰这边打了两个之后自然是直接一头莽进了K1下面，而与此同时，G2的另外四人也通过铁板斜坡来到B包点，同时还打死了在铁板狙击位的大B哥。

    场上局势直接来到五打二，最后剩下一个胖球和P元帅在G2五人的交叉火力还有顾峰这个老六的虎视眈眈注视之下最终选择了保钳子还有护甲。

    Navi这个手枪局可以说完全就是顾峰一个人干碎的，虽然他就只在外场打了两个看起来也就是一般表现，但是他打掉的分别是电子哥还有s1mple，这直接就让Navi的战斗十去其六，不可谓不关键。

    回合结束，双方比分来到1:0。

    同时现场导播也给到了观众顾峰那两个击杀的慢动作回放，流畅自然又精准凶狠的定位给人的视觉冲击力是十分强烈的，顾峰的这波操作放完了之后现场不少穿着Navi黄色队服的Navi粉丝都献上了掌声以及惊叹。

    现场特地来支持顾峰的他的那些朋友们更是直接站起来直接欢呼，仿佛那个先斩s1mople，后屠电子哥的人是自己一般激动无比，这可能就是所谓同胞的代入感了。

    顾峰这个时候也算是放开了，拿到了这两个击杀之后右手高高举起对着台下的观众们比了一个剪刀手，不过这波顾峰的意思却是：爷两颗子弹，两个头，不铺张浪费。

    “Nice，打得漂亮！继续保持！”教练这个时候也来到顾峰身后拍了拍他的胳膊鼓励。

    “怎么没人夸我两颗子弹打死了B1t？”表哥与顾峰碰拳的时候装作无奈地说道：“完了，人心散了，队伍不好带了，队友们都变得冷漠了，居然都不搭理我这个有功之臣。”

    K宝翻了个白眼在语音之中对表哥抨击道：“我记得我走在最前面背身帮你拉枪线的时候，是我飞在空中先给了B1t的头一枪吧？那么大的一个助攻提示你没看到吗？”

    “可是人头却是我收下来的呀！”表哥7酱同款摊手表情。

    而尼公子这个时候愤恨道：“特么你们装逼能不能收敛着点儿，我一整局下来人都没有见到！”

    听到尼公子的抱怨，G2的所有人都笑了起来，就连教练maLeK都特意来到了尼公子背后拍了拍他的肩膀以示安慰，毕竟刚刚那一拨尼公子确实因为位置原因，根本就没有看到Navi这边的人，然后这一局就结束了，甚至最后的C4都是nexa下的，G2这边所有人多多少少都有点收获，就他跟个倒霉孩子似的啥都没捞着。

    G2五个人都气氛融洽的相互开着玩笑，而Navi这边在输了手枪局之后其实也任何的沮丧情绪，不就是准了一点吗？我Navi天生赢家，建队这么久就不知道怕这个字怎么写！

    干就完了！

    第二局，Navi这边起了全甲加上手枪，简单男孩拿起了十分简单的武器，沙漠之鹰。

    而G2这边身附4350巨款的顾峰直接全甲加上AK，还有650配上一颗烟一颗火再加上一颗诱饵弹，经济直接归零。

    其他人则不是冲锋枪就是步枪，只有nexa花了350补满了自己的护甲和道具，手中拿着K宝发给他的Tac-9，身上还余下了2350块，一点要买长枪的想法都没有。

    这一点现场对于CSGO这个游戏比较了解的人都在思考了一会儿就能猜出来，nexa这波应该就是在给队伍里的狙击手憋AWP。

    只不过并不知道G2狙击手已经换人了的他们都有一个疑惑，给K宝憋一把AWP出来怎么看性价比都不高吧，虽然现在的K宝还能用用，但是比起巅峰期的他，现在的他也就只能用用了，所有人对他都没法产生任何期待。

    回合开始，这波G2稳扎稳打，求的就是一个不让Navi下自己的枪影响自己队伍的经济，而Navi这波则是反过来，就是想要下G2的枪。

    不过在尼公子和顾峰两个G2的队内大爹当突破手的情况下，一波外场一线烟一给，G2五个人K1一下，都没等到顾峰手中的AK开火，尼公子已经一个人一把AK从K1一路突突到了铁板。

    虽然Navi内场只有一个胖球在守着就是了。

    G2拿下了B包点之后Navi还活着的四个人是有想过回防的，但是他们怎么也没有想到G2居然敢在这种时候放顾峰一个拿着AK的人主动出来绞Navi这边的半甲手枪，最终Navi这边四个人集合从铁板的回防直接被顾峰在斜坡靠近玻璃窗的个门里面蹲下扫死了三个。

    最后还是P元帅一枪打中了已经残血了的顾峰将他带走，而P元帅这边宰了顾峰之后捡起顾峰的AK撒丫子就往警家跑，G2这边自然不想要他保枪，毕竟AK这玩意秒人的时候可不管你是不是花钱买它的那个人。

    G2这边的四个人都在追P元帅，不过是由于其他人隔得比较远，而C4也快要炸了，导致G2这边四个人愣是没追上P元帅，让他保了一把AK下来。

    比分来到2:0。

