    很显然，021号贵宾是在学076号贵宾恶心人的方法，而076号贵宾是在学021号刚才劝人只可而至的做法。

    只不过076号贵宾提醒的时机有些突然，才加价一次就开始提醒了，这让现场的其他人心里感觉很是不爽。难不成加价这么一下就结束了吗？那就太没有意思了！

    虽然说这次的拍品不值八万金币，可难道刚才那五个女孩儿就值十万金币了吗？076号贵宾这么做难免让人觉得有些不齿，给人一种东施效颦的感觉。

    就在胡奈以为大局已定的时候，大屏幕上的数字再次发生了变化，八万零六百金币，竞拍人贵宾室021号。

    看到屏幕上的数字变化以后，胡奈还没有说话，会场上已经响起了巨大的欢呼声。

    021号贵宾的加价让他们很是意外，同时也很是兴奋。076号贵宾这是画虎不成反类犬，搬起石头砸了自己的脚。

    076号贵宾的警告以失败告终，如果他选择继续加价，那就是自己打自己的脸，如果他不加价，那这件拍品就将属于021号贵宾了。

    不管076号贵宾加价与否，他都将成为一个笑话，要么自食其言，要么被人啪啪打脸。

    好在没有人知道076号贵宾到底是谁，就算是被笑话，也只是在今天这场拍卖会上而已。

    076号贵宾最后并没有继续加价，而是选择了放弃。

    如果就这一做法来看的话，076号贵宾的选择是很明智的，毕竟这件拍品的实际价值最多也就七万金币左右，甚至可能也就六万出头的样子。

    李振邦没想到自己竟然成功拍下了这件拍品，尽管不知道是什么，但是能力压076号贵宾一头，也算是勉强出了一口恶气，心情也好了不少。

    贵宾室内的五个女孩儿的哭声也渐渐小了很多，不知道是因为哭累了，还是因为心情已经舒缓了一些。

    “咚咚咚！”门外响起了敲门的声音。

    “贵宾您好！我是来送您拍下的拍品的。”门外响起了一个柔媚的声音。

    “进来吧！”李振邦回应道。

    得到了屋内人的同意，房门被慢慢打开，一名打扮妖艳的女性服务员双手托着一个盖着红布的托盘缓缓走了进来。

    “贵宾您好，这是您刚才拍成功的药品。”女性服务人员看了一眼房间内抱在一起哭成一团的五名少女，然后看了看李振邦，脸上带着一丝怪异的神情。

    “药品？原来刚才拍的是药品啊！是什么药啊？”李振邦这才知道自己刚才拍的竟然是药品，于是随口问道。

    “呃……龙虎神油。”服务员犹豫了一下，这才说道。

    本来正常情况下，拍品被拿进来的时候就会说一下是什么东西，但是龙虎神油是一种强效壮阳药的配方，要是直接说出来，有可能会让贵宾有些难看，所以她一开始并没有直接说。可是贵宾问了，她就不得不说了。

    “龙虎……神油？”李振邦皱了皱眉头，说话都有些结巴了，他心中有种不祥的预感。

    他虽然不知道龙虎神油是什么东西，但是他听说过印度神油，难不成两种是一个类型的东西？

    “是的，龙虎神油是一种强力外用特效药，涂抹以后，可以让……人生龙活虎，驰骋不败，而且对身体没有什么副作用，但是一定不要过度服用，更不要连续使用，否则身体会吃不消的。”服务员解释道，为了避免尴尬，服务员并没有说让您生龙活虎，而是让人生龙活虎。

    服务员已经把话说的这么明白了，李振邦要是再不明白，那就真是装不明白了。

    李振邦有种抽自己嘴巴的冲动，自己嘴欠的问那一嘴干什么？他现在恨不得找个地缝钻进去，自己吃饱了撑的拍这玩意儿干什么？

    早知道是什么龙虎神油，他打死也不会和076号贵宾抢这玩意。076号贵宾也实在不是东西，挖了这么大一个坑让自己跳进去，今天必须和他没完！

    五名女孩儿听完服务员的解释以后，看向李振邦的表情都有些古怪，本来还以为他没准是个好人，可没想到他竟然是这样一个猥琐无耻而且还无能的人。

    不过她们五个人心中也升起了一丝恐惧，原来之前他之所以没有动自己这些人，是因为没有龙虎神油，现在药已经送到了，她们恐怕凶多吉少了。

    再一个，她们都多少听说过一种理论，越是无能的人，越是不想承认，对待异性就越是BT。他们会想尽各种方法折磨异性来激发自己的需求，满足自己BT的欲望。

    “对了，同时和药品一起送来的还有龙虎神油的药方，如果贵宾觉得好用的话，也可以自行调配。希望你们玩的开心！”服务员瞥了一眼五名少女，嘴角微微上扬，然后退出了贵宾室。

    “你们……”李振邦想要和五名少女解释一下，可是他刚开口，五名少女就急忙向后退去，生怕退后晚了，就会成为面前这个恶魔的牺牲品。

    “我……”李振邦看向了欧米伽和摩根哈里斯，想要说明一下自己根本不知道拍的是什么，他这么做只是和076号贵宾置气而已，结果两个人都露出一副都是男人，理解的样子，把他的话硬生生给憋了回去。

    李振邦气的将托盘举了起来，想要扔掉，可是一想到这是花了八万金币买的，又有些不忍心。和这些人有什么好解释的？就算解释也用不着浪费这么多钱。想到这里，李振邦直接将托盘里的龙虎神油和配方给收入到了后天袋中。

    “云燕，你不是去和你的心上人私奔了吗？怎么会出现在这里？难不成半路被人劫持了吗？”李振邦看着穿着及地长裙的少女直接开门见山的问道。

    原来这名穿着及地长裙的少女就是蓝乐水之前护送的那个叫做云燕的女孩儿，一开始李振邦看到云燕出现在拍卖会上的时候，心里咯噔一下，还以为蓝乐水他们出事了。

    可是他仔细感受了一下自己的傀儡符之后，发现蓝乐水的生命体征并没有出现任何衰弱的迹象。

    于是他偷偷联系了蓝乐水，得到的结果是，蓝乐水顺利的把云燕运送到了指定位置，云燕的心上人和一些看起来像是佣兵的人在指定位置接走了云燕。

    他们现在已经护送完货物，这两天就准备返回卡罗帝国了。如果这两天李振邦还不准备离开福瑞德姆城的话，他们准备先来这里一趟，然后再从福瑞德姆城返回卡罗帝国。

    其实当蓝乐水听到李振邦询问云燕的时候，还表现出了一些紧张。李振邦给他吃了一颗定心丸，告诉他没事，说自己遇到云燕了，但是没有看到她的心上人。

    同时李振邦还告诉蓝乐水，自己这几天先不走，让他抓紧时间过来，没准能给他一个惊喜。

    毕竟他和云燕有过一路之缘，一路上李振邦对云燕这个敢爱敢恨的女孩儿还是很有好感的，当然不是男女之情的那种好感。

    再加上李振邦看得出来，蓝乐水对这个云燕应该是有些特殊情感的，只不过不知道这情感是出于对云燕的身世的怜悯，还是其他，那他就不知道了。

    所以不论处于何种原因，李振邦都要把云燕拍下来，别说十万金币了，就是二十万金币，李振邦也会掏的。

    至于其他四个人，李振邦不过就是顺手罢了，谁让这五个女孩儿只能是打包拍卖呢！要是可以只拍卖一个的话，估计李振邦只会拍下云燕这一个女孩儿。

    世界上可怜的人太多了，李振邦他不是圣人，更不是菩萨，他就算有心，他也没有那个余力。更何况他现在还被逼得自身难保呢！谁又来可怜可怜他呢？

    听到李振邦叫到自己的名字，穿着及地长裙的少女愣了一下，有些难以置信的看着李振邦。这个人是谁？他怎么会知道自己的名字？

    “云燕，你倒是说话啊？你不是已经被送到你心上人的身边了吗？怎么会出现在这里？”李振邦以为云燕并没有听清自己的话，于是再次问了一遍。

    其他四名少女疑惑的看着李振邦，她们都不叫云燕，自然也不知道面前的这个人的话到底是什么意思。

    “你……你是谁？你怎么知道我的名字？”云燕紧张的看着李振邦，她心里很矛盾，她既希望这个人认识自己，又不希望这个人认识自己。

    希望这个人认识自己，是因为这样，她很有可能会因此获救，不希望这个人认识自己，是因为她害怕这个人和她的父母或者是和想要娶她的富商有关。

    “你先回答我的问题！你的心上人呢？你们难道遇到打劫了？他已经死了吗？”李振邦疑惑的问道。

    如果云燕真的是因为遇到打劫而被卖到黑市的话，那她的心上人恐怕就真的已经死了。

    “他要是死了就好了！我宁可他已经死了！”云燕眼睛通红，咬牙切齿的说道。

    “你什么意思？”李振邦皱了皱眉头，他很难想象，究竟发生了什么事情能让一个活泼开朗的女孩儿变的恨意滔天。

