    “吼！”

    庞大的暗黑色尾兽玉凝聚而成。

    超越S级忍术的范畴。

    “来不及了。”漩涡玖辛奈看着这一幕，知道现在自己也无力阻止，虽然在自己体内，以自己超强的封印术，压制九尾能够做到，但是难以一瞬间压制此时全力爆发的九尾。

    “别让我失望。”

    漩涡玖辛奈知道，不是自己大意而失去了最后阻止的机会。

    看着无夜的背影，而是相信。

    “让我看看另一个世界的神，有没有资格让我九喇嘛臣服。”不曾保留任何力量，对于九尾妖狐而言，从没有留情的想法，要么堂堂正正在实力上完虐我。

    要么被我杀死。

    没有第二条路。

    决定自己以后地位的攻击，他绝不会半点大意。

    浑身难以想象的查克拉流动着，尾兽玉居然还在快速膨胀，随即快速缩小。

    其中蕴含的能量，甚至超越了九尾妖狐完全体时刻使用的尾兽玉。

    “吼！”

    尾兽玉轰然迸射出去，地面水花四溅，伴随着一道水浪，向无夜迸射而来。

    哪怕是压缩的尾兽玉，其体积，也非身躯可以比拟，无夜眼中，被暗红色全部占据，只有尾兽玉。

    无夜依旧伫立在天空，不动如石。

    但体内却最大程度的颤动，一道道血红的铠甲披在身上，血帝姿态。

    在这里，无夜体能方面依旧恢复到八九成之后，而且这里没有任何限制，可以全力爆发，血帝可是无夜掌握血能最高的姿态，超越血衣，血能更具体化。

    “还不出手？尾兽玉就在你眼前了，还不蓄力，再强仓促间也难以抵挡尾兽玉啊。”漩涡玖辛奈大吼道，有些后悔，是否真的太相信他了？

    无夜依旧静默无声。

    手都未曾抬起。

    轰！

    尾兽玉轰然撞击在无夜身上。

    “到底怎么回事？居然不躲不挡？难道想用灵魂就挡住我的尾兽玉吗？还是根本无计可施，既然如此，那为何要解除我的封印？逞强吗？”九尾妖狐眼中，已经没有无夜。

    “要爆了。”

    望着轰然撞击无夜的尾兽玉。

    自己使用，明白其强度，九尾妖狐九条尾巴，同时包裹身躯，如刺猬一样，把身躯保护起来，双眼透过两条缝隙看着那已经在膨胀能量气息极不稳定的尾兽玉。

    “轰！”

    一声脆响。

    九尾妖狐急忙把尾巴紧紧的包裹自己身躯，不留一点缝隙。

    但随即醒转过来，似乎尾兽玉爆炸不可能如此小声吧？

    不是尾兽玉爆炸？

    急忙尾巴散开，目光望去，尾兽玉还在天空，似乎那一刻凝固了？

    “玖辛奈，你干什么啊？找死啊？”九尾也发现刚才脆响的缘由，原来是漩涡玖辛奈背后那衍生而出的查克拉锁链，不小心落在地上。发出的声响。

    九尾的咆哮质问。

    玖辛奈充耳不闻。

    也是怔怔的望着天空。

    呆呆的模样。

    让九尾妖狐疑惑，难道尾兽玉要爆了？

    急忙转移视线，看向尾兽玉，却突然张开嘴巴，不是凶恶的露出血盆大嘴，而是有些呆萌的微张开嘴巴。

    “咔擦！”

    一连串脆响，络绎不绝！

    尾兽玉居然出现裂痕，随即裂痕扭曲，是整个尾兽玉在扭曲，空间再扭曲，空气犹如被捏碎的碎纸。

    扭曲增大。

    尾兽玉能量蕴含极其之多，极其坚固，但在扭曲之下，最终承受不住，轰然溃散，整个空间弥散了无数的查克拉，浓度超乎想象。

    “怎么回事？”

    九尾傻傻的望着这一切，如果爆炸被对方挡住，他认，能接受，但本大爷的尾兽玉怎么就没有了啊？

    空中。

    无夜再次呈现在视线之中。

    他右手笔直向前，五指虚握，用力一握。

    周身扭曲的空间，居然如水纹青丝般，在指尖环绕，凝聚拳套，覆盖在拳头之上。

    “空间扭曲？时空方面的能力？但怎么可能有人能控制空间啊？”漩涡玖辛奈惊骇的望着，飞雷神之术，水门的招牌忍术，她还是略了解一些。

    但却知道，水门只能时空穿梭，而且需要术式作为坐标，根本无法引起空间的扭曲，根不能控制空间扭曲，而且能让空间扭曲这种完全无形的物质，化为有形。

    天马行空，无法理解。

    简直想要普通人理解忍术一样，根本无法理解，而现在让玖辛奈理解无夜此时的能力，她也无法理解。

    “咻！”

    无声无息。

    无夜消失不见。

    “在哪里？”

    九尾妖狐急忙抬头，他认为无夜最有可能从上方攻击。

    可念头刚起，太还没有抬起一点，无夜依旧呈现在他背脊伤口，身躯翻转，右拳轰然向九尾妖狐背脊捶打而去。

    “轰！”

    巨响之下，无形的气浪呼啸而来。

    漩涡玖辛奈尖叫一声，意识被硬生生逼出这个空间。

    “发生了什么？”漩涡玖辛奈惊呼道，急忙意识离开脑海，再次进入内空间。

    “啊！”

    再次出现的玖辛奈，依旧被空间那弥漫恐怖的旋风，吹倒在地，无力跪坐在地上，也正好惊骇的看到九尾妖狐惨叫之声。

    惨叫的九尾妖狐。

    空中喷出大量鲜血。

    那四肢着地，弓着背脊战斗姿态的九尾妖狐，庞大身躯，轰然砸在地面，整个空间再剧烈的晃动着。

    无夜就站在九尾妖狐背上。

    背负双手，衣衫猎猎。

    “咳咳！”

    全身趴在地上的九尾妖狐，不断咳嗽着，嘴角留出大量的鲜血，染红空间地面的水层。

    ..

