    

    昏暗的灯光，寂静的空间，阴冷而潮湿的环境，一切都显得那么的不真实。

    当徐诗芷再次睁开眼睛的时候，她看到的一个昏暗无比的房间，房间不大，放置了一张床榻，而她此刻就蜷缩在床榻上，说它是床榻，还不如说是狗窝，虽然床榻上也没有被褥等东西，但是，被褥上有一股浓重的汗臭味和血腥味，徐诗芷能这么快醒过来，可能是被这股味道给熏醒的。

    徐诗芷醒来之后，处于本能，立即爬起来，然后蜷缩到墙脚，随即，开始低头查看自己的衣服，衣服算不得完好，很多地方都出现了破损，而这件米黄色的衣裙，是她在林川驿站下榻的时候穿的那件。

    衣服残破，衣服内的肌肤若隐若现，从其偶尔露出来的缝隙当中，可以看到，在其白嫩的肌肤上，还有道道抓痕，抓痕已经很淡，或者说，它已经结痂了。

    这是当天晚上，李嗣源借着酒劲，冲入房间之后，一番暴力撕扯之后，留下的痕迹。

    蜷缩在角落的徐诗芷，下意识的伸手去拉扯身上的衣服，只是，衣服破损的地方太多了，盖上这里，那里就露出来了，她尝试了几次之后，也就放弃了，只是下意识的拉过那床不知道多久没有清洗的被子盖在身上。

    在简单的检查了一下自己的身体情况之后，徐诗芷暗暗地松了一口气，她还是处子之身，至少，她并没有感受到家中老婆婆说的那种撕裂感觉。

    蜷缩在角落，徐诗芷开始打量周围的环境。

    房间不大，跟监牢差不多，而跟监牢有所不同的是，这个房间不像牢房那般，一面是墙，三面是栏杆，这是一个和她家下人居住的房间还要小一些的房间。

    房间内除了在角落放置了一张床之外，在距离床铺不远的地方，还放着一张书案，书案上放着一盏油灯，和一份算不上丰盛，已经凉透的饭菜，除此之外，房间没有更多的东西了。

    看着那盏忽明忽暗的油灯，徐诗芷的眼神有些涣散，至于那饭菜，她根本没有胃口去吃，甚至连多看一眼的欲望都没有。

    此刻，徐诗芷的思维还停留在那个晚上。

    当天晚上，她们一行人终于离开海洲，进入徐洲，来到了林川驿站歇息，说句实话，从东海城出发的一路上，徐诗芷除了感到压抑和悲伤之外，更多感受到的还是恐惧。

    在东海城的时候，哪怕东海城乱成那个样子，徐诗芷都不觉得害怕，倒不是她以为沧海别苑的人可以保护她，而是因为她知道，那个男人在东海城，有他在，就没有人会伤害她，这是一种自信，或者说是一种盲目的信任。

    可是，在离开东海城之后，马车行驶在冰天雪地里，尽管马车内的温度很合适，不会让其感到丝毫的寒冷，吃喝拉撒睡都有人照顾着，感觉和以前没有什么区别，可是，她就是开心不起来。

    不单单是她，这支队伍当中的所有人都是如此，沉默，死一般的沉默，每当她觉得烦闷，掀开车帘，朝外面看去的时候，都会看到那支三百人的小队，游走在他们周围，那些人面具遮脸，看不清楚本来的眼眸，唯一能看到的，只有那双眼睛，那双眼睛波澜不惊，不带丝毫的感情，不管是看她，还是看车队的其他人，都是一样的。

    这种眼神徐诗芷并不陌生，那是上位者看待下位者的眼神，是强者看待弱者的眼神，在长安城内，类似的眼神很多，经常都能看到。

    这在群人面前，他们这支队伍，就像是一群蝼蚁一般，有时候，想想就觉得可笑，这种眼神，往往是他们看待别人的眼神，哪怕她们不是故意流露出来的，在日常生活当中，遇到某些人，还是会下意识的流露出来，这是一种天性，而现在，她们却被人用这种眼神看着，这让徐诗芷感到很不舒服，在不舒服的同时，更多的还是心酸。

    是的，没错，就是心酸。

    随着车队离东海城越来越远，徐诗芷的心越来越乱，很多时候，她都想过，不顾一切的回到东海城，留在那个男人身边，但是，她的理智告诉她，不能这么做，她如果回去了，她会死，他也会死。

    绝望吗？

    确实很绝望，对现状的绝望，对未来的绝望，哪怕这种绝望从她出生的时候，就已经注定了，她还是无法接受。

    当车队来到邮城的时候，徐诗芷纷乱的心已经逐渐平静下来，她已经想通了，爱情这种东西，对于她们这样的人来说，太过于奢侈了，既然无法改变，那就只能默默的接受了。

    在走出海洲的时候，徐诗芷掀开车帘，看着外面的风景，她认命了，她知道这次回到长安城之后，她就会被禁足，然后被皇帝赐婚，而她就需要待在闺楼内，等待着出嫁，成婚，洞房，生子，过着很多人都很羡慕，而对于她来说，无比枯燥而单调的生活。

    这样的日子可能会持续很久，可能是三年，可能是五年，可能是十年，也可能是二十年，当然，也可能是一辈子，在这期间，她会看到李嗣源纳妾，开始留恋烟花之地，而她可能会默默地忍受，也可能会跟其他的女子争风吃醋，至于她会变成什么样子，她也不知道，但是，她知道，她下半辈子肯定过的不会幸福。

    生活就像一潭死水，怎么都不会有波澜，就算偶尔有些波澜，也都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，而她也不会居住在京城，而是去往西北的苦寒之地，可能她这辈子都不可能再回去了。

    徐诗芷会被长安城的人遗忘，曾经长安城有名的才女，也会被新的才女替代，至于家族，可能除了爹娘之外，没有人会记住，或者说在意她这个曾经无比任性的女孩，长安城成了她娘家，而娘家终究是娘家，从她戴着红盖头，走出家门的那一刻，她就注定是个外人了。

    对于李嗣源，抛开他这些年在长安做的那些荒唐事儿不说，其实，李嗣源还是很有才华的，比大多数的富家子弟要强很多，论长相，李嗣源长的玉树临风，仪表堂堂，论身份，他是燕王之子，等到燕王去世之后，他就是下一任的燕王，论地位，一个世子的分量可能不够，可是，如果再加上一个王爷的头衔，那肯定是够了，更何况，他还是皇室成员，论才华，李嗣源虽然比不上出口成章的他，可是，也比大多数所谓的才子更有真才实学，这样一个要长相有长相，要身份地位有身份地位，要才华有才华的男人，更何况，李嗣源还很喜欢她，怎么看都是一段美满的婚姻。

    在走出海洲的路上，徐诗芷就在想，既然已经认命了，要不要尝试着去了解这个即将成为自己男人的男人呢，只是，这种想法才冒出来没多久，就被李嗣源撕碎了。

    李嗣源在离开东海城的一路上，表现的十分颓废，也十分的沉默，整日里都躲在马车内，要么喝得烂醉如泥，要么就是呼呼大睡，从前那个风流倜傥的美男子，不知道去了什么地方，而他在看向徐诗芷的眼神，开始变得深邃起来，这种深邃让徐诗芷感到心悸，感到慌乱。

    当李嗣源拎着酒壶，冲进她的房间，把酒壶砸在地上，把她扑倒在床上，开始撕扯她衣服的时候，她才真正的看懂了李嗣源那段时间看向自己那种眼神的含义。

    仇恨，彻骨的仇恨，还有兽-性，他恨她，而她也知道，李嗣源的这股恨意，更多的还是针对那个人的，而他也知道，自己喜欢那个人，于是，他把这股仇恨转移到了自己的身上。

    挣扎、喊叫、反抗、拳打脚踢......然而，一切都是徒劳的，那一刻的徐诗芷是害怕的，是恐惧的，哪怕当初她和齐若兮被人绑架，哪怕是在东海城的那个除夕夜，她都没有这么害怕过，都没有如此的恐惧过，然而，在那一刻，她真的害怕了，恐惧了。

    她在害怕什么，又在恐惧什么？

    是已经被仇恨冲昏头脑，沦为野兽的李嗣源吗？

    或许吧，但是，她知道，这种害怕和恐惧，只是一部分而已，而剩下的一部分是什么，她也不知道。

    可能是长久的挣扎和反抗，惹怒了李嗣源，伴随着一记响亮的耳光响起之后，徐诗芷的大脑一片空白，除了能感受到脸颊上火-辣辣的疼痛之外，没有其他的感受了。

    不知道是那一巴掌把她打蒙了，还是她彻底的认命了，她放弃了挣扎，然而，趴在她身上的李嗣源，却不在动了，整个人趴在她的身上，而在李嗣源身后，出现了两个人，一男一女。

    这两人她并不认识，她只是愣愣的看着他们，而他们也看着她，眼神当中没有太多的感情。

    就在徐诗芷还处于大脑一片空白的时候，她感到身上一轻，原本趴在她身上的李嗣源，被那个男人一只手给拎起来了，而李嗣源低垂着脑袋，不知道是死是活，当然，这对于徐诗芷来说，已经不重要了。

    男人拎着李嗣源离开了，临走时，他杀了早已经昏迷过去的丫鬟小娥，如果是以往，徐诗芷肯定会去阻拦，然而，在那一刻，她什么都没做，就那么静静的看着，她没有阻拦，也没有尖叫。

    只不过，她这种状态，并没有持续太久，就在小娥惨死之后，她也昏了过去，当她再次醒来的时候，她就在这里了。

    【这是哪？他们是谁？李嗣源死了没有？】

    灵魂三连问，出现在徐诗芷的脑海当中，只是，在这个狭小的房间里，没有人能够回答她这个问题，当然，对于此时的徐诗芷而言，已经不重要了。

    如果这个时候，有个人站在她面前，告诉她，即将要杀死她，估计她也不会有太大的情绪变化，最多就是让人动作快点，不要让她感受到太多的痛苦。

    一个真正绝望的人，往往都是最冷静，最无畏的人，她不去想这是哪，他们是谁，更不想去想李嗣源这个人，他死不死跟自己没有关系，如果他死了，那自然最好，如果没死，那也无所谓了。

    房间很暗，看不清楚外面的情况，不知道现在到底是白天还是黑夜，对于徐诗芷而言，是白天和黑夜又有什么区别呢？

    徐诗芷现在什么都不去想，她只是蜷缩在角落里，脑袋埋在膝盖里，双手紧紧地装着棉被，或许这就是她的救命稻草吧。

    -------------------------------------

    不知道过了多久，可能是半个时辰，可能是一个时辰，也可能更久，紧闭的房门被人从外面打开。

    徐诗芷依旧保持着这个自我防御的姿势，根本没有抬起头，去看门口一眼的冲动。

    来人的脚步声很轻，随着她的进入，还有一股好闻的香风飘散进来，看来，进来的是个女人，而在香风之后，还有一股饭菜的香味。

    “你醒了！”女人的声音响起。

    声音不大，却很好听，带着某种特殊的韵律，虽然还没有看清楚这个女人的长相，但是，就冲这个声音，就知道这个女子应该长得很漂亮。

    徐诗芷下意识的抬起头，看了一眼女人，继而把目光投向了她手里端着的饭菜上面。

    “咕咕咕......”

    在饭菜香味的诱惑下，徐诗芷的肚子叫了叫来，是的，她饿了，从她醒来的那一刻，她就感到了饥饿，而这一刻，饥饿感无比的强烈。

    “呵呵......”

    房间本来就不大，徐诗芷肚子叫的声音不算小，女人自然听到了，她笑了笑，然后说道：“过来吃饭吧。”

    女人在说完话之后，就端着饭菜走到了书案旁，因为靠近了油灯，徐诗芷这才看清楚这个女子的长相。

    女人年龄不大，大约三十来岁，皮肤白皙，面容姣好，典型的瓜子脸，身份也很匀称，不敢说闭月羞花，但是也确实是个美女，像极了一个熟透的水蜜桃，这种女人，往往很受男人欢迎。

    如果是以前，徐诗芷对于这种女人，其实是没有什么好感的，这可能是女人与生俱来的敌意吧。

    “过来啊，还愣着干什么？难道你不饿？”女人放下饭菜之后，转过头，看向徐诗芷说道。

    徐诗芷犹豫了一下，还是松开被子，从床上下来，走到书案旁坐下，看着眼前并不如何丰盛的饭菜，她没有丝毫的犹豫，直接拿起筷子，就开始吃了起来。

    徐诗芷吃的很快，就像是饿死鬼投胎一般，一点儿富家千金的样子都没有。

    “呵呵...饿坏了吧！”

    女人依靠在书案边，看着下筷如飞的徐诗芷，笑着说道。

    徐诗芷只是抬起头，看了她一眼，又低下头，专心的对付着眼前的食物。

    见徐诗芷不说话，女人则自顾自的说道：“我姓裴，叫裴熙柔，你可以叫我裴姐姐。”

    “我是阴阳殿的人，是修行者......”

    “你跟我说这些做什么？”徐诗芷突然开口道。

    “嗯？”

    裴熙柔闻言，微微一愣，有些错愕的看着徐诗芷，随即，她笑了起来，笑的很开心。

    “咯咯咯......”

    裴熙柔本来声音就好听，这一笑就更好听了，再加上她因为笑的太开心了，整个娇躯都在颤抖，那跌宕起伏的场景，可以让很多男人看到之后，都流鼻血的，只是，这一幕风景，却被徐诗芷给无视了。

    “我以为你会很好奇，没想到，你居然一点儿都不好奇。”

    徐诗芷很快解决掉了眼前的饭菜，说实话，这饭菜真的很难吃，至少对于她而言是这样的，不过，现在她已经无所谓了，听到裴熙柔的话，徐诗芷反问道：“我为什么好好奇？”

    “你不想知道阴阳殿是什么地方吗？”

    徐诗芷抬起头，看着眼前这个哪怕站在哪儿不动，浑身上下都充满诱惑的女人，摇摇头，说道：“不想。”

    “那你想知道那晚欺负你的那个男人在哪吗？”裴熙柔又问道。

    徐诗芷的眼睛微微动了动，就在裴熙柔以为她会问自己的时候，徐诗芷却摇摇头，说道：“不想。”

    “咦？”

    裴熙柔轻咦了一声，看着徐诗芷点点头，笑容愈发的灿烂起来，然后说道：“有意思，小丫头，我很喜欢你！”

    “我不喜欢你！”徐诗芷直接说道。

    “为什么？”裴熙柔不但没有生气，反而饶有兴趣的问道。

    徐诗芷看了一眼裴熙柔胸前那高高耸起的山峰，没有说话。

    大家都是女人，对于徐诗芷那一眼的含义，裴熙柔瞬间明白了。

    “原来是嫉妒姐姐比你大啊。”裴熙柔调笑道。

    徐诗芷翻了个白眼，此时此刻，她的样子和许一凡翻白眼的时候，简直是一模一样，可能这就是近朱者赤近墨者黑吧。

    “咯咯咯...有意思，我喜欢！”裴熙柔又开始花枝乱颤的笑了起来。

    徐诗芷再次翻了个白眼，不去理会对方，而是起身朝床铺走去。        

