    萧瑶陪着宋宛月来到厨房。

    定国公夫人正要派厨房的管事去酒楼里把顾义喜欢的菜买回来，看到两人，收敛了情绪，挥手示意管事的快去。

    “你们怎么过来了。”

    “月儿妹妹说过来告诉她们那几道菜怎么做。”

    萧瑶道。

    定国公夫人很是惊讶，宋宛月虽然是乡下的孩子，可看着也是被家里人宠着长大的，不像是会做饭的样子。

    看她惊讶的表情，宋宛月笑着道，“这几道菜都是我闲暇无事琢磨出来的，我从小没有别的爱好，就是喜欢琢磨吃的。”

    “那就麻烦宋姑娘了。”

    定国公夫人这句话落，厨房里的人包括管事的都松了一口气。客人喜欢吃的菜她们不会做，这是她们失职，被责罚或被赶出国公府都有可能。

    管事的也不去酒楼了，等宋宛月说了需要准备什么食材，他和厨房里的人一起很快的准备出来。

    众人本以为宋宛月是教给厨娘们怎么做，没想到她直接拿起一边挂着的围裙系在腰上，开始片鱼肉。

    看着她娴熟的手法，定国公婆媳二人对看了一眼，对于霄儿和宋宛月定下亲事，她们听到的第一反应是不同意，并非是她们有门第观念，而是宋宛月一家对霄儿以后做的事不但没有帮助，反而说不定还会成为他的累赘。可，这是霄儿自己的决定，她们反对也没用，更何况霄儿还小，一切都有变数，过几年后还不知道怎么样呢。

    可现在看着宋宛月低头片鱼肉的动作，两人忽然有些明白，霄儿为什么会相中宋宛月了。

    萧瑶已经稀奇的凑了过去，她院子里也有小厨房，偶尔的心血来潮时，她也会学着做一两道菜，可那菜做出来别说旁人了，就是她自己都不想尝，更别说吃了。

    宋宛月速度很快，不一会儿就把整条鱼片好了，用佐料把鱼片腌制好，又把瘦肉腌制好，放在一边，吩咐人点火。

    “老夫人，伯母，瑶儿姐姐，一会儿我要炒辣椒，厨房里会很呛，您们先回去吧，我做好了就过去。”

    三人哪里能回去，尤其是萧瑶，对宋宛月简直就是崇拜了，想看着她是如何做饭的，“祖母，母亲，您们回去吧，我留下来。”

    定国公婆媳二人也没回去，两人退到了院中，不过一会儿便闻到了厨娘里飘出的辣香味。

    “霄儿倒也算是有眼光。”

    “谁说不是。”

    萧峥夫人和定国公夫人都出自大家，对于做饭一窍不通。

    “要不是他相中了这个小丫头，瑶儿也不会得了宋思这么一个好女婿。”

    萧峥夫人想必是“丈母娘看女婿，越看越觉得放眼整个京城，都没有比宋思更好的女婿了。

    “你呀……”

    定国公夫人笑着摇头。

    “月儿妹妹，我能不能尝尝？”

    里面传来萧瑶跃跃欲试的声音，少了几分平日的端庄，多了几分活泼。

    “不行，你胳膊上的伤还没好，不能吃辣的。”

    “我就吃一口。”

    “一口也不行。”

    定国公夫人和秦氏很少听到萧瑶这样的语气，婆媳两人同时失笑。

    宋宛月很快把几道菜做完，从厨房里出来，萧瑶拿着自己的帕子帮她擦汗，一脸的崇拜。

    “月儿妹妹，你可真能干。”

    “宋姑娘辛苦了，瑶儿快带着宋姑娘去你院子里歇着。”定国公夫人忙道。

    萧瑶应声，带着宋宛月回自己的院子，“月儿妹妹，你可真能干。”

    “这有什么，我还会做糕点和零食呢，等过几日我家里人过来，我们搬去南城，我做一些给瑶儿姐姐吃。”

    “南城？”

    宋宛月点头，“我在那边买了房子，等家里人过来就搬过去。”

    说完，压低了声音，促狭的道，“是给瑶儿姐姐和大哥以后成亲住的，还希望瑶儿姐姐不要嫌弃破旧。”

    萧瑶瞬间羞红了脸。

    见她害羞了，宋宛月趁机道，“不如吃过午饭后，瑶儿姐姐随我去看看，也顺便帮我挡挡大哥的怒火。”

    萧瑶不明所以。

    “我是背着大哥买的，他还不知道呢，瑶儿姐姐跟着过去，即使大哥生气了，他也不好意思当着你的面说我。”

    萧瑶不可思议的看着她。

    在她的认知里，乡下人都很穷，家里一年到头也收入不了多少的银子，南城的房子虽然不如东城的贵，但也得两三万两一处，两处得五六万两，这些银子他们是从哪里来的？

    “月儿妹妹，你们家里是不是有什么生意？”

    “是有两个，一个是火锅底料，还有一个是凉茶。”

    萧瑶惊讶的停下脚步。

    火锅底料和凉茶在京城可以说用火爆来形容。上到达官贵人，下到平头百姓，只要是家里稍微富裕点的，无不买了回家尝尝，就连他祖父那么不屑口腹之欲的人，都忍不住隔三差五的让人买一些回来，还感叹琢磨出这两样东西的人发大财了。

    “怎么了？”

    宋宛月也随着停下。

    “我有些吓到了。”

    萧瑶毫不隐瞒。

    原以为宋家就是一个普通的乡下人家，没想到这么火爆的生意竟然是他们的。

    宋宛月笑出声，挽住她的胳膊，“瑶儿姐姐是不是以为我们家里很穷？”

    萧瑶再次红了脸，但依旧毫不隐瞒的点头，“我以为你们就是寻常的乡下人。”

    “但你还是义无反顾的喜欢上了我大哥，就凭这一点，你就值得我大哥这么好的，也值得我家里人喜欢。”

    ……

    没用一个时辰，孙晋就采买好了所有的东西，让小厮提着，和媒人一起去许家。

    媒人从孙老爷口中得知孙晋说的是许家的孙女，对他恭敬了几分，坐在马车前车板上，指挥车夫往许家大宅走。

    孙晋听到了她的话，掀开车帘，“不是去许家大宅，是去另外的宅子。”

    媒人疑惑不已，她是最好的官媒，一般官宦人家或者富裕人家都请她说媒，也曾有人求娶许灵儿，她都是去的许家大宅。

    “孙公子，您没弄错吧，许灵儿小姐不在许家大宅哪？”

    “她们搬出来了。”

    搬出来了？

    媒人更加疑惑了，许灵儿自小在许家长大，很得许老先生和许大先生喜欢，没道理到了该说亲的年纪搬出来啊。

    马车一路到了宅院门口，媒人下了马车，看着眼前这座破败的宅院，有些不敢置信，正欲回身问孙晋是不是走错了……

    一辆马车从驶过来停下，李安从马车上下来，看到一堆人围在宅院门口，眉头微皱，“你们是干什么的？”

