    双方主力接触，比格萨斯同样看到了林霄的‘主力’部队，迅速评估这支部队实力，当看到那五个传奇大娜迦领主后表情开始凝重，不过再看到对手才三十多名七阶眷族而自己有八十多名时松了口气。

    “英雄对英雄，长老可抵一名传奇生物，八十名神殿守卫可抵对手七阶生物还有四十多剩余，十个七阶神殿守卫合力可抵当一名八阶生物，毕竟只是传奇生物而不是传奇强者。”

    “双方六阶超凡数量相近，六阶以下我占绝对优势。”

    心中嘀咕到这里，比格萨斯脸上浮现一丝笑容：

    “高层相差不大，但底层我占超过两倍的绝对优势，这一战我可以用人海战术先在底层击败对手，然后下层包围上层彻底击败他。”

    自认胜券在握，比格萨斯抬头眺望远方空中林霄投影微微一笑，说道：

    “这就是你现在的实力吗？五名传奇眷族的确是非常强大，不愧于天骄副榜的潜力，但如果是这样，那你不会是我的对手。”

    林霄眼皮子一抬，嘴角微微一扯忍住笑，一本正经的说道：

    “你在挑战我之前没有认真的了解过我？”

    比格萨斯眉毛突然抖了一下，心中有不好的预感，他的确没有查林霄具体的资料，只知道他在高二时上的天骄副榜，具体情况与战绩并没有仔细了解，但此时再查看资料已经迟了，硬着头皮说道：

    “难道这不是你全部实力？”

    林霄嘿嘿一笑，没有回答，只是心念一动，之前预备的第二支部队在智慧地精首领阿莱门特的率领下开始出发。

    没别的意思，就是感觉逗人家并没有什么意义。

    比格萨斯并没有发现刚从降临点阴影中出发的第二支部队，此时他已经稳住心态，下令眷族发起进攻。

    在他心中，这是对方的攻心之策，且哪怕真有第二支部队那也有限，大家层次相差不大，你是天骄副榜我是绝世副榜可能比我强点，但我上榜是以实战能力上榜，你强我绝对强不到哪去。

    但在位面战场穹顶之上，众观战者都能清楚的看到从降临点阴影中走出的和第一支相差不大的部队，皆是面面相觑，满是惊讶。

    “这位学弟实力有点强大啊！”

    “比我当初这个时候还要强大。”

    乌瑟尔实话实说的评价到。

    “也比我更强。”

    “十名同一种族的传奇眷族，这位学弟难道掌握了大规模让眷族破阶的方法？”

    蒂娜的疑问直指核心，他们都很好奇。

    至于场上谁胜谁负，在他们心中已经没有疑问了。

    之前走出第一支眷族，在他们评估中是林霄略逊于比格萨斯，他虽然多出四个传奇生物，但七阶层次要弱太多，具体谁胜谁负要看双方顶端，高端，中端以及低端四个层次哪个先破局。

    但现在第二支超出他们预料的部队出现，战况几乎没有悬念了，除了蒙在鼓中还未发现林霄第二拔部队的比格萨斯，此时他还在认真的调兵遣将。

    看着他一脸认真，一副暗中憋着一股气的模样，林霄都有些于心不忍了。

    “看在你这么认真的份上，给你一个难得的体验吧！”

    “太阳神在上！”

    一名身形修长英俊得不似人的披甲精灵拔出精致的长剑举向天空，天穹光芒汇聚化成一道光束轰中长剑，一圈颜色不浓但其势如潮的光芒轰然炸开至数公里外，整个天地被一层白光所覆盖。

    英雄太阳精灵王的领域——太阳领域，在这领域范围内自带净化与微弱的治疗效果，且范围内所有眷族攻击附加额外的光之灼烧伤害，对黑暗生物还有额外伤害。

    相当强大的一个领域，可攻可守，领域覆盖范围内眷族战斗力能有非常巨大的提升，面对黑暗生物时提升更是可怕。

    同时众牧师加精灵法师为眷族加持各种正面BUFF，一轮BUFF加持完毕，精灵王持光剑向前一挥：

    “进攻！”

    一道耀眼的剑形光束一闪跨越数公里的战场直刺大娜迦方阵内，一名大娜迦领主猛的跃起一刀斩下，‘轰’的一声巨响一圈光辉炸开，大娜迦领主一动也未动的缓缓落下，举刀咆哮。

    “杀！”

    漫山遍野的小娜迦举起武器迎着同样冲来的林精与漫天箭雨发起了进攻。

    智慧地精法师们聚在一起准备施法，大娜迦一分为二，一半坐镇中军守护智慧地精法师，另一半紧随小娜迦后发起攻击。

    “咻咻咻....”

    精灵们拿手的箭阵开始发展，一万精灵为一阵，整整二十个包含太阳精灵与森林精灵的箭阵分布在战场左中右三翼，随着令响，此起彼伏的弓弦声连成一片，无穷的箭雨汇聚宛如乌云盖顶压了下来。

    就在这时，天空响起林霄充满威严的声音：

    “我说，此地不得有杀意，否则将受到惩罚！”

    声音响起的瞬间，不论是比格萨斯还是观战的诸精英都抬起了头看向林霄的化身，只见这个化身周围空间扭曲，一圈圈扭曲随着他的声音而不断向四周扩散：

    “以真理之名，起杀心者将无法视物！”

    超阶神性专属的神性超凡能力——小审判术，首次在人前展示其威能。

    审判术的原理是自行制定一条符合世界基础规则的规定，以此为基础审判目标。

    他这次制定的规则是战场上不能有杀心，否则就会受到审判。

    战场上哪能没有杀心，所以他现在可以审判比格萨斯所有眷族。

    至于自己眷族的杀心....

    嘿嘿，什么时候裁判要守规距了。

    “以真理之名，起杀心者将无法视物！”

    “以真理之名，起杀心者将无法视物！”

    这不是他说错了，也不是声音重叠，而是他就是这一句话念了三遍。

    审判可没有规定任何一惩罚只能罚一次，就好比三张同样罚单一样，他将这个对比格萨斯眷族的惩罚直接叠加了三遍，直接将精灵那引以为傲的箭术给废了。

    或许一些精锐的精灵箭手还能盲射，但数量肯定不多。

    仅仅射出一波箭雨，比格萨斯超过二十万森林精灵加太阳精灵射手全废了，不仅仅是无法射箭，失去视力正常战斗都受到巨大的影响。

    比格萨斯当场就懵了，第一时间消耗神力召唤一轮太阳洒下万道白光，但白光笼罩下眷族没任何好转。

    或者说有点效果，但效果很弱，需要消耗百倍以上神力才有可能驱逐。

    “这是怎么回事？”

    他一时没反应过来。

    但观战的诸强者却是反应了过来，乌瑟尔一脸凝重的说道：

    “这是小律令术还是小审判术？”

    蒂娜摇了摇头：

    “看不出来，不论小律令术还是小审判术都能造成同样的效果。”

    “是小审判术！”

    另一位来自巨企联合名叫尤塔斯的超级精英脸上惊叹未消，他说道：

    “小律令术倾向于直接命令，而小审判术需要前置审判条件，刚才这位林霄同学第一句话就是前置审判条件，后面才是审判！”

    “太神奇了，无中生有判定你违规再审判，这个超等神性的专属超凡能力太霸道了吧！”

    “那你以为，这毕竟是超等神性才能获得的专属超凡能力，肯定非常强大。”

    “那比格萨斯岂不是输定了？”

    所有人都看向说话的那名绝世榜选手，那奇怪的眼神....

    “这么显而易见的问题还需要问？”

    “或者你可以等他输了再去试试挑战他。”

    “输是迟早的事，重点是怎么输，什么时候输，输得好不好....好吧他认输了。”

    “我输了！”

    比格萨斯后面也反应过来这是怎么回事，正因为认出他直接失去了战意。

    这小审判术的审判可不仅仅只作用于精灵射手身上，就连前锋即将与小娜迦交战的林精与空中飞马骑士都受到了影响，这种来自规则层面的目盲是无法用法术或神术驱散的，或者说一般的神术是无法驱散的，只有凭实力来抵挡，实力越强抗性越强。

    起码现在一会功夫两名传奇眷族已经摆脱目盲影响，剩下的七阶与六阶眷族用不了多久就能强行摆脱这种状态。

    但在这混乱的战场上，特别是已经交战的战场上，这一会功夫早就崩盘了。

    当然，如果他愿意舍得大耗神力也能解除，但消耗的神力太大他无法舍得，这只是一次挑战又不是生死之战。

    于是，林霄第二支部队还没赶过来，这边比格萨斯就干脆利落的认输了。

    这让林霄感到一点也不爽，相当于前戏艹了那么久，最后一泄如注就那么十几秒，还没爽够呢。

    但人家都投降了没办法，总不能拉着虐吧，他好意思人家也不愿意。

    从虚拟战场中出来，比格萨斯来到林霄面前竖起大挴指说道：

    “我听我同伴说过了，你的实力是我见到的两倍以上，你是我见过最强的天骄副榜选手，我觉得你完全有资格排第一。”

    来自对手的认可是很爽的，林霄笑着摆手道：

    “前三我敢认，但第一就算了，这个没打过不好说。”

    “有什么不好说的，我知道你们华夏人喜欢谦虚，反正我认为你是最强的。”

