    第199章 可爱异兽和龙马！

    楚珏看出了自己曾孙女的惊讶，他负手在后，淡淡的说道：“这些雪莲花是我当初看它们开花好看，用来装饰这片大地的，这东西比长草好看。”

    楚雨晴听到自己曾祖这话里的解释，刚刚聪震惊中回过神来的她，眼神怪异地看着自己曾祖。

    她总算是能切身体会到网友们经常说自己曾祖老凡尔赛时的那种古怪心情了！

    这放在外面金贵无比，让那些富豪们足以抢破头的绝品天山雪莲，在自己曾祖嘴里存在的价值，竟然就只是为了防止地面生草和拿来装饰周围环境的！！

    这也太奢侈了！！

    楚雨晴内心惊叹！

    她此刻已经找不出一种言语，来表达自己内心的那种震撼和对曾祖的自豪了。

    她默默跟在自己曾祖身后，楚雨晴慢慢发现，曾祖自从来到昆仑山之后，整个人看起来突然有些寂寥。

    特别是，曾祖的那道背影，总让她感觉有种说不出的荒凉、落寞。

    就好像是她曾祖整个人身上背负着一本厚厚沉重地历史故事！

    楚雨晴心里莫名有些难受！！

    自从她跟曾祖相认以来，她除了陪在曾祖身旁，好像并没有为曾祖做过什么特别的事情，反倒是曾祖的出现，让她拥有了以前想都不敢想的公主生活。

    楚珏察觉到了自己曾孙女的微妙表情，他哈哈一笑，朗声说道：“走！带你去看看我很早就想带给你的一个小东西！”

    说着，楚珏轻轻一按楚雨晴的肩头，然后他们的身影便消失在原地。

    与此相距数百万亩距离的荒古森林内。

    古树参天，茵茵如盖，林间清风畅快。入眼处，皆是数十人才可合抱的大树。

    楚珏和楚雨晴突然出现在了这片荒古森林里，楚雨晴目光不由好奇打量周围令她叹为观止的古老大树！

    这些古树的树干之粗壮，树冠之高绝，她闻所未闻，见所未见！

    动物世界都不敢这么演！

    她站在这些仿佛活了成千上万年历史的古老大树、雄壮沧桑的树底，一种难以言喻的历史厚重感扑面而来。那感觉就像是，她站在这里，仿佛跟上到三皇五帝，下到无数的上古人物，擦肩、驻足、共眸。

    年纪轻轻如楚雨晴这般小姑娘，再回过神来时，不由满眼的沧桑！！

    那是一种心理上的升华！

    她实在难以想象这些古老大树到底经历过何等的岁月洗礼！

    楚雨晴心中油然而生出一种莫名地礼敬！

    接着，楚雨晴抬头望去。

    眼前，是一眼望去看不到尽头的这些古老大树。

    古树下，林间窜动着令楚雨晴两眼突然冒光、脸上表情瞬间变得卡哇伊可爱起来的，毛茸茸祥瑞异兽！

    这些在林间窜动，并没有因为她的到来而显得惊慌失措的毛茸茸小兽们，形象都极为可爱！

    最能融化女孩子们和猛男的心！

    而且，通过满脸惊喜笑意的观察，楚雨晴发现这些林间小兽，或灵动跳脱、或呆萌慵懒、有些还在用好奇地大眼睛打量着她，兽眸中充满了新奇。

    而那些缓缓走出来的体型稍大只的异兽，模样仙气飘渺、高贵圣洁，很有一种仙界奇珍异兽、仙家瑞兽的感觉。

    在这些高大参天的古树衬托下，这些祥瑞异兽的出现，顿时让整个历史厚重感扑面而来的荒古森林，充满了盎然的生机。

    这时。

    楚珏指着一只形象可爱如白兔的异兽，这只形象似白兔的异兽，比白兔更加可爱，全身绒毛玉洁，还有着些许猫咪的慵懒，特别能讨女孩们和猛男的欢心。

    此刻，楚珏手指着这只异兽，对自己曾孙女说道：

    “这种玉兔特别好吃！”

    ：“肉质特别鲜美紧实！特别是烤着吃，那滋味绝对是唇齿留香，令人难忘呐！！”

    楚雨晴满脸可爱、心醉的表情，顿时就僵住了！！

    楚雨晴扭头满脸楚楚可怜地，看向自己曾祖！

    她莫名想起了一句她先前觉得很婊的话。

    兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔！

    楚珏笑看着自己曾孙女那可爱心泛滥地表情，又笑着说道：“这片荒古森林里，这种玉兔的数量数以十万计呢！”

    楚雨晴舔了舔嘴唇：“这么多啊？”

    楚珏笑着点了点头。

    接着，楚珏将这片荒古森林里都极为罕见地一只体型很大，足足有现实当中两三匹成年马匹合体起来，那么高大的一只洁白如雪的白马，唤了过来。

    这只白马头生一对珊瑚银角，全身洁白如雪，光洁无瑕，它声音清越明亮，如清谷幽泉，响彻林间。自高大参天的古树林间，展动宽大如云盖的双翼，悠然平稳地飞了过来。

    楚雨晴见到这只双眸漆黑如宝石般明亮活泼，看起来就很神圣高贵，昂扬灵动地白马，她嘴巴微微张开，脸上有些惊奇。

    这，好俊、好威武的一匹飞马！

    很快，这匹白马就飞到了楚珏和楚雨晴的面前，神情温驯。

    楚珏轻轻用手拍了拍强壮的马背，对着楚雨晴说道：“雨晴，这就是我先前跟你说的，要送你的小礼物！”

    ：“这是血脉纯正的上古异兽龙马！性情温驯，速度极快，非常的善解人意，是在这昆仑山结界里最方便的交通工具，你在这里用得到它。”

    楚雨晴听到曾祖这话，顿时微张的小嘴，张的更大了几分！

    如果杨丽大丽丽在这里，绝对会自愧不如，全都吞咽下去。

    交通工具？？

    拿这种神兽龙马当交通工具？？？

    这可是楚雨晴小时候看动画片，做梦都会梦到的事情啊！

    楚雨晴慢慢走近这匹龙马身边，伸出手来轻轻地抚摸着它的马背上细腻滑嫩的绒毛。

    “噗！”

    “噗！”

    龙马鼻子里轻轻出了两口白白的长气，眼神温顺的任由楚雨晴抚摸着它。

    楚雨晴回头惊喜笑着对自己曾祖问道：“曾祖，我真的能骑它吗？它好大啊！我骑着好吃力！！”

    楚珏看着楚雨晴跃跃欲试的眼神，但又担心龙马体型太大，她自己一个人骑不上去。

    这时。

    龙马突然主动趴下了高大的身子，高度刚好楚雨晴可以轻松跨步骑上它的马背。

    楚雨晴满脸惊喜笑容，十分惊奇龙马真的跟曾祖说的那样，很通人性，善解人意。

    楚雨晴跨坐上龙马的马背，龙马啼鸣一声，然后展翅在林间体态轻盈、悠哉悠哉、无比平稳的转圈飞了起来。

    楚雨晴坐在马背上，四平八稳，没有丝毫地颠簸不适，比坐飞机的头等舱都要舒服安全多了。

    几圈飞了下来，楚雨晴大胆跳下马背，楚珏笑道：“还不错！你等会儿想在昆仑山结界里到处看看，就让它陪着你。”

    ?  ?第一更~。更新来啦~。书友们~。这一章虽然字数少。。。但是包子码字三个多小时~。嘤嘤嘤~。十二点之前还有一章~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

