    “咚！”

    陆九骁一拳落下，火光四溅。

    坦克内部，一名战争小子听见头顶传来的响声，本能间抬头望去，居然发现头顶的盖子上，出现了一道拳印。

    “妈的！咱们面对的究竟是一个什么样的家伙？他的力量，甚至比裂齿还要大！”

    战争小子看着这一幕，身体都跟着有些颤抖了起来。

    他们这些人，自幼就开始被不死老乔洗脑，全都以死后可以进入英灵殿为荣。

    但他们渴望的是战斗，绝对不是送死。

    面对这种恐怖的力量，所有人都已经失去了斗志。

    “大家不要怕！都听我说，今天这场战役，我们一定得赢！一旦失去了要塞，那么我们就没有退路了！”

    大光头看着旁边几个人一脸畏惧的模样，大声呼喊了一句：“现在退缩了，大家必死无疑，但是跟他们拼了，还有一线生机，明白吗！”

    “没错，跟他们拼了！”

    旁边的几名战争小子闻言，全都端起手里的枪，对准了盖板的位置。

    “咚！”

    “咚！”

    闷响不断传来，坦克炮塔的盖板已经被打的严重凹陷，连接盖板的罗斯也在巨大的力量之下崩飞。

    炮塔顶上，陆九骁看见已经濒临极限的盖板，手腕一挥，直接用念力在后面的一台刺猬车上吸过来了一根刺雷，紧紧的握在了手里，然后又是一拳砸了下去。

    “嘭！”

    巨力之下，炮塔盖子彻底变形，直接砸进了车内。

    “开火！”

    大光头看见这一幕，大声的呼喝了一句。

    “嗖！”

    没等车内的人做出反应，陆九骁手中的刺雷已经直接扎进了坦克车里。

    “轰！”

    刺雷在坦克内部爆炸，一股火焰直接顺着车里喷了出来。

    陆九骁做完这一切，身影直接在原地消失。

    “轰——”

    下一刻，坦克内部的炮弹被引燃，发生了二次爆炸，炮塔直接被崩飞，无法找到踪迹。

    “老大！坦克出事了！”

    不死老乔的车里，战争小子们看见这一幕，脸上全都露出了恐惧的表情。

    “我看见了！不要怕，直接给我撞过去！”

    不死老乔见到自己又死了一个儿子，直接砸碎车窗，把机枪给探了出去。

    “嗡嗡！”

    车队加速前行，很快冲出去了几十米远，此刻费罗莎的卡车就堵在峡谷最窄的位置，车体两侧还堆满了大石头，看起来像是因为山壁坍塌所以导致无法通行。

    “老大！他们的车被陷住了！”

    司机看见这一幕，眼神变得亢奋起来。

    “冲过去！给我生擒费罗莎！抢回生育者！”

    不死老乔看着前方的车辆，情绪也变得激动起来。

    “嗡！”

    司机听见不死老乔的吩咐，都已经开始站起来踩油门了，同时也掏出随身的喷雾，开始对着嘴里一阵狂喷。

    “吱嘎！”

    十几秒后，不死老乔的座驾停在了卡车后方十几米外，然后数不清的战争之子，全都开始向着卡车那边冲了过去。

    “老大！情况有些不太对劲！”

    这时候，一名指挥官也跑到了不死老乔的车边，抬头看向了他：“你有没有发现，费罗莎那些人根本就没有留下来防守，这很不合常理！”

    “也许他们是看见咱们追的太紧，知道短时间内没办法让车辆脱困，所以才弃车逃跑了，但是这并不重要！没有了交通工具，他们绝对不可能赶到要塞！”

    不死老乔坐在车上挥了挥手：“立刻检查前面的车辆，如果费罗莎他们已经跑了，那就把车给挪走，咱们继续追！”

    “明白！”

    指挥官听完不死老乔的话，加快脚步向那边跑了过去。

    “腾腾！”

    这时候，引擎声再度响起，随后六七台摩托车，直接从峡谷两侧的山坡上冲了过去。

    “费罗莎！是费罗莎和生育者们！”

    指挥官看见车上的几道身影，大声吼了一句。

    这时候，不死老乔也看见了那些人，心中顿时升起了一抹不好的预感。

    费罗莎他们这时候才骑着摩托车出现，说明之前一定是在他们的车队后方的。

    那么，之前在卡车里面的，究竟是什么人？

    这些人既然有目标更小的摩托车，为什么还会乘坐卡车出行，用来引起他们的注意力？

    “刷！”

    就在这时，陆九骁的身影也出现在了车辆前方。

    “你是什么人！为什么一直在跟我们作对？”

    不死老乔认出陆九骁，眼中充满了怒火。

    “我是谁并不重要，但是在这片土地上，属于你的时代已经结束了。”

    陆九骁看着不死老乔那张丑陋的脸颊，语气冰冷的开口。

    “你真的认为，你有能力对付我们这么多人吗？”

    这时候，有三名模拟身份为战争小子的轮回者冲到车前，全都站在了陆九骁对面。

    “我一个人，确实没办法对付你们这么多人，但是你们知道，后面那台车里存放了多少爆炸.物吗？”

    陆九骁微微一笑：  “我把你们都引到这里吗？就是为了能够通过简单一些的方式，处理你们这些杂碎！”

    不死老乔听完陆九骁的话，心头一凛，对着前方的人群大声吼道：“我们上当了！离那台车远一点！快！！”

    就在不死老乔喊话的同时，一个跑到车边的战争小子，已经踩到了卡车旁边的碎石堆上，目光一扫，刚好看见了石头缝隙当中，存放着许多的炸.药和地.雷。

    “轰——”

    “轰——”

    爆炸声接二连三的响起，无数的炸.药被引燃，火光冲天而起，同时还引爆了油罐车，火焰沿着山谷，迅速冲向了人群。

    “不好，快撤！”

    三名轮回者见状，全都准备逃离，但是却发现自己的身体不能动弹分毫。

    “呼！”

    火焰瞬间将三人裹挟其中，一股气浪冲出去了几公里远，沿着峡谷的入口喷了出去，然后两侧松散的山壁全都开始出现崩塌，引发了小型地震，同时还出现了巨型的流沙漩涡。

    震荡一直持续了大约两分钟，这才逐渐平息。

    峡谷两侧原本山壁，已经悉数崩塌，原本高耸的山脉，在地震和流沙的双重作用之下，已经被夷为了一片平地，将这片沙漠上最大的军阀队伍，彻底掩埋。

