    【海潮贝壳】：等级：19，品质：黄金。

    防御：12oo

    格挡：6o

    体质+3o

    力量+3o

    敏捷+3o

    特殊属性：被击中时对于持盾者加持护盾，可吸收伤害8oo点，冷却时间1分钟。

    【海牙】：等级：19，品质：白银。匕

    攻击：35~6o

    力量+3o

    敏捷+35

    体质+2o

    【蓝鳞甲】等级：19，品质：白银。锁甲，部位：胸甲

    防御：2oo

    力量+3o

    敏捷+35

    体质+18

    又是一件黄金品质的盾牌，这绝对是左御等人没有想象到的惊喜，再次验证了第一次推到Boss果然大爆的理论。

    虽然没有掉落其他人的黄金品质装备，可背叛者迪拜伦和鱼人打击者两个Boss都非常给力的掉落两件盾铠战士使用的装备，却是众人都乐意见到的事情。

    若是刚才面对鱼人打击者时，左御可以装备上这个盾牌，刚才那么惊险的场面便会有很大的缓解。

    迅的将三件装备拾起来，左御将海牙匕交易给千沙葬雪之后，洞穴中间的石床上被封印的紫女精灵开始有了苏醒的迹象……

    一直盘旋在女精灵头顶的怨灵，最终还是完全侵入了她的身体，那高挑的身体悬浮在半空，女精灵绝美的面容上黑气弥漫，双眸时明时暗的闪烁着，神情之间狰狞和安详相互交替……

    “勇敢的冒险者们，感谢你们打败了邪恶的鱼人，将我拯救出了牢笼。这些被上古邪神意志控制的鱼人在西海岸……”

    这是“狂风洞穴”隐藏Boss出场前的开场白，长达25秒的自言自语无非是述说这位纯洁的精灵如何在西海岸被诱拐，随后被抓到“狂风洞穴”中当成试验品，鱼人试图通过邪术使之变成邪恶的堕落精灵……

    左御望着美丽的女精灵，脑海中却是在回忆另外一件事情……

    某年某月某日某个夜晚

    《华夏日报》记者：各位观众，各位《苍穹》爱好者，这里是《华夏日报》记者张三，在为你们作现场直播。现在我们使用最新的连线技术，直接拨通《苍穹》中最著名的盾铠战士，请教他关于“狂风洞穴”最终Boss堕落游侠-月轮守卫者的问题。

    连线……，接通……

    记者：您好，半城残雪先生。我是华夏日报的记者张……

    半城残雪：说重点……还有2o个团等着我带下副本……

    记者：……，好的。半城残雪先生，您可以说是传说模式副本的常客。对于传说副本的隐藏Boss，在《苍穹》中相信没有人比您更有言权。我们也不询问您3o级以后传说副本隐藏Boss的问题，毕竟这关系到很多机密话题。

    您能透露一下2o级副本“狂风洞穴”隐藏Boss-月轮守卫者隐藏技能的问题么？

    半城残雪：这个网上不是有视频么？有必要问我？

    记者：……，网络上的视频最终Boss-月轮守卫者根本没有释放任何技能，您不能稍微透露一下么？

    半城残雪：你会看到丘比特……

    记者：什么？

    连线……，挂断……

    记者：哦……，真是个冷漠的人！

    这是左御前世关于“狂风洞穴”隐藏Boss-月轮守卫者隐藏技能唯一的记忆，还有就是网上流传的和左御小队在英雄模式“狂风洞穴”一样的情形，月轮守卫者没有释放任何技能被推倒。

    这就和记忆中那段采访半城残雪的录音有了明显的出入，月轮守卫者真的不会释放任何技能么？左御也希望等下的情况是这样，可他也明白系统是不会这样设定一个白痴Boss送装备的。

    这生人勿近的半城残雪，当初就不能透露点具体点的东西么？

    丘比特……，这是什么乱七八糟的东西……

    “……，怨灵们已经占据了我的身体，试图控制我的思想，勇敢的冒险者啊！我以大地之母艾伦姆亚的名义请求你们，如果我无法抵抗怨灵们的侵袭，请将我送回大地母亲的怀抱……”

    女精灵说完，那美丽的眼睛缓缓闭合，再睁开时已经被幽暗的光芒所代替……

    “将我送回大地母亲的怀抱，这真是个可笑的主意……”

    “堕落精灵游侠-月轮守卫者，等级：21。人形生物（头领级），血量：35ooo，防御：3ooo，抗性：6o，技能：未知、未知、未知。攻击：未知”

    初级探知术完全无法月轮守卫者的三个技能是什么，左御无奈只能按照传统的打法来分配。

    “按照正常的打法，和英雄模式时同样的站桩打法……”

    金黄色的“圣盾术”加持在左御身上的同时，他已经启动了“冲锋”，人如同箭一般窜了出去……

    “咣当……”，新换上的【海潮贝壳】挡在左御身前，急前冲中即将撞上月轮守卫者的瞬间，堕落精灵闪电般将腰间两把形如柳叶的弯刀持在手中，双刀在胸前一架，硬生生挡住了左御前冲的势头。

    “叮咚……，月轮守卫者招架了玩家左轮回的‘冲锋’。”

    左御前冲中的身形被架住之后，猛然原地顿住，右手的【百炼之刃】从金光流转的洁白贝壳盾牌后面伸出，顺势上撩“破甲”瞬间动击打在堕落精灵Boss身上。

    依然是3次‘破甲’叠加之后，千沙葬雪和绝不放过你窜到精灵Boss身后输出，火楼兰在远处念起咒语，施展“大火球术”攻击。

    传说模式中的月轮守卫者出去攻击的度和频率增加了不少，其他的方面甚至连伤害也没有比英雄模式中的提高多少。

    一切都那么的顺利，仅仅3o秒的时间，堕落精灵游侠的血量已经跌破到17ooo以下。

    难道和英雄模式时一样，那就太爽了……

    这个想法刚刚在众人脑海中露出一点端倪，被众人围在中间的月轮守卫者忽然双手高举，丰满而又弹性的双腿陡然伸直、弯曲，身形向上跃起……

    “嗖”的脱离了左御等人包围，在空中翻了两个筋斗落在洞穴的角落里……

    “我靠……，这是什么技能……竟然可以一下跳出去这么远……”

    花满楼瞠目结舌，现阶段的游侠有这么飘逸的技能么？

    “后跳！”

    这个念头在左御脑海中瞬间闪过，一股不安从心底迅腾起，从前世开始左御便疑惑一件事情。

    既然最后的隐藏Boss被称为堕落精灵游侠，那她的弓箭到底在那里？曾经左御将关于“狂风洞穴”传说模式的视频研究了十几遍，依然没有觉这个Boss身上携带有弓箭的迹象。

    “嘘！出来吧，我的宠物，帮助我一起消灭这些可怜的冒险者……”

    月轮守卫者吹响了一声嘹亮的口哨，在一句类似咒语般的高呼声中，堕落女精灵面前一道耀眼的光柱冲天而起，一个巨大的黑影从地面上窜起，逐渐出现在众人眼前。

    “Tmd！这样也行的么？这难道就是隐藏Boss的隐藏技能？”

    一头高大的白色斑斓猛虎出现在众人的眼前，光头男心中嘀咕，要是游侠可以拥有这么帅气的宠物，他倒是不介意删号再去练个游侠的。

    “后跳！”、“召唤宠物”……

    这些应该都不是月轮守卫者的隐藏技能，这两个技能最多只能算是强化了的3o级之后的技能，真正的隐藏技能应该是3o级之后游侠的关键性技能。

    究竟会是什么？恩……

    左御的双眸骤然凝结，他注意到那美丽的白色斑斓猛虎背上挂着一把墨绿色的长弓……

    然后，在所有人吃惊的注视中，月轮守卫者跳上猛虎的后背，飞快的解下那把墨绿色的长弓，拉弓若满月，一根金黄色的光箭凭空出现在弓弦上……

    丘比特！

    这三个字在左御脑海中掠过，令他的心陡然一沉，面色大变的喝到：“大家都闪开……”

    话音未落，金色光箭带着刺耳的破空声消失在弓弦上，Boss和左御等人之间凭空出现了一道绚丽的金色长线，光箭带着让人难以相信的高出现在左御等三个近战之间。

    “砰……”，金色的箭头在三人中间绽放开来，化成无数的光点飞溅到众人身上。

    左御终于明白了丘比特这三个字的含义……

    当真——千里姻缘一线牵！

    （第一更！中午可能无法更新了，下雪了……太冷了，脚冻的疼。无法专心码字啊！晚上要去买保暖一点的鞋子了。虽然很喜欢雪景的说……）