    海军总部马林梵多，随着七武海制度的推行，海军渐渐腾出了人手，开始着手在新世界布局。

    最近的一周里，海军那边先后派遣了40多艘战舰，将近2万人进入新世界。

    可就在今天，白胡子海贼团突然开始行动，对这40多艘新进入新世界的军舰下手，仅仅过了一天，这些军舰就被摧毁的只剩下了16艘了。

    “啪！纽盖特这个家伙在干什么！为什么突然对海军出手！”愤怒的战国一掌拍碎了办公桌红着眼睛怒吼道。

    “元...元帅，根...根据我们最新的调查结果，白胡子海贼团对我们动手的原因是...是因为我们的一艘军舰在从鱼人岛进入新世界的时候掳走了3名人鱼。”

    听到下面人的汇报，战国的神色一僵，卡普往嘴里塞甜甜圈的手也挺住了，鹤的脸色更是瞬间就沉了下来。

    “消息属实？”鹤语气严肃的问道。

    “基...基本可以确定，有鱼人岛的鱼人看到我们的人对人鱼出手了。

    我们的人还出手将三个目击者杀了两个，幸存下来的那个是八爪鱼人，生命力强悍，所以才没被杀死。

    他醒后指证了是我们海军在偷猎人鱼，鱼人岛这才把消息传递给了白胡子海贼团，希望他们帮忙找到被偷猎的三只鱼人。”

    “战国，这就是你精挑细选出来重返新世界的精英海军吗？”听完下面的人汇报后鹤冷着脸转头朝战国问道。

    “我...这...我也不知道会有人...”

    “现在事情清楚了，海军的脸这回真是被按在地上踩！你打算怎么处理？”

    “先确认是哪艘军舰上的人干的吧！纽盖特那边还在摧毁军舰，那说明他们还没有找到人。

    你们给我立马下去联络剩余的军舰，搞清楚是谁偷猎了人鱼。”

    “是，元帅！”

    “找到人以后你打算怎么处理？”鹤追问道。

    “鹤你放心，对这样的败类我不会手下留情的。”

    “那纽盖特那边呢？”一直沉默的卡普开口问道。

    “这件事就算我们不占理，那也不是纽盖特摧毁我们军舰的理由，我已经让泽法和萨卡斯基去新世界了。”

    “是要和纽盖特开战吗？”卡普眼前一亮问道。

    战国闻言翻了个白眼：“卡普，你的脑子是怎么长得？现在我们能对纽盖特动手吗？这件事我们不占理怎么打？不怕被戳脊梁骨？”

    “那你让他们两个去新世界干嘛？”

    “我让他们去新世界只是单纯的为了保护海军。”

    “能护的住吗？军舰那么多！”

    “尽力而为吧！派再多的人过去就真的要打了，现在的白胡子海贼团可是兵强马壮啊！”

    “确实，纽盖特就不说了，他手下的一二番队队长可都是怪物，他们两个现在都有拦下泽法，萨卡斯基的能力了，更头疼的是他们两个还会飞。”卡普边吃甜甜圈边说道。

    “不死鸟和那只黑猫吗？确实够麻烦的，不过应该没关系，就跟我们不会和白胡子海贼团全面开战一样，纽盖特也不会跟我们开战的。”

    “你就这么肯定？纽盖特那家伙可是出了名的护短。”

    “那也要看护谁了，鱼人岛只是他庇护的一个领地，不是他的船员。”

    “这倒也是，那我就不管了。”说完卡普提着甜甜圈离开了战国的办公室。

    战国无奈的摇了摇头转身对鹤中将说道：“鹤，卡普那家伙靠不住，我想让你去一趟莫比迪克号，跟纽盖特把这件事说清楚。”

    “去莫比迪克号吗？可以倒是可以，只是要怎么说？”

    “跟纽盖特道歉吧！然后和他保证绝对不会在发生这样的事情了！

    鱼人岛不管怎么说也是世界zf的加盟国之一，这次的责任也的确在我们，跟他低个头就低个头吧！”

    “好！我收拾一下这就出发。”

    “嗯！鹤，去了新世界你直接跟泽法他们汇合，让他们护着你去。”

    “我知道了。”

    ......

    之后的两天，罗凡和马尔科一起将最近来到新世界的军舰全都找了个遍，可奇怪的是这些军舰里面并没有鱼人的踪迹。

    “真是奇了怪了，这三只鱼人去哪了？”马尔科皱着眉头喃喃自语道。

    “马尔科队长，这两天我们找遍了最近进入新世界的所有军舰，上面没有鱼人只有两种可能：

    一他们知道事情败露，将鱼人杀死或转移了。

    二海军根本没有劫掠鱼人。”诺依冷静的分析道。

    “诺依说的没错，如果是前者，那我们就需要派人搜寻海下的情况了，活要见人死要见尸。

    如果是后者，那就麻烦了。”罗凡冷着脸说道。

    “怎么就麻烦了？不就是有人栽赃海军吗？”

    “这可不是单纯的栽赃海军，这些人可是把我们都算计进来了。

    马尔科你想想，这伙人为什么要选在鱼人岛发难？”

    马尔科不是笨人，听罗凡这么一说立马想明白了事情的原委：“该死的！如果真的是有人栽赃海军，那这伙人的目的其实是想我们和海军发生冲突，甚至是和海军直接开战啊！”

    “没错！现在他们的目的算是达成了一大半了，我们这段时间毁了海军40多艘军舰。

    如果最后查出来海军没有劫掠鱼人，不管是不是有人栽赃，我们和海军一定会爆发一场大战。”

    “杀人还要诛心，一石二鸟，真是好手段。”诺依面无表情的说道。

    “那眼下我们该怎么办？”马尔科追问道。

    “先联系一下太阳海贼团吧！他们不是也在附近找那三只人鱼？让他们帮忙去海下找找，看看能不能找到人鱼的尸体。

    马尔科，你赶紧派人将我们的这段时间的搜寻结果和结论送回莫比迪克号，让老爹心里有个数。

    如果我没猜错的话，海军那边应该派人来新世界了，他们十有八九会直接找老爹面谈。”

    “那我们要做什么？”马尔科追问道。

    “先跟俘虏们聊聊吧！看看他们那边有没有什么有价值的信息，希望事情不会往最坏的方向发展吧！”罗凡面色凝重的说道。

