    吃完早饭，刘卿雪就开始整理单子。

    她每次接待的时候，都会把所有病人的信息和资料，输入到电脑当中，若只是一些头疼发热，她就直接按照叶辰的吩咐开出糖丸。

    要是有严重的病人，她就会把这些病人交给叶辰。

    她的工作量也不算很多，只是比较繁琐罢了。

    不过，这对于她来说，依旧是非常满意了，总比以前在垃圾堆里捡垃圾和乞讨要强的多，现在吃的喝的全部都有，还有住的。

    又遇到了一位这么好的老板。

    更是连自己女儿看病的钱都给省略了。

    这让她非常的感激。

    很快，便是到了中午。

    “刘姐，带着可可我带你们去个地方。”

    中午刚刚下班，刘卿雪还在整理资料，就被叶辰叫了出来。

    刘卿雪对于叶辰的话自然是不敢违抗，连忙带着可可，坐在了叶辰的车上，至于医馆就暂时先关门。

    “叶先生，咱们这是去什么地方？”

    “到了你就知道了！”

    叶辰神秘的笑道。

    刘卿雪微微一怔，双手不由得紧紧的握在了一起，因为太过于用力，在关节处甚至都有些隐隐发白。

    她非常担心，叶辰是不是因为昨天的事情，把她送走？

    可她看着叶辰面带笑容的样子，也不敢问出来。

    车辆很快，就来到了一处豪华的别墅群外。

    四个洋洋洒洒的大字在别墅群的入口处。

    绿水别墅！

    刘卿雪看到四周气势恢弘的别墅，心里再度莫名的紧张起来。

    这种地方，别说是现在的她了。

    那怕是以前的她，都从不敢接触的地方。

    车辆直接开了进去，最终停在了一处园区外面。

    绿水别墅区高级幼儿园！

    在幼儿园的旁边更是有着不少的高档商店和儿童玩具的店铺。

    “到了！”

    叶辰从车上走了下来。

    刘卿雪更是诧异，带着可可从车上走了下来，看着幼儿园里欢闹的孩子，可可的眼中写满了憧憬。

    而这一切刘卿雪又如何不知。

    只是以她的能力，根本无法让可可上学。

    更别说是这种高档的幼儿园学校。

    恐怕一个学期的学费，她干一年都不一定能够交得起。

    这里面的设施和教学楼，都充满了奢侈感，里面每个孩子的穿着更是非常的昂贵，这就是典型的贵族学校。

    其实刘卿雪非常好奇，叶辰开一个医馆而已。

    对于穷人还不怎么收费，他到底是以什么为盈利的。

    再者说来，带他们来到这里干什么？

    “进来吧！”

    叶辰对着刘卿雪和可可说道。

    刘卿雪连忙点点头，走了进去，脚步却是非常紧张，根本不敢大步，生怕是让其他人看出了她的窘迫。

    “何园长！”

    叶辰直接带着刘卿雪和可可来到了园长的办公室。

    何园长是个四五十岁的女人，在她看到叶辰进来后，连忙站了起来：“叶先生，真是稀客，今天叶先生是有什么事情吗？”

    她在电视上可是不止一次的看到过叶辰。

    而且深知叶辰的本事。

    根本不是她能够得罪起的人物。

    所以在语气上，客气了不少。

    叶辰并未隐瞒而是点点头：“的确是有点事，我想给个孩子办个入学手续。”

    “入学手续？”

    何园长愣了一下：“语凝不是在上课吗？”

    “我说的不是语凝，而是可可！”

    叶辰拉着可可的小手，站在了何园长的面前。

    刘卿雪直接懵了。

    可可也是有些迷糊的看着叶辰。

    她现在非常紧张，毕竟从小到大除了在医院就是跟着自己的母亲，也没有见过什么外人，这次突然来到这么好的地方。

    又有这么多和她年纪差不多大的小孩。

    心里很是憧憬，不过又有很多不安。

    毕竟，以前她经常被人嘲笑，穿的破破烂烂，现在好不容易换上了不错的衣服，但心里的内向和自卑却是很难改变。

    “可可，你多大了？”

    何园长看到可可和刘卿雪的时候，其实有些不解。

    不过想到是叶辰带来的，态度顿时就不一样了。

    “我今年四岁了！”

    可可眨了眨大眼睛，看着何园长说道。

    “那可可想不想上学，和这些小朋友们一起玩？”

    何园长慈祥的问道。

    可可看了一眼自己的母亲，随后又看了看叶辰。

    小手紧紧的攥着自己的衣角。

    犹豫了少许，这才开口。

    “可可愿意。”

    何园长顿时笑了起来，关爱的摸了摸可可的小脑袋：“真乖。”

    “叶先生，您放心虽然现在已经过了入学时间，不过这件事包在我的身上，一会儿我就让人准备资料，把可可加进去。”

    叶辰点点头：“那就麻烦何园长了。”

    一旁的刘卿雪却是呆呆的看着叶辰。

    眼眶都快红了。

    她做梦都没有想到，自己的女儿能在这种地方上学。

    而这一切都是因为叶辰。

    她现在都不知道该怎么感谢叶辰了。

    “那何园长先忙，我带她们四处看看！”叶辰站了起来，说道。

    何园长连忙点头答应下来。

    “可可，我给你介绍一个朋友。”

    叶辰拉着可可来到了幼儿园的活动室里，现在正好是下课时间，语凝正在掐着腰指挥着不远处的几个男孩给她抢玩具。

    看那架势，颇有几分女汉子的架势。

    叶辰也是哭笑不得。

    这个语凝也不知道像谁，这么小就在幼儿园称霸了。

    上次他来的时候老师都反映了，说叶语凝在学校里把好几个男孩都给打哭了，一开始叶辰还不信，现在信了。

    “爸爸！”

    这时，叶语凝猛然注意到了叶辰的到来。

    顿时欣喜的扑了上去。

    “爸爸，你怎么来了？”叶语凝好奇的问道，很快她就注意到了在叶辰身后的可可。

    叶辰捏了捏自己女儿肉乎乎的脸蛋：“你又在欺负同学了是不是？”

    “我没有！”

    叶语凝连忙解释，随后便是把目光落在了可可的身上：“爸爸，她是谁啊，怎么跟你一起来的？”

    叶辰成功被转移了过去。

    “哦，我正要给你介绍，她叫可可，以后可就是你的同学了。”

