    第135章起开，老娘替你妹妹喊

    “桃花啊，你要做什么生意，你总得跟我们说一声吧？”虽然事已成定局，但是大嫂李秀莲还是忍不住问了起来。

    “做吃食生意，别人没做过的，独家秘籍。”卿云浅心里早有成算。

    早先她跟着几个侄女满山跑的时候就发现了一个商机，她在山上看到了辣椒,但是他们似乎都不知道这是什么东西，告诉卿云浅村子里的人把那东西叫红条条，吃了之后舌头很痛，就没人敢吃了。

    卿云浅顿时满心欢喜，这可都是钱啊。她把山上的辣椒都摘完了，还移植了几株到家里养了起来。她把那些小米椒晒干做成了干辣椒，以备不时之需。

    她捣鼓什么宋家人都没有意见，所以大家虽然好奇，也没有阻拦过她。

    “你一个没做过饭的人怎么能做吃食生意呢？”李秀莲顿时急了,这不是胡来吗。

    其他两个嫂子也觉得不靠谱，但是没敢吭声。

    “嫂嫂，等我做出来了，您先尝一尝，若您觉得不好吃，我就不做了。”卿云浅对自己的手艺十分有信心。

    “我们桃花手巧着呢，做什么都好吃。”赵春菊立刻站出来维护女儿。

    “呵呵。”李秀莲只得尴尬地笑了笑，没说话。

    卿云浅知道事实胜于雄辩，所以也懒得解释，直接让大哥带她去镇子上买东西去了。

    宋家老大自然不会拒绝妹妹的请求。

    到了镇子上，卿云浅直奔中药铺子，宋家老大顿时感到不解：“桃花，咱们不是要买食材么，去药铺做什么？”

    “大哥，我买东西自然是有用的。”卿云浅没有跟他解释，直接买了桂皮八角这些药材。这个年头，烹饪方式十分单调,除了煎煮就没别的方式了，因此还没有人想过拿这些东西做吃的。

    宋家老大听到她这么说，便没再吭声，默默跟在妹妹身后提东西。

    卿云浅买完了食材，回家就马不停蹄地搞了起来。

    她打算做钵钵鸡，但是不搞竹签了，搞竹签太麻烦了。她直接把整只鸡炖了，然后把鸡汤单独留出来。紧接着再把那只鸡的肉细细给剥下来放到了准备好的底料里，里边还加了一些蔬菜，蔬菜都是自家产的，没有的她就额外买了一些。所以成本并不算很高。

    她算了一下，一只鸡在外边的价格是三十五文钱，这些蔬菜加起来只花了十文钱，也就是这么一大盆成本是四十五文钱。她初步估算了一下，这一盆钵钵鸡，按照一小碗来分，可以分出五十碗。

    她今天在镇子上已经留心观察过了，镇子上一文钱能买两个肉包子,两文钱能买一碗小馄饨,她这一碗卖三文钱,里边有荤有素，再配一碗鸡汤饭，应该会很多人想要买。

    这么一算，只要这一盆卖出去了，她可以有八十文钱的利润，可以说是相当的高了。

    卿云浅信心满满。

    她还没做好，宋家人就都在疯狂咽口水了。

    “姑姑，姑姑，这是什么，好香啊。”几个小的围着她问个不停。

    卿云浅怕大家吃不了辣，所以第一次没有放很多辣椒，她给家里人每人盛了一碗，然后配上了鸡汤饭，所有人都吃了个一干二净。

    “太好吃了吧，我从来没吃过这么好吃的东西。”小孩子最是诚实，刚刚吃完他们就忍不住夸赞起了卿云浅。

    几个嫂嫂也有些汗颜，他们之前还这么质疑小姑子，没想到她居然真的能做出那么好吃的东西来。

    “爹娘，哥哥嫂嫂，你们觉得这个推到集市上去卖，一碗三文钱带鸡汤饭，可会有人买？”卿云浅询问了起来。

    “会的。”宋家老二毫不犹豫地点了点头。

    他们这种在镇子上做工的人手里还是有点小钱的，他说的话倒是十分具有可信度。

    见他都认可了，其他的人也没有说出反对的意见。

    倒是赵春菊觉得十分心疼，一碗卖三文钱，刚刚他们一家人吃了十八碗，那得吃掉了多少钱啊。

    “下回不许吃了，这都是你姑姑要挣钱的。”赵春菊瞪了一眼还在撒娇说还想吃的孙女。

    吓得宋玉秀立刻闭上了嘴。

    “没事的，挣钱不就是为了让家里人过得好么。以后姑姑挣了大钱，再给你做更多好吃的。”卿云浅摸了摸她的脑袋。

    宋家老二媳妇何兰芬见她维护自己的女儿，心里十分感动，决定以后一定要帮小姑子好好卖吃的。

    第二天上午，卿云浅便和大哥大嫂去了集市摆摊，赵春菊不放心，也跟着去了，其他人则留在家里干活。

    为了保证鸡汤是温热的，他们还带了一个小炉子。

    到了集市，因为他们来得晚了，好地方都被人占了。

    但卿云浅也不着急，毕竟酒香不怕巷子深，她一把钵钵鸡打开，那个香味就冒了出来，她掏出一把扇子扇了扇，那个香味一下子就窜出去老远。

    “宋记钵钵鸡，好吃的钵钵鸡，三文钱一碗，荤素搭配，白送鸡汤饭咧。”卿云浅喊了一嗓门，看过来的人就更多了。

    宋家老大吓了一跳，急忙扯了扯妹妹，示意她安静，要喊自己来喊。卿云浅闭嘴看着他，等他喊，然而他扭扭捏捏的张不开嘴，赵春菊看不下去了。

    “起开，老娘替你妹妹喊。”她看着八竿子打不出一个响屁的儿子恨铁不成钢，直接自己上阵了。

    “宋记钵钵鸡，好吃的钵钵鸡，三文钱一碗，荤素搭配，白送鸡汤饭咧。”

    她的嗓门比卿云浅大多了，很快就吸引了众人的注意力。

    宋记钵钵鸡，那是什么？众人都没听说过，不由有些好奇地围了过来。

    中午正是码头工人们休息的时间，他们挣的是辛苦钱，按照搬了多少东西来算，所以有些人手上的钱还是蛮多的。他们平日里吃的都是干巴巴的馒头和饼子，有钱也不知道吃点什么好。

    这下好了，他们有新的选择了。

    他们闻到了这个香味，发现这玩意有肉，还白送米饭，再看了一眼带着黄灿灿鸡汤油的米饭，顿时觉得三文钱好像也不是很贵了。

    (本章完)

