一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章：国家就没忘记过你们！

    “黄老啊，我这儿有个宝贝，晚商的青铜方尊，带的饕餮纹，主人家要捐赠给故宫，但是有个条件！”

    “什么？稳住，人在哪儿？我马上过来！”

    黄老那边在开会呢，开会内容就是承租一些文物给陈锋，结果才开始开会没一会儿，就听见陈锋打电话过来了，还笑着和大家说，看看，这陈锋属猴子的，经不起念叨！

    可电话一接起来，黄老整个人都跳了起来！

    “津门，鸟市，您现在过来啊？”

    “对，我现在马上过来！”

    这首都到津门啊，动车大概就是半个多小时，这要是开车，两三个小时！

    还是很快的！

    “行，那我把位置发给您，就鸟市这边，不过你得先打个电话问问，这林业局和畜牧局，您有人认识不？”

    “什么？”

    黄老一脸茫然，这文物的事儿，怎么还扯上林业局和畜牧局了！

    “是这样，这青铜器的主人啊，是鄂伦春族的，这位有个诉求，就是希望能扩大一下畜牧范围，这得林业局和畜牧局同意！”

    “鄂伦春族啊！”

    黄老可是故宫的馆长，没点能耐也坐不稳这个位置，一听到鄂伦春族，就知道是什么原因了！

    “行，我先人过来，路上我就打电话，这事儿好办！”

    的确，这事儿好办！

    如果是别的民族啊，多少还会有点担心，但是鄂伦春族啊，国家可是非常放心的，国家还没建立的时候，这群人就在保护环境了，要知道当年国家成立之后，可是扫过山林野怪的。

    说白了，就是进山打猎，各种野猪啊，老虎啊，黑熊啊，都是被一网打尽，其他的一些逃到了深山老林了，为了这个啊，鄂伦春族当初还和公安发生过许多的冲突，因此鄂伦春族当初啊，还和国家闹别扭呢！

    到了改革开放之后，国家才重视起来这些，为了这个，听说某位上面的大佬，还亲自进入深山，和鄂伦春族当时的族长道歉，你说国家有这样的领导人，能不兴旺吗？

    后来啊，国家把山林的维护权，给了鄂伦春族人，但是讲实话，地方不算太大，勉强能让鄂伦春族人们安稳生活，可是这是一个游猎民族啊，说白了和草原民族一样，是要移动的。

    一开始狩猎范围还是够的，但是伴随着人口增加，目前来说是已经完全不够了。

    但是，没有国家的允许，他们也不敢轻易的扩大范围，偶尔偷偷的跑出去一下啊，他们自己心里头还有负罪感！

    “行，这事儿啊，好办！”

    这事儿的确是好办，国家领土不可分割，但是鄂伦春族啊，压根就不要那东西，他们要的，只是一个保护山林和狩猎的权利，稍微扩大一下范围，本来这就是人家的习俗，这本来啊，就是会调整的。

    “好了，故宫博物馆的馆长正在赶过来，到时候你的诉求他会帮你的，你为什么不找当地的林业局呢？”

    “他们管不了，当地政府不敢给我们承诺，这些年啊，山林里的野猪数量越来越多，我们也想要拿多一点的狩猎指标！”

    陈锋点点头，这的确是麻烦事儿，华夏有动物保护法，如今野猪也在保护范围内，但是野猪这种生物啊，繁育能力强大，就目前为止啊，其实全国的野猪数量已经明显可以从濒危降低到轻危的地步了！

    而在全球范围内，野猪啊……

    无危动物！

    不过华夏人口多，这东西要是不保护起来，指不定没多少年能被吃成濒危动物，尤其是野猪大家还真的就喜欢吃。

    麻雀都能吃成濒危动物啊，何况是野猪呢？

    而在国内，野猪属于三有生物，国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物，这叫三有动物，算是保护动物的另外一种，不在动物保护白皮书或者是红皮书里头。

    “现在林子里，动物多吗？”

    “多倒是多，但是很多都是保护动物啊，我们每年都有指标，但是讲实话，人口越来越多，不够打！”

    这倒是真的，鄂伦春族人家就是游猎民族，就是靠打猎为生，尽管现在是有了水电，有了信号，能看电视能上网，可是这祖传的手艺，大家都没想着要舍弃掉啊。

    陈锋一边儿欣赏，一边儿和老白聊天，这华夏人一旦熟络了，男人的关系进展那是非常快的，很快一群人就勾肩搭背了！

    白这个姓啊……

    很难取名字，老白叫白庙，因为当初他出生的时候啊，是山中一个庙宇里出生的，所以叫白庙，年级是三十八，家里头孩子都俩了，最大的都已经十五了！

    这说明啊，这货二十三就生孩子了！

    聊了很久，黄院长终于来了，一进门，就看见陈锋手中的那方尊，完全不在乎陈锋等人，直接就半跪在了陈锋的面前，小心翼翼的接过了那方尊看了起来。

    “别介意，黄院长就是这样！”

    “少说我坏话，东西拿着，这是从国家林业局和畜牧局拿来的文书，到时候拿着回去到你们当地政府，按照你们的人口加50%来填写！”

    “加这么多啊！”

    白庙整个人都震惊了！

    “对，不要以为国家忘了你们，我直接去说了一声，那边就把东西给拿出来了，其实就算是你没这个诉求，最晚明年，林业局和少数民族管理局啊，也会找上你们的！”

    黄老的话，让白庙顿时挠脑袋：“我还以为国家忘记了呢！”

    “怎么可能，只是你们不好找而已，你们那边的林业局早就把事儿给上报了，国家这边也讨论了，但是也怪你们自己啊，我就问你们，你们全部族，有多少是没身份证的！”

    “这个……”

    白庙尴尬的一笑，的确是如此，好多老一辈的人啊，一辈子都没出过深山，别说是身份证了，连户口都没！

    “回去之后啊，带着派出所户籍管理的人，一起去你们那边，所有人登记造册，领取身份证，然后按照人口加百分之五十，给你们重新衡量区域！”

    “谢谢，谢谢国家，谢谢政府！”

    白庙十分的激动，他们的狩猎范围是按照人口来计算的，现在人口加百分之五十，他们最少三十年内，不需要担心狩猎范围的事情了！