
　　一个人只能在自己被逼到绝境的时候才能发挥身体的最大潜能。

　　这句话深深地被印证在众铁卫身上，个个铁卫都犹如下山的猛虎一样，挥舞的军刺不时地在空中划出完美的弧度，接着刺向敌人的胸前。飞溅的血雾不时地飞溅到铁卫身上，就象下了一场血雨一样。这就是军刺和其他武器最大的不同点，它的血腥气味要比其他攻击性武器胜上十倍百倍，能最大的激发隐藏在人性深处的那个阴暗面。尤其当军刺挺进敌人胸膛的那一刹那，发出扑哧的声响，进而一股热热乎乎喷射而出的鲜血染满了握着军刺的右手，随着敌人的一双眸子渐渐地黯淡下来，进而倒在地上。

　　这样的屠杀的快感会让人有种不知疲惫的感觉，足以支撑着每个人到胜利的那一刻。

　　龙虎堂的兄弟也丝毫不示弱，虽然不如铁卫们那么骁勇，但是每个人都燃烧着高昂的斗志，在这种敌众我寡的情况，在这生死存亡的时候，能握住军刺就是一条好汉。天台上寒光不断，惨叫声不时地从人群深处传出去。龙虎堂的兄弟除了主力黑旗军以外，可以说战斗力一般，远不如其他堂口。这也是萧天为什么让龙虎堂作为整个南天集团情报部门的原因，但是在今天这个特殊关头，每个龙虎堂的兄弟都表现得异常勇猛。*近天台门口最近几位龙虎堂兄弟即使被华青帮人马乱棒打死，临死前也把他们手中的三棱军刺送进了敌人的胸膛，这一幕幕看得刘子龙钢牙猛咬，声声暴喊，似乎只要嗥叫才能发泄自己心中的愤怒之情。刘子龙知道这些兄弟根本支持不到自己主力人马到来的那一刻，所以此时刘子龙的心情愤怒异常，他把满腔的愤怒全部撒在身边的华青帮帮众身上。

　　现在只能用惨烈来形容这天台之战了，鲜血顺着天台上排雨水的通道源源不断地流到外面的广场上，办公楼自然而然地形成了几道巨大的红色印记，整个办公楼仿佛巨大的牢笼一般，死死地困住牢笼中的每个人。华青帮的人就象放开的水闸一般，人一波右一波地攻向天台，而天台上的萧天兵团就象海洋的一叶孤舟一样随时都有颠覆的危险。

　　与华青帮主力酣战的众铁卫身上也不知道染满的是敌人的鲜血还是自己的鲜血，支持到现在仅仅剩下十六名铁卫还有战圈中的刘子龙，其他龙虎堂的兄弟全部葬身在这血染一般的天台上。另外两名受伤的铁卫*在天台的墙边已经无力再战，老冰则在萧天的身边站立着，戒备着。因为现在对于萧天最大威胁的并不是华青帮的其他人，而是在人群中卓然站立的华青帮四大护法之一的死神。

　　面对着前面一个又一个倒下的华青帮弟子，死神依然未动。冷冷的身影透视的是对生命的漠视，死神的这个绰号对于他来说在名副其实不过了，萧天自问做不到他这一点。看着自己这一方不断躺下的兄弟，萧天的心仿佛流血一般。如果不是顾忌死神的威胁，萧天早就一马当先冲上去了。

　　此时十六名铁卫相互偎依彼此依*成一个圆圈，在拼死抵挡着四周不断涌上来的华青帮人马。猛虎难抵群狼，华青帮如此轮番的厮杀是大大消耗人的体力的，饶是铁卫身体坚硬如钢，此时也有点抵挡不住了。一道道刀伤不时地在身上出现，一个个木棒不时地打在身上，就象是死神收人性命的丧钟一样不断地敲打着众铁卫的神经。

　　就在这个时候，办公楼下一阵骚动，呼喊声不断地通过空气的传播传到萧天等人的耳朵里。同样负伤累累的刘子龙兴奋地大声喊道：“我们的人到了，兄弟们再坚持一下。”

　　听到刘子龙的这句话，众铁卫如同注入了一针兴奋剂，每个人的脸上再度涌现坚强的表情，看的围攻的华青帮弟子心里陡然一寒。

　　听到刘子龙的话，萧天嘴角微微露出笑意，但是让萧天感到奇怪的是死神为什么还没有动手。萧天已经能够感觉到自己的兄弟开始往天台冲了，估计再有几分钟就能冲上来了。

　　但是死神已经静立着，静得让人感到可怕。虽然二人中间喊声震天，但是对于萧天来说感觉到四周都是静悄悄的，在他的眼中只有在不远处漠然不动的死神，因为死神的气机已经牢牢地锁定了他，让他动弹不得。

　　突然间，月亮也似乎不愿见到这么血腥的场面，悄悄地躲了起来，夜空的乌云慢慢遮住了月亮，夜空陡然一暗。萧天的眼睛不自主地一眨，就在这眨眼的功夫，萧天赫然发现死神已经不在原地。

　　死神发动了攻击，并且是迅雷不及掩耳般的攻击，他的目标就是萧天。即使今天所有华青帮人马全部葬身在这个天台之上，但是只要能杀死萧天，对于华青帮来说就是个胜利。所以死神并不着急，他要等，他要等一个时点，因为死神有把握一击必杀萧天。

　　唰！夜空中寒光一闪。

　　萧天感觉到这道寒光的目标就是自己，死神出刀借着乌云过后明亮的月光折射出去，直奔萧天的眼睛。全神贯注注意死神的萧天被这突如其来的寒光射得双眼一阵刺痛，条件反射地微闭了一下双目。萧天知道这时死神借月光攻击自己的一招，退后两步做出防卫动作，等待死神攻击的到来。

　　寒光一闪，老冰已经知道死神动了。其实那道寒光也射到了老冰的双眼中，只是由于老冰过去在雇佣军团当狙击手的生活使得他的双眼几乎能够抵挡得任何强光的刺激。所以老冰清楚地看到了死神的从抽刀到攻击的那一瞬间，让老冰惊奇的是死神的刀是从大腿根部抽出来的，就如同他的大腿就是他的刀鞘一般。

　　就在老冰这一愣的功夫，死神的刀已经到了距离萧天喉间不到三寸的地方，就连萧天都感受了来自那把刀的寒意和恐怖气息。老冰看准死神的刀划过的方向，砰砰砰三枪，愣是用这三枪把死神的刀的轨迹给打偏了。与此同时，萧天的双眼也缓了过来，睁开双眼，萧天亲眼看到死神的这把刀顺着自己的脖梗划了过去，刀锋带起的刀气在萧天的脖间划出一道血痕，死神的身子就象一道影子一样从萧天的身旁飘过。

　　“老大，没事吧。”老冰挡在萧天身前，举枪指着死神说道。

　　萧天摸了摸脖间的血痕，突然间让他想起了上海青帮高世风，记得火凤也曾在他的脖间留下一道血痕，说道：“我没事。”

　　老冰用枪指着死神沉声说道：“想要杀他，请踩着我的尸体过去。”

　　“好枪法！”死神说道：“不知死活的东西。别以为你拿着枪我就怕你了。你先看看我身后是谁吧？”说完，死神往旁边一闪，映入萧天和老冰二人眼帘的正是十六个正在拼死奋战的铁卫，虽然老冰对自己的枪法极为有信心，但是真的失手伤到自己的兄弟，老冰这一辈子都无法原谅自己的。

　　想到这里老冰收起枪，拔出三棱军刺，说道：“我也不喜欢用枪，来吧。”

　　就在这个时候，萧天看到天台门口处华青帮的人不断往后退，他知道龙虎堂的兄弟已经攻上来了，使得十六铁卫的压力骤减，不少铁卫精神一松累得坐到了地上，大口地喘着粗气。

　　死神似乎也意识到了问题的严重性，所以他慢慢地向老冰走了过来，走得很慢却很有节奏。突然脚步加快，快刀在手，一刀就朝着老冰的脑袋砍来。老冰三棱军刺一架，身形猛一沉，暗赞死神好腕力。二人一触即分，死神的快刀和老冰的军刺，两道寒光就在天台这个狭小的空间内飞舞起来，金融的碰撞声不绝于耳。在两个人的战圈内象刮起了一阵黑色的旋风，死神的刀法一流，尤其是在近身搏斗的时候更显示其威力，老冰的军刺根本占不到丝毫便宜。十几个回合过去，死神的刀就在老冰的身上留下了道道血痕。但是老冰的军刺没有伤到死神分毫，并不是老冰的攻击不够凌厉，而是死神的身形飘忽不定线，整个身形就象一个影子一样，让老冰完全找不到攻击的对象。

　　死神作为华青帮老爷子的四大护法之一，本领绝高，尤其一手快刀出神入化，是两代华青帮老爷子的贴身侍卫。由于他终年黑布罩头，除了历任的老爷子外谁也没有见过死神的真面目。四大护法的地位在华青帮仅次于老爷子，只听从老爷子一人，由于地位的超然所以在帮内向来独来独往。四大护法都没有真名，只有绰号。四人中，由于死神曾保护过两任老爷子，按照时间推算至少也得年过半百，所以理所当然地成为四人中的大哥。此次死神从美国远渡重洋到台湾就是为了保护老爷子的独子，在华青帮有太子称号的周立庆，一方面可见老爷子对其独子的爱戴，另一方面也见其对死神的信赖，不只是如此，因为老爷子相信死神的快刀。M.23sk.com

　　死神的刀的确很快，所以一时间，老冰周遭险象环生，危机迭起。

　　这个时候天台上的华青帮人马已经全部被赶来的刘子虎率领的龙虎堂兄弟逐一给消灭了，其余的华青帮跑的跑，逃的逃。刘子虎搀扶起受伤的刘子龙，命令其他兄弟把十八名已经身受重伤的铁卫抬了下去。上百名堂口兄弟在萧天的带领下自动地把老冰和死神围在天台的中央，围成一个圆圈，屏住呼吸看着二人的打斗。

　　战团中的二人你来我往，战斗得异常激烈。由于老冰先前曾和火凤大战了一场，对于应付死神这种打法还是有一些门路。但是死神不同于火凤，与火凤对战，火凤没有以命相搏。但是死神不同，刀刀致命。突然，战团中一个人被踢了出来，摔在了地上。萧天等人定睛一看，原来是老冰。就见老冰右手手臂鲜血直流，三棱军刺已经把握不住，掉到了地上。

　　“看你还怎么握枪？”死神又是一阵阴风恻恻的笑声，他似乎不想给老冰站起来的机会。没有等老冰站稳，横刀朝老冰奔了过去。

　　“老冰，小心！”萧天等众兄弟吓得失声喊道。

　　老冰左手扶着右手手臂刚站稳，死神的身子就想一团黑雾一样朝他涌了过来。这次死神嘴角含笑，萧天等众人几乎都看到黑色头罩笼罩下露出的惨白牙齿，你死定了，死神心中笃定道。老冰的手臂被他的快刀所伤，不一定残废，但是短时间内绝对握不了任何东西，当然也包括手枪。

　　唰！寒光道道，直奔老冰。就在死神的刀马上就要到达老冰身边的时候，死神突然感觉几滴飞溅的鲜血射到了面罩遮挡下自己的脸上，粘糊糊的，还带着血腥味。

　　时间就就静止在那一刻，就在所有人都认为老冰躲不开这一刀的时候。事实也的确如此，和死神的一番较量，体力消耗巨大，老冰根本就没有能力去躲那一记快刀。然而死神的快刀在距离老冰喉间一寸的地方停住，再也没有办法前进半分。

　　阻挡死神前进脚步的不是别的什么东西，正是老冰右手中握着的枪，而这柄枪正对准着死神的眉心在一尺不到的距离。

　　老冰手臂上的鲜血滴滴答答地落在天台的地面上，发出叭叭的声音。所有人都瞪着眼睛看着不可思议的一幕，一时间天台上寂静的可怕。

　　在这样的状态下竟然还能准确地握住枪，死神的眼中掠过诧异的目光，是惊异，也是惋惜。惊异的是这个年轻人的执著与顽强，惋惜的是这么一个百年不遇的可造之材就要毁在自己的手里了。

　　“你拔枪的速度是我见过的人中最快的。”死神冷冷地说道。

　　“曾经也有人对我这么说过。”老冰缓缓地说道：“你说是我的枪快，还是你的刀快？”

　　“你最好放弃你心中的那个想法，否则你会死得很惨！”死神傲慢地说道。

　　“我－不－相－信！”老冰说完，固执地扣动了手中的扳机。就在所有人都认为在这么短的距离根本不可能有人躲得开的时候，又一个让所有人都大跌眼镜的状况发生。

　　所有人都象是看一个慢镜头一样，就见死神的脑袋轻轻往右边一歪，老冰手枪中呼啸射出的子弹顺着死神的耳边飞了过去，子弹打在了远处的墙体里，告诉所有人老冰确实是开了这一枪。而事实也是，死神从容地躲过了这一枪。

　　聪明过人的萧天看出来死神并不是能真的躲开子弹，至少不会在子弹射出后再躲，那样无论是谁也绝对躲不过的。死神之所以能够成功地躲过了那发子弹，完全是因为他对老冰扣动扳机那一刻时间把握的准确。也许应该是在老冰决定扣动扳机的前一秒，死神就已经把脖子向旁边歪了，以期躲过那发子弹。随后高速射出的子弹足以弥补那一动作的时差，才造成了好像是死神轻易地躲过射出子弹的假象。但是即使是这样，这分时点把握的准确性却深深地震撼了在场的每一个人，看似如此简单的一个动作，期间凝结绝对不是*简单的岁月的积累就可以练就的功夫，这需要一个人有着绝高的悟性和领悟能力，否则等待他的就是脑袋爆裂而死。

　　就在死神躲过子弹的那一刹那，老冰呆住了，眼前的这一切应该发生在电影情节中，不应该发生在现实中。

　　“我说过你应该放弃你心中的那个想法！现在，我要收你的命！”死神冷冷地说道。

　　“什－么？”老冰失声说道。

　　猛然间老冰感觉到自己的腹部一凉，紧接着老冰就感觉自己的身体好像什么东西都在急速地往外奔涌，最终他口吐鲜血跪倒在地上。

　　“老－冰！”萧天一声大喝，朝老冰跑来。

　　其他兄弟连忙掏出手中的枪朝死神射击，但是死神就象是一个影子一样，飞身朝天台外面落去，因为他知道在现在的情况下他是无论如何也杀不了萧天的，然而几十人的排枪射击竟然没有伤到死神分毫。

　　如此高的天台不算矮，但是死神竟然如此从容地逃脱了，临走了还送给萧天一句话萧南天，“你的命我会再来取的。哈哈――”寂静地夜空里这句话显得格外的刺耳，在空旷的广场里来回地回响着。

　　“老冰！”萧天虎目微红抱住了倒下的老冰。

　　“老大，我……再也不能当你的……卫队长了！”说完，老冰头向旁边一栽，闭上了眼睛。滚烫的鲜血不停地顺着萧天的胳膊流淌下来，滴落在地上。

　　看得萧天睚眦欲裂，大声喝道：“华青帮我一定要把你们碎尸万断。小龙马上通知ptu军团，六叔，火凤，李东，飘雪马上到高雄。来人，马上送老冰上医院，快！……”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十九章 血战天台免费阅读。https://xs.23sk.com 