    善念念像是做了一场漫长的世纪之梦。

    在医院挂了吊瓶，回来以后她一直在睡。睡地昏天暗地，睡到天长地久，睡了整整一天一夜。

    君羡和韦琳琳轮流守在一旁。

    本来这是君羡的职责，但琳琳指出，女孩子照顾起来比较方便。所以君羡也不固执，给小姐妹一些私处的空间。

    在这期间，南乔楚来了两次。她没有见到念念，因为君羡将她拦在了门外。

    “南同学的心意，我代念念领了，只是，念念还没醒来。”君羡的手里还提着特意从中国餐厅里打包回来的饭菜，他想给喝了很多天俄罗斯菜汤的念念改善一下伙食。

    南乔楚巴巴地往里瞧着，眼底的关切都要流淌出来。“乐先生，我就要回国了，临行前想看一眼念念，不然我不放心。同学们问起来，我也有个交代。”

    君羡已然有些不耐，莫斯科太冷，食物很快就凉了。可眼前的人，喋喋不休。“你不用交代，新闻里不是都报道了吗？”

    “那她这个样子，决赛……”南乔楚欲言又止，她马上又补充，“大家都期望她，拿下冠军。”

    “她会的，如你所愿。”君羡毫不怀疑，掷地有声。

    南乔楚不说话了，却还没有走，垂着头看他的鞋尖，那里还沾着一点雪。

    跑了很远的路吧，那么冷的天。

    冰雪已爬上了君羡的眉头，那双漂亮的不像话的眼睛，愈发地寒。他说：“借一步说话，不要打扰念念休息。”

    君羡向着楼道处走去，身姿笔挺，南乔楚心事重重地跟在后面。君羡停了下来，没有回过神儿的南乔楚眼看就要撞上去。

    为了保护食物，君羡闪身，灵活地避过去，南乔楚一个趔趄，堪堪停住。她眼眸莹莹，透着小委屈，“乐先生？”

    酒店走廊里偶有人经过，有酒店的服务人员，也有别国的房客。

    “南小姐，离念念远一点，不要试图和她比天赋，争高低。上一次云鼎酒店斗琴，这一次柴赛，已经很说明问题。”君羡发出警告。

    不然，她会把你摁在地上摩擦。

    南乔楚的脸，白了一白，怔怔看着他。“她的优秀，不就是因为遇见了一个好老师吗？如果我……”

    从上一次云鼎酒店，他对她的中肯评价，那样的心胸，那样的气度，加上那样一张脸，南乔楚无论如何，挥之不去。

    君羡瞄了一眼手上的打包袋，该结束了。“你错了，念念所取得的成就，只因为她是善念念，独一无二。”

    他眯了眯眼，凌光闪现，“我，奉劝你，不要动什么歪心思，世上没有不透风的墙。你当真以为，艺术学院钢琴班录了两个学生没人知道怎么回事吗，网络上偷拍的照片何以闹得沸沸扬扬？嫉妒，会泯灭一个人的良知，不要让自己变成面目可憎的样子。”

    上一次网络的事，他没有确切的证据，只是直觉很强烈，此时试探一问。

    南乔楚的脸，更白，失去了血色，像莫斯科的雪。她冷笑，“乐先生，你在说什么？”

    君羡冷眼看着她，人的第一反应，最是真实。他转身离开。

    他回到了念念的房间。

    很巧，念念已经醒来，捧着一杯热水在床上小口地喝着。

    “先生，你回来了。”韦琳琳陪着，细长眼睛开心地变成一道线。

    君羡扬了扬手中的打包袋，放在桌子上，就很遗憾，“嗯，好像都凉了。”

    韦琳琳立刻站起来，“我打个电话问问，能不能让酒店餐厅给热一下。”

    君羡这才坐在念念床边，女孩的脸带着刚睡醒的红，像一朵春天里的桃花。他的手覆了上去“还好，总算退热了。”

    他的手还没收回来，被念念的两只手包裹住了。“好凉！”她给他揉搓，假指的地方特别小心。

    “没事儿。”君羡笑笑。

    “听我的。”念念还对着他的手哈气。

    韦琳琳忽然就觉得自己很多余，那感觉，像一顶巨大的灯泡。

    “我去热饭菜。”她落荒而逃。

    客房里只剩下两个人，安静地只能听见揉搓和心跳的声音。

    “我进决赛了吗？”

    “嗯。”

    “我，表现地，是不是很差？”

    “那种情况下，堪称完美。”

    “决赛，要完美。”

    “你可以的。”

    “还有很多地方。”

    “等比赛结束了，我带你把莫斯科转个遍，你要是想去圣彼得堡也可以。”

    这样的对话在进行，虽不完整，但两个人相当默契。

    善念念便笑了，这样的信任，让人如沐春风。

    *

    热了饭菜回来的韦琳琳，遇见了还未走的南乔楚。

    作为知名的媒体人，她自然知道南乔楚。不光如此，她还知道，南乔楚是南贺年先生的外孙女，是小南总南善恒的女儿。

    对于慈善资助人的后代，她本该充满敬意，但，气场不合。

    还不待开口，南乔楚已经先声夺人。“没想到，这在样的场合下遇见大名鼎鼎的名嘴林。自我介绍一下，我是……”

    “南小姐，幸会。”

    果然，快人快语。

    “那我也不兜弯子了，我看了你的报道，很欣赏你的……风格。希望你可以，给我做一期专访。”南乔楚不经意地瞟了眼她手上的食物，笑容意味难明。

    韦琳琳扬了扬唇角，半开玩笑似的说：“南小姐你确定吗？大家都说我是明星和豪门的……噩梦。”

    太过真实，她的采访总是直抵本质，过于犀利。

    “我看你对善解意的报道，充满了……亲切的、温暖的人文光辉嘛。”

    这是很高的评价。既然南乔楚决定签约景氏的澜光传媒，她需要造势，而她相信，名嘴林会带给她这些。

    “看回国后上面的安排吧，我此来莫斯科，是专门针对柴赛做转向报道的。”韦琳琳也没应把话说死。

    “那好，我期待你的好消息。”转身，欲离开，南乔楚忽又回头，“韦姐姐可认识胡遇？”

    在善念念登上热搜时，南乔楚让老管家动用了资源，查了一下韦琳琳的来历。

    春晖孤儿院的信息，一调就出来，只是没想到后面还有惊喜。韦琳琳之所以能考上大学，就读新闻专业，和一个人有莫大的关系。

    那个人就是，胡遇。

    胡遇资助了她，具体来说，胡遇在过去的十年间，暗中给了韦琳琳的养父母三笔钱，供她完成学业。

    时至今天，韦琳琳已经知道，当年那个托她照顾念念的墨镜男，叫胡遇，也是这个人，给了她别样的人生。但此刻被南乔楚问了起来，她存了一丝警惕心理。

    “我并不知道。他也要做专访吗？”

    南乔楚笑了笑，余光打量着韦琳琳的表情，“不是，胡遇是我爸爸的得力干将，我还要叫他一声胡叔叔呢。”

