    范海辛一转身，只见三只长着翅膀的吸血鬼新娘自安娜身后尖啸着飞来，张开尖长的獠牙和锋利的爪子，就如鹰隼俯冲捕捉猎物一般。

    他瞬间举起手中的机关连弩瞄准天空就射，而安娜则猛地弯下身，箭矢自她头顶飞过。

    三只化为吸血鬼形态的新娘在空中辗转腾挪，却还是被箭矢射穿翅膀，但这样的普通箭矢对她们来说是没有任何用处的，只是威慑得她们俯冲过便迅速升空。

    躲过一劫的安娜站起身大喊：“大家快进屋去，藏好小孩！”

    范海辛依旧举着机关连弩朝天空猛射，直到箭矢射尽，这才挡在安娜面前拔出手枪：“安娜女士，你最好站在我的身后。”

    安娜一把将他推倒在地，同时压在他身上，说：“她们要杀的是我！”

    说完，安娜翻身爬起，往远处逃去。

    范海辛毫不将她的话放在心上，转身又举起机关连弩，换了一个箭筒，对准天空猛射。

    两名吸血鬼新娘盘旋一圈，将目光瞄准了下方。

    “宰掉陌生人！”

    “乐意之至！”

    而安阳冷冷的扫了他一眼，转身跟随安娜而去，举起单兵能量炮打开自动瞄准装置，迅速锁定一只正在追击安娜的吸血鬼新娘，砰然轰出一炮。

    蓝色的光球在空中一闪而过，但在吸血鬼新娘高速移动下却只击中她的左翅膀。

    一声巨响，这名吸血鬼新娘的翅膀直接炸得粉碎，其他身体部分也是血肉模糊，轰然落地。

    安娜在旁边看得呆了，反应过来顿时大喊：“她们没有心，要么将她们炸成粉碎，要么用银或者圣水，否则她们瞬间就能复原。”

    安阳一看，果然，吸血鬼新娘血肉模糊的身体瞬间恢复如常，半边翅膀也很快长了出来，速度堪比他从小唯身上获得的妖躯。

    一秒之后，单兵能量炮再次充能完毕，他瞄准再次腾空而起的吸血鬼新娘就是一炮，同时翻手摸出一个手雷拉开拉环。

    “轰！”

    新娘再次被炸掉半边身子落下来，还没恢复过来，一个手雷划过一条优美的弧线落地，原地再次腾起冲天的火光将之淹没。

    安娜睁大了眼睛：“天呐！”

    另一只吸血鬼新娘尖啸一声，刚想离开，天空的白云忽然散开，炽烈的阳光洒了下来，她连忙钻进一间房中，化为人形，娇丽美艳得动人心魄，胸前两团硕大勾人眼球。

    城中中心的空地上，范海辛与之周旋的吸血鬼新娘已经因畏惧阳光而钻进了深井中，清晨自天边射来的阳光照射不到井中，是故里面满是黑漆漆一片。

    一声闷响自井中传来，范海辛和赶过来的安娜顿时一惊，一人拿着机关连弩，一人在地上捡起一柄弯刀，二人都不约而同的向深井走去。

    “别过去！”

    一声厉喝打断了他们。

    安阳将单兵能量炮挂在身上，一手握着一颗手雷，交替拉开拉环，待两人后退数米之后，刷的一声扔进了井中。

    “轰！”

    沉闷的声响从井中传来，透明的冲击波自井口冲天而起，大地好似都一震。

    天边的乌云不知何时又遮住了天空，处在山坳中的特兰西瓦尼亚阴暗下来，只听后方一栋房中传来一声尖啸，一只吸血鬼新娘扇动着翅膀冲天而起，似乎想要离去。

    安阳立马举起能量炮，稍一瞄准便毫不犹豫的扣下扳机。

    “轰！”

    吸血鬼新娘再次在巨大的火光中落了下来，她的速度再快也快不过超音速的能量炮弹，可还没等她恢复过来，维肯突然从小巷中冲出，举起左轮手枪就是一枪。

    “砰！”

    最后一名吸血鬼新娘痛苦的尖啸着，整个身体迅速枯萎，化为灰烬零落于土。

    银子弹！

    安阳收起单兵能量炮，咔一声关掉能源，将之背在背后。

    “一切搞定！”

    范海辛低头看了眼自己的机关连弩，又扫了眼旁边的卡尔，他记得卡尔来之前是如何向他吹嘘这支连弩的威力究竟有多强的，然而……

    不怕货比货，就怕比不过！

    不多时，旁边的平民渐渐围了上来，有人惊恐，有人愤怒，还有人内心满是绝望。

    “他们杀了吸血鬼新娘，天呐，他们杀死了所有吸血鬼新娘！”

    “他们杀死了艾丽拉、薇罗娜和玛丽卡，德古拉伯爵一定会将这里的人全杀光的！”

    卡尔不解的望向范海辛，说：“难道这不是好事吗？”

    面容阴测测的男人拿着一根铁楸，一边走一边说：“吸血鬼只杀掉足够他们维生的数量，每月一到两个人，现在他们会大开杀戒来报复！”

    平民们越来越愤怒，逐渐将三人围起来，却估计安阳好比上帝之罚的手段而不敢靠近。

    卡尔又望向范海辛问：“你总是这么受欢迎？”

    范海辛面色依旧不改：“总是。”

    安娜没理会范海辛，而是走到安阳面前，沉默了下说：“安阳先生，我这样给你说，你是百年来第一个杀死吸血鬼的人，而且你一杀就是三只，把伯爵的新娘全部杀光了！”

    维肯忽然从旁边走出：“还有一只是我杀的！”

    安阳耸了耸肩，无所谓的道：“这有什么关系呢，让德古拉尽管来找我麻烦好了。”

    维肯摇了摇头：“德古拉伯爵没有心，他感觉不到悲伤，他没有爱，自然也不会因你杀了他的新娘而愤怒，而且他自恃优雅、高贵，他偏执得接近疯癫，是不会轻易在外出手的。”

    安阳笑了：“所以他会派遣狼人出来？”

    维肯点了点头：“可能您不怕一只狼人，但如果我们激怒了德古拉伯爵，他可能不止制造出一只狼人来攻击我们！”

    安阳又耸耸肩：“这正好和我的心思！”

    二人正说着，范海辛忽然走过来，整理了下帽子：“先生，我想我有这个荣幸可以认识你，你很强大，但你并没有被神圣秩序骑士团所记载。”

    安阳伸出手：“叫我安阳，范海辛先生，我想我们需要你的帮助，作为回报，你也可以得到你想要的。”

