    “太好了，给你们韭菜镰子，挖婆婆丁的根，我拿回去做药。”

    李易找到了劳动力，小孩子挖这个比大人快，大人弯腰速度比不得孩子。

    拿铁锹挖，还得踩一下，再弯腰从一大块的土里把蒲公英的根拿出来摔打掉泥。

    于是孩子们像找到了新玩具和有人带着玩耍一样，欢呼着跑回家找韭菜镰子，割韭菜用的。

    形状像抹灰用的抹子，木头柄，向前延伸出去一段，向下九十度一段，与手柄成九十度的一个小镰刀。

    专门割韭菜用的，割起来速度特别快。

    拿它挖小的植物根，插进土里，一转根就出来。。

    还有猫耳朵，也就是葶苈这种野菜，贴着土一带一朵。

    大人们回来挖山，石娃儿三叔最卖力气，吭哧吭哧干，不时看一眼媳妇儿。

    感觉他的意思是：你等着我从李家庄子看病回来了，看我怎么收拾你，让你跟我较劲。

    他媳妇儿也知道情况了，一改之前的态度，帮忙去找还能吃的山菜，发现木耳也摘下来，晒好后留下。

    能吃的荠菜和苦菜挖出来，可以跟鸡蛋一起炒。

    苦菜需要先拿水泡，切完了泡，再焯水，不然太苦。

    另外还有小根蒜，这个时候很辣了，不过依旧能够包盒子、包子、饺子，或者放盐变成咸菜。

    同时它也是中药，百姓自己平时会挖，挖完了吃归吃，如果要去县城和大城市, 就带一些, 到地方卖给药铺, 多少钱无所谓，不给钱就送了。

    药铺只取蒜头，会晾晒干, 百姓送来，如果有需要, 就收了, 给钱。

    但有的人到药铺门口, 放下东西就走，属于顺便带来的, 给钱不要。

    以前来你家药铺看病抓药，你们也有白给的时候。

    那时日子不好过，没有钱, 病治了, 给不起钱, 现在生活好了, 有东西就给你们带。

    医馆的坐堂医者医德没得说，讲究就是后来时代说的那个：但愿世间人无病, 何惜架上药生尘。

    现在报纸上也说了，看病的时候，先看人。

    有钱的人家就给拿贵的好药, 没钱的用便宜的药替代。

    京兆府与河南府的医者发现家中经济条件的患者情况必须用贵的药，直接开方子, 但不给抓药。

    患者就明白了，自己掏不起钱, 赶紧去李家庄子，那里不用花钱。

    有的人认识字, 人参、鹿茸、灵芝、麝香、虎骨、龙骨、珍珠、龙涎香、牛黄、狗宝、海马、犀牛角、象牙、玳瑁……

    是开玩笑呢不？啥都别说了，赶紧去李家庄子，买不起，这病怎么治啊。

    当然，这些药不是用在一个病人身上，就没有这么配伍的。

    出现任何一种，便意味着你消费不起。

    反正药铺的坐堂医者无法用其他东西来替代, 能替早给你替了。

    百姓淳朴，能不麻烦李家庄子的就不麻烦。

    今天百姓愿意请李易吃饭，出材料，李易带人做, 搭进去一些调料。

    中午大家吃到了盖饭，不是直接盖的，是先盛了饭，然后菜都打到那个大饭碗里，没有那么多的器皿装菜。

    永穆公主终究吃到了红烧鸡肉，就一只鸡，公鸡的还是。

    不是为了李易而杀，是人家孩子回来后，公鸡主动攻击，把六岁娃娃的手给叨破了，李易帮着消毒。

    于是那只公鸡就……

    跟大鹅、狗一样，当攻击主人的时候，必须干掉，否则下回还要攻击。

    家里养的鸡、鹅和狗又不是一只，有一只攻击小主人了，不收拾，孩子就可能在某个时候被弄死。

    杀公鸡的时候当着其他家禽和牲畜面前杀，把孩子叫到旁边看。

    告诉你们，这是谁，看到没？叨破手了，死！

    杀之前先把公鸡捆上，让孩子用棍子打几下，然后再下刀。

    其他的家禽和牲畜看完，明白了，这个小家伙打我这条狗，我躲就行，不，不能躲太快了，万一他摔了呢？我挺着。

    永穆公主就这么吃到了鸡肉，脑袋不吃，大公鸡养很长时间了，脑袋吃完容易重金属中毒。

    “肉有点老，吃着不嫩。”永穆公主吧嗒两下嘴儿，给出评价。

    “养了九年，你当是小公鸡呢？炖之前已经先焯水后拍过了，把肉尽量拍散。”

    李易没有办法，除非杀村民的小鸡，老公鸡不好吃。

    鸡头没扔，回去焙了检测一下，看重金属含量，从而推断这个村子的矿产。

    鸡总是会吃一些石子来磨食物，在鸡嗉子里，也就是鸡内金、鸡肫。

    越是散养的鸡毒性越大，主要为重金属。

    至于说公鸡为什么攻击小宝宝，并不重要，哪怕小宝宝挑衅，这仅仅是个原因，公鸡不高兴反击，被杀，属于结果。

    弱肉强食的世界，讲什么真理？

    “骨头不要了是吧？你看它的腿骨颜色变了，发黑，不是冷冻之后的情况。”

    永穆公主说着把还有肉的一个大腿扔了。

    李易看一眼，把东西捡起来：“看看是什么金属成分，与溶洞有没有关系，这边的水检测了，合格，没有问题。”

    李易必然要检测溪水，泉眼那里的水百姓喝，硬水就不行了，喝多了生病。

    结果发现是优质矿泉水，跟井水一样。

    他决定把这边收获的粮食全收购了，提价，然后当地人卖了，再花钱买便宜的粮食。

    跟他那时的盘锦响水大米一样，还有抚顺清原县的大米。

    当时都是中央特供，不加任何其他的农药化肥，后来清原县不懂得珍惜，水污染了，从那以后不再有。

    不过那个大米李易觉得没有现在大唐京兆府的粳米好吃，京兆府的粳米蒸煮出来，一个粒是一个粒的。

    闻着就香，吃起来甜，盛一碗米饭不用任何菜，就能吃下去。

    非要加个菜，咸菜，咸菜就行，咸菜配米饭，过水饭不行，舍不得那种粳米的香味，能被水过出去。

    “很多物种的灭绝其实是因为工业的无序发展和人类自己的贪婪，生命当值得尊重，可杀不可虐，除非医学研究。”

    李易吃一口香喷喷的米饭，从山上望向远方，目光似乎穿透了时间与空间，看见未来。

    “李郎，我看庄子里养了许多小老鼠，种类不少。”永穆公主一听医学研究，想到那些耗子。

    “我要找到一种特殊的小老鼠，等培养差不多时，护士们就能用上了，还有兔子、猴、猪。”

    李易承认，就是在培育小白鼠，现在还没有纯白的，要继续杂交。

    “金丝猴就不错，老实。”永穆公主点头。

    李易：“……”

