    青华上去了，青华灰溜溜的回来了，最后化为一声哀叹：

    “终究是与异火无缘……”

    曹颖上去了，曹颖苦笑着回来了，抱怨一句：

    “真是狂暴啊，只是面对着异火，就让人双腿发软。”

    丹晨上去了，丹晨眼圈红红的回来了，什么都没有说，只是一副泫然欲泣的模样。

    宋清上去了，宋清失魂落魄的回来了，没有开口，浑身上下透着一股萧瑟之感。

    萧炎上去了，萧炎双目泛着血丝回来了，任谁都可以看出是收服失败，宛如身体被掏空。

    以及三位柳席不认识的炼药师，接连上前试图收服异火，又接连返回，一脸苦涩，一看就知道收服失败。

    丘陵眼看着十人全部收服失败，也是轻轻的叹息一声，身为丹塔大长老，当然知道丹塔的难处。

    明明拥有异火，却无人可以收服，反而是耗时耗力去镇压异火，平白损耗了力量。

    甚至，还要面临异火的反噬。

    丘陵失望的道：

    “既然无人可以收服三千焱炎火，我们现在就回去吧，莫要惊扰了三千焱炎火，免得突生变故。”

    “哈哈哈……异火乃天地灵物，丹塔囚禁封印异火，怎么可能让异火臣服，还是将异火交给魂殿吧！”

    就在此时，慕骨一改之前颓废之色，突然大笑出声，笑声张扬而跋扈。

    众人立即警惕起来，丘陵更是勃然变色，浑身斗气爆发，却是不敢立即动手，生怕惊扰三千焱炎火，威胁怒骂道：

    “慕骨，你想干什么，现在收手还来得及，外面全是我丹塔强者，你逃不掉的，莫要自误！”

    慕骨手掌一翻，掏出一个黑色卷轴，其上泛着浓郁的空间波动，冷声道：

    “你丹塔有强者，我魂殿就没有强者，你以为现在圣丹城还能安然无恙，别做梦了。”

    说话间，慕骨猛的将卷轴捏碎，顿时无穷的空间之力迅速扩散，化为一道数丈庞大的空间漩涡。

    一道嘶哑的声音当先从空间漩涡之中传出。

    “慕骨，怎么动作这么慢？我们可是等了好久，才等到你的召唤。”

    静接着，一道接着一道气势磅礴的身影，从空间漩涡之中走出，直到第三道身影走出，空间漩涡才是缓缓消散。

    “情况有变，对面多了几位斗尊级战力，你们先拦住他们，我去跑坏封印。”

    说话间，慕骨已经朝着三千焱炎火暴掠而去。

    就在三位魂殿斗尊出现之时，丘陵就暗道一声不好，这片星域本就无法承受太多斗尊强者，现在来了这么多斗尊，只有两种可能。

    一，星域直接破碎，三千焱炎火的封印崩碎，整个圣丹城都将毁于一旦。

    二，玄空子等三位巨头强行稳定星域，可这样一来，三位巨头就被拖住了。

    曹颖等人立即取出信号珠，就要将之捏碎，而后两名炼药师瞬间出手，将要抢夺信号珠。

    不待他们得逞，柳席就已经捏碎信号珠，同时一挥衣袖，一股空间之力浮现，带着柳席强悍的力量，狠狠撞向二人。

    咔嚓！

    噗嗤！

    二人身上传来一阵骨骼碎裂的声音，脸色苍白如纸，喷出一口鲜血，神情骇然，气息奄奄。

    与柳席相比，二人就是弟弟。

    小小斗宗，也敢向斗尊动手，真就赌斗尊强者，发现不了他们的小动作。

    曹颖，丹晨，宋清，萧炎也得以捏碎信号珠，可惜外界已经大乱，暂时顾不上星域了。

    面对三位斗尊，丘陵也是感到一阵无力，前有三位斗尊拦路，后有慕骨破坏封印。

    柳席的出手，瞬间惊醒了丘陵，自己身边可不光是斗宗的后辈，还有柳席这样的年轻斗尊，以及青华这样的老牌斗尊。

    “其余人立即后退。”

    丘陵急声道，而后看向柳席、青华，声音带着几分期盼。

    “柳席先生，青华先生，现在魂殿逞凶，可愿随我一起出手。”

    “来不及解释了，再不动手，慕骨就真的要破坏封印了。”

    柳席身形一晃，直接闪掠而出，同时挥了挥手，两句通体金灿灿，散发着强悍气息的天妖傀，凭空出现在柳席身旁，而后化为金色流光，跟随柳席一同杀出。

    见柳席直接动手，丘陵再无犹疑，且两具天妖傀的出现，让丘陵恢复了底气，脚掌猛地一踏虚空，身形化作一道残影掠出。

    青华苦笑一声，丹塔大长老的面子还是要给的，虽说不太想面对魂殿，不过炼药师天然与魂殿不对付。

    “小家伙们，你们退后一些，这里不是你们可以插手的了。”

    话落，青华踏步向前。

    曹颖，丹晨，宋清，萧炎皆是脸色难看，前三者乃是丹塔嫡系传人，见魂殿意图破坏封印，起了同仇敌忾之心。

    后一者，本就是与魂殿有深仇大恨，家族之仇，父亲之仇，老师之仇，让萧炎与魂殿没有调和余地。

    不过萧炎苦涩的发现，魂殿动辄出动四位斗尊，实在是太过强大，根本不可力敌。

    ‘不行，我要变得更强，才能无惧魂殿，那个条件可以尝试……’

    另外一边，魂殿三位斗尊已经与柳席等人交上手，发现自己这方竟是落入下风。

    一位魂殿斗尊缠住丘陵，另一位魂殿斗尊缠住柳席，以及一具天妖傀，最后一位斗尊缠住另一具天妖傀，以及青华。

    一时之间，三位魂殿斗尊，全部落入下风，为了替慕骨拖延时间，强行一对一，一对二，简直郁闷的吐血。

    前方险之又险的避过天妖傀挥来的重拳，后方就被柳席凝聚的火苍龙，一爪狠狠轰击在后背。

    黑袍破碎，显出其中的黑色甲衣，可还是被火劲入体，这位魂殿斗尊脸色一白，吐出一口鲜血。

    立即闪身躲开，抹了一把嘴角的鲜血，眼神阴狠，犹如森林之中的魔兽，怒喝一声：

    “慕骨，你他娘的给老子快点，再不破坏封印，老子就要被人打死了。”

    “好了，好了，别催……”

    慕骨嘶哑的声音传来。

    接着就听见一声巨响，顿时吸引了众人的目光，只见三千焱炎火化为的巨龙。

    蜿蜒无尽的龙躯之上，一道道灵魂力量组成的线条浮现，而后被紫黑色火焰焚烧殆尽。

    一股恐怖，炙热，暴虐的气息，顿时从沉睡之中苏醒过来，肆无忌惮的向天地宣告自己的存在。

