第八十章天门、陆弃天

　　“陈轩，你怎么还懂得炼丹术的”唐秋灵忍不住好奇的问道。

　　“这个，恕我无可奉告。”陈轩神秘一笑道。

　　傅巍看了自己的女徒弟一眼“秋灵，这种事情怎么可以随便问人家”

　　能够炼制出如此神妙的丹药，要是公布出去，绝对会受到一堆富豪的追捧，毕竟富人们不缺钱，最注重的就是身体健康，而神元丹绝对能满足他们的愿望。

　　一颗神丹吞入腹，包治百病，包医百伤，不被重金哄抢才怪。

　　掌握神元丹的炼制方法就等于无尽的财富，这肯定是炼丹之人的最大秘密，唐秋灵那么问确实是唐突了。

　　被师父训了一句，唐秋灵只好眨了眨眼睛，乖乖闭上嘴巴。

　　“对了，还不知道魏老爷子是被什么人打伤的”陈轩提出昨天就想知道的问题。

　　傅巍苦笑一声道“那是来自海外天门的一位大高手，名字叫做陆弃天。”

　　“海外天门、陆弃天”陈轩微微皱眉，这又是什么门派的人物。

　　傅巍耐心的解释道“陈先生在华夏生活，可能不知道在海外武学界，天门是龙头级别的华人武者组织，威名赫赫，甚至还压过以前的老大哥洪门。”

　　“哦，这么厉害”陈轩听得有些不可思议。

　　洪门他倒是在国际新闻上看过，几十年前在国内发展，后来把总部移到东南亚的星嘉国，成为维护海外华人利益的大组织，听说组织里还有上百武师，维持着洪拳一脉。

　　而这个所谓的海外天门，陈轩就真的完全没有听说过了。

　　傅巍见他有些疑惑，含笑着继续说道“天门是近三十年才兴起的一个海外武学组织，陆弃天则是天门里最厉害的武道高手，他仅用三十年潜心苦修，在年仅四十五岁之际，突破丹劲，震惊海外武学界也让天门的实力一举超过洪门。”

　　“我看傅老爷子你一身真元雄浑，应该已修到丹劲巅峰了吧，那陆弃天不过丹劲初成，怎么能够把你打伤”陈轩不解的问道。

　　“陆弃天突破丹劲，那已是七年前的事情了，如今他距离气境宗师仅仅一步之遥”傅巍脸上微露惭愧之色，缓缓道来，“一个月前我在海外潜修，陆弃天上门挑战，我与他交手百招之后，被其一招翻天印打在胸口，才造成陈先生你所见到的重伤。”

　　傅巍说着，目光渐渐深沉起来，仿佛在追忆当日那场凶险之战。

　　他就是从那一战之中，感应到陆弃天的修为不日即将突破气境，到时候，海外、甚至整个地球的武学界都要变天了

　　傅巍受了重伤之后，一身丹劲修为发挥不出两三层实力，为防止小人趁机对他不利，便和唐秋灵回到国内，在天海市的别墅中养伤。

　　听傅巍提到陆弃天，唐秋灵便柳眉倒竖，愤愤而道“师父，那个陆弃天和您切磋，说好点到为止，却突下重手，日后秋灵一定要上天门去，为您讨回公道。”

　　“罢了，陆弃天是为了立威扬名，和我们追求的是不同的武道。”傅巍悠悠说道，他毕生追求武道的最高境界，可不是为了名利或者争强斗狠。

　　见傅巍如此豁达，陈轩笑了笑说道“我更认同傅老爷子你的武道。”

　　傅巍点头称谢，他也早已看出陈轩虽然武功卓绝，但却心态平和，换做其他年轻武者在二十几岁就突破丹劲，肯定会找上那些成名前辈，一个个挑战过去，以求扬名天下。

　　“对了，不知道陈先生今早有没有听到一声长啸”傅巍突然想起这件事，便张口问道。

　　陈轩微微一怔，随后面色如常的说道“确实听到了，就是不知道是谁发出的啸声。”

　　“哦竟然不是陈先生所为吗”傅巍脸色讶异，他以为这片区域，也只有陈轩能办到了。

　　陈轩微笑着摇了摇头，他不想将这种事情暴露出去。

　　“师父，我就说嘛，那个发声长啸的高手，绝对比陈轩厉害的。”唐秋灵有点小得意的说道，仿佛自己就是那个压过陈轩一头的高人。

　　陈轩也不和她争辩，笑了笑不置可否。

　　“那长啸之人极可能是一名气境宗师，如果有机会的话，陈先生可与我去拜会一番。”傅巍说着，一脸仰慕之色。

　　能获得与一位武道宗师见面交流的机会，绝对受益匪浅，特别是傅巍这种已达丹劲巅峰的高手。

　　陈轩不动声色的说道“天海市武学界这么小，而且那高人就在月湾海岸附近，应该是有机会的。”

　　傅巍点了点头，突然想起什么，从怀中掏出一张红色请帖说道“说起天海市的武学界，近日正好有一位老友邀请我去看一年一度的三市会武，不知道陈先生是否有兴趣和我一同前去”

　　“哦，三市会武”陈轩微微讶道。

　　唐秋灵在旁解释道“就是天海市、临云市和江风市这三个交界的城市里，所有大武馆联合起来举办的武道交流会，每年都会举办一次，促进年轻武者的武学水平。”

　　“原来如此，我倒是有些兴趣，不知道什么时候举办”陈轩颔首说道。

　　“就在本周末。”

　　陈轩闻言沉吟了一下，正好老妈让他周末去给薛子琪补习。

　　“补习什么的，去一天敷衍下算了。”陈轩内心暗暗想道，于是答允了傅老爷子的邀请。

　　说定之后，陈轩和傅巍和唐秋灵二人告别，前往沈氏集团总部。

　　刚进市场部，陈轩就感觉气氛有点和平时不一样，他走到座位上，白纯便凑过来说道“陈轩，张经理让你来上班之后，就立刻去六十五楼的大会议室。”

　　陈轩怔了一下，才反应过来张经理就是张芷澄。

　　她一大早就找自己，有什么事不在经理办公室谈，还要特地到大会议室去

　　陈轩压下心中的疑惑，搭乘电梯来到六十五楼。

　　这一层的大会议室，平时只有沈氏集团高层开会，才会使用。

　　当陈轩走进会议室时，才发现里面已经长形会议桌两边，已坐满了三十几个男女，都是职场精英的打扮。