    牧廉这一参,参的是吏部半壁江山,参的是左家支柱。

    陛下有令,责刑部、大理寺、御史台三司会审，务必彻查。

    吏部暂时停摆，静候审理结案。

    于是朝野震动,人人自危。

    牧廉自己倒是没事人似的，下了朝，拽了定国侯的袖子,问：“师父,回家吃饭吗？”

    狄其野闻言，正中下怀,他干嘛回宫对着有话不说装深沉的顾烈？回家吃饭，天经地义。

    于是师徒二人商议定,狄其野先行出了宫，牧廉进了政事堂。

    尚且不知道今晚要孤灯冷被的顾烈,问了三位主审重臣的看法，于关节处点拨一二，最后,特别把近来身体欠佳的祝北河留下来关心关心。

    顾烈的意思,是让大理寺少卿兰延之代为主审，倒不是要夺祝北河的权，而是免得祝北河病中操劳，要是亏损了病体，就更不好了。前世祝北河就是因为顽疾不得不辞官养老的,顾烈一直记挂着。

    但祝北河认为此案关乎重大，兰延之毕竟还生嫩了些，祝北河这些年将兰延之当徒弟一样带着，他是怕兰延之处理得不妥当，既不合顾烈的意，又在朝中太早树了敌，可以说是顾虑周全。祝北河打算亲自带着兰延之审，更为稳妥。

    既然祝北河坚持，顾烈也不便多说，免得像是在催促老臣退位，寒了老臣的心。

    其实陛下对他们几个老臣，本就没得说，如今又是派定国侯送药，又是特地嘱咐关怀，把祝北河感动得都有些眼酸，直道：“袁斐一案，臣一定秉公办理，给陛下一个交待！”

    他们这几个开国老臣，包括顾烈自己，除了整日嚷嚷着要去钦天监养老的颜法古，有一个算一个都是劳碌命。

    顾烈摇头笑笑：“公事上，寡人放心得很，不需要嘱咐你什么。”

    祝北河疑惑了，难道自己私事上有什么让陛下不放心的？

    然后听顾烈继续道：“昭儿也大了，他倾慕祝家小姐心善雅才的名声，不知祝大哥，愿不愿和寡人结个亲家。”

    这一声“祝大哥”，可是有二十多年没听过了。祝北河心中是前尘往事纷至沓来，满脑子往昔与少主并肩征战的峥嵘场面，旧时热血激荡。

    但事关宝贝女儿，祝北河再激动，都还是按捺了下来：“陛下待小女青眼，臣本不该推辞，只是这婚姻大事非同小可，臣这个女儿娇生惯养，先天身弱，不知是否是太子良配啊！”

    祝北河对太子没哪里不满意，顾昭的性情能力都是万里挑一，作为太子，群臣日日盯着，都找不出什么疏漏差池。在他们几个老臣看来，顾昭行事风格像极了顾烈，是十分万分的好。

    同样，也正是因为顾昭贵为太子，祝北河心疼女儿，女儿若成了太子妃，纵然再荣华富贵，那也是一进宫门深似海。

    可女儿毕竟不可能不嫁人了，顾昭这样优秀的青年男子，打着灯笼都难找，女儿以后日子过得如何，到底还是要看夫婿的性情人品。就算是日后被指摘祝家高攀，为了女儿的幸福，祝北河也不可能为了清名一口回绝。

    所以，祝北河的意思，是有顾虑，但不是不能考虑。

    既然有心考虑，那就问题不大。

    顾烈对自家太子的优秀程度还是很有自信的，就算祝北河有心低嫁，有个顾昭摆在这里，顾烈还真不信祝北河能看上别家的歪瓜裂枣。

    所以顾烈也不急，只是笑道：“良不良配，还得看他们自己，儿孙自有儿孙福，寡人不掺合。改日，寡人让顾昭登门拜访，让他自己到你面前说去，祝大哥你亲自掌掌眼，若是看不上他，也没什么。”

    他这话有意说得家常，而且给了不强行赐婚的意思，祝北河心中安定下来，也确实想看看太子是个什么意思，于是把当年军中说笑的劲头拿出来，笑着应道：“陛下太谦，太子上门，臣自然是好生接待，绝不刁难他。”

    君臣二人都笑了。

    笑罢，还是得做正事，祝北河回了大理寺，牧廉、刑部尚书都在那等着了。

    祝北河对两位多年同僚一拱手：“事关重大，陛下等着咱们查出个结果，话不多说，咱们查吧。”

    这案子查起来，说复杂，也没有多复杂，说不复杂，恐怕大理寺平白多出的这些访客都不答应。

    吏部尚书陈棎，是蜀州出的人才，在朝堂上算是单打独斗，正因为单打独斗，所以养出了满腹八面玲珑的手腕。而八面玲珑，也就意味着两头吃、两头不靠，到头来谁的势力都不算。

    为他求情的人，少之又少，大多是蜀州出身的底层官员，他们不相信陈棎真的有心渎职，为同乡之谊，站出来给陈棎说话。

    吏部右侍郎左成岚，他是左家人，还一直以温文尔雅的形象示人，为他求情的可就多得多。

    就连狄其野，都收到了左朗的亲笔信。

    只不过，左朗毕竟还是那个耿直的左朗，他的信，直白地说了自己是被家里逼着写的，要是左成岚真违了国法，那该怎么办就怎么办，请师父不必挂心。

    淮南道道台袁斐，他苦心钻营了这么久，到头来为他说话的，还是当年读书时的几位同窗，但都是未入官场的人，说话没什么份量。

    雪上加霜的是，淮南当地的僧侣，是打着给袁斐、“善心娘娘”翻案的招牌闹的事。

    这些僧侣闹的事，还不是小打小闹，简直耸人听闻。

    话得从那位打死人的大夫人，最爱去的石头庙说起。

    据说淮南当地曾有一位得道高僧，在石上坐化，后世为了纪念他，就地盖了间石头庙。昔日传说以远，听上去清心修佛的石头庙，早已经是金光闪闪，香火盛隆，其中捐香火捐金佛捐得最大手笔的，就是这位大夫人。

    石头庙中的僧侣，大都是投奔而来。其中一位，最会逗香客开心的，法号叫做海通，以前是种田的庄稼汉，自说是受佛法感化，带着全副家当，进石头庙剃度当了和尚。

    这个海通，按照道理，石头庙是不该收的，他学的佛法不正，心底戾气极重，自认是佛祖亲传弟子，向往的是称王称霸，最好是能学成神通，将往昔看不起自己的人都踩在脚底，全然与慈悲佛法相悖。

    可石头庙的庙祝见钱眼开，收下了这么个混沌魔头。

    入了石头庙，天天吃斋念佛，也许该悔悟向善，可海通和尚却越发着迷于神说志异，将一切导人向善的佛法，都按照自己的心意去曲解。

    海通暗地里破了许多戒律，甚至拿他自己的那一套去招揽信徒，他天生善于鉴别那些心性恶劣之徒，也善于蛊惑那些饱受冷落的边缘者，故而百试百灵，其中最虔诚的，就是这位大夫人。

    大夫人为了海通花钱如流水，石头庙自然对他们的事不闻不问。

    到大夫人打死无辜新妇的丑事败露，石头庙才发觉养出了祸患，登时翻脸，要把海通逐出石头庙。

    海通却哈哈大笑，张狂道：“这就是我海通的大业之机！”

    他带领平日里将他奉若神明的信众们，大张旗鼓地要往京城去，编造了一通官府迫害袁斐、迫害“善心娘娘”、迫害佛法的故事，沿途向百姓传播。

    那些过着平安好日子的百姓，自然不会去搭理他，可那些无所事事又心怀愤恨的村中无赖、愚昧懵懂脑子执拗的村妇少年，被他的三寸不烂之舌一通游说，竟也有半途加入的。

    新任淮南道道台发觉事情不妙时，海通手底下信徒已达二三百人。甚至有了明确分工，将海通这个“明光福使”伺候得跟神佛也似。

    海通将“善心娘娘”封为正宫，另有后宫十余位娘娘，手下还有“地剑将军”“天星大臣”等等武将文臣。

    这帮人赶起路来，有专人吹笛吹笙，所有人跟在海通大轿后五步一跪，口中大喊着“海通大师，慈悲普渡”“修佛不苦，海通升仙”等等口号，比戏班子还热闹。吸引百姓围观，看得人多，入套的也就越来越多。

    新任淮南道道台知道此事处理必须决断，他也是个能干的，当机立断请了青州都督府调兵，将这帮子人一网打尽。

    外围那些入戏不深的，毕竟只是愚昧而不痴傻，见了官兵就哭爹喊娘地投降了。核心那些被海通蛊惑得五迷三道的，尤其是那些“娘娘”“将军”“大臣”，为了掩护海通逃走，竟也想和官兵硬碰硬，举起锄头就往人的脑壳上砍，眼神中没有丝毫人性。

    结果最后一清算，走失百姓全数落网，唯独漏了个海通。

    新任淮南道道台把人和案子往青州知州的衙门里一递，青州知州本就因为袁斐瞎献殷勤，生怕被扯下水，正是着急上火，一迭声叫人赶紧抓人，青州上下全境搜捕。

    海通并没有外逃，他从山路回了淮南，甚至靠着信徒接应，混进了淮南道的大狱里。

    海通将那“善心娘娘”的头活生生砍了下来，剥去皮肉，剩下血淋淋的一个头盖骨，说是佛祖显灵，知道“善心娘娘”的冤屈，将“善心娘娘”在狱中点化为了血舍利。

    他用这个血舍利招揽剩余信众，开创“通天佛意教”，让信徒在淮南各地张贴成仙入教榜，领着一拨人，逃进深山老林去了。

    这等妖邪祸害，竟然在眼皮子底下大张旗鼓地逃走，甚至有伺机东山再起的意思，且不说这人究竟是如何骗得如此多的百姓信任，就说淮南道衙门的底层人员混入了多少海通信徒，光是想想，就把淮南道道台吓得够呛。

    今天只是入狱行凶，下一回，不得要了他的小命？淮南道道台险些被吓得辞官。

    于是，等消息一层层报到顾烈的案头，顾烈都要给这些人气笑了。

    打着佛道的旗号妖言惑众，也不算什么新鲜事，命案出了一桩还不够，竟然在眼皮子底下出了第二桩，而且第二桩杀人还是用了如此恶意血_腥的手段。

    死的不是个好人，那也罢了，问题是这种惊悚血案，消息不但没有压下去，还放任民间传得沸沸扬扬，变相使百姓对这个海通好奇，等于白送给海通神化自身的材料。

    这些人，拿大楚江山玩儿呢？

