    “好家伙，我知道你有问题，可没想到你有这么大的问题。”

    何小鱼看向是申建波。

    在高牧说申建波有问题的时候，何小鱼也有同样的感觉。

    知道他有问题，但是却没想到，问题这么大。

    在极道武馆的规矩中。

    背叛武馆，是诸多大罪中的一个。

    惩罚呢，也是诸多大罪中最严厉的一个。

    “我……我……我……”

    申建波想要解释一些什么。

    可现在人证物证皆在，他甚至连狡辩的机会都没有。

    “行了，你的事，咱们暂且不说。”

    陈天乐看向了已经不成人形的元辰。

    “元辰，极道武馆元通明的私生子。申建波来云天基地市，就是为了和他见面。”

    “目的的话，就是为了颠覆我们在云天基地市的权利。”

    这话一出，陈天乐笑了。

    “原来如此啊！”陈天乐仔细看了元辰一会后，对高牧说道。“如果高巡察使信得过我的话，那这个人就交给我。”

    “就算他意志如铁，我也能把他的嘴撬开。”

    高牧点头。

    陈天乐将人带走。

    何小鱼问高牧：“申建波该怎么办？”

    “我马上联系叶部长。”

    申建波毕竟是叶倾仙的部下。

    高牧现在，确实可以直接杀掉申建波。

    可为了叶倾仙的面子，该走的程序还是要走的。

    “你说什么？”

    当叶倾仙爱你听到高牧的话后，露出震惊的表情。

    知道申建波有问题，可没想到有这么大的问题。

    “这个人，该如何处理？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙简单思索之后，嘴角露出一抹笑意：“这个人交给我，我有大用。”

    “好。”高牧点了点头，对叶倾仙说道。“你明天来，把他带走。”

    “行，我知道了。”

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧看向申建波。

    “接下来，极道武馆会因为你，而有一场大戏。”

    高牧知道，叶倾仙绝对要拿申建波做一篇大文章。

    “杀了我。”

    申建波的脸上，此时没有了对死亡的恐惧。

    “杀了你？”高牧微微一笑摇头道。“在这种情况下，你想死都是奢望！”

    “带走，好生看押！”高牧对何小鱼说。

    何小鱼挥手，便让人将申建波带走了。

    “你不走吗？”

    见高牧没有打算离开，何小鱼问高牧。

    “我在呆一会，你先带人走吧。”

    高牧对何小鱼说。

    何小鱼虽不知高牧要做什么，但还是点了点头。

    等何小鱼带人离开后，高牧便开始了地毯式的搜寻。

    既然这个地方，是元辰的居住地。那这个地方，肯定会留下一些所谓的线索。

    找寻了一番之后，高牧并没有找到所谓的线索。

    “没有丝毫的线索吗？不应该啊！”

    *坐在院子里的椅子上，高牧陷入思考。

    思考了半晌了之后，高牧猛的站起身来。

    火眼金睛之下，这里面的一切，都被高牧尽收眼底。

    可就算是如此，高牧依旧没有发现任何的线索。

    “不对劲啊！”

    高牧就是感觉不对劲。

    这元辰没有能力，做到事无巨细。

    所以这里，百分之百有所谓的线索。

    “嗯？”

    就在高牧疑惑着的时候，他突然发现了不对劲的地方。

    在小院的一处地方，有一处假山。

    这假山和这苏州园林，一点都不违和。

    可是，这假山却有一处地方，显得非常的怪异。

    高牧走到假山怪异处。

    他发现在怪异处，有一个小盒子。

    小盒子打开，里面竟有一个非常老旧的U盘。

    这U盘一看就不是这个时代的产物。

    高牧还是将U盘，从小盒子拿了出来。

    不过更让高牧好奇的是，这盒子到底是什么作的，火眼金睛都看不透。

    他先拿起小盒子，仔细观察了一会。

    “这盒子有点意思啊。”

    这盒子的材料，非常的特殊。

    高牧自诩见多识广。

    可这盒子所用的材料，却是高牧从未见过的。

    他将盒子收好之后，便准备查看U盘里的东西。

    U盘里，除了几段视频之外，便再无其他的东西。

    看着这些视频，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    因为这些视频，都给高牧一种非常怪异的感觉。

    视频的顺序是打乱的。

    而且还看上去非常的零碎。

    不管高牧如何的排列组合，这些视频就是无法结合在一起。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，开始认真研究视频。

    “既然一个人无法研究出来的话，那就多让几个人研究。”

    现在云天基地市，人最多的地方，就是监控中心。

    能进监控中心的人，几乎都是心思细腻之辈。

    让他们帮忙的话，或许能发现这些视频中的蛛丝马迹。

    又检查了一圈之后，高牧便离开了这个大厦。

    离开大厦之后，高牧便直接找到了陈天乐。

    “怎么样了？”

    高牧问陈天乐。

    陈天乐摇头：“元辰到也是个硬骨头，问了半天也没有问出个所以然。”

    “这个给你，把这些视频发出去，让他们看看这里面有没有什么诡异的地方。”

    高牧还是比较信任陈天乐的。

    U盘直接给了陈天乐。

    也就是说，陈天乐是继高牧之后，第二个能看到所有视频的人。

    “这是什么？”

    陈天乐问高牧。

    既然信任陈天乐，那高牧肯定是要把所有的事都告诉陈天乐的。

    听完高牧的话后，陈天乐点了点头。

    说实话，他的心中还是有些感动的。

    “我知道该怎么做了。”

    陈天乐拿到U盘之后，便来到了监控中心的办公室。

    他把玩着手中的U盘，脸上露出了奇怪的表情。

    “看还是不看？”他将U盘插进电脑中，随后看到了视频。

    他的鼠标在所有视频上都停顿了一下，但是却并没有打开。

    “不看了。”

    犹豫了半天之后，陈天乐决定还是不看了。

    随后他用复制，将所有的视频都复制了好几份。

    等前期的准备都结束之后，陈天乐走出了自己的办公室。

    监控中心，前方大屏。

    “所有小组的负责人，全部来一号会议室开会。”

    陈天乐的声音和影像，从大屏上传入到每个人的耳朵中。

