    旅顺明军的最前沿哨所，是在松树山的堡垒，毗邻龙河。

    一个小旗带着十来个士兵驻守在这里，黄三虎过来时，这些人正蜷缩在四处漏风的石堡内苦熬。

    看着黄龙带着一群陌生的兵将闯进来，小旗官吓的瑟瑟发抖。

    “总镇可是想要出战？”

    黄龙笑骂道：“疯了吗？这等白毛雪出战，多少人都不够死的。”

    自古征战俱在秋冬时节，因为此时秋收完毕，粮草充足，草原上的马也贴膘了，有的是力气奔跑。

    唯独在辽东不行。

    大雪一下就是齐腰深，根本无法行军。

    因此在这里，除了猎人，冬天是不会有人出门的，更不要说打仗了。

    听到不是要打仗，小旗官不免松了一口气，好奇地打量着黄三虎等人，艳羡地看着这些人从头到脚包裹的严严实实的模样。

    黄三虎当仁不让，道：“从今以后，这里换防了，你等无需在此苦守，回去城里等候安排。”

    小旗官人微官轻，忙带着人让了位置，一句话不敢多问。

    看着他们可怜，黄三虎让人把带来的棉衣、棉鞋分发给了他们。

    穿上厚实温暖的棉衣、棉鞋，这些士兵一个个热泪盈眶，最后一丝的怀疑都泯去了。

    黄三虎用望远镜观察龙河对岸的情形，忧心忡忡，问道：“鞑子不会打过来吧？”

    龙河早已结冰，失去了阻碍的作用。如果后金来攻，过河非常容易。

    他们先遣支队一共才几百人，可挡不住后金大军的攻击。

    黄龙倒是很笃定。

    “旅长放心，鞑子绝对不会来攻。他们都在金州卫，到这边上百里路，要是敢在这个时节出兵，保证全都得死在半路上。”

    这个保证多少让黄三虎安心了一些。

    不过新军的传统，遇事从来都是往最坏的结果估算，黄三虎更不会把希望寄托在敌人的想法上。

    他叫过来侦察连连长刁家胜，吩咐道：“带着你的兵，向外扩散侦察，能走多远就走多远。”

    黄龙等人听了，齐齐变色。

    这种天气进入野外，这是去送死啊。

    可刁家胜却没有任何犹疑，当场接下了这个命令。

    新军当中，特种部队和侦察兵是从来不会叫苦叫累的。他们的口号就是，要去就去最险恶的地方。

    一百多名侦察连士兵，分成三个小队，带足了物资补给，悄无声息地没入了风雪当中。

    至于他们什么时候能够回来，谁也不知道。

    可这些人就是接下来的一段时间内，旅顺的安全警戒屏障。

    虽然接管了旅顺的防务，可天寒地冻的，黄三虎也没法大动干戈。为了帮助士兵们御寒，唯一能做的，就是将各个堡垒做些简易的保暖措施。

    幸好先遣支队带过来的物资十分充足，新军士兵们住在这样简陋的地方，倒也还能捱的住。

    旅顺城内，随着粮食和衣物分发下去，本地军民的心立刻就被征服，让朱清澜的工作也顺利了许多。

    他带着人，只用了一天时间就完成了人口统计。

    只是结果嘛，十分不理想。

    “县长，本地目前共有人口三万一千五百七十五人。其中军人八千三百二十一人，一大半都是老弱病残，不堪大用。百姓当中男多女少，老多幼少，很多人都疾病缠身，能不能捱过这个冬天尚未可知。”

    这就是旅顺的现状，让朱清澜苦闷不已。

    可既然接了这个差事，又想要做出成绩，朱清澜就知道眼前的困难其实也是机遇。

    他想了想，对助手道：“明日第一批船队返航时，你跟着回去，把这边的情况报告给参座。记住了，要哭的惨一点，让参座多给点好处。”

    底下的人纷纷憋笑，但也知道，要想搞好旅顺的发展，哭穷是必要的手段。

    左梦庚很快接到了这边的报告，尽管朱清澜的助手哭的稀里哗啦，只可惜演技不佳，左梦庚根本就不往心里去。

    “事有轻重缓急，旅顺虽然重要，但掌握山东乃是既定战略，不容更改。”

    李邦华代表行政委员会做了表态，哪怕他还没有和侯恂、陈芷等人通过气，但他有信心这就是大家的共同意思。

    从崇祯二年筹划至今，眼见着就要有一块完整的地盘了，这让上上下下都铆足了劲，根本顾不得其他的地方了。

    甚至如果可以，他们宁可放弃辽东，也不能允许现在的战略被影响。

    行政委员会的想法得到了左梦庚的认可。

    “孟暗公说的没错，目前我们已经不能再往辽东投入更多的资源了。你回去之后告诉黄三虎、朱清澜，他们必须想尽办法，自谋出路。”

    朱清澜的助手许新生也是行政学院的高材生，知道该如何讨价还价。

    “参座，孟暗公，真的不是我们刻意叫苦。旅顺周遭人多地狭，如果没有支援的话，只靠本地根本养活不了那么多人。我们也是巧妇难为无米之炊，没有施展余地啊。”

    孰料左梦庚的思路十分清奇。

    “你说旅顺人多地少？”

    许新生点点头，心说自己解释的不够清楚吗？

    左梦庚却提出了天马行空的解决办法。

    “旅顺人多地少，可这边却到处都缺少人力。不如将旅顺多余的人口迁移过来好了，有多少要多少。”

    新军目前占领的区域缺少人力到了什么程度呢？

    蒙阴县那边的水库工程都不得不停了。

    如今所有的人力都被分配到了军工、农业、民生都领域尚且不足，一些不是那么紧要的工程都得给让路了。

    行政委员会现在为了人力，真的是绞尽脑汁。不但跑去朝廷控制的区域招募人手，甚至还去了临近的京畿、河南、南直隶招人。

    如今天下各处都穷困不堪，数不清的百姓衣食无着。因此只需要付出极少的代价，各地的流民就蜂拥而至。

    大家还只是为了人力问题而去思考和努力，根本不知道这其实是经济中心化的人口吸纳作用。

    遥想数百年后几个经济核心区域的人口聚集效应，现在的情况只能算是小巫见大巫。

    而随着山东的经济、工业的快速发展，未来这里肯定会从全天下吸纳人口。

    旅顺那边朱清澜等人为了多余的人口发愁，山东这边却正愁人力不足呢。

    别的不说，莱州被叛军屠戮一空，如今已经成为了鬼城。

    那么多土地无人耕种，那么多的资源无法利用，着实令人着急。

    有鉴于此，左梦庚立刻想到了用旅顺多余的人口来填补莱州的空白。

    从前山东百姓和辽东军民彼此仇视，可是现在莱州本地人口丧失殆尽，引入辽东人力已经不会引起什么矛盾了。

    崇祯初年的山东，可谓是人间地狱。

    而其中最严重的地方，当属莱州。

    先是白莲教作乱，把莱州的乡野扫荡一空。随后吴桥兵变，东江叛军又将莱州城毁于一旦。

    以至于如今的莱州府，白骨露於野，千里无鸡鸣。

    经过初步统计，如今整个莱州府人口仅有三万不到，甚至比辽东还少。

    在驱赶叛军、占领莱州后，如何恢复当地的民生经济，成为了头等大事。

    听到旅顺那边正在为人太多而发愁时，左梦庚立刻想到了人口迁移。

    如今荒芜的莱州，不存在地域仇视问题，即使将旅顺的人口迁移到这里来，都不足以填满空缺。

    听到左梦庚的办法，许新生目瞪口呆。

    还可以这么做的嘛？

    但是仔细思考之后，他赫然发觉，这个办法还真的不错。

    首先，当然是能够极大地缓解旅顺的人地紧张问题。

    其次，新军的作战方式对于民夫的依赖并不是很多。新军自身拥有着完善的后勤和工程系统，很多时候民夫参与进来反而会影响作战。

    辽东之所以会有那么多的百姓，一个根本的原因就是为了支持作战。

    既然新军用不着百姓提供支持，旅顺自然也就没有了保留太多百姓的必要性。

    最后，山东地大物博，多余的百姓安置过来，根本不用担心生存问题，反而会极大地改善生活。

    “参座明见万里，令人五体投地。我这就赶回去，把这个办法告诉朱县长。”

    许新生迫不及待，正好赶上第三批前往辽东的船队走了。

    左梦庚这边，知道旅顺迁移百姓势在必行，立刻同李邦华等人商议莱州的布局。

