    第1313章苍天无眼，祸害遗千年

    同一时间。

    傍晚，夕阳西沉，余晖染红天际，一眼看去格外的瑰丽迷人。

    小倪燕背着书包，步行走在回家的路上，一路上心跳加速，莫名的感到惴惴不安，眼皮也在疯狂的跳动。

    “……”

    小倪燕捂着胸口的位置，充满胶原蛋白的脸上带着一片严肃，步伐不禁加快了几分。

    经过漫长的步行回到小区。

    门微微开着。

    “妈……我今天……”

    小倪燕推开门，看到屋内一片狼藉还有地上鲜红的血液，双目刺痛，还没说完的话堵在喉咙里说不出来。

    “妈妈！”

    小倪燕丢掉书包，大步流星的跑到倪妈妈的面前双膝跪地，刚想伸出手去触摸妈妈的脸颊，脑海里想起爸爸以前说的办案时的案发现场。

    “妈妈……妈妈……”

    一声声的呼喊着，却不敢伸出手去触摸倪妈妈，担心会毁掉一些证据。

    “妈妈，妈妈你怎么了，爸爸走了所以你也不要我了吗？”

    心中的疼痛排山倒海般涌来，一阵阵的，刺痛感不停的加剧，让人难以承受。

    小倪燕眼眶里的泪水就像是短线的珠子不停的滑落，小小的脸一片惨白，恍若是一戳就破的白纸。

    “……”

    眼神倏地扫到角落里那台老旧的掉漆的录音机。

    小倪燕的心突突直跳，心脏仿佛是下一秒就会跳到嗓子眼。

    小倪燕深吸一口气，抬起脚走到录音机的面前按下暂停保存，然后开始重新播放。

    “……”

    寂静无声的屋内响起男人那一声声狰狞的声音，小倪燕的双手紧紧的攥成拳头。

    指甲掐进肉里，顿感刺痛，小倪燕听完后突然变得一片冷静，从容的把录音机的芯片打开放在身上小心保存。

    “爸爸……妈妈……”

    小倪燕的大脑高速的运转，脑海里涌起最终的猜测和怀疑。

    爸爸妈妈是被人害死的，因为爸爸的任务触碰到了别人的利益。

    警局里有卧底，所以这才导致了爸爸会惨死！

    “呼呼呼……”

    小倪燕捂着胸口，脑海里回忆起那些警察的面貌，明明每个人看起来都慈祥和蔼，但又每个人都值得怀疑。

    “滴答滴答——”

    挂在墙壁上的闹钟发出细微的声响，小倪燕的思绪被拉回来，额头已经溢出密密麻麻的汗水。

    当务之急是要报警处理妈妈的事！

    小倪燕深知这一切要紧紧瞒着，如果别人知道自己也知道了这些事情，那自己马上就会变得跟妈妈一样。

    嘴唇颤抖，“我会为你们报仇的……我一定会为你们报仇的，那些人一个都别想好过……”

    想到方案后大脑出乎意料的冷静。

    倪燕开始在屋内痛哭，制造出剧烈的动静，果不其然，很快左邻右舍听到这动静声立马围了过来。

    大伙儿看到屋内里躺在血泊之中的倪妈妈，闻到萦绕在鼻尖的血腥味，忍不住惊呼出声。

    “这……”

    “这是……”

    “我的天，造孽哦，苍天无眼啊！老倪这才去世没多久，怎么他媳妇也遭到了谋杀？这两个大人相继去世，留着小小的倪燕该怎么办啊！”

    “老倪多好的一个警察啊，当初我的电瓶车被偷了还是他帮忙找回来的，这个世界上怎么偏偏好人活不长？”

    “老倪该不会是惹到什么人了吧，所以他媳妇才会遭到歹人谋杀。”

    ……

    左邻右舍们七嘴八舌的议论，每个人的心中都有了定义，这就是一场彻头彻尾的谋杀！

    (本章完)

