    阿泰斯特的耸肩动作太夸张了。

    同时，他也没想到斯努比的动作竟然如此快速并且恰到好处，他下意识的退后一步…噗！

    杜格坚定的第二步已经踩到他的身前，他原本放空的空间余量被彻底抹去。

    就在这时……砰！

    杜格完成了凌厉的提前变向，身体快速切换到了阿泰斯特的左路。尽管他的上半身看上去有些僵硬。

    但是，脚下一点都不含糊。

    阿泰斯特瞬间就被过掉了半步防守，但他快速的横移了过去，尽管他的步伐已经不像年轻时那么灵活，但骤然提速的这一下还是让他快速跟上。

    阿泰斯特巅峰期能在同处巅峰期的本华莱士手中抢走一个最佳防守球员靠的就是死缠烂打，他不畏惧对抗、横向移动快、四肢更是极有力量，再加上他的手活儿特别好，极其擅长抢断，所以在01-06年，他几乎是所有顶级外线不愿意面对防守者。

    然而……噗！

    当他防守侵略到杜格身上，杜格的技术动作并没有变形。相反他仍然还在前进，并且前进的速度似乎更快了一些。

    这让阿泰斯特失去掌控，他原本以为自己能够阻碍到杜格前进速度。甚至直接借此机会断掉他的蓝旗。

    但是…自己失算了，同时也失位了。

    在杜格离自己远去的同时，他尝试着伸手做最后的抢断，但杜格的快速变向让他的背后掏球看上去滑稽可笑。

    转瞬之间，杜格已经闪入油漆区内。斯科拉尝试在合理冲撞区外一步延迟，但被杜格一个转身过掉。接着杜格在篮筐底下升空，姚眀奋力的扑盖上来，但空中的杜格在他的肋下玩了一个拉杆，并且，将右手的篮球换到左手，轻轻一拨……唰！

    篮球落入篮网！

    现场的DJ拖着长音大喊：Snoopy-DU！Du！Du!Du！

    他念出这段长长地叠音时，就好像加特林在开火。

    美航中心球馆的气氛瞬间达到巅峰！

    这时，球场上的杜格已经走到罗恩阿泰斯特的面前面无表情的告诉他：“还有13分。”

    阿泰斯特冷笑一声，嘟囔一句‘狗屎运’而已。

    与此同时，TNT的解说席已经一片惊呼：“哇喔！斯努比干掉三个防守者，完成篮下的拉杆上篮。”

    “他分别展现了变向、后转身、已经篮下的拉杆换手。”负责PLAY-BY-PLAY解说的厄尔约翰逊如实向球迷解释这个进球：“这个进球是明星级别的。他分别展现了他的对抗能力、护球能力、以及篮下的终结球能力。”

    “那你觉得他的能力如何呢？”肯尼史密斯问道。

    “护球能力我可以给他A级，对抗能力我给他S级，篮下终结能力…或许已经可以达到B级别。尽管他的拉杆与换手动作依然有些僵硬。但结合他的护球能力与对抗能力。我认为他已经能够承担一些禁区攻击任务了。”厄尔约翰逊是资深的篮球专家：“在拥有足够多的出手权的情况下，他有机会将自己的场均得分提升到两位数。”

    “那么今晚…能拿到15分吗？”肯尼史密斯又问道。

    厄尔约翰逊摇头：“这很难。阿泰斯特虽然最近防守有所下降，但他毕竟是能从巅峰华莱士手中抢走最佳防守球员的人。他不会再做出误判，我猜想他接下来会拿出对付保罗皮尔斯的手段来应付斯努比。”

    易边再战，布鲁克斯将篮球交给拉到罚球线上的斯科拉，斯科拉在阿德尔曼的战术体系下得到了重用。他用他强壮的身体与灵活的脚步强吃马里昂……马里昂很快就被他晃出位置，然后眼睁睁的看着他命中一板一眼的勾手。

    马里昂是机动型的前锋，他不擅长内线顶人。

    但现在的战术安排就是如此。

    易边再战，迈阿密加快的攻击节奏。

    但由于刚开场，姚眀与斯科拉的体能充沛，所以并没有形成快攻优势。

    所以，篮球又一次交给杜格。

    阿泰斯特再次防守上来。

    但…杜格不再单挑，而是让玛格洛伊尔出来为自己做了一个结结实实的挡拆，顺势杀入到罚球线后，一个击地将篮球传给反跑马里昂。

    马里昂接到篮球轻松甩开斯科拉，反手上篮得分。

    眼下大前锋位置对抗是：马里昂顶不住地板流的斯科拉，斯科拉也跟不上灵快型的马里昂。

    回过头来，姚眀很快就用一个来自二楼的勾手告诉迈阿密：我才是火箭队的进攻BUG。

    相比之下热火队的进攻点的确乏善可陈。杜格让迈克尔比斯利尝试了两次单打，但都没有成功，他在肖恩巴蒂尔的防守下总是差了一丁点，

    这让杜格决定还是从马里昂身上打开局面，他开始频频与玛格洛伊尔、马里昂三个人打出挡切配合。这从一定程度上遏制了分差继续拉大的局面。

    但当第一节结束，25：31。

    火箭仍然还是领先了6分。

    这个状态在所有人的预料当中，毕竟火箭队的实力就摆在那里，全方位的占据优势。

    此时，杜格的数据是2分4助攻2篮板1抢断1失误。说不上好，也说不上坏。

    “一场比赛只有四节喔。”阿泰斯特在回板凳席前不忘教了教杜格的数学：“2乘以4等于8，不是15。”

    杜格点点头：“你说得对。”

    又问道：“但你有没有听说过几何倍增？”

    这还真的难住了阿泰斯特。

    见阿泰斯特面露迷惘，杜格摇了摇头，嘀咕一句‘数理化都没学好还学人说垃圾话’，就迈步走向了板凳席。

    对于比赛现在的局势，杜格其实一丁点都不悲观。

    如无意外，接下来火箭队会将姚眀放到板凳席休息，使用第二阵容顶上几分钟。

    而这…就是迈阿密反超的机会。

    “接下来我想打控球大前锋。”

    杜格告诉斯波尔斯特拉。

    斯波尔斯特拉的眼睛都瞪大了：控球大前锋？什么意思？？

    “进攻端我打控球后卫，防守端我打大前锋，我去应付路易斯斯科拉。如果你给我搭配哈斯勒姆、肖恩马里昂、詹姆斯琼斯、布莱恩赖特做队友，我有信心在第二节将比分反超。”

    斯波尔斯特拉眉毛挑起：传说中的五前锋战术？

    “我知道你想打跑轰式动态进攻，但…这个阵容没有持球杀伤。”斯波尔斯特拉提出质疑。

    “我。”杜格笑着指着自己：“我现在能突破，能在篮下完成攻击。”

    斯波尔斯特拉将信将疑。

    坐在板凳席第二排的帕特莱利直接开口：“让他试试。”

    ……