    要说兵力和实力，辽镇当属第一。

    已经从山海关抽调了两批官兵，全部编入作战部队，在兵力上可以和建奴主力展开对决。

    说到实力，辽镇还是唯一装备红夷大炮，以及众多新式火炮的部队。除了火炮，还有战马，数量之多，亦是全国明军之冠。

    这还只是目前的数据，朱由校要调派的京营上万飞骑，也将在秋后抵达，使辽镇的实力再涨一截。

    毛文龙想封爵，熊廷弼则认为平辽结束，他应该能升为兵部尚书，也就是国防部长。

    孙承宗老了，平辽之后，多半会任内阁首辅或次辅。兵部尚书的位子空出来，论资历，论军功，好象只有他熊大臭嘴最够资格。

    不想当元帅的士兵不是好士兵。也没人不想升官，不想发财。所谓的功利之心，说白了，也是上进之心。

    就是老熊淡泊名利，可辽镇的官兵呢？将领想得军功而晋升，士兵想着打完仗得功田安生过日子。

    而经过了广宁、宁远的防御战，飞骑龙骑的联手破敌、生擒阿敏，辽镇官兵的士气为之大振，已经完全摆脱了对建奴的恐惧。

    将领们私下里就常议论，兵力最多，装备最强，平辽之战若是被东江镇抢了大功，可是丢了大脸。日后遇到东江镇的官兵，头都抬不起来。

    熊廷弼对此很是欣慰，从惧战到求战，这样的变化在两年前是根本不敢想象的。

    而这两年来，朝廷的投入有多大，老熊是算都不敢算。万岁已经两年没看到金花银了，而这些钱财，也不过是投入辽东的很小部分。

    平辽战事再拖下去，皇家的日子没法过了吧？老熊每想到此，都忍不住苦笑。

    皇帝的心急可以理解，想要在明年完成平辽战争，也不是不切实际。但熊廷弼知道，这也不是很容易，谋划周详则是能否成功的第一步。

    直捣辽阳，固然凶狠，但辽阳也必然是建奴要全力防守的要地。依着建奴的作战特点，守辽阳，也必然是在辽阳外围进行野战，而不是龟缩防御。

    辽镇兵力比建奴要多，但绝对优势谈不上；装备也要强大，但步炮骑协同也没有经过实战的演练。

    所以，熊廷弼想为辽镇抢军功，却也保持着几分谨慎之心。

    现在，内喀尔喀五部联盟已经全部倒向明国，这绝对是个可资利用的筹码。而且，辽河套对于明军来说，已不是什么阻碍，并不必拘于一地穿越而过。

    说得简单一些，从镇武堡、西平堡直捣辽阳是最直接的路线；而从镇远堡、中安堡出动，略向东北，直扑沈阳，也是可行之策。

    再保守一些，就是从沿海地区进军，与辽南明军在盖州卫或营口会师，再向北攻打海州、鞍山，以绝对优势的兵力进逼辽阳。

    而从皇帝的密奏中，虽然还未最后确定战略布署，但倾向于保守的战法，并开始付诸实施，还是很明显的。

    这也不奇怪，万岁一直很谨慎，很稳健。尽管心里很急，却很少兵行险着。

    辽南明军已经在盖州卫驻兵，并迅速构筑了防御工事，基本上已经稳固占领。

    熊廷弼也下令出动水师，由辽河口进入辽河，先作侦察探悉，然后再出动人马，占领营口，与盖州卫形成犄角之势。

    这样的布署并不是完全行动，只是通过海路做到了打折扣的连成一片。

    毕竟要连通陆路的话，辽镇明军就要越过大辽河、双台子河、三岔河。浮桥当然可以搭建，可熊廷弼觉得现在行动还有些早。

    而且，建奴屡经挫败，实施收缩战略后，也不太可能贸然出动，去攻打沿海的明军堡垒。

    所以，即便陆路不连通，熊廷弼也不是很担心营口遭到攻击。建奴的头有多铁，还敢来撞个头破血流？

    熊廷弼目前的主要工作是完善广宁的防御体系，构筑各堡寨的工事，派兵驻守，使建奴无可乘之机。

    不能光想着明年冬春开始反攻，还要考虑到河水封冻，建奴发动袭攻的可能。

    熊廷弼举起了望远镜，瞭望着对岸，以及周边的地形地势。

    河水阻隔还只是一个困难，沼泽湿地更难行进，尤其是辎重车辆。

    “戚少保与倭寇作战时，曾遇到泥泞的滩涂地，他令士兵负草夜行，用草铺出一条通路，直捣倭寇占据的小岛……”

    听着后面将领的议论，熊廷弼抿起了嘴角。这样的办法或许可行，也只适用于小部队，对于千军万马来说，就不适用了。

    而白话得起劲儿的那位，不知哪里听来的故事，竟信以为真，还向别人炫耀呢！

    回去再好好考虑斟酌，待入京面圣时，定能找到最好的反攻策略，争取用一年或两年的时间平定辽东。

    熊廷弼想到这里，拔转马头，率先驰去。

    …………………………

    盖州卫城。

    登镇总兵张可大立于城头，瞭望着城外纵横的壕沟胸墙工事，微微颌首。

    即便是没有城墙的居高临下，光凭着野战防御工事，五千明军也足以抵挡住数万建奴的进攻。

    尽管在策应刘兴祚反正的作战中，登镇发挥了很大的作用。但张可大心里也清楚，从战力上比较，登镇官兵是不如久经战事的辽南两协的。

    实战经验相当重要，登镇官兵欠缺的就是这一点。还有津镇的官兵，也有同样的问题。

    登镇的张榜和津镇的贺赞所率的部队要好一些，他们与张盘、孔有德并肩作战过，部队也经历过战争的锻炼。

    所以，登、津两镇的官兵的配合作战，多半是防守城池，使东江镇的左右两协能够腾出手脚。

    张可大对此也算是有自知之明，并不奢望在短时间内使所率的部队达到左右两协的战力水平。

    本来登镇官兵也有自身的优点，那就是适应船只航行，并有些海军陆战队的意思。

    可建奴收缩后，沿海地区几乎全部放弃，张可大想率兵登陆袭扰，也没有这样的机会。

    而此次盖州卫驻防，并不意外又是登镇官兵的任务。鉴于盖州卫已经成为直面建奴的前线，张可大是相当认真和慎重，亲自监督工事的修筑。

    “大人。”旁边的一个军官躬身说道：“登镇官兵的训练，是老公祖（袁可立）亲自监督，不会比其它军镇差得很多吧？”

    张可大摇了摇头，说道：“训练是训练，实战经验不可或缺。某知你们立功心切，但现在却不是时候。”

    停顿了一下，张可大伸手指了指连云岛的方向，说道：“辽河、三岔河等探悉完毕，水师出动，才是登镇官兵最为擅长的行动。”

    “听说老公祖要移府旅顺，不知是在何时？”另一个军官岔开话题，问起了袁可立移府的事情。

    在这些军官将领看来，袁可立是节制东江、登镇的主官，若能移府至旅顺，他们这些登镇官兵的腰杆会挺得更直。

    “朝廷尚未定夺。”张可大摆了摆手，说道：“这事不是咱们能操心的，还是专心练好兵守好城吧！”

    张可大并不同意袁可立移府旅顺，他相信朝廷也不会允许。

    现在的辽南明军，包括了东江、登、津三镇的官兵，接下来还有要在沿海地带连成一片的辽镇。

    要统一指挥的话，张可大认为熊廷弼比袁可立更合适。而登镇的两个协，将调去皮岛，由毛文龙指挥，这也间接证实了张可大的猜测。

    熊廷弼和毛文龙，将是平辽的最高指挥官，指挥所部从东西南三个方向对建奴发动进攻。

    如果袁可立移府旅顺，这个事权就有点乱。袁可立和熊廷弼可都是巡抚，熊廷弼更有辽东巡抚的官职，似乎更加名正言顺。

    当然，袁可立对于东江和登镇的节制，并不是啥都管。至少，袁可立不太直接指挥作战。

    “大人——”一个通讯兵飞跑上来，单膝跪地施礼已毕，把手上的书信呈给了张可大。

    张可大看过封验，才打开展信阅读。这是袁可立写来的，内容嘛，与张可大猜想的差不多。

    看过书信，张可大也不向众将传达。本来就不是什么命令，更象是私人间的书信通讯。

    …………………….

    辽南一役，东江左右两协和登镇的一个协在混战中击败了代善的两红旗，等于是彻底稳固了金州这个根据地。

    旅大地区由登镇一个协接防后，左右两协便分别在复州卫和栾古关驻防休整，补充人马。

    相对于熊廷弼、毛文龙等人，张盘和孔有德对于明年冬春的大反攻还知之甚少。他们也只能从朝廷加大的后勤供应上，猜测将有大行动。

    “老张，你看地图，要攻辽阳的话，咱们正好是南路。”孔有德的手指在地图上划动，“拿下海州卫，再攻下鞍山，就只剩下辽阳了。”

    张盘对此只是笑了笑，说道：“光复辽阳自然有着非同一般的意义，但依咱们的兵力，恐怕还够不上主力。”

    “主力是辽镇？”孔有德刚说完就摆了摆手，示意张盘不用回答，接着说道：“十有八九是这样，咱们确实抢不过辽镇，除非本部的人马和咱们在一起。”

    “不管是主攻，还是策应，大行动是肯定的。”张盘看了看地图，伸手在辽阳、沈阳的位置上点了点，说道：“光复此两地，建奴就只能退回建州卫苟延残喘了。”

    孔有德点头表示赞同，悠然地取出一根烟，点着后惬意地猛吸了一口。半晌，缈缈烟雾才从他的口鼻中缕缕冒出。

    张盘也习惯了，耸耸肩膀，又低头研究起地图来。

    “等平辽胜利了，咱们的军功怕是不够封爵吧？”孔有德说完就自失地笑了笑，说道：“毛帅应该够格，咱们还得继续熬。”

    张盘对此不以为意，拱了拱手，说道：“万岁英明，不会亏待有功之臣。”

    “万岁英明。”孔有德也拱了拱手，接着笑道：“要是能给军汉发烟，就更英明神武了。”

    张盘知道孔有德就是随便一说，按他的俸禄，抽烟根本不算什么。当然，除了烟酒，能花钱的地方更多了，可不象一两年前，有钱也没地方花。

    哈哈笑了两声，算是揭过了这个玩笑，张盘伸手相招，指着地图说道：“或许咱们不会北进，而是向东与本部连成一片。”

    孔有德只是看了一眼地图，便摇头道：“某觉得不太可能。建奴已弃沿海之地，咱们占了也意义不大。再说与本部连成一片，好象对战局也没有大的作用。”

    说着，他伸手划了一下，说道：“向北推进，压迫建奴，逼其不得不战，才是上策。”

    “杀敌一千，自损八百。”张盘苦笑了一下，说道：“消耗建奴的人力，很有效果，但某觉得应该还有更好的办法。”

    “慈不掌兵。”孔有德简短地评价，也算是提醒，起身说道：“新运来的火炮还没看过，一起去瞧瞧。日后作战也好安排，更好地发挥威力。”

    张盘收好地图，才跟着孔有德出屋，骑上战马，带着几个亲兵，驰往演练场。

    ……………………

    辽东自古便是“英雄百战之地，所谓虎步龙骧，高下在心。然天下安危常系辽野，辽野安则海内风尘不动，辽野扰则天下金鼓互鸣……”

    尽管朱由校对此不是理解得很透彻，但并不妨碍他倾尽全力来平定辽东，解决建奴。

    通过密奏，皇帝也了解到了前线指挥官和将领的心理变化。

    时过两年，辽东明军已经发生了惊人的变化，说是脱胎换骨，也不过分。

    将领们积极求战，自然也是好事，想立军功也没问题。

    但如何使各部精诚团结，密切协同，打好这决定性的大反攻，朱由校还是颇费脑筋的。

    熊廷弼和毛文龙不和，似乎已成为定论。但朱由校让人调查过，发现事情并不是想象中的那么简单。

    各军镇争功，这也正常，只要不影响作战。当然，告诫是一定要的，让他们不要因小失大，更不要因此而使战事陷入不利。

