    

    这么一来那张板登上岂不是要一男一女的挨着坐？

    裴司远旁边的那位同学会同意吗？

    怕是有点玄吧。

    裴司远只想让给大嫂坐，他根本就没有想到旁边还是一个男同学，而且这个男同学因为迟到还没有来。

    既然小叔子让位给她，豆沉鱼也没跟他客气，当然最主要的是她也不想一个人坐一张课桌，这样会显得很突兀。

    老俞是知道内情的人，所以并没有阻止裴司远让位出来，而且裴司远边上的那个孩子也不是个认真学习的人，要不是迫于上面的压力，老俞也不会把一个尖子生和一个差生安排在一起，这么一来也算是解决了他的烦恼，他可以向上交代是裴司远申请要一个人坐一个位置的，他也没有办法。

    只是老俞没料到的是裴司远这一举动引起全班女生的不满，凭啥一个刚来的学生要让裴司远让位出来，哪怕是裴司远主动，老师也可以不允许的啊，要知道裴司远在女生心里很吃香的，还有他旁边的那位同桌，也是个香饽饽，要是知道跟一个胖同学安排在一起，估计要气坏了。

    女生们也只能等那位同学来了以后反对，那么就可以让这个胖同学一个人去最后面坐着了。

    很快一张课桌椅抬到了教室的最后面，由于裴司远是班级里个子最高的那个，所以就算最后一排只有他一张课桌，也不会影响到他的视线看黑板。只是给人的视觉效果像是被老师丢在角落的差生一样，豆沉鱼回头瞧了那么一眼，没忍住抽了抽嘴角，觉得自己把一号小叔子给坑了。

    她又看了一眼边上的那个坐位，也不知道是谁，到现在还没有来上课，但随即又觉得自己想多了，人家要不要开来上课关她什么事儿。

    这个念头刚出，就见门口有个人冲了进来，手里还抱着一个篮球，豆沉鱼看到人后呆滞了一下，这不是杜云河吗？

    杜云河居然跟她一个班，而且看样子杜云河还会是她的同桌。

    显然抱着个球的杜云河没有想到同桌已经换了人，他匆匆的跑进来，一屁股在自己的座位上坐下来。

    正准备把球塞进桌洞里，然，发现了不对劲，别过脸发现是豆沉鱼的时候，把他给吓了一大跳。

    他……他这是遇见鬼了不成？

    这如果不是鬼，这胖姑娘怎么会在这里，而且还跑到了他一个凳子上？

    是个熟人，又是未来影帝，豆沉鱼对杜云河释放出了笑眯眯的友好，主动打招呼：“同学！你好！“

    好个鬼！

    这是杜云河冒出来的第一个念头，第二个念头就是他不想跟豆沉鱼坐在一张桌子上，他不喜欢，他排斥她的存在，要知道打从有了这个豆沉鱼，他在奶奶那里彻底的失宠了。

    中二少年没理会豆沉鱼，他开始在教室里搜寻裴司远的身影，然下一刻不耐烦的表情僵在了脸上，裴司远这家伙居然比他还要可怜，这都发配到边僵去，一个人坐在最最最后面的一张桌子上，好不可怜的样子。

