
　　【提示：你打开了封印之球】。

　　【提示：你获得了个人天赋强化方案（未鉴定）（等阶：S）（灵魂绑定）*1】。

　　“到手了！”

　　水晶球炸裂，一份黑色的卷轴悬浮在半空中。

　　方恒激动的伸手抓过卷轴。

　　【提示：是否花费1000点求生点数完成鉴定】。

　　鉴定？

　　不！不鉴定了！

　　花了那么大力气凑够三张卷轴，反正肯定要融合成最高SSS级别的。

　　1000点数扔水里就听个水花？

　　没意思！

　　方恒匆匆将三份S级强化方案装入背包，立即开军用卡车前往邱耀康的别墅。

　　……

　　别墅后花园，邱耀康依然只是掀开了井盖的一角。

　　井盖下的他露出一双眼睛，冷冷的看着方恒。

　　“什么事？”

　　“赶紧开门，按照之前的约定，我已经凑够了三份天赋强化方案。”

　　“你的动作很快。”

　　邱耀康看着方恒。

　　他慢条斯理的说着，帮着推开了井盖。

　　“先换上防护服，然后来实验室。”

　　方恒快速跑去隔壁换上一身防护服，跟着邱耀康一起进入隔壁的实验室。

　　“拿出来吧。”

　　邱耀康站在一张实验台前，伸手示意方恒将强化方案放在实验台上。

　　“咦？这是……”

　　看到方恒从背包里拿出的黑色卷轴，邱耀康表情微变，眼睛也随之眯了眯。

　　“S级的强化方案？”

　　他没想到方恒居然真的能够搞到S级的方案。

　　“对！”

　　“嗯，你很厉害。”

　　邱耀康提醒道：“但你需要凑齐三份同样的S级强化方案才能进行融合。”

　　“我知道，还有。”

　　方恒说着，连续将第二份第三份S级天赋强化方案一一摆放在实验台前。

　　他真的能有三份S级天赋强化方案？！

　　看着这三份强化方案，邱耀康都眼睛有些发直。

　　由于太过惊讶，他一时间怔在原地。

　　他抬起头，来来回回审视着眼前的年轻人。

　　这么短的时间，他竟然可以凑齐三份顶尖级别的强化方案？

　　他到底是怎么弄到手的？

　　之前邱耀康还以为方恒这次过来只是找了三份A级别的强化方案进行融合。

　　没想到直接凑齐了三份S级别的？

　　好半天，邱耀康才缓缓开口。

　　“你不对劲。”

　　“你才不对劲！”

　　方恒懒得和邱耀康掰扯浪费时间。

　　他面带期许，忍不住催促。

　　“别盯着我看，我自有我的办法找到S级强化方案，你看这三份方案怎么样？能不能成？”

　　邱耀康从方恒脸上移开了目光。

　　他拿起卷轴，放在眼前仔仔细细的检查了一遍。

　　“嗯，强化方案没有问题。”

　　说着，邱耀康闭上眼睛。

　　他伸出手，虚按在三张卷轴之上。

　　方恒咽了口口水，他看到邱耀康手上笼罩了一层红色的光芒。

　　实验桌上的三道卷轴在红芒的照射下逐渐悬浮在半空。

　　倏！

　　一瞬间，三道黑色的卷轴融合在一起。

　　金色光芒在房间内迸发！

　　光芒太过刺眼，方恒忍不住转过头，伸手遮挡在眼睛前面。

　　数秒之后，光芒逐渐散去。

　　方恒扭头看向卷轴。

　　“啪！”

　　悬浮在半空的暗金色卷轴应声掉落在实验桌上。

　　邱耀康也慢慢睁开眼睛。

　　他面无血色，捂着心脏位置，表情极度的不自然。

　　“喂，你没事吧？”

　　邱耀康摆摆手不说话，只是指了指桌上的卷轴，示意方恒赶紧检查卷轴。

　　方恒点点头，他忍不住伸手握住桌上的暗金色卷轴。

　　拿起的一瞬间，方恒视网膜右下角浮现出游戏提示。

　　【提示：你完成了任务-合作研发，你与邱耀康的好感度小幅增加】。

　　【提示：你获得了个人天赋强化方案（未鉴定）（等阶：SSS）（灵魂绑定）*1】。

　　好！

　　SSS级！

　　融合成功！

　　方恒心中无比激动！

　　废了这么大的力气，今天总算是完成了！

　　【提示：是否消耗5000点求生点数开启此天赋方案】。

　　“开启！”

　　【提示：玩家消耗5000点求生点数，开启天赋方案……】。

　　【提示：正在生成适合玩家天赋属性的SSS级强化方案……】。

　　【提示：生成成功，你可以在以下三个进化方案中选择其一】。

　　三选一？！

　　和以前S级的不同，SSS级居然可以三选一！

　　一分价钱一分货，这样一来抽取垃圾坑爹货的几率大大降低！

　　方恒点开天赋详情，一个个扫了了过去。

　　【改造方案一：高效进化】。

　　【改造方案二：丧尸分身个体强化】。

　　【改造方案三：急速增殖】。

　　咦？后面呢？详细情况呢？

　　没有了？

　　点不开了？

　　只有一个名字？

　　看到这三个方案，方恒低头陷入思索。

　　SSS级给出了三个可选选项。

　　但他只看得到可选择方案的名字，看不到具体强化方案的内容。

　　没办法，这就是游戏的设定。

　　那就只能单单从名字上进行推测了。

　　首先，排除第二个选项-丧尸分身个体强化。

　　看名字就能猜到大概，分身体强化类的天赋多半就是增强丧尸分身的实力。

　　SSS级的话，方恒猜测这一技能应该在提升丧尸分身能力的百分比数量上有着极大提升。

　　很强，但并不是他现在迫切需要的。

　　剩下的两个。

　　高效进化和急速增殖……

　　进化指的是什么呢？

　　方恒摸着下巴凝神思考。

　　仔细想想，之前在希望镇医院内，普通丧尸被尸藤感染之后成为了更高阶的藤蔓丧尸应该算是一种‘进化’。

　　字面上理解，高效进化很可能是和这方面有关的。

　　但具体效果是什么仍旧无法辨别。

　　选这个存在风险。

　　至于最后的急速增殖。

　　方恒心脏扑通扑通的加速跳动起来。

　　“增殖指的会是数量吗？”

　　他有一种预感，增殖就是指丧尸分身的数量！

　　目前10级，升到11级可以获得11只丧尸。

　　随着等级的提升，约到后期，相对来说，其实每升一级的百分比提升是逐渐减小的。

　　即使提升到100级，那也只有5050只丧尸。

　　增殖！

　　选择个的话有大概率可以获得更多的丧尸！

　　方恒很快打定主意。

　　对他而言，丧尸分身是根本。

　　丧尸分身除了强大的战斗能力之外，在末日中后勤方面的作用是极为明显的！

　　他可以帮助自己快速扩张势力！

　　有了更多的丧尸分身，就可以更高效的发展！

　　如果没有急速增殖，方恒或许会赌一赌高效进化。

　　“我选择三号方案，急速增殖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百一十三章 SSS级免费阅读。https://xs.23sk.com 