    苏莫没有出言，要不要斩杀望月公子，还要看实际情况。

    若是望月楼主，和另外两名初期武圣，全部被斩杀，那他就会放望月公子一条生路。

    毕竟，他主要的目的，是激起上清神宫和霸天族的矛盾，若是全部斩杀了，效果太差。

    他还需要望月楼中，有一名强者生还，将此事添油加醋的告知霸天族。

    这时，明寒望向苏莫，沉声道：“上官师弟，有一事我要提醒你，望月公子虽然只是中期武圣，但却是天才人物，战力几乎堪比后期武圣，你有把握吗？”

    对于望月公子，明寒再熟悉不过了，毕竟片刻之前，他们还在一起谈论武道。

    “有把握！”苏莫点了点头道。

    “有把握？”

    明寒闻言，微微的摇了摇头，道：“你只是普通的武圣境后期武者，实力低微，莫要小看了望月公子。

    明寒不认为苏莫的实力有多强，毕竟，若是天才武者，也不会混到如此地步。

    “不会小看的!”苏莫沉声说道。

    “那好，我们走吧！”

    明寒不再多言，既然苏莫有信心，他也范不着操心，随即招呼众人一声，便再次向望月古城的所在而去。

    “明寒师兄，我们要不要隐藏身份？”曲雅飞在明寒的身边，沉声问道。

    “不用，对付神光殿的席元，必须要隐藏身份，但是望月楼不需要！”明寒摇了摇头，表明上望月楼和霸天族，可没有任何的关系。

    “嗯！”曲雅点了点头。

    片刻之间，众人来到了望月古城的上方，而在他们的下方，是一片庞大的建筑群。

    这群建筑，全部是由塔楼组成，每一座塔楼，都高达数百丈，如同一棵棵苍天古树，林立的望月古城之中。

    嗖！

    一道身影从下方塔楼之中飞了上来，是一名身形微胖，面色白净的锦衣青年。

    “明兄，你怎么又回来了？”

    青年来到苏莫等人前方，向明寒微微抱拳，不解的问道。

    之前，他刚刚和明寒分别，对方居然有回来了，这是有什么事情？

    “望月公子，我找你父亲！”明寒微微一笑说道。

    “原来是找家父，请！”望月公子眸光微闪，大量了一眼苏莫四人，随即摆手要请。

    “呵呵，明寒圣王大驾光临，有失远迎！”

    就在此时，下方塔楼之中，传来一声爽朗的笑声，随即一名中年人身形冲天而来。

    此人是一位中年人，面目和望月公子极像，身材亦是微胖，穿着一声华服。

    此人，正是望月楼主，圣王级强者。

    嗖！

    瞬息之间，望月楼主便来到了明寒的身前。

    “明寒圣王，请！”望月楼主手臂虚引，同样向明寒发出邀请。

    “不必了！”明寒见此，微微一笑，眸中露出一丝微不可查的笑意。

    “为何？”望月楼主和望月公子闻言，均是微微一怔，不明所以。

    “因为，你已经是个死人了！”

    明寒冷笑一声，眸中杀机陡然大盛，猛然一拳击出，轰响望月楼主。

    一拳出，浑厚的拳茫，形成一块巨大的坚冰，向望月楼主袭杀而去。

    与此同时，整个望月古城的温度，顿时暴降，如同九幽地狱，寒冷刺骨。

    望月楼主的身躯，几乎是瞬间便被冰封，根本来不及反应。

    轰！

    一声爆响，拳茫化为的坚冰，狠狠的击在了望月楼主的身上，顿时如同陨星撞击大地。

    轰响震天，冰屑废物，望月楼主没有半点反抗之力，直接在拳茫的轰击之下，化为了残渣，分射八方，散落于天地之间。

    而下方望月楼的建筑，在无数冰屑的波及之下，也纷纷倒塌，惨叫震天。

    嘶！嘶！嘶！

    三声倒吸冷气的声音同时响起，曲雅、罗荣、简钟三人，心中大震，眼眸瞪的很大。

    一击！

    仅仅只是一击，圣王境的望月楼主，便被明寒轰杀！

    强大，明寒的实力极度的强大！

    三人早就听闻过明寒的大名，知晓其是超级天才，没想到，今日一见，果然名不虚传。

    此等实力，就算比之圣王榜上的那些妖孽天才，估计也不遑多让吧！

    这让三人心中大定，有明寒之助，根本不需要有任何的担心了。

    嗖！

    破空声响起，望月公子毫不犹豫，转身就逃。

    “快逃啊！”

    “楼主被杀了！”

    “赶紧走！”

    整个望月楼之中，已经呼声震天，无数的望月楼弟子、长老等人物，纷纷冲天而起，向四方逃窜。

    “你们还等什么？”明寒见此，顿时转头向苏莫四人暴喝一声。

    “杀！”

    “杀！”

    曲雅三人反应了过来，纷纷大喝一声，向望月楼的众强者杀了过去。

    他们均是在第一时间，便找到了对手。

    曲雅和罗荣，分别杀向望月楼逃窜的两名初期武圣，而简钟，则是杀向望月楼中的那些半圣，以及高阶武尊。

    苏莫也没有闲着，身形一闪，便向望月公子追了过去。

    至于明寒，身形伫立在高空之中，背负着双手，目视着这一切，仿佛是主宰天地的王者。

    他不会再出手，能不能完成任务，就要看苏莫和曲雅四人的本事了。

    轰响震天，惨叫声不断，望月楼的高手，根本不是简钟一合之敌，望月古城被破坏的一踏糊涂。

    望月古城之中，无数的人，拼命的逃出古城。

    而望月楼的那两名初期武圣，根本逃不出去，刚刚进入星空，便被曲雅和罗荣追上。

    仅仅是数招之间，两名望月楼的初期武圣，便被曲雅和罗荣斩杀。

    毕竟，初期武圣和中期武圣，差距不是一般的大。

    而苏莫也进入了星空之中，正在追逐望月公子。

    眼见，望月楼的两名初期武圣，被曲雅和罗荣斩杀，他便放弃了斩杀望月公子的打算。

    还是让此人逃出去吧，逃到霸天族，将上清神宫的‘恶行’告知霸天族。

    “给我死！”

    就在此时，望月公子反身就是一刀，狠狠的向苏莫斩了过来。

    这一刀颇为强大，犀利的刀气长达百里，如同九天神斩，裹挟无边的刀威。

    强大的刀气，瞬间跨越数万里，来到了苏莫的身前。

    “杀！”

    苏莫大喝一声，手中大剑出现，一剑斩向迎面而来的刀气。

    轰！

    一声爆响，长剑斩中了刀气，刀气瞬间炸裂，化为漫天气劲席卷。

    而苏莫全身一震，身形立刻被从星空中劈了下来，如同一颗流星一般，直接落入了望月古城之中。

    轰！

    苏莫落在大地之上，强大的反震之力，将大地踩出了一个深坑，立刻让得大地崩裂。

    “什么？”

    见到苏莫的情景，无论是明寒，还是曲雅和罗荣、简钟，均是面色一变。

    上官昊居然不是望月公子的对手？

    而此刻，一刀‘击败’苏莫的望月公子，身形已经如同闪电一般，消失在了星空之中。

    “废物！”明寒怒喝一声，心中简直是恨铁不成钢，这个上官昊简直太废了。

    怎么说也是后期武圣，居然不是望月公子一招之敌，真是丢人现眼。

    现在可好，望月公子逃了，就是以他的实力，都不太可能追上了。

    “这么弱？”曲雅和罗荣两人，脸色一沉，心中彻底无语了。

    他们两个，几乎是呼吸之间，便将望月楼的两名初期武圣斩杀，但是，这个上官昊居然如此的不堪。

    两人心中几乎气的吐血，来之前，这个上官昊信誓旦旦可以完成任务，现在倒好，不是望月公子一合之敌。

    此时此刻，望月楼的强者，基本上被简钟杀完了，这个过程极为短暂，只是出了两招的事情。

    毕竟，以简钟武圣境的修为，对方武圣境以下的武者，就是翻掌之间的事情。

    虽然望月楼中有很多人逃走了，但是，都只是些微不足道的小虾米。

    那些半圣和高阶武尊，在简直两掌之下，全部飞灰烟灭了。

    “垃圾！”简钟身形伫立在半空之中，遥望远处的苏莫，眸中尽是不屑之色。

    他也是没有想到，这个上官昊的实力，如此的垃圾，武圣境后期修为，不是武圣中期的望月公子一招之敌。

    最主要的是，望月公子刚才那一刀，所展现的威力，也就是普通的后期武圣的实力，并没有太恐怖，但是却一招击败了上官昊。

    这也就是说，这个上官昊的实力，比一般的后期武圣，都要弱不少。

    这就让人不耻了，明明是武圣境后期的修为，战力却比一般的后期武圣弱。

    这简直就是最弱的后期武圣了！

    简钟暗暗摇头，他见过的后期武圣不少，但还没见过苏莫这么弱小的后期武圣。

    