    看着眼前的这个年轻人，林浩很是诧异，按照整个氛围来看，所有人都还正准备庆祝呢，没有想到还会有人有着清醒的头脑。

    　　“别紧张，放松一下，我又不是洪水猛兽，叫什么啊，哪一年进公司的？”

    　　林浩看着这个眼前的年轻人脸颊红的样子，虽然自己今年过了生日也才25岁。

    　　“林董，我叫左鹏飞，今年22岁，是华中科技大学研究生，去年年初进的公司。”

    　　“好了，不逗你了，左同学，你刚刚问我公司的AI机械手臂研发出来之后，会不会导致大量失业，抢走很多人的工作是吧？”

    　　林浩慢慢的说道，旁边的人看林浩在这聊天，也凑了过来一起听着。

    　　“看来大家也有一样的疑问，如果造成整个社会大规模失业的话，这台AI机械手臂还不如不开发，相信会有人，不光是你们有这样的想法，很多人都有。

    　　大家要知道，产业类型分为第一产业，第二产业和第三产业。

    　　第一产业嘛就是农业，像渔业、种植业、林业等等。

    　　第二产业就包括了制造业和加工业也是我们AI机械手臂的主要服务对象。

    　　再来嘛就是第三产业了，也就是服务业，包括金融、互联网科技产业等等。

    　　而需要大量劳动力的是哪个产业呢，就是第二产业以及第三产业。

    　　其中我记得上次经济普查的数据第三产业从业人数占据了60%以上，是我国的第一大产业，占GDP的比重也很高。

    　　所以说有大规模的失业情况，完全不用担心，这点从街头日益增多的外卖小哥数量就能看的出来。

    　　那第二产业的就业人员重不重要呢，当然重要，我自己本人是工业党，觉得工业制造水平决定一个国家的未来。

    　　但我们不能忘记，我们国家的工业是经历了哪几个阶段，可能会有人知道，从80年代以来，我们国家的制造业是如何发展的。”

    　　旁边立刻有人说道：“我知道，是从棒子和脚盆机产业转移过来的。”

    　　“没错，就是产业转移过来的，我们的很多劳动力制造业大部分是从脚盆鸡和棒子转移来的，。

    　　为什么，就是因为劳动力价格廉价，而他们国家劳动力价格远高于我们。

    　　所以它们留下了高端制造业，把一些简单的低调制造业转移到了我们国家，像什么纺织业等等。

    　　至于脚盆鸡和棒子的制造业从哪里来，当然是来自欧洲以及鹰酱了。

    　　不过现在的他们都遇到一个问题就是产业严重的空心化，像鹰酱国内只有军火制造业为代表的工业，剩下的什么都没有了。

    　　连口罩自己都生产不了，急了还回归了原始的手工制造业，这些大家在2020年都看到过。

    　　现在脚盆鸡和棒子也是同样的问题，制造业链断裂了，形不成完整的一套产业链出来。

    　　那我们国家呢，随着经济发达，人们收入增加，环保意识增强，原来的低端制造业也面临到了劳动力价格高的影响。

    　　转移到了东南亚、南亚这些国家，像现在很多人的衣服和鞋都产自猴子或者阿三国了。”

    　　等林浩接过矿泉水喝了一口时，旁边有人说道：“我的AJ就猴子产的哎，还有苹果手机也是阿三产的。”

    　　“说的不错，将来随着我们国家劳动力价格的进一步提升，产业转移是必须要面对到的问题，产业空心化也是一样会面对到的问题。

    　　可不想自家的产业空心化怎么办，就得维持很多劳动密集型的产业发展，成本极高，反而会赔钱，除了国家没有人愿意这样干。

    　　如果任由产业转移发展下去的话，大量劳动力密集型产业自然就会出走。

    　　到时我们国家一样会面临失业人口增加的问题，而国内的生产资料又满足不了这么多人的消费需求，必然要出大问题。

    　　那怎么办呢，可能有人注意新闻的话，会知道这两年一直提到的工作制造2025，也就是汉斯国的工业4.0。

    　　连现在懂王也在一天到晚的喊产业回归，制造就业机会，我们能不重视吗？

    　　所以工业制造2025就是包含了从自动化、信息化到物联网、智能化的发展。

    　　将来如果AI机械手臂普及开的话，制造业水平将提升一个很大的台阶，生产力也能够得到突破，生产资料也将极大的丰富。

    　　满足人们的消费需求，这样一个国家的经济才能够发展。

    　　即使将来面对到失业问题，第三产业也能够满足需求，生产资料也的价格也将进一步降低。

    　　哪怕有人没有工作，社会的福利机制也难过保证他的生活需要。

    　　不过我自己是认为不会出现大规模的失业问题，毕竟我们的AI机械手臂普及需要一个过程，不是每个工厂都能够安装的起的。

    　　这个过程可能是10年，也可能是20年，这样分担下来，失业问题就能够得到平缓的解决了。

    　　怎么样，大家还有什么疑问吗，一次性提出来。”

    　　“林董，那我们公司的第一批第二代AI机械手臂要用在哪啊。”

    　　“当然是用在实验室了，毕竟它还需要完善嘛，工信部那边还没有做产品审批，专利申请还没有下来，这都需要时间的。

    　　至于之后的使用情况，可能我们公司的工厂都要换这样的AI机械手臂，毕竟生产能力比起人力来说，提升了很高的水平。”

    　　回答了这些人的问题之后，林浩把数据让小莹保存好，然后再试着模拟几遍看有没有什么问题，就去参加给他们准备的庆功宴去了。

    　　也没有去外面的餐厅办，毕竟公司的员工餐厅里都是大厨，提前交代行政部让他们准备之后，在实验楼的餐厅里，举办了这次的庆功宴。

    　　他们还把曹原和其他研发部门的人一起叫了过来，大家热闹了一番，这一段时间以来，每个人身上的压力都足够的大。

    　　难得释放了一次，就是很多人酒量不行，喝醉了好几个。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

