    在长城待了两天，姜明便以护送金蝉去西方取经为理由告别。

    临行前，凯因用力拉着他的手：“姜明兄弟，我妹妹露娜就交给你了，请你一定要帮她摆脱诅咒！”

    姜明保证：“放心兄弟，你的妹妹我会照顾好！”

    从长城到西方世界，路途遥远，如果让金蝉自己一个人上路，没有个三五年是到不了的。

    但是在巨龙背上，仅仅用了不足十天。

    到了西方世界日落海，姜明跟金蝉是时候分别了。

    “金蝉师傅，我要去寻找凯因的妹妹，而你要去大雷音寺取经，我们道路不同，就在这里别过吧。”

    金蝉对着姜明合十鞠躬：“多谢姜明施主一路来的照顾，贫僧祝你马到功成。”

    姜明道：“我也祝你早日取得真经，造福大唐百姓。”

    分别金蝉后，姜明独自一人前往凯因的故乡——海都。

    海都是一座科技之城，整个城市都散发着浓浓的科技感。

    除了科技感，海都最出名的就是阶级分层。

    王者大陆任何一个国家都有阶级划分，但是明目张胆将整座城市分成上中下三层的，只有海都一个。

    海都城市分成三层，上层居住执政贵族，中层富裕商贾，下层普通百姓。

    等级森严，比封建社会更甚。

    与此同时，海都最高层，执政者的工作室。

    金发碧眼的美女，坐在躺椅上翘着长腿。

    米莱狄望着眼前的男人，眼神有些冷漠：“所以，你这次去大大唐，什么消息都没有带回来？”

    坐在米莱狄对面的，赫然是姜明在长安遇上的马可波罗。

    马可波罗摇头：“没有，长安卧虎藏龙，能人太多，以我的实力，根本打探不到有用的消息。”

    米莱狄眼睛一眯：“我看不是实力不够，是你没有用心吧，难道你不想知道你父亲失踪的原因？”

    “我想，当然想！”

    马可波罗握紧拳头，“城主，请你告诉我吧，我父亲到底是因为什么失踪的！”

    米莱狄冷笑：“我说过，你什么时候带来我想要的消息，我就什么时候告诉你当年的真相。”

    “你走吧，没有找到解除诅咒的办法之前，不要再来见我！”

    米莱狄冷冷的一挥手，几只小孩大小的机器人将马可波罗推出办公室外，然后砰的一声关上了门。

    马可波罗站在门外，用力咬牙。

    办公室内，米莱狄摘下手套，看着自己结晶化的手指，美艳的脸蛋上露出担忧。

    米莱狄的祖先，就是当初和凯因家族祖先一起抢夺奇迹之力的人。

    她的家族同样受到了诅咒，只不过和凯因家族的同胞相残不同。

    米莱狄家族继承奇迹之力的人，会因为承受不了神族的强大力量，身体一点点结晶化，最终整个人沦为石雕。

    米莱狄此时已经出现了结晶的先兆，她的指尖已经晶体化。

    如果不能找到破解诅咒的办法，她离死亡不远了。

    马可波罗离开海都最高层，来到地下一层的监狱。

    这里是关押犯人的地方。

    十五年前，正好是马可波罗父亲消失那一年，马可波罗的师父被米莱狄关进监狱。

    理由不详。

    马可波罗不相信这是巧合，他认定师父一定知道父亲消失的真相，可是无论他怎样追问，师父都是一句我不知道。

    隔着监狱的拦网，马可波罗又一次见到师父。

    那是一个白发老人，背影略显苍老，但依旧笔挺。

    老人的性子就和他的腰杆一样挺直，尽管被关押在监狱十五年，他都没有向米莱狄服软。

    “师父，我回来了。”马可波罗在监狱外站了好久，小声说道。

    “你回来了，有收获吗？”芬奇背对着他，声音还和以前一样，低沉但不混浊。

    “没有，大唐只有一个人拥有奇迹之力，但她是女娲大神的后裔，不会受到诅咒。”

    马克波罗嘴里的人是武则天，因为他不知道姜明也拥有奇迹之力。

    “孩子，或许这就是命，你就不要再挣扎了。”

    听了马可波罗的话，芬奇的声音似乎轻松了一些，仿佛这就是他想看到的结果。

    “我不！”

    马可波罗用力说道，“我一定要找到父亲，师父，你知道当年的事情对不对，求求你告诉我！”

    芬奇摇摇头，任凭马可波罗如何乞求，他都不再开口说话。

    失落的离开地底监狱，马克波罗出现在海都一层。

    一层是普通百姓的居住区域，这里没有顶层贵族区的庄严，也没有中层富豪区的豪华。

    走在朴实的青砖路上，马克波罗听着耳边的市井嘈杂，心情反而舒缓了许多。

    相比起冷冰冰的贵族和富豪阶级，还是一层更有味道。

    低着头往前走了不知多久，马可波罗抬起头，一道熟悉的身影进入视线。

    “这是。。。姜明！？”

    海都很大，尤其是三层的形式，让姜明很不适应。

    他在一层转了好半天，都没有找到凯因家族。

    忽然，他听到有人呼唤自己的名字。

    循声看过去，姜明愣住了。

    居然是马可波罗！

    “马可波罗！”

    “姜明！”

    两人相认，颇有一种他乡遇知音的亲热感，用力拥抱在一起。

    当初在长安的时候，马可波罗原本是为了寻找破除诅咒的方法，结果无意间和姜明狄仁杰等人结识，并且成为了好友。

    他不仅帮助姜明找到了隐藏在长安的魔种，还在和明世隐的战斗中帮忙。

    “你怎么在这？”

    “你怎么也在这？”

    “这里是我的故乡啊！”

    姜明恍然大悟，一拍脑门：“我怎么忘了，海都是你的老家！”

    马可波罗呵呵一笑：“对了，你来海都干嘛来了？”

    姜明将凯因家族的事情说给马可波罗听，后者听得震惊到原地石化。

    凯因家族是海都顶级家族，和米莱狄家族并列。

    出生于海都的马可波罗自然知道这个强大的家族，但是他无论如何也想不到，凯因家族居然还有这样的秘密。

    “难以置信，难以置信，原来这才是凯因家族长盛不衰的原因。”

    马可波罗呐呐自语，眼中写满了不可思议。

    毒杀神族，这是多么疯狂的行为，他们居然成功了。

    忽然，马可波罗想到了什么，整个人猛地一怔。

    “姜明说，当年有两个人参与毒杀神族的计划，那另一个人，莫非就是米莱狄的祖先？！”

    “卧槽，我好像知道了些不该知道的事情。”

