    然后，众人便听到了一则令闻者伤心，听着流泪，但又莫名觉得有些鼓舞人心的，挣扎求存的爱情故事。

    故事的大意是这样的，有这么一条地龙，原本无忧无虑，幸福而又快乐地生活在一片青青大草原上。

    有一天，它遇到了一只白狼，莫明的，它觉得那只白狼很漂亮……也不知道这两个不同种族之间为何会有相同的审美，只能说造物之神的神妙，确实让人难以捉摸。

    总之，这条地龙莫明其妙地就想陪伴在那白狼身边，于是它便天天偷偷摸摸地关注着那只白狼。

    有一次，不知因为何事，那只白狼很伤心，独自一狼在角落里落泪，它忍不住就出去安慰白狼。

    结果就因为这次没忍住，它被天狼族发现了。

    那一次，它逃走了。

    第二次，那匹白狼又躲在角落里哭泣，它又没忍住从地里钻出去见那匹白狼，结果一声狼嗷，它被群狼包围了。

    此时它才明白，那匹白狼第一次伤心是真，第二次伤心却是假的，是故意引诱它出现，然后群狼齐聚，想要灭掉它。

    最终，它被擒住了，但它不甘心就这样死去，于是便提议化作一件灵宝，供那匹白狼驱使。

    它觉得，只要能够呆在那匹白狼身边，一切都能接受。

    这么狗血的爱情故事，听得吴楚头皮发麻。估计那匹白狼知道它的心意之后，肯定也会头皮发麻吧！

    地龙和狼的爱情故事，而且还是单方面的舔，这……

    吴楚扫了眼众人，红云和镇元子没什么太大的反应，但是那些女孩们，特别是小月灵和小狐狸，以及那些个小花仙们，此时已经泪眼朦胧，无声哽咽了。

    显然，她们都被这个跨越种族的爱情故事给感动到了。

    吴楚不由暗忖：难道是我不够感性？还是我太过冷血？这么悲惨的爱情故事，我居然不哭！

    错了，再来一次！

    当然，更悲惨的还在后面。

    后来，地龙发现，那匹白狼其实是天狼老祖的道侣，人家都不知道生了多少窝狼崽子了。

    可这条地龙还是对其不离不弃，它觉得这是对爱的忠贞。

    可是谁想，它居然被天狼老祖给送到这里来了，它觉得这是天狼老祖的阴谋，是天狼老祖对它的羡慕嫉妒恨……所以它必须回去，回到它所爱的白狼身边，继续守护它的那份爱。

    悲惨凄凉的情感经历，让闻者伤心，听者流泪。而这不离不弃的精神，又让人不由为之敬佩，多么激励人心的守候啊！

    红云默默掐指推算了下，然后跟吴楚他们传音道：“这家伙在大方向上倒也没有撒谎，就是一些细节上是怎么样的，无法轻易推算。说起来，他这经历，倒也值得同情……唉！”

    见红云那一声叹，吴楚便知道，这位老哥的大善人属性又开始发作了。若是让他来处理的话，估计就直接让那地龙走了吧！

    见其他人都看着自己，等待他的决定，吴楚不由看向那条金色地龙，呵呵轻笑，心里暗骂了句：舔狗不得耗子！

    当着这么多女人的面，吴楚也不好将这句话说出来，否则她们肯定会问他，‘什么是舔狗’？

    到时他该怎么回答？要是真个告诉她们的话，回头她们也想让他给她们当只舔狗，那可怎么办？

    吴楚拍了拍手，装模作样地抹了下根本不存在的泪水，“真是个感人肺腑的伟大爱情故事，它超越的种族，超越了时间……可惜痴情总被无情苦，人家都抛弃你了，你还在这做白日梦呢！”

    “你，你胡说……”

    金色地龙咆哮起来，张开大嘴，露出满嘴狰狞的獠牙。

    结果被后土小姐姐伸指一弹，当的声，金色地龙便顿时头冒火星，眼冒金星，摇头晃脑起来。

    “蠢了吧唧的，还真以为自己是情圣啊！”吴楚无情地戳破它的幻想，“我且问你，如果那匹白狼真的心里有你，为何要让她的道侣把你送到我这里来？可别告诉我，你不清楚此事。也别告诉我，天狼族除了你之外，就没有其他极品先天灵宝了。”

    金色地龙语塞，吴楚继续道：“若天狼老祖跟你说，你可以先在我们这里虚与委蛇，等待时机再逃，那肯定是在骗你。如果你逃了，我们会再找天狼族要个说法，他不可能不清楚这一点。所以他很清楚，你来了这里，就没有机会再回去了。”

    然而，吴楚发现，他越是这么揭地龙的伤疤，那些女人们对这条地龙就越同情，越发觉得它可怜了。

    于是他决定换个说法，“为了爱，你可以选择变成一件灵宝陪伴在你所爱的狼身边，这看起来似乎确实挺伟大。可你明知人家已经有了道侣，还是这样做，居心何在？”

    果然，这个话一出来，原本还在同情这条地龙的女人们，一时间便不由有些愕然起来了。

    对啊！

    没等她们细想，吴楚继续口出诛心之言，“当初你为了保命而选择那样做，这可以理解。可现在，人家都将你送走了，你还死皮赖脸地想回去，你想干嘛？打算伺机拆散那对道侣吗？”

    “我，我没有，我只是……”

    没等地龙把话说全，吴楚继续说道：“天狼老祖选择把你送到我们这里来，把你跟他的道侣拆散，看似残忍，可我怎么觉得一点问题都没有呢？相信换成任何生灵，都不会让一个对其道侣满心觊觎的生灵，呆在其道侣身边吧！”

    其他女人们此时的神色，已经渐渐发生了变化，从之前的同情可怜，变成了现在的疑惑怀疑。

    红云更是皱起了眉头，镇元子看着吴楚，默默摸着下巴，觉得他要是学会吴楚这种说法方式，那劝说红云道兄……

    他边想，边看向红云。

    风痕和青丘辰两人已经目瞪口呆了，风痕是因为压根没想到这家伙跟天狼老祖的那位道侣，还有这等牵扯。

    难怪天狼老祖要把这货送出去啊！天天有个觊觎自己道侣的渣渣呆在自家道侣身边，这谁能忍？虽然这渣渣变成了灵宝。

    青丘辰则是跟镇元子一样，被吴楚的鬼扯给震惊了。

    吴楚继续道：“你口口声声说你对那白狼的爱有多坚贞，一副至死不渝的样子。难道你不知道有一种爱叫做‘放手’吗？你若安好，便不打扰！这才是现在的你应该做的事吧！你觉得你回去之后，天狼老祖会开心吗？天狼老祖若不开心，你觉得他的道侣，那匹白狼，会开心吗？我看你这不叫爱，你这叫死缠烂打，是在破坏人家道侣和谐稳定的幸福生活，懂吗？”

