    雷焱把话本递给楚晗之后,便松开楚晗，端起矮几上的咖啡喝了两口后，拿起放在左手边沙发上的话本，把身子随意倾斜后靠在楚晗反方向,双脚抬起搭放在矮几上，看起话本来。

    雷焱给话本翻页的时候，扫了一眼傻愣在一旁的楚晗,道：“怎么，还有什么问题？”

    楚晗双手紧捏着话本抬头，脸上难掩激动，他望着雷焱重重的点头：没问题,我会努力演好的。

    比划着,楚晗眼中像被投喂了的小动物对主人闪烁着感激的光芒一样，雷焱不由的抚摸了下他的脑袋，微微挑眉道：“没问题就好好背台词,背会以后我带你排练。”

    一说到背台词,楚晗眼底的光以流星般的速度极快的黯淡了，他努力张张嘴从喉咙深处发出一声细微的呜咽，眼泪也瞬间盈满眼眶,向雷焱示意他不会说话的事实：我是个哑巴。

    “傻瓜！”雷焱看到楚晗脸上的表情，从谨慎的欢喜到绝望的悲伤,心口一阵钝疼,他叹了一口气把楚晗搂进怀里,亲了下他的耳朵,温声道：“我知道。”

    楚晗垂下修长的睫毛，看着手中的话本，只觉得那微黄的纸张刺目非常。

    雷焱揉揉楚晗的肩膀，十分享受楚晗依偎在他怀中的休闲时光，自从楚晗来到他身边，他的心便像得到了净化一般，又恢复了年少时没有遇到小雨前的平静，也难得的耐下心哄起人来：“你口型标准，演戏的时候只要做出口型，配音的人已经给你找好了。”

    楚晗含着泪咬着嘴唇点点头。

    雷焱摸着楚晗的脑袋对楚晗道：“以后跟在我身边，只用听我的安排就是，不要有无谓的担心，一定要相信我。”

    楚晗依旧一副乖顺的模样点点头。

    “你心里想什么，需要什么，一定要告诉我。”雷焱的目光依旧放在话本上，语气淡淡的继续说着，像是闲聊：“无论是什么，我都会尽力满足你。”

    楚晗眼底的光芒闪了闪，这一次，他愣了好一会儿，才点头。

    自从双亲离世，雷焱是第一个在乎他需要什么的人，对比世上成千上万的漂泊在外的孤儿，他并不觉得自己在和平饭店跟着伯父做工算得上委屈，正因为如此，他才会不怕辛苦任劳任怨，可是，突然间有人对他关怀备至，他才知道什么叫做活着，更何况，这个人还是高高在上的令万千人疯狂爱着与渴望的人。

    对于雷焱为什么要对他好这个问题，楚晗已经扪心自问过很多次，他知道，他不会从雷焱口中得到答案，但他也清楚，总有一天他会得到答案。

    而那个答案将会在雷焱不需要他的那天，揭晓。

    雷焱对他越好，他反而越没有自信留在雷焱身边，也恰恰如此，他一直都告诉自己，一定要做好雷焱随时抽身离开他的准备。

    望着楚晗迟疑了很久才点头，空气里的安静让雷焱不由得苦笑，偌大的房间里只有他一个人的声音，他突然感觉自己就像是个自言自语的神经病，大概全世界也只有楚晗一个人才能让他如此吧！

    他的目光从话本上彻底移开，目光落在楚晗紧绷的额头，然后向下看到他用力攥着话本和手机的双手，转移话题试图让楚晗放松：“刚才导演组来要你的身份证和银行卡复印件，一会儿下楼吃午饭的时候，你把这两样东西找出来交给林智，让他复印好送过去。”

    银行卡？！

    楚晗摇摇头，拿手机写道：我没有银行卡。

    “那我现在带你去市区办一个，正好去市里转转。”雷焱合上话本，把比楚晗手里厚几倍话本放到桌子上，并拿过楚晗手里的话本也放在桌子上：“国剧的片酬不是很多，金一燕的角色一共三十万，近几天你会收到一个百分之三十的定金，剩下的要等电影杀青才能结。”

    说着，雷焱站起身来，刚开口要去换衣服，只见楚晗也急急从沙发上站起来，冲他摇摇头后拿手机写道：我不要钱。

    对雷焱的区区三十万，对楚晗来说可是足以让他获得自由过上好日子的一大笔钱。

    “啧，你不要啊？”雷焱邪气的挑起眉梢，俯身盯着楚晗的眼睛道：“那这三十万准备怎么办！”

    楚晗抿了下唇，写下三个字后，讨好的递到雷焱面前：钱给你

    雷焱刚毅的唇角勾起一抹微妙的弧度，他伸指在手机荧屏上比划了几下后，转身离去：“这个提议我同意了，我去换下衣服，等着吧。”

    楚晗望着雷焱的背影微微扬起眉眼，有点开心，可是，当他把手机收回来时，只见上面写着的不是同意二字，而是在他钱给你之后多了个‘，’号，然后后面多出三个字：包养你。

    钱给你，包养你。

    同意？！

    楚晗：！！！

    这个玩笑开的有点大。

    没想到平时里那么冰冷高傲的雷焱还会开这种玩笑。

    但是……

    楚晗抬头怯生生的瞄着卧室半开半掩的门，红了脸心跳也加了速，如果三十万真能把雷焱给包养了，那……

    雷焱想对他干什么，都行。

    或者，应该是：雷焱想怎么干他，都行！

    啊啊啊，果然被辰哥洗脑了。

    雷焱换完衣服，就带着楚晗去了G市，楚晗跟着双亲在山上生活几年，后来下山，就到县城边的聋哑学校读书，但是从未去过县城，双亲不在后，更是没有离开过望月镇，所以跟着雷焱出来走出小镇后，到哪里都觉稀奇。

    去G市，雷焱先带楚晗办了银行卡，中午在当地最出名的特色饭店吃过午饭，便去商场买衣服了。

    雷焱没有特地找大品牌，但看的衣服价位对楚晗来说还是很贵，他原本怎么都不愿试，还是高奇提醒他以后也跟着雷焱去剧组，他这才愿意试衣服，不管怎样，他现在是跟着雷焱的，不能给雷焱丢面子。

    最终，衣服鞋子花了三万多，雷焱才带楚晗回去，回去后，楚晗便张罗着做菜，吃完饭上楼，雷焱先洗了澡，他又忙着洗雷焱昨天和今天脱下来的衣服。

    等楚晗收拾完洗了澡走进卧室时，雷焱正赤着上身随意靠坐在床头看剧本。

    《××缉毒案》是晋江文学一大神作品，作者是结合真实故事改编，主叙述海洛因缉毒事件，感情线较少，书作本身就拥有庞大的流量，此次拍摄成影视也是众望所归。

    这部作品涉及人物众多，并没有特定主角，如果非要给出个主角的话，那么老演员江书阳的戏份是全剧最多的，而雷焱的戏份仅次于江书阳，排在第二，接下来一个影帝两个影后的戏份也比雷焱相差不了多少。

    雷焱既是演员也是老板，时间紧凑，对拍戏又格外认真，他是绝对不会看着台词拍摄的，所以今天抽空便要背背台词，他见楚晗走来，也没有放下剧本，而是用下巴示意自己身旁的空位，对楚晗道：“过来。”

    楚晗红着脸拿起床头柜上的话本，动作极缓的爬上床，他屏着呼吸缩着腿距离雷焱半米处坐下，和雷焱一样靠在床头准备看话本。

    “先看这个吧。”楚晗刚翻页，雷焱就把整本《××缉毒案》递过来，“只有贯穿全本，知道事情的来龙去脉深入了解人设，才能更好树立人物形象。”

    楚晗连忙放下话本，双手接过书本，点点头。

    雷焱在楚晗乖乖接过书的时候，勾着脖子极快的在楚晗唇上亲了一口，看着楚晗红着脸颤着嘴唇躲开，这才满意的拿起话本接着背台词。

    楚晗抿抿唇，有些珍惜雷焱在他唇上留下的味道，好一会儿，他听到雷焱翻页的声音，才静下心来打开书本看起来。

    雷焱饰演的角色正好和他同姓，叫做雷泷，雷泷和金一燕的名字在书中第二章就出现了。

    雷泷三十三岁，是剧里能力最强的缉毒组卧底警察，但三年前他被大毒枭识破身份险些丧命时，刚毕业到警察局实习的他的小爱人金一燕知道情况执意到现场救他遇到爆炸受伤后，他便辞职带着爱人归隐了。

    在看到金一燕的角色名字时，楚晗不由得瞄了雷焱一眼，雷焱目光没有离开剧本，伸手把楚晗搂在怀里，道：“我的角色是雷泷。”

    楚晗身子下意识缩了一下，连忙低头看剧本，但是他一时半刻哪里看的进去，感受着雷焱身上的热度，羞臊又甜蜜。

    也好，现实里，他不能和雷焱在一起，那么在剧中，能够饰演一次雷焱的爱人也不错啊。

    他隐约还记得，昨晚肖楠说过这样的话，他说，《绝密》如果能够一直拍下去，永远也拍不完该多好，至少在剧里他可以是雷焱的爱人。

    楚晗闭上眼睛暗叹一口气，开始看书。

    二章出现的雷泷和金一燕，仅仅是他们的名字，是江书阳扮演的缉查局副局长、雷泷卧底时的上司魏征，针对剧中逮捕大毒枭池朝计划对新任警局局长的报告中提到的。

    雷泷当年在池朝手下卧底三年，已经当上了窝点的二把手，若非警局泄密后有人出卖他，池朝早就被逮捕归案了，就在他身份曝光当天，金一燕强硬跟着特警到毒枭窝点，在爆炸中受伤，好不容易捡回一条命，可惜左臂至残，身上留下大量伤疤，尤其是漂亮的左脸蛋留下乒乓球那么大的疤痕，当前技术无法完全修复，至此，雷泷辞职带着金一燕住到了一个国际小岛上过逍遥快活的日子了。

    三年后，池朝依然没有捉拿归案，而且越发嚣张，甚至把爪牙伸到了内地，由于事态过于严重，警局局长不得不联系雷泷请他重新出马，在整个警局，雷泷是最了解池朝的人。

    作者文笔娴熟，故事布局巧妙，伏笔多且节奏感强，楚晗很快便融于故事剧情。

    警察局这次请雷泷出山，是让他参与逮捕计划，危险性比卧底要低很多，雷泷接到老领导电话是下午五点，他当时正在抱着金一燕在别墅延伸到海面的玻璃甲板上做.爱。

    阳光下，金一燕躺在被太阳晒的热乎的白色地毯上，一丝不苟的身体肆意舒展着，他细腻光滑的肌肤在阳光下闪闪发光，可惜了他的左臂和左肩却被一层深浅不一的狰狞的伤疤覆盖，还有他左侧的脸蛋……

    雷泷把他整个人罩在身下，弓着脊背，用最温柔的方式从他脸上的伤疤开始亲吻……

    金一燕的身体修长白皙，自小练舞的身体柔软到了极致，雷泷握住他的膝盖压叠到肩膀，一边细细啄吻他布有细碎伤疤的小腹，一边捧起他的腰股……

    金一燕下身被悬空，头尖抵着软乎的毛毯，闭着眼睛无意识地哼着雷泷的名字，声音沙哑的无法发出一声完整的吟哦，陷入极度亢奋的感官彻底被欢愉掌控，他在雷焱掌心崩溃的扭摆起腰身，迎合着雷焱的舌头……

    雷焱！！！

    不，是雷泷！！！

    楚晗猛地倒吸一口气，身体在雷焱怀里一下子发了热，无法控制的颤抖起来。

    雷焱的目光扫向楚晗手心里捧着的书，一眼便知道楚晗看到了什么章节，楚晗发现他的目光吓的把手里的书都抖掉了。

    雷焱凌厉的眸光迅速染上一层晦涩，他搂在楚晗肩头的手臂慢慢收紧，覆在楚晗耳边道：“怎么，不想看书，想直接排练？！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：摩拳擦掌，机智如我！

    高奇：你们的禁欲系男神照着书上的套路越走越远！

    楚晗：嘤嘤嘤，说好的正经缉毒案呢！

    读者：嘤嘤嘤，在这里吃肉，不如吃土来得快~~

    感谢大家的陪伴支持，请点击我的专栏，收藏一下作者菌和预收文，完结文中有两篇豪门生子文，推荐食用哦，这段时间三次元略忙，暂时不能像之前日更，先章节肥一点隔日更，么么。

