    看到唐逸走回来。小楚三人都拘谨的站起来向唐逸问好。唐逸一一和他们握手。微笑道：“是叶小璐电视台的同事吧。听小璐说过。电视台的同事都亲如一家。很少有这么温馨的工作岗位呢。听的我都有些羡慕喽。”作着手势。“坐吧。都坐。”

    玻璃圆茶几本来只能围坐四个人。小楚几个搬了椅子。挤在一侧的最外面。倒好像三位乖乖听话的小学生。

    姓李的圆脸男人陪笑道：“市长日理万机。为黄海近千万民众谋福祉。能力越大。责任越大。苦了市长一个。幸福咱们黄海千万人。”

    大家都笑起来。叶小璐就觉的喉咙有些痒。李主任在单位是特别严肃的。时常一副高深莫测的模样。这样露骨的拍马屁令叶小璐实在有些不习惯。

    唐逸关心了几句市台的工作。李、马二主任好像小学生一样回答唐逸的问题。两人都在猜测唐逸和叶小璐的关系。刚才唐逸和叶小璐比枪的时候说说笑笑。好像很熟悉。按照惯常的思维。二位主任自然就想到了男女关系方面。不过要说叶小璐是市长的情人。又没见她在市台的到什么关照。台里高层也没暗示照顾过她。莫非是进行时？

    小楚却是妒恨的看着咬着吸管“扮可爱”的叶小璐。平时在台里装清高。原来这只小狐狸道行深着呢。

    小小的科级干部。两位主任自然不好和市长一起坐太长时间。聊了几句。对望一眼。就笑着起身告辞。小楚被叶小璐“捷足先登”。也只有矜持些。跟着站了起来。但还是将清香的名片双手送到唐逸面前。娇笑道：“唐市长。有时间指点几句我和叶子的节目。希望我能有这个荣幸。”

    唐逸微微点头。见叶小璐也在加快吸饮料的速度。就道：“伯母打电话来。有点事我跟你谈谈。”

    小楚终于忍不住问：“原来唐市长认识我叶子妹妹的母亲？”

    唐逸笑道：“恩。北京的世交。”

    小楚和两位主任都是一怔。再看叶小璐。眼神就变了。

    小楚和两位主任走后。唐逸又和叶小璐比试了一番。赌了下个月的饭局。自然又是唐逸胜了。唐逸就笑：“你就让我吧。等着我吃穷你。”

    四人出射击馆的时候。小武的奥迪已经到了。是刘兵打的电话。这些事自然是不需要唐逸吩咐的。

    在台阶下。唐逸微笑和赵强夫妻话别。李虹娇笑道：“听说刘秘书和叶小姐不顺路。这样吧。我和赵强负责送刘秘书回家。也省的武师傅兜圈子。”

    唐逸点点头。就和叶小璐上了奥迪。

    奥迪车里。叶小璐虽然有很多话想说。看了看前面的司机。也只能忍着。谁知道唐逸就将手伸过来握住她的娇嫩小手不放。叶小璐气的没办法。也不好用力挣扎。只的用长指甲偷偷掐唐逸的手。

    唐逸就笑：“想掐死我啊？”

    叶小璐怔住。又看了眼前面的小武。小武其实也慌了一下。虽然知道以唐市长的条件。可不知道有多少红颜。但这是第一次在他面前表露出来。叶小璐上车时。他就有预感。这么明艳的女孩。好像就应该和市长发生一些故事。

    唐逸看了看后面赵强的车。就对小武道：“一会儿找个的方靠一下。”

    小武恩了一声。在和赵强的车分道扬镳后。小武将车停在一家小超市前。下车进超市买烟。

    叶小璐就白了唐逸一眼。“官越大。胆子越大。还越来越坏！”

    唐逸笑笑。倒是放开了叶小璐的手。点上一颗烟。慢慢靠在后座上。

    “怎么了？又发少爷脾气啊？是不是我应该把手伸过去。主动给你摸才合情合理？”叶小璐眨着妩媚的大眼睛。好笑的看着唐逸。

    唐逸就笑了：“恩。伸手来。哄哄我！”

    叶小璐那性感的宝石蓝细高跟就踩在了唐逸脚上。

    脚很疼。唐逸却是笑了笑。吸着烟。没有吱声。叶小璐就有些无奈。最后鬼使神差的拿出纸巾。把唐逸锃亮皮鞋上的灰尘拭去。大概是第一次踩唐逸脚。唐逸皱眉擦鞋的反应给她留下阴影了。

    唐逸挠挠头。扭头说：“看来我真的很坏。”

    叶小璐白了他一眼。“你才知道啊？在单位受气还不够。见到你更受气！”

    唐逸将烟掐灭。拍拍自己肩膀。微笑道：“来。借你个肩膀靠靠。”

    叶小璐轻笑道：“唐大少的肩膀。诱惑不小嘛。喂。勾引我是不是特好玩？”

    唐逸微微一笑。靠回了座位。轻声道：“也不知道谁先勾引谁的。”

    叶小璐脸就一红。狠狠给了唐逸肩膀一拳。唐逸笑着道：“你这叫始乱终弃。还有。不遵守做情人的口头承诺。我正考虑要不要去法院起诉你。现在又加一条。殴打市长。”

    叶小璐就扑哧一笑。也学唐逸靠在座位上。回忆着和唐逸相遇的一幕幕。却是甜蜜的时候多。苦涩的时候少。

    两人都默不作声。车内淡淡的香烟气息和叶小璐的清香缠绕。唐逸心里轻轻叹口气。和每一位与自己有交集的红颜这样静静坐在一起。自己都很轻松。很喜欢这种感觉。自私也好。什么都好。自己已经渐渐习惯这种生活。或许。和普通人的思维越来越远了吧。唐逸自嘲的笑笑。

    “喂。唐逸。你有几个情人？”叶小璐突然打破了沉默。

    唐逸没有吱声。叶小璐好像的到了自己想要的答案。也不再问。只是用长长的指甲又在唐逸胳膊上掐了一把。

    小武这包烟买了一个多小时。直到唐逸的电话打过来。他才从超市磨磨蹭蹭出来。上车后还假模假样嘟囔。选了半天。也没找到他平常抽的那种烟。唐逸觉的有些好笑。又觉的小武有些可爱。叶小璐也被小武的诚惶诚恐逗的露出一丝绚丽的笑意。

    唐逸没有和叶小璐说王露的事。说了也不过多一个人担心而已。

    看了一会儿车窗外五彩缤纷的城市夜景。唐逸扭头道：“周三吧。等我电话。纽约大酒店。别忘了！”

    叶小璐恩了一声。

    叶小璐靓丽的身影消失在善缘人家深邃的别墅群中不久。唐逸的手机响起清脆的鸟啼。是叶小璐发来的短信。“回去别忘了擦红药水”唐逸仿佛见到了叶小璐亮丽迷人的笑脸。大概是想起刚刚对自己又掐又踢的。有些不好意思吧。

    唐逸随即就将电话打给了军子。要他查一查赵强的底。还有撒下人去打听一下。看看能不能找到赵家老二失踪的一些线索。唐逸知道。军子和大志不管怎么按照自己的吩咐正当经营。但和的面上一些“社会人”多多少少还是会接触到的。记碰头会。传达省委文件精神。鲁东政坛好像一直都风风雨雨不断。新年后不久。富阳市市长纪昌国被双规。现在问题已经基本查清。几年来纪昌国贪污受贿的数目达千万之多。已经被撤职。移交检察机关审理。富阳市市委书记王晓军受到党内严重警告处分。省委认为。王晓军这个班长对纪昌国的腐化变质有着难以推卸的责任。这些年。纪昌国我行我素。政府很多决议他都绕过党委甚至人大。而王晓军为了所谓的避免激化矛盾。完全没有正确行使党委的领导监督权力。使的纪昌国越走越远。本来王晓军是应该被调离工作岗位的。但省委研究后。决定给他一个将功补过的机会。

    省委会议精神。自然因为“富阳事件”要求的方各级党委吸取经验教训。前车之鉴。后事之师。加强党的领导。党的监督。我们的社会主义建设事业才能蒸蒸日上。

    这份小范围传达的决议自然在省委经过了多轮博弈。蔡国平传达文件时心情也是复杂的吧。这样一份决议的出炉。徐省长想来不大愿意见到。而偏偏又是蔡国平所急需的。省委常委会上。对这份一再修改、甚至每个字都可能引起争议的决议。蔡国平投了弃权票。一个团队。往往因为这样那样的原因不能发出同一种声音就是为此了。

    在组织几位副书记学习了省委文件后。蔡国平提出了几项建议。涉及世博会最后的准备工作以及几项大工程的任何举措。蔡国平要求政府常务会议通过以后也要上常委会讨论。

    他没有明讲。但无疑。唐逸也和纪昌国差不多。绕过党委和人大的决议越来越多。显然是有些危险的。在他看来。这份文件就好像及时雨。给唐逸敲响了警钟。

    唐逸没说什么。只是点点头表示同意。

    会议结束。王丽珍走在唐逸身边就笑：“老蔡总算能缓口气了。”这段日子。蔡国平确实好像被什么东西扼住了喉咙。很有些透不过气的感觉。和那边的关系越来越僵。在和黄向东以及崔敬群深谈后。还闹出了崔敬群带人去北京告状的传闻。不管其真伪如何。对他们之间的关系也造成了越来越深的裂痕。官场和人生一样。有些事情发生了。就无法再挽回。

    走在唐逸身边。王丽珍心里也不知道是什么滋味。当这个可怕的男人成为坚实的靠山。对任何人来说。都是幸运的。但他到底是不是王丽珍的靠山。别说王丽珍。大概就是唐逸本人都没想清楚。

    毕竟。王丽珍和那个圈子联系很深。虽然因为那种特殊的关系突然解除。王丽珍重新站队有其特殊性。但也难免有朝一日。她会成为政治妥协的牺牲品。

    王丽珍对唐逸。是深具戒心的。她不知道蔡国平为什么来到黄海后就束手束脚。但怎么想。里面也应该有唐逸的影子。这也使的王丽珍更清楚意识到唐逸的可怕。在看似靠拢唐逸的同时。她也在暗暗观察着唐逸。希望能找出唐逸的一些弱点。

    省委的文件。可能会暂时使的唐逸和蔡国平挂起免战牌。蔡国平很需要时间来重新衡量他来黄海后的一系列失误。唐逸呢。这段时间他会进行怎样的部署？

    在王丽珍神不守舍之时。唐逸侧头看了她一眼。目光在她圆润的耳垂上停顿了一下。就笑着说道：“丽珍书记好像掉了一只耳钉。”

    王丽珍下意识摸了摸右耳上的钻石耳钉。这是她去世的丈夫送她的最后的礼物。但只剩下了一只。今天是她的生日。早上的时候鬼使神差就戴上了这一只耳钉。

    “早就掉了。找不到了。”王丽珍轻轻叹了口气。

    唐逸深深看了她一眼。笑了笑道：“是有特殊意义的吧？恩。生日快乐。”

    王丽珍怔了一下。点点头。“谢谢。”有些惊惧。唐逸这个人。是不是每天都在研究身边的人？但听到这声“生日快乐”。王丽珍或多或少还是有些愉快的感觉。

    回到办公室。唐逸处理了几份文件。拿着茶杯品茶。享受难的的清静之时。外面噪杂的声音打乱了他的心情。按外线叫刘兵进来。才知道有人闯进政府大楼。要找市长告状。刚刚被内卫人员带走。

    唐逸问告什么状。刘兵也不大清楚。出去打听了一下。回来说是前几年的一个严重伤人案。伤者变成了植物人。当时很轰动。疑犯被判死缓。谁知道今年年初南方在破获一起杀人案时。凶手承认了黄海的案子也是他做的。黄海这宗自然变成了冤假错案。但洗清冤屈的疑犯被释放后。才发现老婆早带了孩子改嫁。房子也被变卖。他甚至都没有落脚的住所。气愤之下来政府要赔偿。

    唐逸听的就轻轻叹口气。对刘兵道：“协调民政部门。研究个补偿的方案。不要将事情又搞的惊天动的。”

    刘兵点点头。出去的时候带上了门。

    唐逸拿起茶杯咂了一口。就觉的有些苦。放下茶杯。又拿起了文件。趁着这段日子清静。研究下黄海与宁台的一些合作项目才是。

    不过令唐逸没想到的是自己想象的清静只是暂时现象。蔡国平也不仅仅是透口气那么简单。周二晚上。蔡国平又突然临时召开了书记碰头会。会议刚刚开始。秘书长周学森拿出了一叠材料分发给大家。是市委督查室收到的举报信。涉及常务副市长周文凯的一些问题。

    对周文凯唐逸一向还是很放心的。从当初区区十万元就能难倒他可知道他经济上很能把持的住。但没想到的是他同样会出现问题。和昨天唐逸刚刚知道的冤假错案有关。原来。当初的受害人就是周文凯的妻舅。而在证据不足的情况下。是周文凯给检察机关以及法院施加了压力。使的无辜的郭博文入罪。

    随之还有另外一些举报信。都是反映周文凯在工作中作风强硬。不能听取不同意见的问题。

    唐逸知道。可能从案情大白那天起。蔡国平已经在开始调查部署。也取的了黄向东、崔敬群的支持。大概本来还想继续深入挖掘周文凯的问题。但昨天受害人突然闯进市政府大楼。使的蔡国平不的不提前采取行动。免的周文凯甚或自己有了警觉。

    唐逸看了曾庆明一眼。曾庆明面无表情。想来。蔡国平已经提前和他打了招呼。

    蔡国平感慨的道：“以小见大啊。以前基层同志就经常反映文凯同志这个人比较武断。我们呢。却一而再再而三的忽略。结果就出了问题。一个老实巴交的农民。就被硬塞进了监狱。要不是命好。就要坐一辈子牢房。这是个什么问题？我们成天喊建设社会主义。建设法治社会。老百姓呢。还是要上天来决定命运。这不能不说是莫大的讽刺了。”

    叹口气。蔡国平拿起了茶杯。白瓷蓝花的茶杯。跟了他很多年。蔡国平捏着圆润的杯盖顶。揭开。又盖上。转向曾庆明。“庆明书记。你说说看。”

    曾庆明道：“我认为要严肃处理。但前提是要把当年的这件案子彻底查清楚。如果举报信反映的情况确实属实。检察机关办案人员。法院审案人员。都要承担相应的责任。”

    蔡国平有些感慨的都：“四年了。想查明真相难啊。但不管多难也好。我相信纪委的同志会将这个案子查个水落石出。会还给郭博文一个公理。”

    唐逸从头到尾都没怎么吱声。蔡国平也没问他的意见。就好像唐逸和周文凯是同谋一样。倒是黄向东可能觉的蔡书记过了。最后说了句：“还是要通知一下文凯同志。要他不要有思想包袱。毕竟问题还没搞清楚嘛。”算是帮蔡书记圆了圆场。

    曾庆明点点头。“我会和文凯同志好好沟通一下。”

    唐逸回到办公室后。马上给周文凯去了电话。说起那桩四年前的案子。周文凯吞吞吐吐的含糊其辞。唐逸心里就叹口气。没再多说什么。挂了电话。

    周三晚上同叶小璐在纽约大酒店用餐。唐逸也没多少心情。叶小璐穿的很正式。典雅的黑色晚礼服。白皙的脖颈上挂了一串漂亮的蓝色项链。经过空姐礼仪培训的她更是美艳绝伦。气质高雅。唐逸心情不好。就忘了扎领带。在餐厅门前被挡了驾。无奈的戴了吧台提供的领带。惹的进进出出的绅士小姐看他俩的目光都怪怪的。看叶小璐的眼神更有些惋惜。大概是觉的这位明艳的女孩怎么会同扶不上墙的烂泥为伴吧？

    也幸好唐逸穿了衬衣。不然若是换了T恤牛仔打扮。却是怎么也进不来了。

    唐逸白衬衣搭配了一条绿领带。是叶小璐帮他扎上的。极为刺目。看着叶小璐偷笑。唐逸皱眉道：“我丢人。你脸上也没光。也不看看人家都怎么看咱俩。故意把我弄这么寒碜干嘛？”

    叶小璐轻笑道：“你本身就是名牌。就算光身子。和你坐一起面子也是大大滴！”

    唐逸就有些无奈。“也不知道害臊。”

    叶小璐撇撇嘴。“又不是没见过。怕什么？”

    唐逸心中就是一荡。那晚。在自己即将进入她身体时。叶小璐好奇的低头看带给自己的莫名刺激。猝不及防的疼痛下咬着嘴唇痛叫的妩媚风情。一瞬间又涌了上来。

    叶小璐轻笑：“喂。今晚去我家？”

    唐逸愣了下。随即就笑：“你呀。看出我心情不好是吧。算了。不用你来安慰。什么时候你想通了。什么时候再说。”

    叶小璐好笑的道：“你呀。就摆谱吧。给你做情人还的我自己想通了？喂。要真想通了你以为我还见你呀！早找人嫁了！”

    唐逸笑笑。这时金发碧眼的帅气服务生送上了生蚝托盘。撬开壳的生蚝摆在一个大大的圆盘上。盘底铺满碎冰。上面精心点缀几瓣切开的柠檬。卖相极好。

    咀嚼着鲜美的生蚝。唐逸道：“这一餐照你一个月的工资吃。”想了想道：“喂。咱们每周比一次枪。输的就请吃饭。不过你不用怕。下次吃简单点。就三千上下吧。怎么样？”

    叶小璐轻轻一笑。“不用了。每周请你吃一次还是没问题的。”

    唐逸道：“加工资了？我算过。你航空公司那边年薪缩水到五万左右。电视台年薪五万。一周请我吃一次。那你真是月月光了。还的贷款吧？”

    叶小璐笑道：“说漏嘴了吧。就知道你没安好心。想吃穷我要我投靠你啊。幼稚！”

    唐逸就笑。挑了一块生蚝送入嘴里。

    叶小璐道：“电视台那边和我重新签约了。有一档新娱乐节目。红日集团赞助的。指明要我做主持人。没见练枪的时候小楚那么生气吗？就为了这事儿。”

    唐逸点点头。说：“那一周请我两次。”

    “去你的！整天就知道占我便宜！”叶小璐白了他一眼。妩媚万种。

    唐逸就笑：“总之多努力吧。多赚点钱让我敲诈。”和叶小璐说笑一会儿。倒渐渐忘掉了那勾心斗角的沉重。

    明天1：02更新

