    云霄宝殿，各方大臣皆到场。

    随即，金乌天帝就宣布了一件震惊朝野的大事。

    “从现在开始，由帝一接管天庭一切事物。”

    轰！

    宛若是一颗炮弹丢入水中，引发了巨大的爆炸。

    议论纷纷，交头接耳起来。

    宰相立在一旁，对于此事早就知晓了，双眼半眯着，如同雕塑一般。

    其余帝子、帝女的表情都很精彩，虽然有心理准备了，却也没有想到，这一天来得如此之快，如此的迅速。

    至于帝一，表情很是平静，宠辱不惊，微微点头：“谨遵旨意。”

    金乌天帝：“有什么不懂的就请教宰相，天庭就交给你了，不要让朕失望。”

    宰相眼睛睁开，抱拳道：“恭请大皇子登临帝位。”

    其余大臣也都反应过来，跟着附和：“恭请大皇子登临帝位！”

    众多皇子、皇女，此刻也只能跟随大势。

    帝一步履沉稳，在无数双目光的注视下，一步步跨越阶梯，来到了金乌天帝面前。

    金乌天帝站了起来，左手多出了一把金色长剑，右手是一方印玺：“接帝剑、授天玺！”

    帝一双手接住这两样东西，金乌天帝淡淡的道：“不要让朕失望，能否开创我金乌一族万万年盛世，就在你身上了。”

    “我不会让父皇失望。”

    一道道目光复杂的看着这一幕，许多心中还很不理解，为什么金乌天帝会在壮年时期就将位子传下去。

    帝剑跟天玺便是皇权的象征，等于是金乌天帝将帝位彻底让出来了。

    “好，为父就为你荡平前路一切阻碍！”说完，金乌天帝就消失不见。

    帝一转身，坐在了帝位上！

    帝气狂涌，紫气漫天！

    这一刻，帝一身上散发出浓烈的帝皇之气，迅速辐射整个天庭，而后更是冲击向人间界与宇宙外膜。

    这一刻，整个宇宙所有生灵，都感知到了帝一的气息，尽皆骇然。

    天庭之中，除了宰相以及帝雅之外，也都一个个露出震撼之色。

    一个是早就料到，一个是不论什么事情都是一个表情。

    谁都没有想到，帝一身上会有如此可怕的帝皇之气，几乎可以比拟金乌天帝了。

    上位之后，帝一颁布了第一条命令：

    “从现在开始，诸天万界封印全部解除。”

    这个决定，是违背了金乌天帝的命令，但此刻他们都没有一个站出来反对，反而是极为赞同。

    先前金乌天帝乃是为了巩固皇权，才会封印诸天万界。

    但现在过去了如此多年，诸天万界连一个真正的帝君都没有诞生，即使是被解开了封印，也只能是选择臣服。

    帝一手写赦令，化作一道金色流光，飞出天庭，悬浮在宇宙当中。

    万道光芒绽放，而后四下散开，洞穿虚空，飞向不知名地区。

    暗黑魔界！

    此刻，正在爆发内战，为了争夺王权。

    被封印了上千年，他们无法诞生帝君，但造物主巅峰的却是有一大堆，起码上万名！

    这是他们想到的折中办法，既然无法突破帝君，就多培养一些造物主，再配合阵法、合击之术，数量多了，也能发挥出帝君的战力。

    轰隆隆！

    就在他们内战进入白热化阶段，整个暗黑魔界忽然剧烈震动，苍穹开裂，让他们全部都停了下来，茫然的抬头仰望。

    一道充斥着无尽威严的声音响彻整个魔界：

    “即日起，封印解除，最高领袖前来天庭觐见！”

    “什么，封印解除了？”

    “这是真的吗？”

    “肯定是真的，没看到封印没了吗！”

    “哈哈哈，我们终于自由了！”

    轰！

    就在这时，一位很年迈的老者出现，气息绽放，吸引来无尽天劫。

    在天劫中，他气息暴涨，修为疯狂攀升，年迈的躯体迅速变得年轻，最后一拳轰爆了天劫，迈入了帝君之境。

    帝君之威辐射整个暗黑魔界，声音低沉：“这场内斗该结束了，封印开启，我们将迎来一个全新的发展期！”

    “是！”

    当有一个绝对强者出现后，动乱很自然就结束了。

    眼前这一幕，不止是在暗黑魔族，还有牛魔界、言魔界、火神界、武神界、冥界、鬼界等等都在发生。

    光明神界内，众人也都听到了帝一的声音，都有些手足无措。

    关于历史，她们都已经从龙帝那里听说了，一时之间不知道该如何做。

    还是叶倾寒最后决定：“先稳住，我去联系夫君。”

    她们的修为都还不高，连神境都没有突破，面对这种局面，除了求援也没有别的办法。

    ...

    无极城内，龙帝不久前才从火之城中回来。

    自己为孙胜天引见了混沌神猴跟孙战天，双方见面后自然是无比激动，聊了一会儿后他们便走了，临走前还给了孙胜天一个联系方式，如果遇到危险会第一时间赶来。

    此刻，他抬起头，眼光深邃，似乎要看到天庭的景象。

    “刚才的波动，是帝一的，如此浓郁的帝皇之气...莫非他成为了新帝？那金乌天帝去哪里了，对付狱帝？他有这种奉献精神，可以为了后代牺牲自己吗？”

    一个个问题在脑海中盘旋，但大多数都没有头绪。

    就在这时，他收到了叶倾寒的消息，心境发生了波动。

    “诸天万界封印开启，帝一入主天庭，难道金乌天帝真的打算要跟天人族拼命了？”

    如果真的是这样，那么人族就要早做准备了。

    脑海中各种念头转动，龙帝立即前去光明神族领地，让明思思将所有光明神族高层都召集过来。

    现在的光明神族，数量在八百万左右，很庞大，他决定将这些光明神族全部挪移到光明神界中去。

    当然，在此之前，他们得要被龙帝牢牢掌握才行。

    一个多时辰后，数万光明神族就全部被聚集到了一起。

    龙帝二话不说，便施展出幻世阵，将他们所笼罩。

    借助幻世阵，可以发挥出类似于蛊惑心神的作用，而且更加强大。

    这些修为普遍在造物主、虚空境跟万劫境的高层，很轻松的就被龙帝所控制！

