    那人类模样的黑袍男子，极为年轻，虽然身形狼狈，显然经过了惨烈的激战，但天神之眸开阖间尽显锋芒，举手投足都有一种惊人的气势，不是萧叶又是何人？

    “萧……萧叶神将，竟然也闯过了秘世神关？”

    这一刻，汇聚于关口附近的生灵，都是结结巴巴，语不成声了起来。

    秘世神关这是什么地方？

    萧叶以中位天神境闯入进去，他们并不奇怪，但能紧跟着枯墟走出来，这就逆天了。

    要知道，毕竟萧叶的境界摆在那里啊，能几乎追平枯墟的成绩，怎能让人淡定？

    最重要的是，连枯墟都发出了，自己不及萧叶的感慨！

    在秘世神关之中，到底发生了什么啊！

    “萧叶老弟，你走入秘世神关出口之际，临阵顿悟，是否有收获？”凝望着萧叶，枯墟苦笑连连，开口询问道。

    一想到闯荡秘世神关的景象，他就忍不住心颤。

    这些年，他亦有了不小的进步，拥有了横穿秘世神关的能力，但萧叶却丝毫不逊色。

    实际上，在数十年前，萧叶就已经领先他走到了出口，只是临阵顿悟，他这才追上，先一步走了出来。

    这已经能说明很多东西了。

    “的确有一些收获。”

    在枯墟的注视下，萧叶微微一笑，随后闭上了双眼。

    嗡！

    就在此刻，有混沌光垂落了下来，化作一种特殊的混沌规则涌现了开来，滋生出一片惊人的景象。

    轰！

    有无数神光爆发而出，在虚空中化作一片虚无缥缈之地，放眼看去，还有一座又一座的神山虚影，以及无尽的电芒所缭绕，此外还有一片金色的汪洋若隐若现。

    “这莫非是混沌奇景？好可怕！”

    “看起来，有点眼熟啊！”

    ……

    此时此刻，无数生灵都是神体狂颤了起来。

    “这……这是秘世神关！”

    至于枯墟，更是瞳孔剧烈收缩着，满脸震惊之色。

    他从秘世神关之中闯了出来，对于此地自然是极为的熟悉。

    轰！

    就在此刻，那片庞大的奇景还在不断涌动着，像是有两尊庞然大物被演化了出来，在进行碰撞，有恐怖滔天的气机爆发而出，横贯苍宇，瞬间朝着四面八方席卷了出来。

    这等气机完全凌驾于万灵之上，根本不是后天生灵可比的，让混沌空间哀鸣不止，关口所有生灵都跪伏了下去，根本直不起身子。

    “你……你竟然将秘世神关当做混沌奇景，给演化了出来？”

    连枯墟都在踉跄后退，惊骇欲绝。

    这奇景中爆发出的战斗，分明并非实物，但仅仅是气机逸散出来，就达到这等地步，这根本就是先天神灵在战斗啊，其威力，绝对达到一个让他难以想象的地步。

    当年，萧叶还只是他亲子枯沧元同级别啊，如今却直追而上，将他彻底超越了吗？

    嗡！

    但可惜，这片奇景太过可怕了，且推演出了先天神灵在战斗，像是触及了某种禁忌，让萧叶神体摇动，飞快消失了开去。

    但萧叶却并不失望，反而满脸的激动之色。

    他来到秘世神关，闯关倒是其次，主要是为了修炼五景神通。

    此等神通最后一景，一旦功成，可以化身为奇景掌控者，发现混沌世界中的其他奇景，以及进行推演演化。

    而秘世神关存在这么多年，先天神灵战斗余威依旧存在，赫然也是属于混沌奇景的一种，他才会来此。

    在无数次的失败尝试下，他靠着时间之塔的时间增幅，终于功成了。

    “屠天三击的最后一击，修炼难度太大了，相比较而言，五景神通更容易突破。”

    “而‘秘世神关‘的威力，远超我掌控所有奇景，一旦我能熟练掌控，即使没有突破到上位天神境，都能和樊极饕都正面厮杀，甚至还有一定的胜算！”

    “到时候，我就再去一趟普沙遗迹。”萧叶眸光湛湛。

    当年他靠着屠天三击的第二击，是化解了九官南的伏神神通，但这和正面厮杀，完全是两回事。

    而这些年，他深入大秦神国疆域内很多隐秘的遗迹中，的确是想要寻找弥补三千大界生灵后天缺陷的方法，一直未曾放弃。

    “枯墟大哥，我还要进行闭关体悟，就先告辞了。”

    萧叶对于自己和枯墟对话而引发的滔天波澜，根本不予以理会，而是对枯墟遥遥抱拳，脚步一跨，直接瞬移离开。

    “嗯？”

    突然，萧叶停顿而下，浑身的汗毛都倒数了起来，一种巨大的压力感油然而生。

    他只感觉，在遥远的虚空之中，正有一双眸子睁开了，正遥遥的盯着他。

    这种感觉太过怪异了，言语难以形容，周围没有任何变化。

    “是大秦神国，神都的方向？”

    萧叶转身看去，分辨方向后，顿时神色怪异了起来。

    如今大秦神都中的确群强荟萃，但能带给他这种感觉的生灵，除却大秦神主之外，根本找不到第二个生灵。

    “算算时间，距离那场巅峰决战，也差不多过去了两千年了啊……”萧叶脑海中闪过一道电光。

    果不其然——

    “萧叶！”

    一道威严的声音，穿越了无垠的空间，于萧叶耳边响彻而起。

    “神主！”

    萧叶连忙对大秦神都方向遥遥躬身行礼。

    “两千年之期已到，吾在神都中等你，曾许诺给你的奖励，也应该兑现了。”

    那威严的声音落下，顿时所有的异样感觉全部消失了。

    “大秦神主的奖励！”

    萧叶眼神顿时火热了起来。

    能让大秦神主，准备两千年之久的奖励，他太感兴趣了。

    嗖！

    下一刻，萧叶改变了方向，直接朝着大秦神都方向而去。

    途中，他动用神将权限，直接开启了神国传送阵，于八年之后，那庞大的大秦神龙，终于浮现在视线之中。

    “又回来了……”

    望着熟悉的大秦神龙，萧叶满脸的感慨之色。

    这大秦神龙虽然极为浩瀚，但对当今的他而言，却不再神秘。

    萧叶闯过秘世神关，早已在大秦神国引发一场大轰动，此刻现身于大秦神都之中，更是宛如地震海啸一般，很多新晋神阶天才都现身，赶来拜见这富有传奇色彩的新将。

    “神主大人！”

    然而萧叶却并未驻足，而是脚步一跨，直接朝着大秦神龙龙首的部位冲去。

    {第三更到！}

