    “不错，就是十个亿，当然，这其中要包括特效、宣发等等。”叶辰说道。

    “即便如此，这也会是影视行业的一次地震啊！”长老咽了咽口水，因为之前拍电影，大部分的钱都用在明星身上，特效之类的就太渣了。

    于是很多人都冲着明星去的，结果发现剧情、特效都弱爆了，就会破口大骂。

    久而久之，观众就会对电影行业失去信心，那就完蛋了！

    但是这一次，虽然演员有些弱，最大牌的就是杨诗韵这个十八线的小明星，但是她的演技在线，颜值也过得去。

    最重要的是，叶辰肯花巨资来做特效，加上过硬的剧本，这次的电影，有很大可能成为爆款啊！

    “地不地震的我不知道，不过我既然要做，那就要做精品！”叶辰嘿嘿笑道。

    反正钱对于他来说，就是个数字而已，大不了多抢几个红包，余额就会多起来的。

    十个亿，也就几天时间就抢回来了。

    杨诗韵惊讶的看着叶辰，这家伙看起来平平无奇的，但是总让人眼前一亮！

    只是再看了一眼方洁之后，杨诗韵无奈的摇摇头，或许，她已经没有机会了。

    随后叶辰便离开了叶氏影视，然后就接到了老爹的电话。

    “爸，你这族长当的可还顺心？”叶辰笑着问道。

    “小辰啊，现在村里人都知道你在洛城发展的好，一个个都来巴结我呢，想不顺心都不行咯。”叶西山叹息道。

    叶辰了解自己的父亲，对于这种巴结，他老爹肯定是不需要的。

    “爸，你该不会是想给村里干个什么事吧？”叶辰问道。

    “还是你小子了解我！既然我当了这个族长，总不能什么事都不做吧？三叔公他也老了，村里也没什么事干。”

    “爸，你就直说吧，你想做什么？”叶辰问道。

    “是这样的，我听三叔公说了，其实咱们叶家村在很久之前，并不是在这里的，好像是躲避战乱，才来到这里发展的，而且因为当年战乱，咱们叶家族谱都缺失了不少。所以我作为族长，我想修订一下咱们叶家的族谱，也算是对得起先祖，给后人留下一些遗产吧！”叶西山说道。

    “爸，这是好事啊！这事你尽管去做，资金方面我来想办法。”叶辰说道。

    “小陈，这个工程有点大啊，加上派出去打听人员的吃住问题，可能需要好几万的资金呢！”叶西山嘀咕道。

    叶辰嘴角抽了抽，他老爹还是以前的思想。

    毕竟以前他家为了让他读书，都在大伯父家借了三万呢！

    现在为了修订族谱，就要花费好几万，总不能让村里人凑钱吧？

    所以他才想到了叶辰，但是一想叶辰也不容易，所以说话都有些扭捏了。

    “爸，瞧你说的，修订族谱，我也有份，这些钱我来出！过几天我让叶枫回来成立一个基金会，专门处理这个事，你来主持这个基金会。”叶辰说道。

    “好！”叶西山笑了起来，他的想法很简单，就是给后代留下一份遗产，让后辈知道叶家先祖是从何而来的。

    挂断电话之后，叶辰便笑了起来。

    对于修订族谱这事，叶辰还是很佩服他老爹的。

    毕竟之前的叶西军，其实也想过修订族谱，但是因为叶家先祖搬来叶家村很长时间了，有些史料已经很难找到了，也就不了了之了。

    不过如今他老爹要干这事，他就必须全力支持啊！

    于是叶辰打通了叶枫的电话，上次叶枫跟他来到洛城之后，这家伙还一直没有打过他的电话。

    可能是解决的有些麻烦他吧，毕竟他跟叶枫从小一起长大，还是了解叶枫的，这家伙也是不喜欢欠人情。

    所以这么久了，叶枫也没有联系过他。

    可是他明白这家伙的难处，现在叶枫的媳妇快要生了，可是这家伙现在连一个工作都没有，能够撑到现在，也不容易啊。

    “叶辰，你怎么想起给我打电话了？”叶枫有些尴尬的说道。

    “怎么？我不给你打电话，你就不给我打了是吗？我给你留的地址，你是不是都忘了？”叶辰没好气道。

    叶枫尴尬道：“叶辰，我……我现在还能撑着，你……你别担心我了。”

    “你还能撑着？就住在十几平的出租屋里？你不为自己想想，也不为自己的妻儿想想？你能受到了，她们能受得了吗？”叶辰说道。

    “你……你怎么知道的？”叶枫有些惊讶。

    “哼，你不用管我是怎么知道的，我现在有件事让你去办，你带着嫂子回叶家村，跟我爸一起主持修订咱们叶家的族谱。”叶辰说道。

    “修订族谱？”

    “不错，修订族谱，我会成立一个基金会，由你和我爸一起管理，你的工资就从里面支取，每个月工资一万，我先看看你的能力，等族谱修订完成，你就来我的公司上班！”叶辰一不容置疑的语气说道。

    “叶辰，我……我没经验啊！”叶枫有些不知所措。

    月薪一万啊，他以前都没有这么高的工资呢！

    而且以后叶辰还让他去叶辰的公司上班，这……

    “没经验不知道学？难不成你让你儿子一出生，就知道他爹是个没出息的人吗？你要是这么怂，可以回绝我，我另外找人！”叶辰大喝道。

    叶枫沉默了，他知道叶辰这是在帮他，之前他之所以不联系叶辰，是不想麻烦叶辰。

    可是叶辰这都找上门来了，他若是再拒绝的话，那就真的太怂了。

    于是叶枫说道：“我……答应你！”

    “这不就结了吗？明天你们就起身回家，我让人把车送到你家门口去。”叶辰说道。

    “什么？还有车？”叶枫感觉要蒙了。

    “废话，难不成你让我爸跟你出去办事的时候，走路去？你累着了没事，可别把我爸累着了！”叶辰说道。

    说完，叶辰挂断了电话，叶枫有些激动，而他妻子则拍了拍叶枫的肩膀，说道：“枫哥，叶辰就是咱们的恩人，你可不要辜负了他的信任！”

