    快刀·祁六（四方群侠）

    等级：20

    境界：略有小成

    气血值：10000/10000

    内力值：800/800

    精通武学：狂风快刀（略有小成）

    背景介绍：江湖上赫赫有名的刀客。

    “是群侠！！”

    王远眼睛一眯，开始谨慎起来。

    《大武仙》里，BOSS除了境界高低以外，也是有品级之分的。

    像尹二狗那样的山贼首领，只能称之为普通BOSS，再往上就是四方群侠，江湖豪客，威震天下，盖世无双。

    群侠及以上级别的BOSS，不仅实力强劲在江湖上小有名气，而且具备很高的AI，除了实力不同以外和玩家几乎无异属于智能NPC，完全可以当成活生生的人来看待，想不到在这低级练级区的其余场景竟然还能遇到群侠级别的NPC。

    快刀祁六人如其名，刀法以快著称。

    装完逼，快刀祁六纵身一跃从牌楼上跃下，一脚踏在地上。

    “蹭！”

    地面上插着大刀应声而起，同时祁六一抬脚踢在了刀柄上。

    狂风破浪！

    “刷！”

    大刀以极快的速度飞向了王远。

    二人相距不过数米，这大刀自是转瞬即至。

    见大刀刺来，王远站稳身形，双臂交叉护在身前。

    “铛！”

    大刀撞在王远的胳膊上，发出一声清响，王远纹丝不动，大刀反而被弹飞了出去。

    -26

    -50

    一红一蓝两个伤害飘起，王远头上的血条猛地掉落一截，心里蓦的一惊。

    虽然王远内功修为不强，可是外防御值足足高达一百七十多点，寻常小怪的攻击王远完全可以忽略不计，而祁六仅仅一刀，就砍掉了王远多达十分之一的血量，足见其攻击之高。

    群侠级别的BOSS实力果然不容小觑。

    “咦？”

    见自己一刀下去对王远并没有造成太大伤害，祁六心中也是惊讶不已。

    这招狂风破浪是祁六所学狂风快刀中最得意的招式，重在攻其不备出其不意，不仅伤害高，还可以将目标击退。

    面前这小和尚硬挨了自己一刀不但没受到多少伤害，而且还纹丝不动，这小子颇有些邪门啊。

    “好秃驴，真有你的！”

    祁六一伸手接住反弹过来的大刀，纵身一跃跳到了王远背后，手中一翻对着王远的脖子就砍了过来。

    狂风翻云！！

    王远出身于武林世家，反应远超常人。

    虽然游戏中王远没学过多少功法，但是祁六的招式王远看得明明白白，奈何身法不济，想要躲闪自是心有余而力不足，无奈之下只得再次举起胳膊一挡，挡住了要害。

    “铛！”

    祁六的大刀砍在了王远胳膊上，这时王远已经转过身来，内力灌注于掌上，一掌对着祁六就拍了过去。

    谁知那祁六身法极快，半空中双脚一踩王远肩膀，一个鹞子翻身闪过了王远的攻击。

    此时王远体会到了自己除了不能学习大部分功法以外另一个大缺陷，身法不足！

    现在王远的攻击和防御的确强悍无比，可身法上的不足让王远也成为了一个移动缓慢的靶子。

    遇到攻击不足的玩家和NPC，王远可能占据强大的优势，完全不必畏惧对方的攻击，但是遇到祁六这种内功和外功均不弱的狠角色，就要被吊着打了。

    如今王远的攻击根本打不到祁六，而祁六上蹿下跳辗转腾挪，一手快刀无孔不入，想要磨死王远也不过是十几个回合的事。

    王远心中那叫一个郁闷啊。

    通常情况下，BOSS都是被玩家磨死，王远作为一个玩家被BOSS磨死，这死法着实有够惊世骇俗的。

    “如果老子能抓住他，一定要打断他的狗腿！”

    看着祁六上蹿下跳的身形，王远暗暗怒道。

    “抓住他？唔……”

    想到这里，王远突然心思一转，忙出声道：“追风快刀祁六爷，果然名不虚传，在下甘拜下风，愿引颈受戮。”

    说完，王远放下了双臂，不再格挡也不再攻击。

    祁六见王远果然放弃了抵抗，于是也停止了上蹿下跳，一脸不解的问道：“你这秃驴，到底什么意思？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，指着自己的脖子道：“没什么意思，就是不想打了，祁六爷尽管往和尚脖子上砍吧，能光明正大的死在祁六爷的刀下，和尚我也不算白死。”

    “？？？”

    听到王远的话，祁六一阵懵逼……显然他还没见过如此无理的要求。

    “你小子搞什么名堂？！”

    祁六警觉道：“莫不是想欺诈老夫？”

    “呦？这老小子还不上当？”

    王远稍稍意外了一下，旋即面带不屑道：“和尚我可是真心实意挨砍，祁六爷也是赫赫有名的四方群侠为何这般以己度人，莫非是怕了和尚？”

    “放你娘的屁！你个不要脸的秃驴！”

    祁六也是耿直脾气，听到王远的话，当场就骂了出来。

    妈的，明明是自己追着这秃驴砍，到这秃驴嘴里却成了自己怕他，祁六在江湖上混了这么久，还从未见过如此厚颜无耻的秃驴。

    “既然想死，老子就成全你！”

    恶狠狠地骂了王远一声，祁六往前一步手中大刀对着王远的脖子就砍了过去。

    “漂亮！”

    王远见状嘴角微微一翘，漏出了一抹奸诈的笑容。

    “铛！”

    祁六的刀砍在了王远的脖子上，与此同时王远的左手也抓在了祁六的胳膊上。

    “野球神拳第一式！胡搅蛮缠！”

    王远中二的大叫一声，左手猛地往后一拉。

    《金刚不坏神功》有三大优势，刀枪不入，力大无穷，免疫控制。

    这防御高只是其中一点而已，超强的攻击判定才是《金刚不坏神功》最强大的特点。

    祁六的攻击虽高，皆是因为其功法境界较高，手中还有一柄不错的武器，其本身的臂力和王远还是要差上一截的。

    王远只是这么一拉，祁六直接就被拉到了王远跟前。

    紧接着王远右脚灌注内力，一脚踩在了祁六左腿的膝盖上。

    王远是何等力道，何况这一脚又暗含内力，祁六被王远拉到身前本就心中惊慌，来不及防御，这一脚踩的可以说是结结实实。

    “咔嚓！”

    一声瘆人的声音响起，祁六的左腿应声而断。