    行动开始，大部分的人快速的离开，只有少数的技术人员还留在原地。

    简柒看着闪电他们都离开，转过视线望着唐靳御：“唐教官，我们现在做什么？”

    唐靳御望着人，道：“保护我！”

    简柒挑眉：“你……认真的？”

    “我什么时候不认真了？”唐靳御声音凉凉的，伸手拿过一个耳麦递给她：“戴上！”

    简柒放进耳朵。

    “跟上。”

    简柒倒是没有多说什么，跟上了唐靳御的脚步。

    剩下的一群人分别上了车，朝着目的地而去。

    简柒跟着唐靳御上了车。

    车内偌大的空间里，摆放了各种高科技电子屏，技术人员正在对每一个出动的特工定位，并且另外一个屏幕视频出现了一群面生的佣兵。

    简柒视线扫了一眼屏幕上的特工定位。

    车窗外电闪雷鸣，雨越下越大，无疑，今晚行动也加大了这场任务的难度系数！

    很快车到了城区，找了一个较为隐蔽的角落，几辆车也停了下来。

    旁边反恐高层扫了一眼电子屏幕上所有特工的定位，拿过对讲机开口：“所有人都到位了吗？”

    对讲机那头相继传来声音：“到位。”

    就在人准备吩咐行动的时候，旁边的监控视频里，那群佣兵却似乎有了动作，有一个男人的视线直接是看向了镜头。

    很明显，他发现了摄像头！

    只看见男人抬手朝着摄像头伸了过去，接着整个屏幕直接黑屏。

    车内众人面色一变。

    拿着对讲机的男人也是沉了脸，直接开口：“我们的卧底应该快要被发现了，所有人开始行动，务必保证卧底的安全！”

    男人说完，放下手中的对讲机，接着走到唐靳御面前：“唐先生，就麻烦你了！”

    唐靳御淡漠点头，接着转身对着旁边的简柒开口：“走。”

    简柒跟上。

    外面下着大雨，简柒跟着唐靳御的脚步，笑着开口：“唐教官，看来，我们雨中漫步这种事情是没有办法改变的。”

    唐靳御侧头看了某人一样，这个时候还有心情开玩笑，也就她了。

    收回视线，唐靳御加快了步伐。

    简柒淡定跟上。

    很快，两人找到附近的一栋高楼，并且快速到达了楼顶的位置。

    “你的左手现在怎么样？”唐靳御垂眸看向她的左手。

    简柒抬手，淡定撩拨：“你要不要摸摸？”

    唐靳御：“……”

    “不是一直想要当狙击手吗？今天让你来，我给你当观察手！”唐靳御开口。

    简柒咧嘴一笑：“对你，会不会有点屈才了？”

    “别废话，快点准备！”

    唐靳御凉凉的警告某人。

    简柒笑着，手上动作快速的准备，架好枪，趴在地上！

    唐靳御动作也是快速的趴在了她的旁边。

    天空中电闪雷雨，雨越下越大，似乎没有要停歇的意思。

    简柒笑着开口：“唐教官，我们俩会不会还没有等到敌人出现，直接被一道雷给劈死在了这里？”

    “放心，就算是劈，也会先把你给劈死！”唐靳御凉凉道。

    简柒：“……”

