    第185章如何进商铺（三更求订求票

    年轻子弟并没觉得夏佺这模样像什么奸商。

    反而觉得，这样‘斤斤计较’的小姑娘，真是太可爱了。

    他原本以为，想要从这里换粮食，至少得几十方积雪才能换一斤半斤的。

    没想到……

    这么便宜。

    夏佺严肃摆手：“放心，我说过，我这人从来不会做亏本买卖。”

    “当然，也不会做坑人的买卖，就这么个交易标准，你们愿意，就尽快准备好东西回来交易。”

    “如果还觉得这交易条件太苛刻，就当我没说。”

    “好，我先替组织答应了。”

    年轻子弟起身敬礼：“请你放心，我们一定在最短时间内回来与你进行这场交易。”

    “好，我就在这等着。”

    夏佺也从沙发上站起来，对年轻子弟敬了个标准的少先队礼，“等您回去安排好，尽快回来交易。”

    年轻子弟看看窗明几净的交易商铺，再看看自己无意中进来的地方。

    犹豫了下还是果断提出心中疑问：“我们若准备好了交易所需物品，要怎么进来？”

    他能肯定，在进来之前，他们所在的那片山区，方圆几百里，都找不到这样干净神奇的地方。

    因此才有此一问。

    夏佺：“你们只需在脑海里默念‘帝星商贸，我要交易’即可。”

    “就……就这样？”

    年轻子弟眼里闪过一抹不可思议，“我记得我当时进来前，似乎是在想，要是能用这些……”

    说到这里，他呆住了。

    当时他和战友们趴在雪地里又冻又饿。

    于是脑海里便想着，如果这些雪能换成吃的就好了。

    随着这个想法一出来，眼前就是一花，再睁眼，就出现在了门外。

    夏佺被他呆萌的样子逗笑了：“您是不是在想，如果雪能换成吃的，所以就出现在这里了？”

    年轻子弟内心虽不敢置信，但还是诚实的点头：“是……是的。”

    “就是这样。”

    夏佺笑得更灿烂了，“我这个商铺，它存在于你们想象不到的地方，只为有需要的善良之人提供交易机会。”

    “所以，您能来这里，证明您心怀大善。”

    战士抿抿唇，没再多说。

    短暂的沉默后，他才如在梦中似的低声道：“我……我知道了。”

    “不过，我这次回去，暂时还不能乱动。”

    他犹豫了下道，“我不想因为我的失误，让战友们暴露在敌人眼皮底下。”

    “放心。”

    夏佺安慰道，“您从什么地方来，回去依旧会出现在那个地方，不会闹出任何动静的。”

    这是系统告诉夏佺的。

    在这方面，她还是蛮相信系统的。

    “多谢，我知道了。”

    说着敬了个礼，转身就要走，“告辞。”

    “等等。”

    夏佺叫住他，“这是我们商铺特意准备的试用品，请拿回去给你的战友们试试。”

    “吃着好，就请多下点单，我的业绩还要靠着你们呢。”

    说话间，她已通过店长对店员的掌控，吩咐夏安把她刚刚交易回来的自热食物搬了部分出来。

    一共三箱，每箱十八盒。

    另外还有两盒散装的。

    “这是……”

    年轻子弟眼里满满的狐疑，“食物？”

    (本章完)

