    呼！

    结束了，终于结束了。

    三人坐在地上都松了一口气。

    【返回倒计时，3、2、1。】

    光芒再次亮起，三人的身影在原地消失。

    当方浩在出现时，已经返回了自己的领地。

    打开领主之书，方浩联系了另外二人。

    得知都安全的返回了自己的领地，也放下心来。

    “主人。”伊儿从领主石楼走出来，发现方浩，微微一愣。

    不知道他是什么时候回来的。

    “恩，伊儿我有些饿了，准备下午饭，对了，让人准备一下洗澡水。”

    “好的。”

    试炼期间，时间并非是静止的，但流速却不相同。

    在尔兰哈村庄的战斗，怎么说也有七八个小时，消灭的腐尸足有数百。

    但返回时，却只是到了中午，时间过去了三四个小时而已。

    伊儿去准备午饭，方浩也开始查看得到的奖励。

    这次试炼任务，发放的奖励，都是技能或者见习装备。

    倾向个人自身的能力。

    技能卷轴分别是，【冰霜护甲】【死亡面容】。

    【是否学习技能，冰霜护甲。】

    【是否学习阵营军团技能，死亡面容。】

    学习。

    两张卷轴化作光芒，直接钻进方浩的体内。

    【冰霜护甲】

    【类型：水系技能】

    （描述：施展后形成防御护甲，增加自身精神力35%的防御护值，释放魔法（除火系）将附带冰霜状态。）

    方浩直接施展。

    一股能量升起，在自己的周身形成了一圈淡蓝色的保护层。

    就好像，穿了一层用蓝色玻璃制成的衣服。

    查看完冰霜护甲，继续查看第二个技能。

    【死亡面容（被动）】

    【类型：亡灵军团技能】

    （描述：每当麾下一名士兵死亡，所有士兵将进入奋战状态，提升1%的攻击和防御。（最高叠加100。））

    我靠，这个军团技能厉害啊。

    自己的兵多的，每次战斗被自己人踩死的就够100个了。

    想要叠加到100%，可以说轻而易举。

    岂不是说，自己只要牺牲掉100个低阶兵种，就能换来数十万大军100%的攻击和防御BUFF。

    到时兵种的战斗力，就达到了一个恐怖的地步。

    可惜了，他还有个100上限，如果没有这个上限就好了。

    到时攻击力叠加个10万，就算是普通的骷髅战士，一剑也能把龙族给秒杀。

    总之，即便只能叠到100为上限，这个技能也十分强大。

    增加整体军团的战斗力。

    【咒文灵药】

    【类型：药剂】

    【能力：技能凝聚速度永久提升2%。】

    （描述：混合了暴君血液的灵药，吸收后将提高你对魔法的理解。）

    又是一个好东西。

    喝了后，可以增加技能凝聚速度。

    通俗点讲就是减少施法时间。

    这种药剂对于法师来讲很重要，不比得到一个强大的技能差。

    至于剩下的见习魔法长袍和学徒法杖，就不用看了，都是绿色的新手装备。

    等哪天领地的亡灵法师装备坏了，就将这两样给他们装上。

    “张斌，得到什么技能了？”方浩打开领主之书，问向张斌。

    装备奖励应该都是新手装备，主要还是看看都获得了什么技能。

    “铁壁，可以增加自己防御力和格挡效果，还有个军团技能，坚守阵地，防御战增加军团防御力，以及反击能力的，感觉我这都是挨打技能，老大，我是不是走上了一条不归路啊。”张斌回复说道。

    无论是铁壁，还是坚守阵地这个军团技能。

    听起来都是防御型的，理解成挨打的，也不为过。

    “游戏里的T，最强力的职业，真男人。”方浩安慰道。

    “这倒也是，我这身材是越来越好了。”

    关闭与张斌的聊天，方浩再次打开董佳悦的私聊。

    得知董佳悦同样是奖励了两个技能。

    一个是增加自己攻速的，军团技则是增加兵种20%进攻速度和5%的攻击力。

    有些类似兽人的血怒，短暂的增加移动和爆发力。

    跟两人聊完，今天的试炼也算是告一段落了。

    “主人，洗澡水准备好了。”一名女仆走了过来。

    “恩。”方浩答应一声，向着领主府走去。

    这里的洗澡可没有现代那么简单，还需要安排人烧水，然后倒进浴桶里。

    进入浴室。

    脱掉衣服，便直接浴桶，一阵舒适感令人有些昏昏欲睡。

    正享受的时候，开门声响起。

    一双柔软的小手，从后面搭在了方浩的肩膀，开始轻轻的按摩起来。

    当对方的小脑袋探过来，方浩才看见，进来的并不是伊儿。

    而是被安排在领主府，打理地下室的那名白狐女仆。

    “怎么是你。”方浩下意识的问了一句。

    女仆有些惊慌，急忙回答：“伊儿姐在做饭，让我服侍您洗澡。”

    “哦，行，你去门口，将我背包里的蓝色药剂拿过来。”方浩说道。

    他突然想起，刚刚的咒文灵药还没喝。

    这种药剂，还是早有早喝。

    “好的主人。”狐女答应一声，在一旁的背包里拿出了药剂递到了方浩的手中。

    对药剂有了一定的了解，这次便没有多想，拧开瓶盖便直接一口吞下。

    冰凉的液体顺着胸腔滑入腹中。

    先是一阵凉意，接着便是全身的刺痛。

    腹部如同燃起了一团火焰，全身的肤色瞬间变红，如煮熟了的螃蟹。

    “主人，你怎么了？”一旁的狐女小声问道。

    “热，太热了。”方浩知道这是药剂的作用，但依旧感觉难受。

    直接从浴桶中站起，让全身的皮肤裸露在空气中。

    见如此场景，方浩口中的呻吟，狐女的脸色瞬间便是一红，在羞涩下开始慢慢的脱掉自己的衣服。

    等全部脱掉后，低着头走到了方浩的身边。

    方浩一转身，看见狐女的模样，微微一愣，她现在身上红的比自己还严重。

    “我不是这个意思。”方浩说道。

    狐女脸色涨红，“主人，我不太会。”

    这，……。

    药效并没有持续太久，但方浩的心中却越发的燥热。

    一个小时后，方浩在狐女的服侍下，换上了新的衣服，一同走出浴室。

