
    “不……不啊啊啊啊！”

    神山的演阵台上，突然传出歇斯底里的咆哮。

    一众兽首都不知发生了什么，问方渡武吧，貌似也问不出个所以然来，急得如热锅上的蚂蚁。

    只有方渡武自己明白，已被辰申三种变种战魂锁死了的阵眼，就意味着此番斗阵，他这边已是彻彻底底的无回天之力了……

    现在的方渡武，就像是一个等待被执行死刑的人犯，恐惧，愤恨，不甘等种种情愫在身体里面扎了堆。

    如果不狂啸着释放出来，怕是他自个儿都能把自个儿活生生的憋死！

    须臾，凤十一和凤十二已各就各位，凤殿这边的控阵之势已达全盛。

    “给我破！”

    “嗡……嘙！”

    忽然间，刀、剑、qiang三道凌厉的战魂齐出。

    电光石火后，那无处躲藏的神山阵眼便已赫然崩爆！

    在修者的世界，有这么一则顺口溜，讲的是“斗丹斗符难失命，斗战斗魂易丧生。斗阵最是凶与险，败者十人九人屠。”

    意思是说，与人斗丹、斗符时，通常都不至于会丢掉小命。

    但若是与人斗战、斗魂的话，那就很容易身消命陨、一命呜呼了。

    不过说到底，最为凶险的，还是与人斗阵。

    因为斗阵往往不是个人行为，都会牵扯到大批的人马，源源不断的斗阵所需的能量。

    因此，斗阵失败的一方，十个人里面往往就会有九人惨遭屠戮！

    事到如今，方渡武与诸多兽族联盟斗阵败北，那么等待他们的，自然是洪流猛浪般的疯狂冲击——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一眨眼的功夫，压倒性的阵潮澎湃而至，所过之处便如飓风激荡，摧枯拉朽！

    “撤、快撤！”

    一些兽族头领蓦然反应过来，便要率众逃遁。

    奈何事已至此，各族众兽又如何逃得过这滔滔阵能的摧压？

    “崩嗤嗤、轰隆隆隆……”

    “噗哇～”

    “呃啊啊啊！”

    “嚎呜呜呜呜～～”

    “救、救命啊……”

    从地理位置而言，本就以俯瞰之势、傲然凌立在神山之上的凤殿处，此刻迸腾而至的煌煌阵威，便好似九天奔腾而下的洪流过境，挡无可挡、避无可避！

    阵能杀崩之处，寸草不生！

    神山之上，无数修者祭出的色泽各异、熠熠燃燃的护体玄气，此刻就好像星星点点的火光，一刹间、便被凤殿汹涌而至的“洪流”所淹没。

    那些个玄尊、玄君，甚至还有好些个下品玄圣境的存在，都是连一丁点“烟气儿”都未曾扬起，就已被覆灭到死的不能再死了。

    玄修境界达到圣阶中品的强者，大多也都在阵罡冲击下、落得个重伤收场。

    七星以上的“大圣”们所受的伤亦是不轻，一个个神情凝重。

    至于那些半神、或者已然踏足玄神境的各族兽首们，汹涌而来的阵杀之力于他们而言倒算不上太过强横，大多也只不过是受了些轻伤。

    但……

    当它们回目望去，却发现身后原本密密麻麻的族众、如今就只剩下七零八落的寥寥数人时，差点儿当场吐血昏厥！

    “我、我的族人们呐！”

    “为了这一战，老子带来的，可都是族中精英。”

    “本想着有着血誓制约，我们各族定能齐心协力、杀败火凤一族，夺下婆娑古域，再痛饮凤凰血的。”

    “可现在，现在……”

    一众兽首们，面色一个比一个灰白，眼中的绝望之色根本难以遮掩，声悲气痛道“我族中精英后辈，九成九也都阵亡于此了。”

    “再年轻的一辈，则还远未达到独当一面的年龄与修为。”

    “如此青黄不接的时候，偏偏又往死里得罪了强大的火凤一族……”

    “一旦火凤一族反扑而至，我族焉有不灭之理？”

    “male戈壁的，说好的里应外合，轻松制胜呢？”

    “为什么会这样，为什么啊啊啊啊啊！”

    “崩嗤嗤、轰隆隆隆……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    阵杀的余威仍在疯狂肆虐，整座神山都被摧残的摇摇欲坠。

    这对于那些置身于神山的存在而言，无疑是人间地狱。

    但对于居高临下、俯瞰此景的凤殿修者们来说，这震撼的景象，却无疑是最为壮丽、最为鼓舞人心的美景——

    “哈哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    “不愧是罕见的顶级斗阵之威，这摧枯拉朽的破坏力，前所未见。”

    凤一，也就是火凤一族的族长不禁感叹“说来，这一切多亏了辰小友出手相助。”

    “此前，在婆娑古战场上、以万阵之势遥助我族占据上风的是他；方才亲自控阵，破阵败敌的也是他！”

    “我族能有斗阵之胜，辰申小友当居头功！”

    原来，凤十一和凤十二各归各位的时候，就已经把辰申启用变种战魂，在阵海中以一人之力、独败方渡武的壮举统统告知了一众高层。

    直至此刻，在演阵台边缘亭亭玉立的寒依芷才松了一口气，眼中的紧张之情亦被欣喜之色所替代。

    看向辰申的眼神中，满是小星星在跳舞。

    凤殿上下一片欢腾，反倒是作为这一场大胜缔造者的辰申，轻撇了撇嘴，似是有所不满？

    “叉叉你个圈圈的！”

    “一场顶级阵杀所屠戮的尊阶、君阶、圣阶的强敌不知几许，可哥居然连一丁点儿的经验值都没捞着？”

    “叮～由于宿主并未参与斗阵阵法的施立过程，因此此阵创出的一应杀功，皆与宿主无关。”

    眼看着那茫茫如海一般的经验值从指缝溜走，辰申很是郁闷。

    死于斗阵阵威下的强敌，比起之前、辰申在婆娑古战场上杀灭的那两队人马来，多了何止百倍千倍？

    就凭他吞融了“穷奇雷炎血”后、晋升为“卓越”的选修资质，哪怕通过阵能杀敌落得的经验值削减了大半，估计也照样能连升好几个星级吧？

    只可惜，此阵并非辰申所布，眼下这一应杀敌所得，也都没他的份儿了……

    突兀地，辰申目光一沉，肃然道“贼人尚有余孽未除，不乘胜追击更待何时？”火凤族众面面相觑，疑道“被大举侵袭的明明是我火凤一族，可怎么感觉论及杀敌之事时，辰公子却比我等还要积极？”
