    石虎在发现不对后，带领队伍果断撤退。

    他本就是骑射高手。眼力劲很好，他眼看自己的大将全力一击后，甚至没在李长河身上留下一丝伤口。

    石虎就明白了，再打下去也没有任何意义。

    这支队伍比之前那个小型安全区内的玩家还要难以对付。

    只凭借自己的力量，根本无法对抗。

    但他还有第二个方案！

    “那就追上来吧！”石虎的大手用力的捏着怀里女人的胸口，在她白皙的身体上留下乌青的捏痕，让她发出痛苦的惨叫。

    他计划吸引后方的人类追击，将他们吸引到那些怪异恐魔游荡的地点。借用其他恐魔的力量消灭对方！

    在他后方，鬼脸玩家发出阴冷的笑声，他的序列来自妖魔种镰鼬，身形如同鬼魅。

    在骑兵队伍中以如闪电般突进。所到之处，羯族骑兵皆被割喉，血流如柱。

    他在杀死一位想要逃命的骑兵后，便加速追击石虎。

    身为LV10的玩家，鬼脸玩家完全有信心在其他恐魔到来前，截杀石虎。

    他的速度太快，以至于他没有注意到，不远处的铜牌正在晃动。

    这个区域本是燕云市区的某个广场，广场中央有着一块铜制纪念碑。

    此刻那块数吨重的纪念碑开始晃动，随后扭曲变形，并快速移动到某人身后。

    随后，铜块快速分解再重铸。化作了一具漂浮在半空中的狰狞且巨大的铜甲。

    在九黎状态下，李长河一共获得了四项技能。

    而维持九黎状态的消耗，则是每分钟3%理性值。

    满打满算，李长河最多可以维持23分钟的九黎状态。

    在九黎状态下。

    【获得防御型被动：煞气缠身】【凝集的煞气缠绕与身，防御外界物理攻击】【可抵御2000的攻击伤害】

    【辅助型技能：青铜支配】【每消耗一点精力值，可支配一吨铜造物一分钟，可将之分解和重铸】【距离越近支配效果越强支配效果与精力属性相关】

    【辅助型技能：兵刃铸造】【被你重铸制造的物品，都将给予品质】【品质高低与材料品质相关】

    至于第四个便是兵武状态强化，也是李长河最为期待的强化技能。进入状态后，体魄特性直接变成了九黎真身，但更近一步现在是无法实验了。

    “原来如此，这就是九黎族乃是青铜妖魔的真相。”云婷说：“青铜支配...那对你来说...”

    “简直绝配。”李长河轻语，随后抬手。

    漂浮在身后的铜甲看似高大威猛，但实际上只是普通品质。

    即便在青铜支配下，铜甲可随着李长河战斗。

    如同相当于多出了一个替身使者。

    可品质上的劣势便足以致命。

    不过，要是李长河能够收集足够多的超凡材料。完全可以制造出无比坚固的甲胄。

    其次，青铜支配对于身为弓兵的李长河是最大的强化。

    只见铜甲忽然再次分解，化作九根两米长的铜矛。

    李长河单手一挥，如何铁锤敲击一般。

    铜矛裹挟着青色的火焰爆射而出。直冲天际，随后如流星般坠落。

    “射杀百头！”

    另一边，数百米外的街道上，和十几名骑兵一同逃窜的石虎，心里正在思量着如何摆脱身后的鬼魅。

    身后一个又一个的羯族士兵正在发出惨叫。

    鬼脸玩家的实力很强，速度也很快。

    羯族骑兵的战马根本跑不过他，一个又一个被他追上割喉。

    “哼，真是难缠。但就剩百步了。”石虎看着百米外街头游荡的猪头人心想：“再又一瞬，就要踏入它的领地了！”

    石虎用人质对附近的恐魔进行过实验，推算出了他们的大概范围。任何进入其中的人类都会被杀死。

    只要自己进入其中就安全了！猪头人将会帮自己拦住那个鬼魅，要是那个带面具的家伙还敢追击，那就将面对更多的恐魔！

    他如此想到，却忽然感觉什么东西从天而降。

    下意识抬头，便看见迷雾笼罩的夜色中，九道流星撕碎迷雾砸落。

    “那是什么？”石虎惊骇。

    下一秒，流星落地，爆裂的气流自不远处炸起。

    羯族骑兵的战马惊恐嘶鸣，不敢向前。

    而原本在街道上游荡的猪头人恐魔。更是直接被流星砸中，粉身碎骨。

    “这...”石虎满脸惊惧，天降的神威彻底打乱了他的计划。他可没见识过用流星砸人的招式。

    整个羯族部队都被流星的砸落吓呆了。

    而当鬼脸玩家的手掌放在石虎头顶时，他才大惊的想要反抗。

    可惜，太晚了。以往撕扯女人衣衫的大手，却仿佛已经没有了任何力气。

    在他以人类女孩们作为人质时，玩家们便已经宣布了他的死刑。鬼脸玩家第一时间就打碎了他的颈椎骨。

    站在战马上的鬼脸玩家，单手抓起两米多高且肌肉强劲的石虎，就像抓住一只猫仔似的。

    “你...很会玩啊。我陪你玩玩好不好？”鬼脸玩家发出满是恶意的大笑，手中的镰刀一动，直接刺穿了石虎的手腕。

    “不，我是皇帝，你这种...停下。”石虎无法动弹，只能惊恐大喊：“护驾，快杀了他！”

    然而，没有人能回应他。

    在他身后的骑兵已被鬼脸玩家杀死，就在他们心惊与流星落地的天威时，被悄无声息的隔断了喉咙。

    整个街道上，只有鬼脸玩家的怪笑声和石虎的痛呼声。

    不知过了多久。

    鬼脸玩家像是终于玩腻了，将破娃娃般的石虎丢在地上。

    由于某些部件的消失，石虎轻了起码三十斤。摔在地上像是丢落在的柿子般，炸出血水。

    石虎艰难睁开眼睛，便看见那个被他一直捉在手里玩弄的女孩，她身上满是被石虎留下的伤口。此刻却正举起一块碎石，面无表情的看着他。

    “啊，呃呃呃。”石虎惊恐的想要说出什么，可惜下颚已经被一拳打碎的他，连一点声音都发不出来。

    女孩面无表情，手中的石块一次次的砸落在石虎的脸上。

    直到将石虎的脸彻底砸碎。

    一旁的鬼脸玩家没有说话，仅仅是给女孩披上了一件外衣。

    随后，他幽幽的看着流星坠落的地方。九根铜矛静静的躺在深坑中。

    “八百多米外的精准打击....李八将军，你可给了我太多的惊喜。”

