    

    
第572章

    
苏熙看着男人狼狈的样子，忍不住勾唇淡淡一笑，看到前面就是空中花园，抬步走过去。

    
苏熙按照凌久泽说的，穿过花园后，停在一处露台上。

    
四周很静，暖黄色的灯光，木制的地板和栏杆，远处是高低交错的空中花园，隔着一道空中玻璃走廊，对面好像是一座半山腰的别墅，夜里看不太分明，只看到别墅里灯光幽暗，和酒店这边的灯火辉煌形成了鲜明的对比。

    
苏熙在木栏前吹了一会晚风，酒气涌上来，表情倦懒，很快听到身后有脚步声，她转头，便看到男人清俊身影从一片琉璃灯火中走过来。

    
苏熙头发被风吹起，五官纯净，暖黄色的光线下越发精致绝美。

    
凌久泽走到跟前，双手撑在苏熙两侧的木栏上，长眸漆黑深邃，微微侧头，对着她的唇吻下来。

    
苏熙身后靠着木栏，微微垫脚，闭上眼睛和他深吻，脑袋里一阵阵的晕眩，让她意乱神迷。

    
酒店的楼层不高，可以听到楼下有客人在游玩走动，也能听到宴厅里悠扬的钢琴乐曲，可是这一片露台又格外的静，静到能清晰的听到男人喉咙滚动的声音。

    
他身上是她熟悉的冷香，似还沾染了一丝一缕女人身上的香水味，苏熙想到之前他们说的他为了顾云舒创建胜娱的事儿，渐渐的有些不专心。

    
大概是换了一个环境，又是这样特殊的场合，苏熙有一点紧张，抓着男人西装的手不由的收紧。

    
凌久泽察觉到她的情绪不安，安抚的吻着她，一下下，轻柔又炙热。

    
良久，苏熙停下来，额头抵在男人的胸口，静静的平复呼吸。

    
凌久泽把她抱在怀里，为她挡住夜风，幽静的夜色下，有一种说不出来的平和温柔。

    
他回味着她唇内的酒香，皱眉道，“喝了多少酒？”

    
苏熙懒懒回声，“没有多少，就是喝的快了一点。”

    
男人轻斥，“我听你的，假装不认识，你呢？一点都不乖！”

    
苏熙抱紧他，随口道，“不是有你在吗？”

    
假装不认识，又不是真的不认识。

    
因为是他的地方，她会自然的卸下防备。

    
凌久泽轻笑，俊颜上有些无奈，手掌揽住她的肩膀，不得不承认，她一句话就瞬间抚平了他的那一丝不快。

    
半晌，苏熙抬头问道，“你这样出来没关系吗？”

    
凌久泽抬手抿了一下她唇角，低眉轻笑，“你不来的话，我根本也不会来！”

    
他本来想听她的，假装不认识她，等着宴会结束。

    
可是看她被人搭讪，他心里有一种无法忍耐的烦躁，或者，他早已受够了她在身边却不能接近的感觉，只想两个人单独相处，他可以抱她，吻她。

    
苏熙抿唇轻笑，心里那一丝若有若无的郁闷已经散了，她转过身去，心情愉快的欣赏酒店庄园的夜景。

    
凌久泽倾身往前，将她抱在怀里，低声道，“看到对面的别墅了吗？有一间对着花园的楼阁，里面床很大，四周没有遮挡，可以体验到在野外的乐趣。”

    
他声音越说越低，越说越暗哑性感，苏熙心跳加速，喝了酒后绯红的脸蛋更红了，突然她目光一转，不动声色的问道，“那是你的私人别墅？”

    
凌久泽低头吻着她的侧脸，低哑应声，“嗯。”

    
苏熙轻声道，“你设计的？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->