    卢明安得意地笑着说道：“这玻璃的制造，我早已派人打听过，不过，隔行如隔山啊，始终没有确切的办法，如今我仔细看了这上面记载的内容，应该就是玻璃制造的法子……梦琦是个好孩子，你带她下去，找刘婆给她验一下，如果她还是完璧之身，就让她给由儿作妾吧！”

    黑衣人一愣，道：“老爷，梦琦没回来，当时玻璃厂的人追的紧，我已经让她自尽了。”

    卢明安摆摆手：“无妨，她只不过是一个流浪儿，是我让她活命，现在她死了，也算死得其所……对了，此事，务必谨慎，马虎不得，你这就去县衙盯着。”

    “是！”

    黑衣人转身离开。

    卢明安却是没有睡意，让人急忙将卢明宇叫来。

    卢氏兄弟二人坐在等下，一直研究这玻璃制造的秘方。

    ……

    县衙。

    砰。

    杜荷猛地一拳砸在桌上。

    咆哮道：“废物，都是一群废物……玻璃，乃是我梦幻集团机密中的机密，为了保证万无一失，本少爷甚至调集了三十个顶尖高手，寸步不离保护，没想到，竟然被人偷走了？”

    张俭低头，不可思议道：“少爷，都是这帮该死的家伙办事不力，不过，兄弟们都尽力了，那偷盗玻璃秘方的人，轻功了得，悄无声息潜入墨姑娘住的屋子，就将秘方偷走了，兄弟们虽然及时发现，追上去的时候都晚了。”

    杜荷冷声道：“赶紧去通知魏兄，让他派出衙役，挨家挨户搜查，还要，立即调动管城大队，封锁整个鄠县县城和玻璃厂周围十里地。”

    “是……少爷，负责玻璃厂守卫的两名首领，就在院子外，他们想见见你！”张俭又说道。

    杜荷气呼呼地一甩袖子：“不见，这两个废物还有脸来见本少爷，哼，杀了吧！”

    “是！”

    唰唰。

    不多时间，院子外两颗人头落地。

    在院墙后，一道黑影悄然无息地离开了。

    ……

    天还未亮。

    黑衣人重返卢氏大院，见到了卢明安和卢明宇。

    卢明安急忙问道：“怎么样？”

    黑衣人说道：“大爷，二爷，杜荷已经得到消息，勃然大怒，将那玻璃厂两个守卫的首领当场杀了，我亲眼所见，还有，他已经调集鄠县县衙的衙役和管城大队，准备全城搜捕。”

    卢明宇好奇道：“大哥，你是不是担心杜荷使诈？”

    “没错，杜荷诡计多端，不得不防！”

    话音刚落，就听外面吵吵嚷嚷的。

    管家急匆匆跑进来，禀报道：“两位老爷，管城大队和县衙的衙役们，跟疯了一样，满城搜捕，也不知道是在找什么东西。”

    卢明安挥挥手，让管家下去。

    然后才说道：“二弟，现在看来，杜荷这次是真的急了，哈哈哈……”

    “大哥，事不宜迟，咱们赶紧将玻璃制造的秘方，送往范阳啊！”

    范阳，正是范阳卢氏的大本营。

    卢明安却摇摇头：“此事，不能操之过急，如今，整个鄠县县城都被管城大队和衙役们围住了，咱们要是这时候将东西送走，只怕会盯上，届时说不定会有麻烦，而且，这玻璃制造秘方，事关重大，不如咱们乘次机会，先试一试，看能不能造出来。”

    “大哥，你说的没错。”卢明宇点头赞同。

    卢明安对黑衣人说道：“你立即去找咱们暗中培养的工匠和人手，事不宜迟，马上就在后院开始建造玻璃，同时，将咱们所有的人全部调集起来，保护后院，任何人不得靠近半步，否则格杀勿论。”

    “是！”

    黑衣人立即去准备。

    卢明安转身说道：“二弟，此事非同一般，我二人便一起盯着如何？”

    卢明宇却摆摆手：“大哥，你就饶了我吧，那厚厚的册子，光步骤就有三十多步，实在繁琐，我虽然看了好几遍，但啥都没记住，还是你受累亲自来吧，我带人保护咱们家就是……杜荷那个小畜生，现在一定很难过吧，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    二人同时大笑起来。

    想到之前有多憋屈，现在就有多爽。

    ……

    县衙。

    后院。

    梦琦怯生生地看着杜荷，小声说道：“我……二叔，我，昨晚，我正在睡着的时候，听到外面有响动，然后便看见一道黑影从外面走过，我起来一看，见墨亦菲姐姐的房门打开，我……我还以为是她回来了，哪知道，一个黑衣蒙面人突然跑出来，跳过墙头跑了，我就追了出去，看见大家都在喊抓贼，剩下的……我就不知道了……”

    说完，她又看了看杜荷，十分紧张害怕。

    杜锦薇不高兴道：“二叔，你是不是怀疑玻璃制造秘方被梦琦姐姐偷走了？不可能，我昨晚一直与梦琦姐姐呆在一起，二叔，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你要是敢冤枉梦琦姐姐，我就去长安告诉爷爷，告诉婶娘。”

    杜荷一阵头大。

    这死丫头到底是哪头的啊！

    他摆摆手：“好了，我只是随便问问，毕竟兹事体大，还有，那贼子武功高强，你们俩，就不要回玻璃厂了，你们立即去管城大队大营呆着吧！”

    梦琦心中大松一口气，表面上却是依然一副紧张兮兮害怕不已的样子。

    杜锦薇哦了一声。

    眼看杜锦薇和梦琦走出院子门，杜荷急忙招手将正在吃羊腰子的李恪叫过来：“殿下，立即安排车马，秘密将她们送到管城大队大营，不要让任何人发现。”

    “老师，那梦琦长得不错，你想金屋藏娇？”

    “滚！”

    “噢！”

    李恪麻溜地跑去安排。

    “来人，给本少爷准备铠甲和马匹，本少爷亲自出马，去抓那贼子！”

    “一群废物，这都多长时间，却连半点消息都没有！”

    “废物！”

    杜荷咆哮道。

    ……

    两日后。

    卢氏大院后院。

    制造玻璃的一切材料，全都准备好了。

    一切顺利。

    卢明安心情大好。

    这时，黑衣人到来。

    卢明安问道：“怎样，有梦琦的消息吗？”

    黑衣人说道：“大爷，这几日，我一直派人盯着鄠县和玻璃厂，并未见到梦琦的身影，梦琦应该是自杀了，杜荷并不知道梦琦是你派去的人，他甚至亲自上阵，带着管城大队，满城搜捕，搞得怨声载道，民怨沸腾！”

    ……

