 “铃铃铃铃铃铃……”上课铃声响了起来。

杨天顿时恢复了正经，放下剩下的一个馒头，清了清嗓子。

呃……好像有点干。

没办法，中午吃的东西就挺咸的，让人口干。

现在又吃了一个白面馒头，不哽住就不错了。

不过这时，于朵朵又走了上来，递来一瓶水。

杨天微微一怔，接过水，喝了一大口，道：“挺贴心的嘛。”

“那当然，”于朵朵扬了扬雪白的下巴，得瑟地笑了笑，然后又坐了回去。

这一番眉来眼去，又是引得一众男学生们眼红不已，被嫉妒折磨得面目全非。

秦天宇就更是不用说了，拳头都快捏爆了。

“咳咳……”杨天清了清嗓子，道，“开始上课。”

上一节课，杨天主要就是给这些学生们介绍了一下中医，简要阐述了一下中医的理念、历史功绩，尽量培养他们的兴趣。

而这节课，当然要稍微深入一点——他开始介绍起中药来。

不过……他才刚说了几句……“嘭！——”教室的门，忽然就被踹开了。

三个家伙，摇摇晃晃地走了进来。

中间一个走在最前面，身形比较高大，大冷天的还穿着个无袖背心，脸上笑得很狂傲，透着几分狠气。

左右两边的两个，看上去就像是小弟一样。

一个矮胖矮胖的，一个瘦得像个竹竿儿。

至于为什么是摇摇晃晃……用鼻子闻一闻就能知道——这三人一进来，一股子浓浓的酒气就随之而来，蔓延开来，惹得不少人都皱起了眉头。

“这几个家伙今天怎么来了？”

“奇怪，他们不是都从来不来上课的吗？”

“这种人，不来才好吧。

喝得烂醉如泥，哪像是来上课的啊？”

“唉，这就是几个混混，真不知道他们是怎么进学校来的。

只希望他们不要酒后乱来才好。”

……不少学生都小声议论起来。

很显然，大部分人对于这几个人颇为厌恶。

这三人中，那个大高个，叫吴彪，算是这三人组的头目，也算是这中医班的班霸。

他的身份可不一般。

他的一个兄弟是混黑的，在天海医科大附近一代混得很开，手下也有不少的小弟。

仗着这份关系，吴彪在学校里行事很是猖狂，欺负人就跟喝水一样平常。

尤其是在这班上，除了对于朵朵的身份有点忌惮之外，其他人他都是从来不放在眼里的。

谁敢惹他，他就敢大打出手！久而久之，班上，乃至附近的几个学院里，都没什么人敢惹他。

而吴彪身边的那两人，就是他的小弟，也都是这个班上的人。

矮胖矮胖的那个叫蒋小涛，高瘦高瘦的那个叫王鹤云。

这俩人本来也算是普通学生，但看到吴彪那么狠，就去腆着脸跟吴彪混了。

吴彪刚好也想要两个小弟，就收了他们，带着他们一起吃香的喝辣的。

此刻……这三人有说有笑地走进了教室。

吴彪扫了一眼，打了个难闻的酒嗝，有些奇怪地道：“这个点儿，不是该上课了么？

老师呢？”

很显然，台上和他们年纪相仿的杨天，已经直接被他排除了是老师的可能性。

“估计是知道彪哥你要来，都吓得不敢来上课了吧？”

蒋小涛拍马屁道。

“就是就是，估计是怕了彪哥您了，”王鹤云也跟腔道。

吴彪听到这话，倒是颇为得意，点了点头，道：“这倒是。

怕才对了。

他要是敢不怕，看我不把他揍进医院里去！”

蒋小涛二人又是一阵附和，吹捧吴彪如何如何厉害，如何如何英明神武。

然而这时……杨天看了看他们，道：“你们是这个班上的学生？”

吴彪三人大概是没想到还有人敢来跟他们搭话。

他们略带疑惑地看了杨天一眼，却发现，好像从来没见过这个人。

“这小子是什么人？”

吴彪问两个小弟道，“你们见过吗？”

“没见过。”

两个小弟齐声回答道。

吴彪挑了挑眉，看向杨天道：“你是新来的？”

杨天想了想，点了点头道：“我的确可以算是新来的。”

“难怪呢。

我就说嘛，要不是新来的，哪里敢这么跟我们哥几个说话？”

吴彪冷笑了一下，得意洋洋地看着杨天，道，“喂，新来的，你给我记好了，我叫吴彪，你可以叫我彪哥。

这中医班，我说了算！你以后给我听话点，出啥事了，我就罩着你。

但要是你不听我的，或者还敢像刚才那样一副叼气样子跟我说话，那就别怪我手下不留情。

知道吗？”

杨天听到这话，看了看这小流氓那份装出来的大佬样子，不由得觉得很是可笑。

就不说以前，光说他来天海市之后，就不知道和多少真正的黑帮大腕谈笑风生过。

恶虎堂的老大，王虎，就是他亲手弄死的。

青竹帮的老大，杜云龙，则是他的准岳父。

所以，以杨天的阅历，看到这小流氓这样子，简直就像是看到一条稚嫩的小土狗在装大灰狼一样，真是可笑至极。

不过，作为一个长者，杨天还是尽量保持温和的态度，对着这吴彪，道：“你手下留不留情我不知道，但我知道的是……上课之前，作为学生，是不该喝酒的。

更不该喝得像你们这样面红耳赤。”

吴彪三人听到这话，微微一怔，忽然大笑了起来，笑得嘴都合不拢，格外猖狂、嘲讽。

笑了好一会儿，才停下来。

吴彪看着杨天，一脸嘲弄地道：“你这小子，是在管我们？

你算老几啊！”

“就是！彪哥说的对，你算老几啊！”

“管不管得了我们，你自己心里就没点逼数吗？”

……两个小弟也跟着嘲讽道。

杨天耸了耸肩，淡然说道：“我不算什么老几，但我是老师，这班上，是我说了算，不是你们。

喝酒这种事情，在其他地方，我管不着，但在教室里，我还真能管。

如果你们现在立马道歉，认错态度端正一点，我或许会允许你们在不打扰其他的情况下旁听这堂课。

否则……你们就给我滚出去！”

 