    “于伟！”

    “你好会享受啊？”

    贺人龙一脚踹开房门，将一名家丁仍在地上，看着仍在熟睡的镇西卫指挥使，满脸冷笑。

    于伟到底是个指挥使，上一刻还在酣睡，转瞬间惊起，直接将床边的刀摸在手里。

    看见眼前的人，注意了下衣甲，惊慌去了大半，嗤笑：

    “你个小小的游击将军，怎么敢闯进本使的门，居然还如此张狂的？”

    贺人龙并不因为对方是卫指挥使便害怕，他问道：

    “说的好，我问你，步军操典里是如何规定的？”

    “中原各卫，三日一小训，五日一演武。”于伟脱口而出，随即冷笑道：

    “只不过老子是指挥使，老子懒得起来，你管得着？”

    “你有这个心，我求求你，也当个卫指挥使吧行吗？你去练出一支戚家军，拳打西虏，脚踢建奴，行吗？”

    “行不行？”

    贺人龙摇头，脸上就像是在看着个死人，“不行，老子可没这个本事。”

    “毕竟，爷可没有祖上荫福，娘胎里就是卫指挥使的好运气。”

    “你说什么？”于伟暴怒而起，怒道：

    “来人，绑了这个不知天高地厚的小小游击，拿去祭旗！”

    下令半晌，门外家丁都不见动静，连被扔到屋里这个，也不见了往常的趾高气扬。

    贺人龙一脚踩在这个家丁身上，笑道：

    “省省吧，就你招的这些家丁，还不如老子在草原山打的察哈尔骑兵，我一手能揍俩。”

    于伟一愣，问道：

    “你是谁？”

    “听好了，大丈夫行不更名坐不改姓，山陕总督帐下，太原游击将军，贺人龙！”

    言罢，于伟果真是一脸的惊骇。

    他惊得不是贺人龙这个名字，而是山陕总督朱燮元！

    朱燮元是什么人？先定西南，后定辽东，被当今皇帝召见平台的神人！

    这种人，以后肯定是会单独列传的。

    朱燮元在山陕待两年多了，说是奉旨整顿卫所屯田，搞得各卫的军官们本来就是坐卧不安。

    如今贺人龙来了，想必是朱燮元的指使。

    要是一般的总督，违逆了也就违逆了，可朱燮元不是一般的总督，人家的鼎鼎大名，整个大明都知道！

    可以这么说，以朱燮元现在军中这个威望，单人独骑往镇西卫这么一站，兵可能就不是自己的了。

    朱燮元振臂一呼，整个镇西卫的兵都会归于他的帐下，这就是为什么皇帝，会让他在山陕两省整顿军屯。

    因为朱燮元在这，根本不怕军将们狗急跳墙。

    现在整个大明，除了皇帝，在军中能有这个威望的，也就只有屡建奇功，连九边大帅都对其心服口服的朱燮元了。

    想到这里，于伟咽了下口水，示意后边女子赶紧走，脸上神色缓和一些，道：

    “原来是贺将军啊…”

    “不知总督叫贺将军过来，是有什么吩咐？”

    “怎么，现在我就不是小小的游击了？”贺人龙冷笑道：“别将军了，这个称呼，咱担待不起。”

    对方显然是来者不善，有恃无恐，于伟也不再打算热脸去贴冷屁股，沉声问：

    “你到底想要干什么？”

    “问得好。”贺人龙松开脚上这个家丁，“总督来山西是干什么来了，于指挥使没忘吧？”

    “整顿军屯…”于伟喃喃道，似乎想到了什么，脸上就和吃了苦瓜一样难看。

    贺人龙大马金刀的坐在位子上，问道：

    “想起来就好，说吧，这些年，镇西卫的军屯还剩下多少，被你们于氏，侵吞了多少？”

    “总督也来了？我要见总督！”

    看见于伟说话的样子，贺人龙冷笑道：“总督是来了，但是你不用想着见他。”

    于伟一愣，“为什么？”

    贺人龙针锋相对，“因为你不配。”

    趁着说话的功夫，于伟夺门而出，冷冽的刀锋直奔贺人龙而来，可后者却不以为然。

    贺人龙是一路凭借战功杀上来的，于伟这种世袭军将，根本没法相比。

    贺人龙甚至还有空挡冷笑一声，便摊手捏住了于伟的手腕，稍一用力，便就痛得他扔下了刀。

    现在手里拿着刀的，是贺人龙了。

    他掂了掂这柄佩刀，猛地将他插在桌案上，冷冷看着于伟，面无表情说道：

    “于指挥使，你不用想着跑，外头都是我的人。”

    “况且就你这两下子，老子要真的想宰了你，你觉得你真有动手的机会吗？”

    闻言，于伟面色苍白。

    从刚才的手劲和反应速度来看，自己确实不是这个贺人龙的对手，也怪不得能被朱燮元带在身边了。

    贺人龙朝边上看一眼，笑道：

    “那娘们，别琢磨了，你也跑不了。”

    “待会处理了这厮，你还得服侍服侍老子，服侍得舒服了，我可能留你一条狗命，让你以后陪着我。”

    ......

    朱燮元没去找于伟，倒不是贺人龙说的什么不配，而是因为他没这么多时间。

    镇西卫只是第一步，接下来就是周家掌管的宁武卫。

    这两年的时间，朱燮元已经把山陕两地世袭掌管各卫的将门摸了个一清二楚。

    山东的飞蝗也告诉他，不能再拖了。

    朱燮元还是不敢相信，这就是眼下镇西卫所能召集到的所有兵力了。

    看着千总小心翼翼捧上来的兵册，朱燮元的心在滴血。

    五千八百零三人到场，足足一万六千人不知去向。

    这一万六千人，本该是朝廷随调随到，用来平乱镇西的官兵，现在却全都没了。

    这些人，有的可能是被镇西卫的军官私自留下当仆人，有些也可能是受不了，逃匿出去。

    就算是场中还剩下这些，有大半也都是于伟召集来，滥竽充数的老弱病残。

    剔除这些，偌大个镇西卫，能调出去作战的青壮，实在是少得可怜。

    这些青壮，也未曾经受多少系统的操练，站在那里歪歪斜斜，连身上的衣甲，都是破破烂烂。

    朝廷如今只是更换了九边、山东的驻军军械、衣甲，对中原各卫官军，并没有任何处理。

    因为这种情况，就算给他们换了，也是治标不治本，更会被地方军将中饱私囊。

    朱燮元明白，对这些人，现在不宜逼迫过甚，第一步，就是请奏皇帝，下发新的衣甲和军械。

    先拉拢人心，有了军心，接下来才能顺利。

    想到这，他环视下面一眼，道：

    “本督奉皇命整顿卫所，要整顿的，是那些侵吞军屯，使朝廷官兵为私用的罪人，而不是你们。”

    “本督明白，你们都是受害者，本督这次下来，就是给你们主持公道！”

