
　　当北海的风吹动雪花向着南国移动时，冬天就来临了。

　　整个北号山上银装素裹，一片寂静，时而有深山里的鸟鸣声空谷传幽，给这寂静的世界带来了一番生气。

　　熊山依靠着大门，远眺了一会儿远方，将拿起的大斧子提起又放下，最后重重的叹息一声，转身回到了屋子里。屋内，屋外草药味弥漫，他的老婆正忙里忙外的炮制着各种各样的药材。

　　每到冬季的时候，是整个部落里男人最清闲的时候，大雪封山，万物不行，狩猎自然也就停止了。可在这个时候，也是整个部落里女人最忙碌的时候，一份份平时来不及整理的草药，要分类装好，一件件的麻衣要缝制，一张张皮毛要裁剪，缝制，化作衣服，皮甲。这其中最难的是皮靴的制作，要做鞋底，又要做鞋帮子。没有一刻是清闲的。

　　即便是如此忙碌，依旧没能消除掉熊山媳妇身上的愁苦之意，细长的眉毛紧锁着，手里的骨针却怎么也穿不下去了。

　　“又想妮子和牙子了？”

　　“是啊！他们俩这一走都好几年了，也不知道他们兄妹俩过的好不好，也不知道他们长高了没有，变瘦了没有，吃的好不好，睡的好不好？妮子从小就被他哥哥宠溺的有些霸道，也不知道在外面会不会受委屈？

　　牙子也是，想来也快成年了，也不知道在外面有没有看中他的女孩，有没有成家，有没有孩子？”

　　紫汐放下手里的皮毛，忍不住落泪，泪水打湿了皮毛，在石板上摔的稀碎。

　　“唉，你看看你，我都给你说过了，就我们牙子的本事，就算是离开了我们部落，离开了这北号之山，照样是一等一的，当年我也是出去闯荡过的，我相信咱们家的孩子一定可以出人头地，也一定可以有大出息的。”

　　熊山手忙脚乱的把紫汐抱在了怀里，柔声道：“再说了，就丫头那鬼精鬼精的样子，谁能让她吃亏啊，别的我都不担心，就是有一条，我觉得有些不太妥当。”

　　“哪一条？”

　　“你说牙子要是真在外面找了女人，生了孩子，这名字都不是我们取的，是不是不太好啊？”

　　“就你管的宽！”紫汐狠狠的掐了熊山一把，怒道：“就算是他有了孩子，那也随他去，都多大人了，取个名字怎么啦？当初你不也是自己定的？”

　　“谁让我家里老头子死的早，没机会给他取嘛。再说了，熊垣是我的崽子，我给小崽子的崽子取名怎么啦，天经地义！”熊山梗着脖子道：“等这崽子回来，我非揍他一顿不可，这么重要的事情都不知道往家里说。”

　　“你呀，就知道怪孩子！”

　　“谁让他出去这么久，连个信都没有，不揍他揍谁，难道要揍丫头吗？”

　　“那还是算了，你还是去揍他吧！”

　　“说真的，咱们俩这么年轻，就算是再要两个孩子都来得及，要不我们再生两个，等到这小子回来的时候，让他也知道就算没了他，咱们照样可以有孩子玩儿。”

　　“去你的！”

　　看到紫汐终于破涕而笑，用力的捶打着自己的胸口，熊山心里总算是长出了一口气，家里仅有的两个孩子都外出了，虽然明知道他们出去闯荡是没法阻止的事情，可看着别人家天天逗弄子孙的样子，自己心里也不免难受起来。

　　自己怀里这傻婆娘，每次想要劝说她再生一个，她都不愿意，非要说等着熊垣他们回来，这大荒茫茫，谁知道他们在哪呢？

　　就在这个时候，天空中突然传来一声嘹亮的吼叫声，随即大长老那苍老的声音传遍了整个部落：“北号山上下，存象境界速速前来这里集合！”熊山蹭的一下就站了起来，提着斧子向外走去，一边走一边说道：“孩他娘，我这去去就来！”

　　“去吧，去吧，都小心点，你的脾气暴，可别轻易动手！”紫汐攀着大门嘱咐道，看着丈夫离去的背影，忍不住再度叹息一声。

　　自从北号山各大部落聚集在一起，整个北号山上下可谓是天天纷争不断，本身这些部落之间就有着不小的恩怨，分开的时候还好说一点，大家都离的远，眼不见心不烦。可当他们都住在同一个屋檐下的时候，彼此之间的矛盾就逐渐多了起来，今日为了这个屋子的事情争斗一番，明日为了那个任务争斗一番，彼此明正暗夺，谁也不服气谁。

　　大长老镇压一次，镇压两次，可也不能次次镇压，就算是有熊垣留下的八卦封兽阵法，可也不能时时刻刻都举起屠刀，对准这部落内的人吧。加上各大部落的实力增长，彼此交流的多，各大部落就有些不肯安静起来。

　　特别是最近两年，闹的尤为凶狠，一个个原来的部落长老要求把自己也列入到北号山的长老队伍当中去，为自己争取权力。熊山这几年经历的争斗反倒是有一小半都是在和这几个部落厮杀，身上的伤口就没消失过。

　　短短几年，大长老苍老的许多，满头白发，身上的气息也渐渐的衰落下去，部落里二长老的实力自从用了兽族的力量结晶之后，就再也没有寸进过。如果不是风林火山四兄弟齐齐进军存象境界，加上熊垣当初八兄弟的战斗力，整个北号山说不定已经换了天了。

　　“诸位……”

　　“不好意思啊各位，我来晚了，没耽误大家时间吧？”原本的苍玉部落的二长老，现在的存象第五重境界战士，苍洺哈哈大笑着朝着四面八方拱了拱手，无视了大长老那愤怒的目光，施施然走入了存象战士最前方。

　　苍洺是一个长着鹰钩鼻的中年人，左右四顾时双眼如狼一样，闪耀着凶狠的光芒，他的实力是目前北号山里最强的人之一，就算是熊山也比他差了他一重境界。这几年里一直有意取代二长老的地位，时常做出惊人的举动。

　　“你……”

　　大长老看着苍洺的举动，抬手阻止熊山的话，微微摇了摇，看着大门，继续道：“诸位，今日召集你们来，是因为我这大长老已经垂垂老矣，气力不支，实在是难以再担任这大长老的职位，而你们当中各大部落人才辈出，实力强大者有之，智谋出众者有之，你们可以推选几个名额上来，我和诸位商讨一下，定下这接班人如何？”

　　熊山等人心中一惊，急忙抬头看向了大长老，只觉得大长老脸上的老年斑格外的刺眼，不知不觉间他竟然已经衰老到这个地步了，这和当初他们预计的都不一样啊。顿时一个个战士心思浮动，你看看我，我看看你，惊疑不定。

　　现在的北号山可不像是以前的北号山了，人口三十万，能修炼的战士过万，在这周边虽然不是最强大的势力，可谁也不能小看了这北号之山。这样的大长老之位，绝对让无数人眼馋，只要登上了大长老之位，就是人生巅峰。

　　这样的事情被突然提出来，彼此迟疑之下，反而没有一个人主动开口的。

　　“老家伙你终于舍得退位了？”

　　苍洺向前一步，身上的气势展开，存象五重巅峰的力量一览无余，指着身边的诸多战士笑道：“诸位，你们矜持，俺苍洺可不会矜持，这又不是什么大姑娘上门，没什么值得矜持的。今日我把话撂在这，我苍洺推举我自己当这个大长老，不知道哪位赞成，哪位反对啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，苍洺算是一个，有人反对吗？还有谁要一起吗？”

　　“谁敢反对？俺一巴掌拍死他！”苍洺眯起了眼睛，看着诸多战士，不屑道：“你看看眼前的这些废物，有一个敢站出来反对的吗？连和我同一个境界都不是，拿什么和我争？凭什么和我争？”

　　“给我住口！”熊山怒道：“这里是我北号山议论大事的地方，不是你在这里喧哗的地方，再敢出言信不信老子我剁了你？”

　　“剁了我？就凭你吗？有本事我们单对单，老子要是皱一下眉头，老子我就跟你姓！”苍洺伸出粗壮的手指，指着熊山不屑道：“怎么，你不服气吗？要不要我们试试啊，看看老子我怎么一巴掌把你给打残的？

　　你以为自己是大力熊部落的战士，就能在这里跟我嚣张了吗？我告诉你，没实力你什么都不是！滚开！”

　　“你……”熊山再也忍耐不住，反手拔出来斧子，就要向着苍洺冲去，却被身边别的部落的战士有意无意的拦住了，一个个战士纷纷劝说道：“消消气，消消气，别跟这家伙计较，你这上去真不是他的对手，何必上去送死呢？

　　我们这可不是说你胆小，也没说你胆气不行，可这事实如此，千万别动怒啊！”

　　一个个看似劝说，实际上煽风点火一般的言语，彻底把熊山点炸了，他拎着斧子四下里把一个个阻拦的战士给劈开，指着苍洺怒骂道：“来，今日你我决一死战，我倒要看看你有几斤几两，敢在这里大言不惭，来，战！”

　　“诸位，你们也看到了，这是他在挑衅我，不是我主动惹事的啊！这要是有什么事情出来，可怪不得我啊！”苍洺脸上闪过一丝得意的笑容，快步走到了熊山对面，指着四周的战士笑道：“都给老子闪开，免得一会儿血溅到你们的脸上，那可别怪我了啊！”

　　看着剑拔弩张的两人，风林火三人脸上焦急万分，却不敢妄动，熊山被人拿话架住了，他们三个不能上去，不然的话就是坏了整个部落的规矩，那个时候他们可以围攻苍洺，那这么多存象战士也可以围攻他们，那个时候才是最危险的时候。

　　“大长老？”熊林扭头看向了大长老，露出了哀求的神色，存象四重境界的熊山对上存象五重境界的苍洺，一对一单独对阵，相差一个境界，几乎是必输的结局，看苍洺今日的样子，只怕不会善了！

　　大长老摇摇头，顿了顿手杖，道：“部落内战士对决，我们一向不会阻拦，今日也是一样，只是我希望二位可以点到为止，莫要伤了和气！”

　　“废话真多，如果我当上了大长老，这条规矩一定要废掉，我大荒当中强者为尊，谁赢了谁就有权力说话，谁输了，就活该倒霉。没有拳头，连说话的资格都没有，更不用说什么对错了，也没脸在我面前提什么对错！

　　对面的，准备好受死了吗？今日我就用你的血来当作我这成为大长老之路的第一次亮相，用血来铺路，我想整个北号山我就是独一份了吧？”

　　苍洺狞笑着，尚未动手，存象五重境界的气势就已经绽放着压了过去，将熊山逼的不断变幻姿势，卸掉压力，还未曾交手，就已经显露出了颓势！熊山知道，如果再这么下去，不用他亲自动手，自己就被他的气势逼迫着不断地后退，后退，再后退，然后丧失了信心，再也无法挥出一斧！

　　在这生死搏杀中，敢于向前的气势比实力更重要！

　　熊山怒吼一声，提着斧子就冲了上去，得自八卦封兽阵法的斧法展开，对着苍洺就是当头一斧，苍洺脸上闪过惊讶的神色，想不到熊山竟然敢真的在这个时候率先向他出手，大力熊部落第一战士的的名头果然不是浪得虚名。

　　只是，境界的差距完全不是什么勇气可以弥补的！

　　仅仅是刚出手，围观的战士就纷纷摇头，在面对着苍洺的压迫，熊山率先一步进攻是对的，可这进攻的时候也把自己暴露了出来，这下子估计要有他好受的了！

　　苍洺冷笑着，侧身闪避的同时拔出长刀，气势汹汹的直取熊山的双臂，这一刀他有信心把熊山的胳膊给废了，区区四重境界，还敢来送死，那就成全你。眼看着长刀就要落在了熊山的双臂之上，苍洺不知怎么的，肚子突然一阵抽搐，一个饱嗝情不自禁的打出来，那本该下斩的一刀硬生生的变成了软绵绵的拍击，拍了熊山的胳膊上。

　　熊山的胳膊纹丝不动！

　　这下子不光熊山，苍洺呆住了，所有围观的战士也呆滞住了，只有大长老眼睛里闪过无奈的笑意，怎么也藏不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十四章 北号大雪飞（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 