    想要知道发生了什么，去论坛里逛逛就行。

    许朔进入剧本广场，都不用他搜索关键字，热搜帖子就是《黑暗中的舞者》事件，还是那个熟悉的知名博主发布的调查帖。

    他先看了看这个剧本的剧情是什么。

    主角是警官，一个被黑暗笼罩的小城市，频繁发生了年轻少女们的失踪事件，并伴随着诡异的黑狗尸体与奇怪留言，这件事的背后似乎涉及了几十年前的黑暗动乱，由此，警官开始调查。

    剧情一，舞蹈室里的女孩疑似被杀身亡，警官接触《天鹅湖》芭蕾舞剧组。

    剧情二，警方遭受不知名力量袭击，警官接触教堂势力。

    剧情三，废墟祭坛的最终决战。

    目前为止，看起来好像没什么问题，剧情和游戏中的走向大致一样。

    但是，许朔发现了一个很重要的问题。

    这是个四人本，玩家们可操控的游戏角色分别是警官、神父、舞者、舞蹈老师。

    淦！他还是跑错了身体！

    警官代表的是人类一方，任务是找出年轻女孩们的失踪真相。

    神父是教堂的势力，与邪教徒之间产生信仰碰撞，任务是阻止邪神复苏降临世间。

    舞蹈老师和两人的任务对立，因为她的身份就是邪教徒，任务是在邪神仪式上献出最合适的祭品。

    舞者就是那个祭品，任务仅仅是完成她的好胜心，听起来很简单，却其实是三个人中最深陷泥潭的那一个，作为邪神的宿体存在。

    秋子？

    秋子的存在只是为了给舞蹈老师加大任务的难度而已，毕竟要是在选祭品的时候选错了，那就完了。

    食死徒是无法成为祭品的。

    没有许朔的话，秋子就只是个格外诱人的转化中的食死徒。

    虽然，当初那个邪神未完全体出现的时候，似乎比起吃掉雪娜，更加想吃掉秋子……

    许朔摩挲着下巴陷入了沉思。

    他在想自己究竟为什么会跑错角色。

    这个系统BUG也太过分了吧？！

    许朔拉着帖子继续往下看，博主详细的解说完《黑暗中的舞者》这个剧本剧情后，就开始推导下架原因了。

    众所周知，原因只有两个，一是角色觉醒了，二是那个剧本崩了。

    但这次，不知道是不是因为四个玩家都很谨慎的缘故，还是他们都已经凉在了剧本里，没有玩家跳出来表示自己就是这次剧场的参演者。

    所以大家只能靠自己猜测。

    【崩了吧。】

    【是啊，那个世界早该崩了。】

    【我看过别人玩过的本，有次他们不小心放出了邪神，直接弄死了三个玩家，只有舞蹈老师活了下来。】

    【我也看过那个剧目，真的太惨了！】

    【这种危险剧本早就该升三级了吧，为什么还在低阶段徘徊啊！】

    【就是！害得我整天提心吊胆自己接到这个本。】

    【不至于……只要三个玩家心里有数，都不至于会让舞者真的被献祭了。】

    【万一倒霉遇到脑残队友呢？】

    【……】

    这就不好说了。

    帖子里讨论的热火朝天，比起上次的《第五医院》下架事件，因为《黑暗中的舞者》太过于危险的缘故，大多数低阶段玩家都在欢呼。

    管它是角色觉醒了还是崩了，总之下架了就大快人心啊！

    玩家有级别，剧本自然也有级别。

    许朔看了看自己的个人面板，还是个小小的一级萌新，参演剧目里还只有一个新人教程本。

    那个教程本，后面写着“无等级”。

    毕竟是个如何下毒杀人都会有系统箭头出现，手把手指导你的新人教程本呢。

    于是，许朔利用论坛的搜索功能，查看了下《黑暗中的舞者》等级。

    二级剧本。

    许朔：“？”你是不是有哪里不对劲？

    再看《第五医院》等级。

    二级考核剧本。

    好家伙，为什么要这样对待他一个刚刚从教程本里出来的萌新呢？！

    剧本分类有考核剧本和普通剧本，在玩家升级的时候才会遇到相应的考核剧本，比如一级上升时，接到的就是二级考核剧本，通过便升为二级玩家。

    许朔忽然觉得自己备有面子！

    他简单逛了一圈论坛，知道了又跑错身体，剧本又崩了已经全网下架了后，便不再关注，转而打开了兑换商城。

    演绎值已经累积到了一万，他可以在这里面买东西了。

    许朔上次已经就看中了一个游戏道具，这次钱够了刚好可以把那个东西拿下来。

    但就在这时，他余光中忽然弹出了个系统消息。

    【您有新的好友申请。】

    好友申请？

    可是玩家手册里压根就没有好友列表这东西啊！

    许朔愣了愣，打开方框，详细信息是【玩家红娆请求添加好友】。

    红娆？这个名字他有点印象，粉丝列表里第一个躺下来的就是这个名字。

    略微思索后，许朔同意了好友申请。

    很快，他的关注列表里就又多了一个人，点开关注列表，与“红娆”显示的是【互相关注】，并且后面还有一个发消息的对话框图案。

    难道这就是好友了？

    这系统还挺省界面的。

    【您的好友“红娆”申请参观您的个人空间。】

    许朔正吐槽着，下一刻系统的新消息就再次出现了，这次所透露的信息更是让他有些意外。

    参观个人空间应该指的是——来到他这里？

    这就有意思了。

    许朔静静的盯着这个系统提示看了好半晌，嘴角勾起一抹意味不明的笑容，点击同意。

    霎时，这个半透明的系统方框散成光粒子落在地上，逐渐形成了一道一人高的门框。

    门框被浓郁的光芒环绕，根本看不清对面的情形。

    但很快，一个穿着黑色紧身旗袍的女人从光门中走了出来。

    女人看起来没什么特别的地方，只是身上透露着一股慵懒而神秘的气质，波浪卷长发收拢搭在肩膀上，妖娆艳丽的容颜上噙着淡淡的笑容。

    她随意的打量了眼这个空间，随后将视线放在了许朔身上，脸上的笑容愈发深邃。

    “你好，我是红娆，妖娆的娆。”女人轻声说道，嗓音低沉酥软。

    “我是许朔，朔月的朔。”许朔笑了笑。

    红娆盯着他，一双暗紫色的眼睛波光流转，其中意味不明，她嘴角带着很是神秘莫测的笑容。

    半晌，她轻启唇齿笑道：“居然直接玩坏了两个剧本，你厉害呀~”

