    10月18号，上午8：50分。

    林北跟王胖子几个吃过早饭后，便自信无比，又期待满满的走向2班号考场。

    嗯，由于本次联考仿照的高考模式，所以各班级座位被彻底打乱了。

    曾曦运气不错，就在4班考试，

    而张三李四赵大力和王胖子，则分别是6、12、15和21班。

    至于林北，就在2班。

    还有赵清菡，好像是在1班。

    总而言之，他们都是不同的考场，随机分配，跟高考一模一样。

    说他自信无比，是因这一个星期过去，他实力又达到了一个新的高度。

    只见……

    “宿主：林北。”

    “语文：（730/1000）8级。”

    “数学：（718/1000）8级。”

    “外语：（708/1000）8级。”

    “物理：（712/1000）8级。”

    “化学：（709/1000）8级。”

    “生物：（710/1000）8级。”

    没错，在他鸡鸣而起，焚膏继晷，孜孜不倦，并为期一周的努力之下。

    皇天不负有心人，他终于把所有科目的进度，都提升到了700%以上。

    虽然并未突破到顶尖学神，但这个进度，他还是非常满意的。

    过于与赵清菡较量的时候，他如果不开挂，他往往会力有不逮。

    可这一周的七次较量。

    即便不借助系统开挂，不使用学魔光环和超级魔化的效率加成，他也足以跟赵清菡持平不说，甚至偶有小胜。

    顿时间。

    林北的自信心可谓爆棚。

    毕竟他终于不用在那个女生手底下吃瘪，不会再被女生压底下了，他终于有实力发动反攻，而让赵清菡乖乖求饶。

    这种可以掌握主动，而想怎么攻就怎么攻的感觉，绝对是纯爽无比。

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

    至于期待满满，则是他希望这次的考试，能给他一定压力。

    毕竟唯有压力，才有动力，才有兴趣感觉，才能让人更快进步不是？

    现在平日的试卷，什么晶考卷也好，利天38卷也罢，还是黄岗真题等等，都已经让林北根本感受不到难度了。

    没有难度，自然就没了兴趣。

    半月之前，他还觉得那些卷子虽然犹如鸡肋，弃之可惜，但若不要钱白送的话，做来解解乏还是可以的的

    可现在……

    不好意思，白送都不想做了。

    说它们犹如鸡肋，都是对鸡肋的侮辱，实在太过简单，根本提不起兴趣。

    而这对一个想成为学魔般的男人来说，绝对是世界上最大的煎熬。

    好比剑客最巅峰，独孤求败，想找一个对手都不行，那是多么的寂寞啊！

    本来他就是一个做题如吃饭，一顿不吃饿得慌的人，现在没得难题可做，只有些清汤寡水，肚子早就咕噜噜了。

    现在就期待着本次联考，能是一道不错的珍馐美味，可以让他饱餐一顿。

    一想到这，他立马加快了脚步，而走进2班考场，并找到自己座位坐下，然后微闭双眼，开始养精蓄锐，调整状态。

    可就在此时，一道身影却突兀的走到他面前，并一脸阴沉道：“林北，我承认，上次的月考和作文竞赛我都败了。”

    “也许过去你就是学神伪渣，明明实力很强，却一直放水考倒数第一。”

    “直到上了高三，你才开始崭露实力，以至一鸣惊人，让所有人敬服。”

    “但我周布衣，就是不服。”

    “在三中的男生中，我才是最独一无二之人，凭什么你能超过我？”

    “今天的考试，便是我们之间的第三次较量，这一次我肯定不会输。”

    “毕竟为了这次考试，我可一天20小时的努力复习，没浪费丝毫时间，自认准备足够充分，定然可以战胜你。”

    说完，他朝林北扬了扬软绵无力的小拳头，并满脸通红的坐在了林北旁边。

    嗯，就是林北旁边。

    不知是意外，还是碰巧。

    他们这次考试就在同一考场不说，且座位相邻，距离不到两米？

    可真是，冤家路窄……

    哦不对，对周布衣来说是冤家路窄，可对林北来说却并非如此。

    “咦？？？”

    “周布衣，这是什么鬼？”

    “他跟我有仇么？我认识他么？”

    “好像不认识吧？记忆中没啥交集，甚至我似乎都没见过这家伙。”

    “什么第三次较量？我跟他好像根本没较量过啊！他这是在强行加戏么？”

    “莫不是，有大病吧这人！！！”

    顿时间，林北感到一脸的莫名其妙。

    天地良心，他真不认识周布衣，更没丝毫的交集，顶多就是哪里听过。

    可听过，就有仇了？

    那也不至于吧！

    他听过的人可海了去了，如果个个有仇，那他岂不是天天被人找上门？

    这人不是吃饱了没事干，就是脑子有大病，活在自己幻想的世界出不来。

    这样的人，林北向来不做理会，只继续闭目养神，等待考试来临。

    不过他这故作高深，对周布衣不屑一顾的表情露在周布衣眼里，后者立马攥了攥拳头，眸中燃烧的焰火是更旺了。

    特么的，他鼓起勇气说了这么多，结果林北连半个回应都没有。

    他只感觉，一拳打在了空气上。

    那心里，可真是气啊！

    如果可以的话，他真想直接一拳砸在林北脸上，但想想还是放弃了。

    毕竟他是读书人，就应该用成绩来战胜对手，肉搏也太有辱斯文了。

    且时间已到，监考老师均已入场，并伴随着“叮铃铃”响起，第一门语文卷子，便从前往后快速传了下来，联考正式开始。

    而林北也是双眼猛睁，仿若猛虎苏醒，眸中射出两道凌厉精光。

    “叮，检测到宿主大大正在参加十校联考，特触发一项常规任务。”

    “请宿主大大全力以赴，如果能拿到年级第一，将再次奖励一项随机技能。”

    “温馨提示：如果能拿到十校第一，将再附赠神秘大礼包一份。”

    “所以，宿主大大请加油哈！”

    “你是最棒的，奥利给！”

    “?ヽ(゜?゜ヽ)?！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    不错不错，统大爷还是那个统大爷，一到考试，就有任务发布。

    本来他就想全力以赴，拿个第一。

    现在有了系统任务和丰厚奖励，他就更战意盎然，要力夺第一了。

    甚至不仅仅是年级第一，更是十校第一，毕竟那可是神秘大礼包，其奖励往往比神秘小礼包要丰厚的多得多(o^^o)?。

