    壁画旁边的每一个字都显得极为霸气，似乎这字的主人不畏一切，甚至敢指责上天！

    这种指责，似乎与他的经历有关，不知道究竟是经历了什么，才能够创造出这样的枪诀？

    顾冲摇了摇头，他如今未曾有过类似的经历，想要将枪问天，似乎根本问不出什么来。

    何况，天也无辜，为何非要被人问来问去？

    这一式，他虽然见了，怕也在短时间无法领悟其中的奥妙。

    转头一看，十强武道第三式——天命剑道显现于前。

    我剑为道，天命所向。

    顾冲露出感兴趣的神情。

    这一剑，他终于有了些感觉。

    ……

    画中的第三式，名为天命剑道。

    壁画之中，那一个中年人手中一柄长剑，挥洒之间剑招如同滚滚大河，千百剑气，奔腾而下！

    虽然是一柄剑，却在那人的手中，变成了一条剑的河，汹涌澎湃的河！

    一剑横空，浩浩荡荡！

    任何人见到这条剑河，便很难生出敌对的心思！

    滚滚长河刷洗而下，这代表着天命！任谁都无法反抗！

    天命，天命！

    谁能够反抗天命！

    无人可以反抗，而是应该在这条长河冲洗之下，一切尘归尘，土归土。

    顾冲的面上显现出几分惊讶神色。

    这一剑——天命剑道，的确非同小可，以自身强大的内力与精神塑造出一柄无敌之剑，以自身之剑代表天命，对一切敌人展开裁决！

    一剑，便是绝杀！

    “这一个世界的武学，与仙剑世界的武学有些不同，风云界的武学很注重“意”，意若是没到位，武学很难发挥全部的威力。”

    顾冲仔细观察着这十强武道的前几种功法，无论是无二刀法，还是问天枪决，亦或者刚才见到的天命剑道，讲究的都是一个无敌意念。

    若是有一股强大的意念，甚至可以超越生死，则这种意念可以让人超越境界，击败境界还在自己之上的敌人！

    而仙剑世界的一些招数道法，则似乎完全是客观的东西，如诸子绝学，蜀山道法，并不需要足够的意念，而是只需要发出去，就能崩灭敌人。

    从这种角度来讲，更为主观需要一种“意”的可能更加难学，因为要达到这种“意”就必须要有相应的人生经历，那种人生经历很难复制。

    如武林神话的“悲痛莫名”，顾冲就觉得自己学不来。

    不到亲身经历，如何施展出威力极强的“悲痛莫名”？

    顾冲有些感慨，又继续往下看去。

    在第三强——天命剑道之后，是第四强——大易戟谱，第五强——虎哮棍集，第六强——十强武道，第七强——玄武神掌，第八强——烈强腿绝，第九强——圆融金指，第十强——甲骨龙爪。

    所谓十强武道，便是这十强。

    当顾冲见识了这全部的十强，那画中的壁画上，竟然出现了一门精妙无比的口诀。

    玄武真功的口诀！

    “竟然是这样，修行玄武真功，以玄武真功修行出的内力催动十强武道，而要将这十强武道发挥到极致，还需要无敌的信念。”

    顾冲急忙将壁画之上出现的玄武真功口诀记下，按照口诀修行了片刻，他便发现自己的丹田之中出现了一缕微小但十分精纯的气息。

    玄武内力！

    接下来，顾冲以玄武内力修炼十强武道，两种功法似乎有互补的功效，顾冲很快感悟到了那种变化，竟然在短短时间内就将十强武道修炼入门！

    这种变化让他喜欢。

    尤其以玄武真功催动十强武道，更显现出这门神功的威力来。

    问天枪诀！

    天命剑道！

    大易戟谱！

    顾冲从明神殿取出各种各样的兵器，来演练十强武道，一时之间，场中强劲无俦，劲风如排山倒海攻来，剑光枪影纵横，若是此时遇着敌人，必定要让敌人全身各处骨头尽碎而死！

    将十强武道的前三强初步演练一遍后，顾冲随手喂了自己一口血菩提，将刚才消耗的力气补充了，以免火麒麟突然冲出来，将自己衔了去。

    随后顾冲继续观看十强武道之中的另一门绝学。

    这一门绝学的名字叫列强腿绝，是一门轻功，招式分为“怒踏山河”“斗转星河”，“‘斗转星移”三式，修行大成之后，速度可以提升无数倍！

    江湖中人，可以攻击力不强打不过人，但是如果没有一门轻功，很容易死于非命。

    即便没有强大的攻击力，如果有一门别人难以追上的轻功，那保命依旧是可以的。

    如风中之神聂风的风神腿，就是一门无比强劲的轻功，当然也不只是轻功那么简单。

    他或许打不过敌人，但是敌人想要追上他，却也很难。

    有风神腿在，进可攻，退可守，很容易立于不败之地，才能说“此人不在我之下”。

    要不然，打不过，还跑不了，可能遇到强劲对手，人直接没了。

    十强武道中的列强腿绝，便是一门绝强轻功。

    也就在顾冲正要学习这门轻功的时候，他突然感觉到天地之间的温度开始升高。

    他神情一凝，这是火麒麟要出现了？

    ……

    顾冲所在的地方，温度开始升高。

    紧接着，似乎有一只庞然大物从远处跑来。

    这家伙还没有到，便让人感觉到天地间的温度不断的升高。

    它的身上，充斥着烈焰高温，似乎可以将世间的一切都烧灼成灰！

    “果然是火麒麟来了！”

    顾冲神情有些慎重，这一头火麒麟，是风云世界四大圣兽之一，一身实力自然非同小可，当年的北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅都不是火麒麟的对手。

    不过段家的先祖断正贤曾经与火麒麟战斗时砍下了它的一片磷甲，那一战火麒麟负伤而逃。

    后断浪先祖将麟甲嵌于宝剑上，宝剑威力大增，并能产生高温火焰，即为火麟剑。

    后又有聂风的先祖聂英为民除害与之一战，砍中断浪的先祖砍下其麒甲之处，血溅入口昏迷，火麒麟又一次负伤而逃。

    后聂英得麒麟血功力大增，但也日渐疯狂难抑，聂家的疯血由此而来。

