    

    地面带着荧光的粉末弥漫在空气中，与天空的群星交相辉映。

    君傲颜手持陌刀，站在了莺月君旁边。两人都望着这张巨大的溃烂的脸。良久，君傲颜忽然将袖子捋上胳膊，攥着陌刀，踩踏着巨蟒面部攀爬而上。如此负重，还要不断地将之在左右手上交换，实在很不容易。莺月君昂头看着她，忧心忡忡。

    所幸傲颜是练过的，更艰险的位置她也爬过。只不过，这个环境让人看着有些恶心。但傲颜的眼里没有这些，她心里只记着一件事儿。

    “老白……老白——”

    祈焕和柳声寒后退两步，聚拢到莺月君身边。他们明白了，傲颜想要从脆弱的、没有鳞片覆盖的“地面”下手，将它剖开，好把白涯解救出来。她终于站在这里。这张形同腐烂的脸上，唯独左边的三只眼睛之间没有鳞片覆盖。每只眼睛的直径都有半个人那么高，最边上的眼珠上覆盖了半张瞬膜。它在倒下前，竟还想安详地闭上眼么？

    她看着倾斜着红色无神的眼珠映她颓然的身影，弧面令她有些扭曲，有些丑陋。

    还是说，她本身就是这个样子？

    令人作呕。

    “君姑娘！”莺月君在下方高喊，“若能找到赤真珠，就将它取下来。只要破了他数千年的修为，身躯兴许也会变得脆弱些！”

    君傲颜沉默半晌。终于，深深地吸了一口气，攥紧陌刀，高高抬起。

    哗啦。

    滋。

    啪、啪……

    纯红的眼睛上，黑色尖细的瞳仁已经消散不见。这纯粹如红宝石的球体并不像是真正的眼珠，因为它并非整个都是固态的胶状，而是像一层薄膜包裹了一滩血水似的。兴许也是因为它死亡后自己化开了。因为在这之中，还流出了肉块一样的、半凝固的不明物质。不论如何，它比想象的要好处理很多。

    红色的黏液飞溅到她的脸上，将她一点点覆盖、侵蚀、

    她全然不觉。

    一刀，一刀，又是一刀，不知疲倦。

    将它剖开，挖空，开出一个洞……然后把人救出来。

    或许不太人道，但它已经死了，它不再会反抗，不再会用它的力量肆意蹂躏人们的思想……不会了，都不会了，它只是一具尸体，一具不会说话也不会动的尸体。它该死，它要为这一切因果负责。就是它，它伤害的不仅仅是白涯、祈焕、柳声寒和莺月君，它毁灭的是两个家庭，甚至对六道无常的制度发出挑战，无视奈落至底之主的威严。

    它应该死，应该惨死。它凭什么这般安然地想要阖上眼睛？

    它造就了血淋淋的真实。

    它就是那血淋淋的真实。

    鲜血淋漓。

    鲜血淋漓。

    砍杀的动作无法停止，像是有一双更有力的手，像是所有因此而死的受害者都牢牢抓在她的陌刀之上，整齐划一地在无声的口号下，一刀又一刀地为他们不公的命运复仇。每一刀落下去，都是一位死者的控诉，一个亡魂的呐喊，一场悲剧的呜咽。

    生生不息的唯有仇恨二字，循环往复的杀伐无休无止。

    她的眼中只有红色。

    “她、她不要紧吧……”

    祈焕有些担忧。天狗不知何时已经离开了，仅存的一些祸斗还在此地与火焰周旋。他不知该如何阻止她——因为她看上去实在是太反常、太反常了，失了智一样。劈砍与挖掘的刀从未停止，整个人都像是在散发着诡异的红光一样，在逐渐消退的淡蓝中愈发醒目。

    “她看上去很不好。”莺月君望着他们，“谁来阻止她……”

    “君姑娘，停手罢！”柳声寒如此劝道，她充耳不闻。

    他们的声音已经无法传到她的耳朵里去。她魔怔了，变成了只会重复剁杀的疯子，鬼上身了似的。她的朋友们都为此感到害怕。够了，已经够了……快停下吧，可别在解救白涯前你先失去理智啊——他们都这样想，却根本无从规劝。每次都是这样，每每到了这一步，她都会完全失控，变成这番可怕可怜的模样。几人有些后悔，一开始该阻止她的。

    “够了。已经可以了。”

    傲颜听到熟悉的声音。

    她的动作戛然而止，刀刃停留在血沫的三寸之上。她僵硬地转过头，白涯的手牢牢地攥住了她的前臂，充满力量。

    他的眼睛仍是那样黑白相反的……但这不重要，他回来了。

    君傲颜安静下来。

    “老白！”祈焕跳着挥手，为他的出现感到由衷的高兴，不论哪个层面之上。白涯的背后有两把刀，不知是何时取回去的，而手上还拿着一把断刃，上面还滴着血。

    “回去吧。”他说，“我们该回去。”

    世界都安静下来。

    在这个静谧的夜里，群星璀璨，像大把碎钻奢侈地铺在上面。这里的空气很好，干净极了，让每一颗星星的光辉都完全透过来，连月亮也相形见绌。

    两个人帮扶着走下去，回到友人身边。莺月君上下打量他，就好像怕他被调换了似的确认他的身份。但他的确是白涯本人没有错了，她惊异地发出叹息。

    “真不知你是怎么做到的。”

    “嗯……我也不知道。”他好像有些无所谓，“就是赌一把。”

    他们转过身，并排走着，远离那巨蟒的遗骸。零散的蓝色光点还在空中沉浮，似乎是顽皮的星星跳下来玩，却因为贪玩没有足够的法力回到天上一样，有些茫然地在尘世徘徊。这真是美不胜收，令人感慨。

    直到视野里出现了一个人的身影。他躺在地上，一动不动。

    白涯大步向前，走到这具无声无息的躯体边，用断刀将他拨过身去。

    华贵的衣服早就破了多处，沾染了灰尘与血痕。楚天壑静静地躺在地上，感受晚风拂过面颊，在伤口上轻轻刮擦，疼得麻木。他闭上眼睛，再睁开，再闭上眼睛，眼里有些盈盈点点的光，像是死去的破碎的星星。

    柳声寒将他扶起来，靠在一处断墙上。楚天壑的呼吸不太平稳，有些杂音。声寒摇起头来，有些遗憾地说：

    “你的脉象很乱……”她又摸上他的头，“还发烧了。若不及时医治的话——”

    “用不着。”

    白涯打断她，冷冷地在一边站着。他不愿意离这个人太近，即使心里知道他八成是无辜的。但白涯就是觉得烦躁，不想多看他一眼。或许摩睺罗迦的面孔在那张脸上，给他留下了过于深刻且不必要的印象，这招致了白涯的厌恶。

    “他直接死在这里就行了。”

    “老白，这……是不是有点冲动了？”祈焕有些忧虑，“你不也觉得，他可能只是个受害者，什么也不知道吗？虽然摩睺罗迦确实给我坑的不轻，但楚神官他……”

    “但他至少知道那是个邪神吧……”傲颜似乎对白涯执支持态度，“毕竟摩睺罗迦连自己的信徒都不放过。算了，九天国的假神们，一个两个都只是把人当工具而已。而且你忘了吗？白涯的父亲可是死在他们手里，这仇，怎么能……”

    君傲颜站在他面前，手上攥紧了陌刀。她太能理解白涯的痛苦了，就算白涯将他碎尸万段她也不会觉得过分。柳声寒在楚天壑身侧，放下他的手腕，摇头叹息着站了起来。楚天壑困惑地皱起眉，抬手按了按阵痛的太阳穴。他的声音有些干哑。

    “白爷的事……我倒是知道。”他像是第一次得知这件事，有些恍惚，“信徒……他们怎么了？他们、他们都死了？”

    “你不知道？你的神附在你身上，把这里搞成现在的样子。”

    莺月君狐疑地看着他，伸长手臂让开一方视线。楚天壑看到灼灼燃烧的红色林海。他曾经看着这里慢慢“生长”，从一片空旷的沼泽与茂密的树林，由无序变得有序，由混乱变得规整，由荒芜变得热闹。朴实无华的建筑拔地而起，参差坐落其中。这方安静而避世得仿佛置身人间之外，俗世的焰火永远不会烧到这里。

    直到今天，被付之一炬。

    零散的几只黑色祸斗正在附近游走，将明火吞吃腹中，收拾着残局。地面上的火源便越来越少，光芒也越来越淡。遥远处传来那少得可怜的、将他映衬出人色的红光，逐渐变得暗淡，好像在见证血从身体里缓缓流尽。

    “只有……只有我们几个，活下来了？”

    “我想是吧？”白涯活动了一下肩骨，语气不咸不淡，“但我想你就要死了。抱歉，我无意杀你，也无意窥探你的记忆，不过属于我爹的那部分我已经知道了。虽然你与他的死没有直接关系，看来你也像是被蟒神利用的受害者，但很抱歉，我们不是为此杀你。”

    “我知道……”楚天壑疲惫地说，头枕在砖石的断面上，“看上去你们胜利了，蟒神大人也不复存在……那如何处置我，就随便你们。”

    白涯的脸别到一边：“你怎么想都随便你。我杀你，只是怕还有摩睺罗迦的部分残留在你的体内。若是它某日忽然醒来，又为祸人间。你不得不死……算是以绝后患。”

    君傲颜的手微颤着，她将陌刀抬高了些。

    祈焕好像于心不忍：“可、可是——有没有别的办法？老白，我理解你，关于白爷的事我绝不是说风凉话……我就是想，那些什么砗磲啊、琥珀啊能不能驱除邪秽？或者我们把赤真珠带走，是不是就没问题了？”

    “你怎么还在替他说话？”君傲颜很惊讶，“蟒神诡计多端，对我们心中所想是知根知底，说不定现在也在骗我们……祈焕，你忘了它是如何对待你我的吗！”

    她如此控诉。        

