
　　纪宁闻着酒香，情不自禁给自己倒了一杯酒，先尝了一口，点头赞叹道：“好酒，让我魂魄真灵都觉得舒适，真灵溃散都稍微慢了一刹那。”

　　“可惜真灵溃散不可逆。”对面的天食至尊也缓缓倒酒，同时有着一丝遗憾，“否则的话，我们修行者文明就真的又多出了一名了不起的大能了。而且对我们整个修行者文明来说，你的存在，比多出一名至尊来，要重要的多，你毕竟是第一个真正掌握永恒终极之道的，只可惜……”

　　“要怪，只能怪我修行不够。”纪宁笑道，“若是我修行更厉害些，便能合道成功了。”

　　“开辟道路者，都是最难的。”天食至尊则是道，“因为在你之前，从没有谁能掌握永恒终极之道，所以没任何经验可循，若是有前人经验，恐怕你就能合道成功了。”

　　纪宁一怔。

　　是啊。

　　自己的确差一点点，不用多，只要合道时自己能再多几个月时间，恐怕就能自己现缺陷，直接找出真正的永恒终极之道了。

　　可惜因为‘圆满剑心’自己多消耗了三年时间。

　　“哈哈，总要有开辟道路者。”纪宁笑道，“能开辟道路，也算不错了。”

　　天食至尊笑着点头：“我也是刚知道你的事没多久，知道你在炽阳域，我就立即让那八名域主迅找你，我这次找你，其实也是有一件大事！一件真正关乎整个修行者文明存亡的大事需要你帮忙。”

　　“关于修行者文明存亡？”纪宁一惊。

　　这么严重？

　　“难道还有能威胁到修行者文明的？”纪宁忍不住道。

　　“有。”天食至尊点头，“我刚刚已经通知了其他几位至尊。其他几位至尊们都会尽快赶来，待得至尊们都到了，再一起说这事。我们修行者文明，能够诞生出一名掌握永恒终极之道的。也是我们之福啊。只可惜你合道失败，若是合道成功，那就更是大喜了。”

　　“其他几位至尊？”纪宁有些惊讶。

　　“我们整个修行者文明活着的一共六位至尊，有一位长期坐镇那西斯族族地。来不了。也就其他四位会赶来。”天食至尊道。

　　纪宁轻轻点头。

　　六位至尊，这次等于是五位至尊要聚集于此和自己谈事。

　　够郑重的啊。

　　……

　　鸿然至尊的洞府处。

　　长期闭关在静室内的鸿然至尊，身前正有一特殊部件悬浮着，鸿然至尊正在研究琢磨着。

　　“嗯？”鸿然至尊忽然脸色一变。

　　“什么！！！”鸿然至尊脑袋上的两条肉须陡然都竖的笔直，一双金色眸子瞪得滚圆。

　　“永恒终极之道？终于有修行者掌握了永恒终极之道？”鸿然至尊震住了，“叫北冥……咦，我上次见到的那个小家伙不就是叫北冥么？他当时也是终极之道第四层吧。这小家伙竟然掌握了永恒终极之道？”

　　“这么大的事，竟然还是天食那老女人告诉我？”鸿然至尊根本都懒得顾那西斯族的宝物部件了。连迅朝外冲去，静室之门也轰然开启。

　　鸿然至尊满是怒气的往外走。

　　“主人。”青衣少年立即迎了上来。

　　“显儿！”鸿然至尊满是怒气道，“我问你，你可知道当初求到我这的北冥道君合道的事？”

　　“知道，当然知道。”青衣少年连点头，“那北冥道君的消息何等的大啊，早就传开了！他合道失败。可应该依旧掌握了永恒终极之道。连冰峰军团的孤独陛下都是被他一剑斩杀。他还要找什么女娲，达风领主也在拼命帮他传播消息，也让我帮忙传播呢！我也告诉了好些好友，我估摸着应该很多域界、异宇宙的大能们都知道了这事。”

　　“可我不知道！”鸿然至尊瞪眼，“为何不告诉我！！！”

　　“这，这……”

　　青衣少年苦着脸，“主人，你不是说，你研究那些西斯族的各种兵器，没有大事。禁止我打扰你么？”

　　“这就是大事！最重要的大事！”鸿然至尊道。

　　“北冥道君合道失败了。估计要不了太久就会身死道消。最多会留下一个传说罢了，对主人你们而言，也是大事？”青衣少年纳闷，在他们主宰帝君看来。这个消息够震撼。可也只是一件谈资罢了，感觉没必要为此去打扰至尊。

　　“唉。”鸿然至尊无奈。

　　六位至尊。

　　一个镇守西斯族祖地那边。不知道纪宁的事。

　　另外四个，个个神龙见不见尾，主宰帝君们想要见都很难。虽然纪宁的事在主宰帝君们中早就传开了，可其他四位至尊们也一直不知道这事。

　　唯一一个和主宰帝君们算是交流较多的‘鸿然至尊’也是因为闭关，他门下也不敢随便打扰，也是一直不知道这事，一直耽搁到如今，还是在混沌宇宙本源内的‘天食至尊’最先知道，这才通知其他几位至尊，至尊们才都得知。

　　“算了算了。”鸿然至尊摇头，“这次真是丢大脸了，平时都是我消息最灵通，这次却是。”

　　说着鸿然至尊一挥手，便直接跨越时空迅离去。

　　由不得他不气，因为他们至尊们也是有分工的，鸿然至尊当初便是答应他负责和主宰帝君们联系，算是一个桥梁，主宰帝君们等等大量修行者们如果有什么大事，都可以很快传到他这来。尔后他在通知其他几位。

　　这次一名掌握永恒终极剑道的诞生，如此了不得的大事，他反而是‘被通知’的，自然有些不爽，觉得丢面子。

　　……

　　这是一片荒漠的虚空。

　　这里的星辰、混沌世界都仿佛陷入了死寂，在周围足有数十个疆域广袤的区域，都是绝对的死寂。没有任何生命在这能生存，也没谁胆敢靠近这里！即便是主宰们敢靠近，都会感到可怕的死亡力量在侵袭他们，如果继续靠近，只有死亡一途。

　　自此这片虚空，就永远陷入了死寂。

　　在一约有千亿里直径的巨大星辰中，这星辰一切都是灰色的，无比浓郁的死亡力量笼罩着这颗星辰。这颗星辰也是周围数十疆域虚空死亡力量的源头。

　　这里岩石都完全沙化，变成了无数灰色沙粒。

　　“轰隆隆~~~”

　　大地开始震颤。

　　无尽的死亡力量开始变化。

　　大地开始逐渐凝结滋润，地面很快开始生长出了无数的青草，生命的力量开始在这颗星辰上显现，而广袤的虚空中的死寂也开始渐渐消散。

　　雨水哗哗。

　　河流、江河、海洋出现。

　　大地板块变化，高山、峡谷出现。

　　青草植物迅生长，草原、荒原、森林出现。

　　从死亡到充满生命的力量一切都在仅仅一个呼吸内生！短短一个呼吸，周围的虚空的时间却仿佛是扭曲的，仿佛过去了很久，完全变成了充满生命的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼。”

　　一道身影出现在了这星辰的大地上。

　　他眼中有着一丝黯然，轻轻摇头：“这次修行这么久，欲要从生和死之间悟出另一种万道本源为何这么难？如果我能再掌握一种万道本源，恐怕就能有所蜕变吧，唉，又失败了。或许修行者只能掌握一种万道本源？我波林，再挣扎也无用？”

　　“不过天食传来的消息倒是好消息，我修行者文明，总算出了一个掌握永恒终极之道的了，叫北冥道君？可惜啊，真是可惜，如果他合道成功了，那就更好了。不过不管怎样，至少他掌握了永恒终极之道。”他一迈步，空间出现了些波纹，便消失无踪。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第九章 至尊们免费阅读。https://xs.23sk.com 