    离菀不明白到底发生了什么事。

    但林远语气和态度，正是在看到这只虫类癌灵物才发生改变的。

    对于商会而言，拍卖虫类癌灵物并不是一件奇怪的事。

    基本上每一场盛大的拍卖会上，都会有虫类癌灵物出现。

    离菀本来还想继续和林远拉拉交情，可现在显然不是拉交情的好时候。

    为了表达重视，离菀亲自去为林远取来了装着阳寄乱蝶的器皿。

    林远拿着那三十四株能够改变气象的灵植，和装着阴寄乱蝶的器皿。

    立刻动身离开了盛繁商会。

    季枫没听说过阴阳寄乱蝶，但作为夜倾月的徒弟，本身就控制虫类癌灵物战斗的刘杰。

    对阴阳寄乱蝶了解比林远还要清楚。

    刘杰知道，事情大条了。

    不过好在阴寄乱蝶还在林远的手中。

    阴阳寄乱蝶彼此之间会互相吸引，只要将阴寄乱蝶释放。

    阴寄乱蝶会第一时间根据本能，去找寻阳寄乱蝶。

    若是阳寄乱蝶已经完成了寄生，那么阴寄乱蝶的首要目标。

    将会变为阳寄乱蝶寄生的宿主。

    这一条是镇灵司对阴阳寄乱蝶研究后发现的机密。

    刘杰赶忙将这个机密情报告知了林远。

    听到刘杰的话，离开盛繁商会，来到橡木城街道上的林远，语气严肃的对着自己身旁的少女说道。

    “我现在有一件很重要的事情要做。”

    “如果你着急回家，就给我留个地址，你先回去，等我忙完这件事会第一时间过去找你。”

    “如果你不急，可以跟在我身边。”

    少女听到林远的话，圆溜溜的眼中立刻露出了纠结的情绪。

    少女想到弟弟的情况，很想第一时间回家照顾弟弟。

    可少女也怕林远会一去再无踪影。

    少女从林远的身上感受到了此前，从来没有感受到的温暖。

    这种温暖的名字叫做呵护。

    想到自己在家中留下的食物还有不少，少女对着林远轻声说道。

    “大哥哥你忙，小花就跟在大哥哥的身边。”

    “等大哥哥忙完了，再和小花一起去救弟弟。“

    听到少女的话，林远用手拍了拍少女的肩膀。

    随后林远表情凝重的打破了手中，装着阴寄乱蝶的容器。

    释放出了这只足以被称作第五天灾的阴寄乱蝶。

    这只阴寄乱蝶是一只精英级四级精锐品质的虫类癌灵物，飞行速度不快。

    林远全力奔跑，在短时间内基本上能够追的上阴寄乱蝶的速度。

    在这种情况下，林远将小黑召唤出来显然是不合适的。

    哪怕小黑竭力收敛龙威，小黑的气息依旧可能会惊扰到阴寄乱蝶。

    为了逃离小黑，阴寄乱蝶不去找那只阳寄乱蝶就糟了。

    因此在林远打破装着阴寄乱蝶容器的时候。

    刘杰便让次元灯蛾体内的虫母，催生出了整整二十只铜阶的飓风夜蛾。

    飓风夜蛾五只为一组，操纵风元素带着林远，刘杰四人浮空而起。

    在半空中紧跟着阴寄乱蝶飞行的轨迹。

    为了不惊扰到阴寄乱蝶，林远等人始终和这只阴寄乱蝶保持着三十到五十米的距离。

    不过林远等人不惊扰到这只阴寄乱蝶，不代表其他人不会惊扰。

    一路上不少路人的目光，都落在了浮空而起的林远等人的身上。

    可碍于林远，刘杰，季枫所穿的灵气服饰，没有人敢胡乱上前搭话。

    当然也有一些热心肠的人，见林远三人追着这只阴寄乱蝶，却迟迟没有追到。

    便想着上前帮忙将这只阴寄乱蝶捕获，顺便套个近乎。

    好在刘杰赶忙让虫母多生产出了几只金阶的飓风夜蛾，阻止了那些人的动作。

    不然阴寄乱蝶一旦受惊乱飞，林远将无法找到阳寄乱蝶所在的位置。

    橡木城作为神木联邦的大城，其中的路人不少都颇有身份。

    更有一些路人是缔造师，这些缔造师只一眼便认出了林远等人前面飞行的黑金蝴蝶，是一只虫类癌灵物。

    虫类癌灵物不管是什么品种，都代表着巨大的财富。

    面对这样的财富，根本没有人会客气。

    在此等紧要关头，林远根本没有时间和这些人纠缠的打算。

    索性林远直接将聪明从锁灵空间内召唤了出来。

    被林远召唤出来的聪明趴在林远的怀中，奶声奶气的叫了两声。

    这段时间，聪明一直忙着教导那些小百问兽，组建百问兽军团。

    加上要为沼泽世界的布置，和一些特殊灵物的培育操心。

    使得聪明已经有好一段时间，没能惬意的躺在林远怀中撒娇了。

    林远看着前方那些召唤出了灵物，准备抓捕阴寄乱蝶的人，对着聪明说道。

    ”聪明，但凡有想对阴寄乱蝶动手的人或灵物，你一个目标给他一尾巴。“

    听到林远的话，聪明当即喵呜叫了一声。

    奶声奶气的声音中充满了认真的味道。

    “林远放心吧！”

    说完，聪明的身上亮起了洁白的光晕。

    聪明身后八条蓬松的大尾巴瞬间在这洁白的光晕下，延长出去近十米。

    此时聪明的每一根尾巴，都能将三个成年人包裹的严严实实。

    聪明的尾巴接连挥动，击打在路边每一名召唤出灵物，准备对阴寄乱蝶动手的人身上。

    根本不管这些人到底是什么身份。

    聪明虽然不擅长战斗，但聪明到底是一只钻石阶幻想种灵物。

    这使得聪明的肉体能力，要比一般的钻石阶战斗类灵物还要强。

    在聪明尾巴的横扫下，阴寄乱蝶所过之处一片狼藉。

    地上七扭八歪的躺着一群，刚刚准备对阴寄乱蝶动手的人。

    其中就有一名胖的像球一样的青年捂着背，骂骂咧咧的说道。

    “什么东西！敢对我动手！”

    “真不知道死字怎么写！”

    等男子站起身来，男子身后踉跄的站起来了两名年轻靓丽的女子。

    两名女子强忍着身上的剧痛，一左一右上前扶住了肥胖青年的胳膊说道。

    “卢公子，您没事吧！”

    “我们给您揉揉！”

    说话间，两名女子的手轻柔的在这肥胖青年的背上按了起来。

    结果一按之下，牵动了肥胖青年的伤口。

    肥胖青年吃痛的喝骂一声，随后两个巴掌狠狠的打在了身旁的两名女子脸上。

