    这一刻！

    原本早就准备好了一切的独孤丞见到如此一幕。

    直接愣住了。

    夏子辰这一波操作，直接给他整不会了。

    不过，愣神只是短暂的。

    很快独孤丞便是反应了过来。

    他可不能让夏子辰等人就这么走了。

    不然，他怎么办？

    当即，独孤丞便是忙笑着开口，道：“诸位！”

    “等等！”

    他的话一出口。

    夏子辰等人停住脚步。

    皆是转头看向独孤丞。

    一脸的疑惑。

    这家伙还想干什么？

    夏子辰更是直接开口，问道：“阁下还有何指教？”

    此话一出。

    独孤丞当即摇了摇头。

    笑了笑，道：“兄台这是说的哪里话。”

    “是在下有错在先，兄台等人不做计较，在下便是感激不尽了。”

    “哪能有什么指教呢？”

    闻言。

    夏子辰也不说话。

    眉头皱起，就这么淡淡看着这独孤丞。

    这个家伙给他的感觉，那是越来也不寻常路。

    而这时，独孤丞却是笑道：“我想兄台是有所误会了。”

    “俗话说得好，相逢便是有缘，更何况，还是在下冒昧在前。”

    “因此，在下只是过去，与诸位畅饮一番，以表心意，瞬间，交给朋友。”

    “想必，各位也不会介意吧！”

    独孤丞这话说完。

    夏子辰等人都是瞬间对视一眼。

    这个时候。

    众人以及彻底看出来了这家伙的不同寻常之处。

    白念生等人也是明白了夏子辰为什么如此反常的原因。

    因此，众人都是没有说话。

    将一切都交给夏子辰。

    而这时，夏子辰也不含糊。

    当即说道：“当然介意。”

    此话一出。

    独孤丞浑身一僵。

    特么的！

    怎么这个家伙做的事情说的话，都和他预料的不一样？

    这样下去，那可不行啊！

    然而，这个时候，独孤丞还没说话。

    夏子辰直接说道：“我等还要赶路，告辞。”

    说着就要转身而去。

    这一下。

    独孤丞直接就急了。

    连忙上前。

    直接想要越过他的星空舰。

    登上夏子辰等人所在的星空舰之上。

    顿时！

    夏子辰的脸色就是变了。

    浑身的气息也是变得冷然。

    直接转身看着那独孤丞，道：“阁下！”

    “朕不想节外生枝，希望你不要自误。”

    此话一出。

    独孤丞脸色一僵，然而，只是片刻便是恢复平静。

    只见他笑道：“阁下，在下只是想交给朋友，真没别的意思。”

    然而，这一次，夏子辰根本不理他的话。

    面色冷漠说道：“别惹怒朕，否则，后果你承担不起。”

    说完。

    夏子辰根本不想理会这独孤丞。

    就要离去。

    毕竟，他真的不想节外生枝。

    不然，以夏子辰的脾气。

    早就上去给他两巴掌了。

    而这个时候，独孤丞眼见如此。

    眼神也是瞬间阴冷下来。

    可恶！

    而就在这时。

    独孤丞忽然感应到了什么。

    脸色当即就是一变。

    瞬间，他没有任何抑郁。

    直接上前一步。

    猛然一跃。

    直接穿越两艘星空舰的屏障。

    进入了夏子辰等人所在的星空舰的夹板之上。

    与此同时。

    他的声音也是瞬间传出。

    “兄台，不要走那么快嘛！”

    而这时。

    夏子辰等人也是感应到了这独孤丞的动作。

    当即，所有人脸色都变了。

    这个家伙想干什么？

    当即，所有人瞬间转身。

    脸色都是变得极其阴沉。

    浑身上下也是散发出一股子冷意。

    恐怖的灵力也是瞬间爆发而出。

    做好了随时爆发战斗的准备。

    很显然，此时的他们，已经看了出来。

    这个家伙是来此，怕是没抱什么好心思。

    恐怕，这之前的碰撞，也不是一次巧合。

    而是有意而为了。

    否则的话，这个家伙，又岂会如此不依不饶？

    而这个时候，不仅仅是白念生等人脸色阴沉下来。

    夏子辰更是浑身爆发而出了一股子杀气。

    之前，他已经一二再，再而三警告了这个家伙。

    然而，这个家伙还是如此贸然登上了他们的星空舰。

    这其中的含意已经不言而喻了。

    这个家伙，就是来搞事情的。

    当即，夏子辰便是冷声开口，道：“看来阁下是丝毫不把我等放在眼里了。”

    “朕的话，你是没听明白啊！”

    说着，夏子辰浑身已经散发而出强大的杀气来了。

    很显然，这个时候多夏子辰，已经起了杀意。

    而这个时候，那独孤丞见到众人这幅样子。

    顿时眼神微微变了变。

    旋即，他直接选择无视了金兰梦等人。

    因为，就在他看来，金兰梦等人，根本对他起不到什么威胁。

    唯一有威胁的，就是夏子辰，因此，他直接把目光落到夏子辰身上。

    看着已然起了杀机的夏子辰。

    他微微皱了皱眉。

    旋即，居然露出一个笑容。

    道：“兄台，我说了，我真的没有恶意，你这又是何必呢？”

    他拿出一副自来熟的模样。

    很是客气。

    然而，这个时候，夏子辰根本就不买账了。

    冷然道：“要么滚，要么死。”

    而这时，那独孤丞还想说什么。

    突然却是感应到了什么。

    脸色就是一变。

    而这时，夏子辰似乎也是感应到了什么。

    脸色微微变了变。

    旋即，便是恢复了平静，没有说话。

    跟着，他的目光更是扫向了那无尽星空的某处。

    下一刻！

    在夏子辰的注视之下。

    一道光点忽然从那里闪烁而来。

    并且越来越近。

    也越来越大。

    跟着，在所有人惊疑不定的目光注视之下。

    那光点落到了众人面前。

    这一刻，众人也是见到了那光点的真正面目。

    那正是一艘星空舰。

    只不过，这艘星空舰，还是没有夏子辰他们的大。

    其大小，只有夏子辰这星空舰的一半儿大小。

    不过，此刻，在那星空舰之上。

    却是站着不少人。

    而且，个个实力都是不弱。

    最低的都是万法之境强者。

    最强的，已然已经踏入万道之境了。

    可想而知，这支战力，绝对不弱。

    “这……”

    这时，金兰梦等人面对着这突如其来的一幕，他们的眸子都是寒冷下来。

    眼神更是瞬间变得凌厉且警惕了起来。

    就是夏子辰此刻也是眉头皱起。

    预感到不妙。

    而这个时候，那一直没说话的独孤丞却是突然动了。

    只见他在夏子辰还没有反应过来的时候。

    忽然转身，面对那刚刚到来的星空舰，大喊了一声。

    “东西交给你们了，你们快走，我拦住他们！”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

