    “青龙分院三日后将要召开‘核心庆典’。”

    海云城主汇报，“据传，被指定之人名‘江浩’，实力仅为万象境三重！但是因为获得青龙剑主的青睐，得到了昔日天地剑门一些遗留的力量，所以被破格立为核心！”

    “万象境三重？”

    洪开老祖冷笑，“我那好师兄真是越活越回去了！本以为他如今好歹也是独尊境强者，多少知晓些情理，没想到还是如此昏聩不明！”

    “居然因为对青龙剑主那小儿心存愧疚，就如此偏袒对方的传人？竟然将核心真传地位，许给区区万象？真是滑天下之大稽！”

    很显然，在他看来江浩之所以能够被立为核心弟子，必定是因为青龙剑主的关系。

    “老祖说得是！既然青龙分院如此错乱颠倒，也该是我等出手的时候了！”

    海云城主神色冷厉，“我等已经齐备，目前有域主境强者一百三十二尊！万象境战者六千七百尊！但凭老祖示下！”

    仿佛为了响应他的话——

    浩大的洪山山脉上空，那些堡垒神舟之中，陡然浮现出了一座座漫无边际的虚界！

    也有着一道道或是火焰腾空、或是水汽浮动、又或是刀兵随身的庞大法相浮现！

    入目望去，宛如群魔乱舞。

    其声势，比起当日三大势力联手征伐青龙分院，还要更胜一筹！

    “好！”

    洪开老祖重重地一喝，蓦地双眸睁开，“既然他文舟敢开核心庆典，那我便送他一份大礼！不过，仅有你等还不够——”

    “成箜！雷默！苦夫！铁钧！你四人，当为先锋！”

    “遵老祖令！”

    四道或是铿锵有力，或是锋锐无匹，或是悠长漫然，又或是沙哑涩然的声音响起。

    从洪开老祖身后走出了四名男子——

    为首的是名背负长刀、疤痕贯脑的冷厉男子。

    随后的是名矮矮壮壮的男子，他看来普普通通，只如经营小生意的商贾。但是，他每一记呼啸都能令得周围雷鸣阵阵，连虚空都要为之共鸣。

    再后面的是名做老农打扮的男子，他一脸的愁苦，脸上丘壑密布，仿佛经历了不知多少世间的磨难。

    就连他的手掌，也是裂纹缕缕，就像是收入了万千生活的困顿。

    最后的男子一身短打，随意地将汗衫收入了腰间，露出了精壮结实的胸膛。他肩膀上扛着一把黑沉沉的斧头，上面还生了铜锈，显得极为古旧。

    但有明眼之人，则能发现，那斧头周围时时刻刻都萦绕着触目惊心的空间波纹！

    似乎，这方空间，已然不能承受那等恐怖的重量。

    这四人，当日曾随洪开老祖现身。那时候，他们虽然显露出了些许神异，但是并未完全显露底蕴。

    此刻，他们行走间背后实界铺展开来，竟然每一人，都是上位域主强者！

    “有四位大人相助，青龙分院必定为我等囊中之物！”

    海云城主大喜。

    其余，无回堡主、紫河谷主等，接连露出了惊喜之色。

    “听闻青龙分院有内院院主‘葛沙’，暗藏了实力，其实早已是上位域主之境！我等原本还在担心，原来，老祖早有准备！”

    有人奉承，“四位大人亲至，单凭葛沙一人，如何能够翻天？”

    四尊上位域主，对撼一人！只要后者没有突破至“裂土境”，都是必死无疑，

    他们认定，自己一方已经稳操了胜券。

    “还不够。”

    忽然洪开老祖淡淡开口了。

    海云城主等人均是不解：这样，还不够？老祖是不是将青龙分院看得太重了？

    “打蛇打七寸，但也必须一举打死，不能给它们任何翻身之机！”

    洪开老祖神色冷厉，忽地放声喝道，“三位老友既然已至，可现身否？”

    轰！轰！轰！

    刹那间，虚空有三处区域，分别有层层森林的绿莹洒落，浩浩黄沙般的大漠孤域，还有一片蓝汪汪的深海世界浮现。

    这三片世界降临得突兀，而且声势浩大。甫一出现，就压制得全场其余世界纷纷回缩，黯淡无光！

    实界！上位域主！

    海云城主等人蓦地眼神一凝，惊疑不定。

    若真如洪开老祖所言，来者是“老友”的话，那无疑是一股庞大的助力。

    即便是“成箜”四人，都不由眉头微凝，浮现出了凝重之色——

    从这三人现身之势来看，对方进入上位域主的时间，比起他们更久！自然，实力更强！

    “洪开，你有什么计划？”

    那片绿莹莹的森林之中，踏出一尊满头乱发犹如鸟窝，身材无比高大的男子。

    他脸色很不好看：“要是没有办法对付文舟那厮，我们可不会再陪你发疯！”

    “怎么？野古狩，你可是怕了？”

    洪开老祖毫不掩饰地激将。

    “不错，我们是怕了！我们可不像你，与文舟有着同门之情，到时候他多少会顾念几分旧情，放你一条性命。”

    冷峭的讥嘲声响起，另外两片世界分别走出一名脸色蜡黄，犹如竹竿般的男子。

    还有一名身材火爆，仅着银光闪烁长裙的美妇。

    “邢漠！鱼重楼！你们太放肆了！”

    洪开老祖震怒，背后大片世界被粉碎，狂风呼啸、群山崩塌、万物寂灭、诸天焚回，而后又融入了他的世界之中。

    “封疆之境！”

    野古狩三人大惊，恍然道，“难怪你有如此胆气。”

    “如此，可够了？”

    洪开老祖喝问。

    “还不够！我们听闻文舟如今已经迈入了独尊之境，相信不用我们解释，你也知道封疆境与独尊之境差距有多大吧？”

    美妇鱼重楼语气嘲弄，“除非是真域之境的强者，才可以抹平那差距。不过你洪开，难道也可迈入真域之境？”

    所谓“真域”，乃是指部分天资极为卓越的武者，可以通达天心，明悟真正的域界力量！

    如此成就的域主，比起同境界的强者，战力不知要超出多少倍！

    甚至逆伐上阶，也有可能。

    可惜，那等境界实在太少了，青岳域上溯三千年，至今也唯有一人迈入那等境界——

    青龙剑主！

    【作者有话说】

    三更！

    看在作者这么勤快的份上，各位路过的老少爷们，给个好评呦=　=

