    第八十五章

    傍晚，木叶村口，三代在给纲手等一行人送别。

    “纲手，见到大名还是要表现出一定的尊重来。”三代摸着下巴说到，他有些不太放心。

    一般的情况下，火之国大名对于忍者的态度还是比较好的，但是最近木叶欠的钱有点多，三代担心大名会做一些出挑的事情。

    而纲手的性格，三代也是知道的，虽然忍者基本没把大名放眼里，但是火影打了火之国大名的事情传出去总归不太好听。

    “我知道了，啰嗦的老头子。”纲手不耐烦的回到，但没有多说，她此刻心里惦记的是另一个老头子。

    “青叶，你多劝着点你师父。”三代只能把希望寄托于青叶这个明白人。

    “三代大人放心吧。”青叶答应了下来。

    随后，火之国国都旅行团，在纲手的一声令下徒步踏上了旅程。

    ......

    “目标出村了。”幽暗的地底，黑绝朝着已经不太能直起腰的斑说到。

    这段时间黑绝的心情可以说非常的不美丽，他等待了将近千年，终于等到了手段、实力、心智都无可挑剔的斑，做了无数的布置终于催生出了一双轮回眼。

    但是斑开眼的时间太晚了，苍老的斑没有时间去图谋九只尾兽。

    但是班的计谋也很强大，设计了长门这个棋子，只需要再忽悠设计一个合格的继承人去引导轮回眼，就能继续斑的计划。

    黑绝对于斑的这一套计划是非常认同的，连继承人都选好了，但是问题出现了，这个继承人居然莫名的一直处于一名影级强者的保护之内。

    这让黑绝都非常的郁闷。

    不过斑的心态很好，他其实对于带土已经有点放弃的意思了，他并不将希望寄托于运气突然变好，继承人脱离了保护送到自己面前。

    因为就算没了继承人，他也不是没有办法继续自己的计划。

    所以听到黑绝的报告之后他只是稍微的提起了一点兴趣，示意黑绝继续说。

    “木叶刚刚进行了第四代火影的公投，最后的胜者是三忍之一的纲手。而目标则是成为了火影护卫，陪同纲手前往火之国国都，同行的护卫有9人，其中土之国战场的指挥官青叶，以及包括两名宇智波一名日向组成的火影护卫。”黑绝介绍了带土出村的情况。

    这些情报并不是什么机密，是青叶专门放出来钓团藏的，所以黑绝也很快就得到了消息。

    在没有特别注意的情况下，白绝的潜入很难防备。

    作为木叶创始人之一，斑的其实比柱间更加擅长管理，而且忍界的传统就是相互安插间谍，作为能够暗中控制水之国的LYB，斑在木叶自然也有间谍，不一定身居高位，但是一些并不隐秘的消息还是能够打听的到的。

    “柱间的孙女吗？”斑停顿了一下，似乎在怀念过去，但很快就恢复：“有机会吗？”

    黑绝既然提了这个情报，班知道肯定是有说法的。

    “根部的团藏似乎有动作。”黑绝回到，出了木叶，黑绝的情报能力就非常强大了。

    在黑绝特意的关注下，团藏的行动完全落在了黑绝眼中。

    “哈哈哈。柱间，你果然是错的！”斑笑了，木叶建立之后家族间的战斗从未停止，所以斑认为柱间的政策就是毫无意义的举动。

    终究只有自己看透了一切，临死之前的班感到非常的愉悦。

    但是衰弱的身体并不允许他继续狂气的动作，大口的喘息了几下之后，斑知道自己时日无多了，于是开口布置了自己临终前最后的计划：“黑绝，等我死后，你就潜伏到雨之国取得长门的信任，引导协助他收集尾兽，但不用强求，以保护轮回眼为主。”

    “同时潜伏到木叶，找到能够使用秽土转生这个术的人，诱导他将我转生出来。”斑非常讨厌扉间这个人，却也认为在禁术的研究上扉间有两把刷子。

    虽然对于自己而言，这些所谓的禁术并没有什么作用，但是斑清楚对于那些天赋走到尽头，却渴望继续提升力量的人而言，这些禁术就是救命的稻草。

    对于忍者这个群体，斑已经看透了，十年，二十年或是更长的时间一定会有追求力量的野心家去尝试扉间的禁术的。

    到时候有谁能抵挡控制忍界修罗的诱惑？

    “遵命，大人。”听完斑的计划之后，黑绝心里也有底了，恭谨的回答到。

    “去看看吧，柱间的孙女和他的徒弟没那么简单。”斑最后说到，临死前去看一出柱间政策导致的‘喜剧’，斑非常满意。

    .....

    根部的地下基地中，团藏阴沉的坐在属于他的根部‘王座’之上，拖着下巴，脸色平静。

    如果青叶在这里就知道，这时候的团藏已经到达了愤怒的极限。

    对于被最信任的两人背叛这件事情，团藏怒火中烧。

    青叶这个妄图染指根部的白眼狼就不说了，团藏现在只想看到青叶的尸体。

    更让团藏愤怒的是他的挚友，猿飞日斩居然没有坚定的站在他的这边，反而劝自己主动卸任？

    这是背叛！

    猿飞日斩背叛了志村团藏！

    背叛了当年根与叶的羁绊！

    那些所谓的黑料在团藏看来根本不是黑料，而是功劳簿。

    猿飞日斩也不想想，那卷轴里的一桩桩一件件事情，那个不是两人一个白脸一个红脸做下来的。

    如果不是根部一次次果断的杀戮，哪有三代初期顺利的上位，哪有木叶稳定的内部形势？

    团藏压根就不觉得他那些行为有任何的错误。

    既然团藏自己没有错，那么错的就是‘不懂事’的四代火影纲手了。

    这种火影上任之后只会伤害木叶，老夫不能坐看木叶的利益受损。

    所以杀火影的罪孽就让老夫来背吧。

    团藏的成功的被自己的逻辑所说服。

    “团藏大人，布置已经完成，目标预计两天之后到达预定地点。”一名根部的忍者来到了团藏的跟前，用如同机械一般的语气汇报到。

    团藏的目光突然飘向了远方，一会儿才收回，重新变得坚定。

    就算我截杀火影，但是我是为了木叶的未来！

    “吩咐各部，现在出发！”团藏下令道。

    “两天，两天之后我必取你们性命，风雨无阻！”团藏的脸色更加的阴沉。

