    “我的东西，你们也敢抢？”

    随着这道冰冷的声音传来，

    在场的唐门之人，三大医道世家的人，华恩等人都是被震的气血沸腾。

    这时，叶凡双手怀抱着走了进来。

    “叶神医！”

    李子萱看着叶凡直接叫道，而姜云曦看着叶凡，一颗悬着的心也是放松下来。

    不知不觉在姜云曦的心中，仿佛只要有叶凡在，便什么都不用怕了！

    唐天辰兄弟俩和三大医道世家的人看着叶凡，一个个眉头一皱，神色不太好看。

    “小子，又是你！”

    唐天风看着叶凡冷喝道。

    “你们胆子不小啊，连我的东西都敢抢！”

    叶凡扫了这群人一眼，冷漠道。

    “这神农医典你不是已经给了别人么？怎么算是你的东西？”

    薛家一位子弟看着叶凡哼道。

    “我的东西，就算给了别人，也容不得别人来抢！”

    叶凡极为霸道的喝道。

    唰！！！

    听到叶凡的话，众人神色一变，十分难看。

    “小子，你以为你是谁？”

    “之前我没动你，算你运气好！”

    “既然你今天自己冒出来了，那就怪不得我了，这神农医典我唐门要了。”

    “你之前得到的千年火灵芝，我唐门也要了，把东西交出来，不然我让你死无葬身之地！”

    唐天风指着叶凡极其嚣张的叫道。

    “你知道上一个和我这么说话的人怎么样了么？”

    叶凡扫了唐天风冷道。

    额？

    而唐天风神色一愣，好奇的看着叶凡。

    “他已经死了！”

    叶凡话音刚落，他身子便出现在唐天风面前，一把掐住其喉咙，当场捏断了。

    随着唐天风被杀，在场所有人全部惊呆住了，一个个瞪大着眼睛看着叶凡，一脸震惊的表情。

    唐天辰和唐门弟子看着唐天风被杀，脸色则显得极其难看。

    “三弟！！！”

    唐天辰直接来到唐天风面前，抱起对方的尸体大叫着。

    “你竟然杀了我三弟？”

    此刻，唐天辰一脸愤怒的盯着叶凡。

    “是他自己要找死，怪不得我！”

    叶凡撇了撇嘴，一脸无辜道。

    “杀！！！”

    唐天辰怒吼道。

    在场的数百位唐门弟子直接手持武器朝着叶凡杀去。

    轰！！！

    叶凡一脚跺地，大理石地面当场粉碎开来，化作无数的石子疾射而出。

    噗噗噗！！！

    这些大理石粉碎后化作的石子直接将这上百位唐门弟子的身子给击穿了，一抹抹血花迸溅而出。

    这群唐门弟子都还未反应过来，便全部倒了下去。

    咻咻咻！！！

    这时，唐天辰猛地出手，一根根细长银针朝着叶凡疾射而去。

    这银针十分细长，宛如一根毛发，若不细看，根本难以察觉。

    而叶凡手一挥，这一根根细长银针便全部原路返回，

    唰！

    唐天辰脸色一变，正要有所反应，那一根根银针便刺入了他体内。

    当即，唐天辰眼睛瞪得大大的，神情僵硬，身子一动不动了。

    在场三大医道世家的人看到这一幕，一个个脸色十分难看，眼中露出一丝恐惧之色。

    “你们也想要神农医典是吧？”

    叶凡目光扫向三大医道世家的人。

    听到叶凡的话，三大医道世家的人目光一凝，一脸肃穆的表情。

    “你究竟是何人？”

    孙家为首的男人注视着叶凡沉声道。

    “堂堂医道世家的人竟然干出逼迫他人，欲夺他物的肮脏之事，真是给龙国杏林界丢脸！”

    “你们不配为医！！！”

    叶凡一字一句的喝道，字字珠玑。

    孙家，薛家，李家，三大医道世家的人被叶凡一番话说得十分难堪，想要反驳，但看到唐门之人的惨状，又只能强忍着怒火和不满。

    “滚！！！”

    “再让我看到你们，死！！！”

    叶凡一脸不客气的喝道。

    三大医道世家的人目光扫了叶凡一眼，又看了看姜云曦手中的神农医典，带着不甘的表情离开了。

    “叶神医你真的太棒了！”

    李子萱一脸崇拜的眼神看着叶凡。

    而叶凡看着姜云曦道：“你没事吧？”

    “我没事！”

    “不过神农医典，叶神医你还是拿回去吧，他们说的不错，这神农医典在我手中，的确是浪费！”

    姜云曦将神农医典交了出来，看着叶凡说道。

    “我送出去的东西是不会收回来的，你若不要，可以丢了或者烧了！”

    叶凡冷道。

    “叶少，匹夫无罪怀璧其罪，神农医典在云曦的手中，怕是会给她带来不小的麻烦啊！”

    华恩看着叶凡淡淡的说道。

    “就算我现在把神农医典拿走，你觉得其他人会相信神农医典不在她手中了么？那些人只会觉得她在撒谎！”

    叶凡开口说着，其目光扫向姜云曦：“正所谓欲承其冠必承其重，你若真的想学习高深的医术，那这本神农医典便是你最好的选择，当然你也要承受足够多的危险！”

    姜云曦听到叶凡的话，其目光不断闪烁着。

    “谢谢叶神医的教诲，我一定不会辜负你的期望，好好钻研这本医典，争取成为和叶神医一样济世救人的医生！”

    姜云曦思虑过后，看着叶凡一脸坚定道。

    “那就好！”

    叶凡点了点头。

    “交出千年火灵芝！”

    这时，一道冰冷的声音从叶凡身后传来。

    他目光一扫，便看到一男人站在这，

    正是之前在慈善晚宴山参与拍卖的林阀强者。

    “你是哪个势力的？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “你无需知道，若不想死的话，便将千年火灵芝交出来！”

    这位林阀强者一脸强势，咄咄逼人的叫道。

    “我若不交呢？”

    “那便死！”

    叶凡刚说完，对方便朝着他疾射而来。

    轰！！！

    这人一出手，便是地境七重以上的强者，出手十分迅猛！

    唰！

    结果对方刚冲到叶凡面前，便被他一手掐住脖子，给提了起来。

    “你……你要干什么？”

    这位林阀强者一脸震惊的看着叶凡。

    他没想到这个年轻人的实力会如此恐怖，竟然瞬间制服了他，简直秒杀林阀一众年轻子嗣啊！

    “干什么？自然是杀了你！”

    叶凡冷道。

    “我乃是龙国九阀之一林阀的人，你敢杀我？”

    这位林阀强者连忙自报身份，想要威慑住叶凡。

    但让他没想到的是，他报完身份后，叶凡反而神色一冷，道：“原来是林阀的人，那更该死！”

    咔嚓！

    叶凡说完，便扭断了这位林阀强者的脖子！

    而华恩看着叶凡竟然斩杀了一位九阀之人，其内心也是一震。

    以他的身份自然知道九阀的存在，更加知道九阀的可怕！

    龙国九阀，那可是九尊庞然大物般的存在，就算帝都那些世家豪门都不敢招惹半分，叶凡却挥手斩杀了一位九阀之人，这份魄力和胆量不得不让人感到汗颜！

    哒哒哒！！！

    这时，又有着一群人出现在这，领头的正是那个来自大不列颠国皇家医学院的天才特尔，在他身边还跟着一位穿着西装，一头金发的外国男人。

    “又是你？”

    “你这家伙还敢出现在我面前？”

    叶凡扫了一眼特尔，而对方张着嘴，却什么都说不出来。

    “你就是那个让特尔先生无法说话的龙国医者？”

    那位金发外国男人看着叶凡一脸高高在上的姿态冷道。

    “你哪位啊？”

    叶凡瞥了对方一眼。

    “我乃是大不列颠国驻天蜀郡领事馆总领事，现在我命令你立刻将特尔先生恢复原样，否者我会立刻向你们龙国政府发出抗议，让他们对你进行制裁！”

    金发男人看着叶凡用着不太流利的龙国话说道。

    “制裁我？”

    叶凡冷笑一声。

    啪！！！

    他一巴掌直接扇了出去，将这位所谓的总领事给扇飞了出去。

    “爱咋制裁咋制裁！”

    叶凡一脸不屑的哼道，其目光扫了一眼特尔：“你这辈子就当个哑巴天才吧！”

    他说完便离开了这里。

    特尔看着叶凡离开，不断张着嘴，却是一句话都说不出来。

    “混蛋！！！”

    此刻这位总领事却是捂着脸，一脸愤怒的怒喝道。

    “马上给我联系龙国政府，我要向他们控诉！”

    这位总领事神情狰狞的叫道。

    而叶凡刚离开这，便遇到了一个男人，对方乃是之前鬼谷派出参加医道大赛队伍中领头的那位。

    “少主，终于找到你了！”

    这男人看着叶凡，一脸激动的叫着。

    “你怎么知道我身份的？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “之前少主和那风无痕对话时，我便有所猜测，如今看来，你真的是谷主新收的弟子！”

    “属下鬼谷弟子郑天参见少主！”

    这位鬼谷之人对着叶凡直接下跪叫道。

    “起来吧！”

    叶凡吐道。

    “少主，谷主他老人家还好么？”

    郑天起身看着叶凡一脸期待道。

    “放心，他很好！”

    “如今鬼谷什么情况？”

    叶凡开口道。

    “启禀少主，鬼谷如今由八部长老统领，一众弟子这么多年来一直在潜心修行，不过……”

    郑天开口说着，突然神色微变。

