    这一片童话世界的出现，对于许多海盗来说都十分惊奇，但是白羽发现，对于黑鲨号船长裴无仞以及和他相同级别的海盗来说，他们对这片童话世界，更多的是一种畏惧。

    这种畏惧的情况。

    又和之前他们见到那伪黑洞的情况有所不同。

    就像是他们知道，这个童话世界很可怕、很危险，但却不会对自己构成威胁一般。

    结合之前那道沉稳的声音。

    白羽很容易就能猜出来，这一片宛如童话般的世界，肯定和魔傀号的船长，那名魔傀上校有关系。

    星舰群在这片七彩斑斓的世界内航行着。

    没过多久，一道出口就在这方天空内打开，那一道宏伟的声音再度在每个人的耳边响起，回荡在每一艘星舰上面。

    映入眼帘的。

    是一片看不着边际，悬浮在幽深黑暗中，有无数行星围绕着它旋转的超级大陆。

    白羽眼眸一震，悚然一惊。

    这里的景象，让他想起了在书上，对神圣中心大陆的描述。

    那是一片至高的地方。

    是一望无际的大陆，让人难以用言语形容，这是统治着这片星河万年，宇宙人类的首都。

    白羽所要前往的万岛之海，也在这一片大陆上。

    但是他并未想到，魔傀海盗团的人，居然会在进行一次离谱的星界穿梭后，出现在这儿！

    一时间。

    除了白羽之外，其余的海盗眼中也有惊色。

    他们有的听说过神圣中心大陆，有的则是亲自来过，但是不管是哪一种情况，对这片浩瀚大陆的震撼与敬重，是无法改变的。

    这是银河帝国的中心！

    是维系着这个庞大帝国，一直和异族异兽，和邪神做斗争的支点。

    “因为一些变故，我们从伪黑洞中逃离的计划出了一些偏差，虽然现在成功逃离了，但是也导致，我们偏离了原本的目的地。”

    各艘星舰的播音设备上。

    传来了魔傀号三副祸斗的声音：“所以，我们将会在神圣中心大陆的据点进行短暂的休整。”

    至于休整之后的安排。

    显然魔傀号上的话事人，或者说是话事团体，还没有决定好。

    也就是说。

    先休整一段时间看看。

    随着星舰驶入星港。

    一名穿着黑色长风衣，带着细框眼镜，浑身西装打理得一丝不苟的老年人。

    他深吸一口气。

    看见魔傀号上下来的那些穷凶极恶，看面相就不是什么易相处之辈的海盗，脸上多了一份凝重。

    要把这么大一批人安置好，可不是件容易的事情！

    好像这些星舰的总人数加起来。

    已经有好几万人了。

    卡格尔侯爵这个吩咐，简直就是给自己出了一道难题。

    就算是在卡格尔侯爵的星球上，想要安置好这么大一批人，也不是一件容易的事情。

    倒不是说卡格尔缺这几万人的伙食费。

    而是他们是海盗。

    而且还是海盗中的佼佼者！

    “你好，温莫丝先生。”

    魔傀号上。

    一名穿着红色西装，头发整理得一丝不苟的男人熟练的走到老者身前，伸出了自己的手：“很高兴见到你，卡格尔侯爵进来身体还好吧？”

    温莫丝同样伸出手，和男人握在一起：“拖您的福气，侯爵大人服用了您寄送给他的药物后，身体恢复了不少。

    艾拉先生。

    侯爵大人在收到你们的请求后，第一时间为你们安排好了住所，就在侯爵大人自身的封地，多雷曼星上。

    那里有便捷的传送阵，有足够大的舒适居住区。

    并且绝对不会有人来打扰到你们。”

    艾拉，魔傀号上的二副。

    人称歼灭之手。

    不过白羽此刻觉得，他更像是一名成功的推销员。

    艾拉脸上带着和煦的笑容，一点儿也不失礼仪的回道：“我们团长说了，忽然来叨扰就已经很不礼貌了，久住岂不是成了恶客？

    我们只会在这里休整几天。

    之后便会再度启程。

    星际海盗，那有一直待在陆地上的道路？”

    “以您和侯爵大人的交情，就算您准备把多雷曼星当做一个长期据点，侯爵大人也一定会欣然同意，发自内心的高兴。但我尊重您的选择。”

    温莫丝笑着说道。

    作为一名历史悠远家族的管家，他在待人处物方面几乎挑剔不出来任何问题。

    因为这种侯爵家族的管家。

    基本上也是一代代传承的。

    温莫丝的儿子、孙子，从出生时就会在卡格尔侯爵的家中生活，学习礼仪，为日后继承父辈的管家身份而努力。

    简而言之。

    温莫丝先生的父亲，爷爷，都是在卡格尔侯爵的家族中当管家的，而今后不出意外的话，他的儿子、孙子，都会在卡尔尔侯爵的家中当差，成为一个合格的管家。

    所以温莫丝处理事情的方式，是十分成熟的。

    哪怕他内心很惧怕这位叫做歼灭之手的艾拉，很惧怕这群恐怖的海盗。但是卡格尔侯爵的吩咐，他一定要尽全力完成。

    很快众人便来到了多雷曼星。

    对于神圣中心大陆来说，其附属的星球，有很大一部分都是帝国贵族或者各大势力的封地。

    在神圣中心帝国对异族异兽的征战史上。

    帝国贵族可是中坚力量。

    一般拥有封地的家族，都是在战场上流过血，立过赫赫战功的家族。

    并且在帝国需要的时候。

    他们需要第一时间站出来，为帝国献出心脏。

    在享受超过寻常人的财富时，他们也需要履行该有的义务，很多贵族家族之所以慢慢变弱，衰落消亡在历史的长河中，并非是家族财富消失，而主要是人丁凋零。

    大部分都在战场上死掉了。

    古雷曼星球的科技水平要比地球都差很多，毕竟在这颗星球上，是卡格尔侯爵统治。

    全球就只有一个联合政府。

    由卡格尔侯爵充当联合总统。

    毕竟在人类银河帝国的大背景下，其他星球上的势力组织，是会规避掉“国家”这种称呼的。

    不仅仅是为了避嫌，也是为了让自己能够活得滋润些。

    没有谁想要星界军时时刻刻上门来找麻烦。

    这是在星海中。

    贵族们唯二不愿意面对的势力，另一个势力叫做异端审判庭……一般当你被这个组织盯上时，就可以为自己准备后事，体面去世了。

