
    第1837章诡异的“灵”

    “嗡！”

    正在此时，辰申的神魂识海中一阵嗡鸣。

    紧接着，系统提示音响彻耳畔：“叮！警告：佩戴留影丁香扣之人所处之地，有极强的阻灵之力，即将切断宿主与留影丁香扣的神魂关联。”

    “什么？”

    辰申剑眉一蹙：“按照华掌誉之前的说法，当有弟子找到冰火寒炎后，守方与争夺方的竞争，才是真正的考验。”

    “可现在，这瀑布内的空间，竟被加施了阻灵之力？试问冰火寒炎被炼化时产生的异象还要如何传递而出？”

    “不，不光是在炼化的时候！”

    “灵蕴被阻，其他玄皇境的弟子，想凭借神魂感知力找到冰火寒炎的具体所在都办不到吧？”

    “偏偏潘合似乎感应到了，而且还被引入其中……”

    辰申不由得攥了攥拳：“哼，华掌誉那老王八蛋果真在搞鬼！”

    只可惜，留影丁香扣传播景象和声音的功能，只是单线的。因此，辰申就算现在有意要让潘合放弃比赛，都没法子通知到她。

    “叮！宿主与留影丁香扣的神魂关联切断倒计时开始：十、九、八……”

    “等一下，有没有办法阻止切断？”

    “叮！有，宿主只需不停的将自身魂能导入留影丁香扣即可。”

    “凭借宿主如今堪比七星玄尊的神魂强度，大可破了那封灵之力！”

    “好，就这么办！”

    “呼呼……”

    下一刹，他自神魂识海中炼出成百上千条的小型魂光龙，直接通过系统之能、跨越空间限制，神不知鬼不觉的传送进入留影丁香扣之中。

    紧接着，辰申神魂识海中的影像恢复了澄明，不由暗松了一口气：“呼～还好赶上了。”

    “叉叉你个圈圈的，华掌誉竟还在山腹中留了这么一手？他到底欲意何为？”

    “难道是想杀死潘合？那么强力的、覆盖范围又如此之广的阻灵阵法，没有几亿斤的上品是灵石根本不可能办到。”

    “华掌誉如此大费周章，就只为了杀潘合，似乎有些不合情理啊！”

    辰申微微皱起眉头。

    他很清楚，潘合一旦身死，她父亲必不会善罢甘休，不论怎么说都与阻止此次赛事的华氏一族脱不开关系。

    而若是为了抢夺妖灵剑，也不大可能。

    作为地阶上品玄兵，若不是身怀潘家血脉、又或者有像辰申这么“变态”的神魂强度和龙血之力的话，就算旁落他人之手，短时间内也难以发挥其威势。

    若强行炼化，炼化器灵的漫长过程，便是那行凶之人自我暴露的时刻，足以让潘向乾顺藤摸瓜的找出元凶。

    辰申并不知道潘合身怀九尾妖狐隐性血脉一事，因此，他始终难以想出个合理的原由。

    未免打草惊蛇，他只能静观其变。

    这时，潘合飞入瀑流掩藏下的山腹后，正收敛玄翼、小心翼翼的步步深入。

    随着时间的推移，她越是深入，变异水元素的灵蕴气息就越是浓郁。

    “太好了，冰火寒炎果真藏在这里面！”

    少女新潮叠荡，一双琥珀色的瞳仁儿却左撇右看，全神戒备。

    时间一分一秒的流逝，潘合在洞隧中越走越远，从进入到现在，差不多过去了半个时辰之久！

    终于，原本漆黑一片的洞窟隧道、赫然乍显一丝光亮——

    那石缝中斑斑点点的光泽，隐隐透发着冰能特有的酷寒。

    “就是这里，冰火寒炎应该就在石壁的另一端！”

    潘合心下大喜，仓朗一声拔出妖灵剑，对着石缝光点的所在便是一顿猛戳——

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    “轰隆隆隆！”

    不削片刻，面前的乱石屏障轰然崩碎。

    映入眼帘的，是一个四方四正的暗厅，出人意料的宽广。

    潘合目测一番，至少有千丈方圆！

    “难以想象，居然有人在瀑流山腹中造了这么一块空地？”

    少女习惯性的轻抿了抿朱唇，先是将神魂散布开来，确认过山腹空地中没有任何异样，这才将宝剑横于胸前，谨慎的踏步而入。

    她那双琥珀色的眼眸，死死盯在正对面的墙壁之上。

    那里，便是冰火寒炎的所在！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    潘合眼前，一滩苍白如雪的特质“火焰”，好似一只变幻多端的魔能壁虎一般，紧紧的趴贴在光洁的石壁之上。

    她不禁咽了咽口水：“真不愧是灵阶中品的变异水元素，我距它少说也有数百丈之距，却依旧能感觉到那股时而冰寒刺骨、时而又灼热如火的感觉……”

    “亦冰亦火，亦冷亦热。这便是冰火寒炎的特质了吧？就是不知道我有几成的把握吞炼它？吞炼以后，是否会对我体内的冰脉有所冲击？”

    一连串的问题涌上心间。

    潘合以前只是想着无论如何都要得到冰火寒炎。

    而当这股变异水元素真的近在眼前的时候，她又难免有些迟疑起来。

    短短数息后，潘合猛吸一口气：“不试试看怎么知道不行？为了能让土龙达成心愿，我必须炼化冰火寒炎、才能炼丹！”

    “否则，他之前对我付出的种种牺牲不都白费了？”

    在潘合想来，辰申能让她的玄丹技法在短短半个多月里面飙升两次，那他必是付出了极为深重的代价，此情不可辜负。

    距离冰火寒炎越走越近，潘合的心跳也越来越快。

    某一时刻，当她立身于冰火寒炎百步开外之际，原本趴伏在石壁之上的苍白火焰，似是受到了某种力量的感召，“啪嗒”一声摔落在地。

    潘合被这异动吓了一跳，急忙后跃出去十多丈。

    闪动的眸子又是紧张、又是好奇的盯向那落地以后，不停的自主压缩体积的冰火寒炎。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    没过多久，原本平铺开来、足有十尺方圆的苍白火体，如今竟缩到了只有芒果般大小。

    “呵呵呵呵……天定的主人，我已经等你好久了。”

    突兀地，那冰火寒炎居然口吐人言：“别紧张，我的主人。你只需按我说的做，百息之后，本灵自会成为你的力量……”
