    陆戈心情好极了。

    这个消息来得真是及时。

    他现在进行的是宇宙佣兵联盟的见习佣兵考核。

    以后极大可能会成为宇宙佣兵联盟内部成员。

    作为五大巨头之一。

    在宇宙佣兵联盟内部发展前途不言而喻。

    但是他不可能把自己的精力都投入在那。

    他只会让这具分身陪同奇尼娅一起进入佣兵联盟，去探索，去攀登。

    他又不傻。

    有捷径自然会走捷径，让自己尽快强大起来才是硬道理。

    当然，陆戈会调动蜂巢思维尽量的配合。

    提供最大的帮助。

    让这具分身在宇宙佣兵联盟内部做到事半功倍。

    不光是这具分身。

    他将来还会派遣更多的，有潜力的分身加入巨斧斗武场、宇宙虚拟公司等其他几大巨头。

    这样他的布局才会更加完善。

    加入是真正的加入，布局也是真正的布局。

    这些分身一般情况下不会做有损组织利益的事。

    但他们首先是陆戈的分身。

    在蜂群思维的协调下, 做到资源信息共享是没问题的。

    以及在权限范围内更多的相互配合。

    有了蜂群思维的资源和协助，他的这些分身肯定会比其他人发展进步的更快。

    但是陆戈的主意识还得需要一个载体。

    这个分身载体要够强大。

    要经得起他到处去浪。

    老牛蜂出现的正是时候。

    借助生命果实，把那具界主级的骨骼改造成最强分身。

    这真是太及时了。

    现在距离各方势力的大部队到达还有五天。

    这段时间足够他把所有宝贝都纳入囊中。

    陆戈看着天空中那一副巨大的兑换列表。

    强行压下心中的激动。

    他分别派遣不同的分身，带着雷霆石去找白胡子老头兑换。

    第一个要兑换的就是域主级血统药剂。

    这个就花了300万颗雷霆石。

    生命果实，每一颗都要80万颗雷霆石，三颗全要。

    D6级轨道炮, 每个是21万颗雷霆石，三个全部兑换。

    界中界主人的存款银行账号, 需要800万雷霆石，兑换！

    五阶原力兵器每件价值10万颗雷霆石，先兑换20件。

    兑换完这些，他的雷霆石就花的差不多了。

    他还盯上了一套装备。

    排列第十一。

    是一套名为‘开天’的黑色盾牌和战斧的组合。

    具体的功能他尚未研究。

    但是能排第十一，肯定有他的独到之处。

    不过现在可以肯定的一点是，这虽然也是五阶原力装备，但是在恒星级就能用。

    下一次就兑换这个！

    其他的分身继续在26个区域继续挖掘雷霆石。

    白胡子老头深感纳闷。

    这些人的速度怎么这么快。

    短短的一天时间。

    主人积攒的财富被换走了这么多。

    过来兑换的都是不同势力的冒险者，他们见面都怒骂互殴。

    这些势力彼此仇视，水火不相容。

    他也没看出什么异样。

    距离界中界中心城堡的万里之外。

    陆戈看着蜂巢空间中躺着的一件件宝贝，心情舒畅。

    每一件都价值连城。

    哪怕是最不值钱的五阶原力兵器，也价值10万多颗生命星球。

    原著中罗峰没有得到的他也都拿到了。

    比如D6级轨道炮。

    又比如界中界主人的银行存款账号。

    陆戈十分期待。

    估计得到界中界主人的银行存款账号里的财富。

    那么他在宇宙星河银行的存款，绝对会达到三星级客户要求。

    搞不好还能够达到四星级。

    能够成为三星级会员，可是有诸多方面的特权。

    其中很重要的一点。

    就是三星级会员可以参加乾巫宇宙国的拍卖会。

    乾巫宇宙国开卖会有不少好东西。

    但是准入门槛最低也得是三星级会员。

    现在的他还没有资格参加。

    但出去以后就有了。

    接下来诸多分身继续再界中界挖掘宝贝。

    他则是通过蜂巢空间传送。

    直接出现在黑龙山帝国的一颗偏远星球上。

    这是陆戈名下的资源星球。

    他的生命星球都卖了，但是资源星球还有数千颗。

    这颗资源星球盛产D级金属材料。

    也驻扎了不少恒星级分身。

    陆戈在星球最核心的地方安装了一座可拆卸的C级城堡。

    这座城堡长宽各五十公里。

    也是他其中一个基地。

    资源星球虽然荒芜，但在城堡之中条件还不错。

    有换新风系统，环境宜人。

    谷礦

    在宇宙中只要有钱，什么都可以买得到。

    陆戈也不止一次感慨有钱真好。

    手一挥。

    那具两米多高, 散发着金色光芒的骨骼就出现在大厅中。

    这具界主级的骨骼。

    也是陨墨星号6具尸体里, 唯一正常点的。

    除了额头的那根尖角, 其他地方跟地球人没什么不同。

    也是他能相中的原因。

    其他几具尸体都是不朽级，想要派上用场还早得很。

    老牛蜂出现在空中。

    他绕着金色的骨骼飞行两圈，赞叹道：“真是现阶段最完美的分身载体。”

    “不过，要利用它作为载体，花费的资源也是多。”

    “同样都是恒星级分身，他要花费比普通分身多十万倍的能源点。”

    “这么多？”

    陆戈也有些意外，虽然预感到不可能跟其他分身一样。

    但也没想到会这么多。

    “没事，现在有钱，兑换！”

    陆戈很痛快。

    毕竟将来很长一段时间，他的主意识要驾驭这具身体。

    改造的越完美越好。

    老牛蜂没有立刻开始。

    他扇动着翅膀。

    一个又一个拳头大小，颜色不同的水晶球悬浮在陆戈面前。

    陆戈眼睛顿时就亮了。

    有的水晶球里面有闪电萦绕，有的是土黄色雾气，有的是旋转的清风，有的是金属的锋锐，有的则是萦绕着绿色的光芒……

    这分明就是金，木，水，火, 土、雷电、风、光线，八种属性能量。

    这应该就是老牛蜂之前一直所说的能量属性种子。

    虽然陆戈之前一直在催。

    他甚至怀疑老牛蜂提取失败。

    但是当八种属性的能量种子出现在面前, 还是相当震撼的。

    他似乎明白了什么。

    “老牛蜂，你是想将这八种属性的能量种子融合进这具新的身体？”

    这倒是个不错的主意。

    老牛蜂却否定了：“宿主，八种属性同时融入，会对这个身躯造成负担，现阶段最多只能融入三种。”

    “至于是哪三种，请宿主自己选择。”

    “三种也行。”

    陆戈开始认真的考虑到底要融合哪三种。

    每一种属性都有自己的特点，每一种都很重要。

    他最熟悉的无疑是金属性。

    不过对于现在这具界主级肉身强度的身体。

    金属性就不如土属性有优势。

    “我选防御，杀伤力，和速度！”

    陆戈很快就做出了决定，他选择了土属性，雷电，和光线。

    代表三种属性的光球瞬间就融入到金色骨骼之中。

    老牛蜂开始铸造肉身。

    陆戈也第一次见到分身的制造过程。

    无数的血管筋脉缠绕，肌肉逐渐成型。

    10分钟后。

    一个身高两米多，肌肉虬结，额头长弯角的彪形大汉就出现在陆戈身旁。

    哪怕还没有注入灵魂。

    一股彪悍的气息还是迎面而来。

    陆戈心思微微一动。

    下一瞬间，那个彪形大汉就睁开了眼睛。

    陆戈活动了一下手脚。

    满意的笑了。

    “不愧是界主级的骨骼，太强悍了。”

    感觉能一头撞碎一座山。

    只不过现在的肉身还是恒星级的强度。

    “宿主，现在可以吞下生命果实了。”

    陆戈立刻打开了手中的石盒。

    一颗呈现出青绿色，表面隐隐含有水滴萦绕的生命果实出现在面前。

    一阵阵浓郁的，令人心碎的香气弥漫。

    整个大厅中都充满了勃勃生机。

    陆戈心中感慨。

    这就是让界主级强者都眼馋的生命果实。

    一旦拥有，就相当于这些界主级强者拥有了第二条生命。

    这种东西一旦出现在外面，就会受到疯狂抢夺。

    哪怕让他们拿一个星系来换，相信许多界主都毫不犹豫。

    而他现在有三颗。

    真是美滋滋。

    老牛蜂催促道：“快点吞下去，不要让生命果实的生命之力流失。”

    陆戈顿时反应过来。

    两口就把生命果实吞了下去。

    拳头大小的生命果实入口即化，如同一股清泉流入到腹内。

    “轰！”

    在这一刹那。

    一股恐怖的生命之力在他体内绽开。

    他浑身的每一个细胞都跟着欢呼雀跃，仿佛是普通人吃到了最为珍贵的天地奇珍。

    每一寸的肌肉，每一寸的经脉都发生翻天覆地的变化。

    仿佛生命在进化！

    他全身都在蜕变。

    哪怕是体内的金色骨骼也在不断的吸收生命之力。

    跟这具身体更加契合。

    一具界主级以下的最强肉身即将诞生。

