    甚至不给苏倾城反抗的机会，衣领紧紧地勒着她的脖子，连解释都没办法了。

    苏震山的怒气很重。

    重到连外人在场也不顾。

    傅母始终波澜不惊，姿势优雅淡然地坐在沙发上，旗袍下双腿交叠，淡淡地品着手中的茶，似乎对这一切兴致泛泛。

    钟馨儿和钟金香躲在一旁，对视了个眼神，眼底得意更浓。

    苏倾城被训斥成这样，傅母也没有任何表示，说明心里根本就不在乎这个儿媳了。

    最开心的莫过于钟馨儿。

    只要傅母多厌弃苏倾城一分，她嫁给傅修远的机会就会多一分。

    她名声不好怎么了？

    她一点都不觉得之前是自己做错了，谁不想往上爬？

    那些富二代这么有钱，不就是给她这种没权势的女人攀的？

    再说了，以她的手段，就算以前她名声不好，也能在傅母跟前把自己洗白，让傅母开开心心地接受她这个完美的儿媳妇。

    “等等。”

    忽然淡淡的嗓音响起。

    喝茶的女人缓缓放下了茶杯，嗓音清冷，音量不大，却响彻了整个客厅。

    就连暴怒的苏震山也停了下来。

    钟馨儿的表情一愕，惊讶地朝傅母看了过去。

    只见傅母起身，踩着高跟鞋，一步步，不紧不慢地朝苏倾城缓缓走了过去。

    苏倾城错愕地望着走来的傅母，望着女人脸上的漠然，心脏一下子提到了嗓子眼，那种无地自容的感觉，仿佛扒开了她的头骨，灌入了她的身体，让她浑身发麻。

    傅母对她的印象一直不好，如今再看到她这般狼狈的画面……

    只见一只素手轻轻拨开攥着她衣领的大掌，将她搂进怀里，傅母语气颇冷：“苏震山，这般对待我傅家的未来儿媳，是否不把我这个未来婆母……放在眼里？”

    苏倾城落寞的瞳孔骤然放大，看向了女人。

    把她搂在怀里的女人，味道很好闻，怀抱很暖，就像是她的避风港，让她一阵阵安心。

    到底是傅家未来儿媳，傅母是不想丢了面子吧……

    苏震山也没想到傅母会站出来保护苏倾城，脸上充满了惊讶：

    “夫人，您这……”

    一旁，钟馨儿震惊地看着这一幕，眼底充满了嫉妒的怒火，手指头紧的都快把手中的玻璃杯捏碎了。

    嫉妒几乎让她失去理智，尖细的嗓音脱口而出：

    “傅夫人！倾城想拿她妈妈赚钱啊！您难道看不出她的丧心病狂吗？她这种被利益熏心的人，您对她这么好有什么用？她连自己的亲妈妈都不放过，难保哪天连您也利用了！”

    话音刚落，凌厉的视线刹那落到了她身上。

    “钟小姐，你的意思，是在咒我死吗？”傅母语峰凌厉，不容忤逆。

    钟馨儿心中一颤，慌乱道：“我、我不是那个意思……”

    “呵呵，”傅母冷冷地瞥了她一眼，眼角满是不屑，“肮脏的人，看什么都是肮脏的，臭水沟里的老鼠，怎敢揣测巨鹰眼中的大好山河？”

    钟馨儿被噎的脸色发青。

    “傅夫人，馨儿年幼，也不是有意的，您就别跟她置气，是倾城这孩子……”

    钟金香见钟馨儿吃瘪，赶紧把话题扯到了苏倾城身上。

    苏倾城都被气笑了。

    她从傅母怀中出来，脸上仍笑着，眼底却含着冷光：“钟姨，你们说我想利用我妈妈赚钱，你们可打听清楚了？

    真可笑，谁告诉的你们，我要亲自出演我妈妈了？”

