    然而等见到了富岳之后，宇智波辰便收起了他内心的所有猜测。

    不是因为他和富岳认识这么多年已经很熟悉了，一眼便可以认出来。

    而是对方打开了写轮眼。

    “辰。”

    “是我。”

    富岳抓住了还想要逃跑的阿飞，然后望向了宇智波辰，睁开了一只独目，另一只眼睛因为恢复缓慢的的原因暂时被绷带缠绕。

    富岳望向了宇智波辰。

    而提着双刀鲆鲽的宇智波辰也站住了脚步，有一些难以置信，但也有一些欣喜和释怀。

    没有过分的喜悦甚至是什么喜极而泣的剧情。

    少年把沉重的鲆鲽插在了土地上，然后深吸了一口气。

    “好久不见。”

    富岳看着宇智波辰这一张不再青涩的脸颊。

    忍界大战对于忍者来说是一个最好的血肉熔炉。

    无数的人被投了进来，最终可以走下来的忍者无疑都发生了锐变。

    宇智波辰曾经作为根部的任务机器，做过的危险任务无数，但始终没有经历过忍界大战的洗礼。

    而今...

    少年从本质上发生了一些锐变。

    这一双眼睛中带着的气质已经从单纯地杀意变为了压迫，可以说宇智波辰如今也与曾经的大蛇丸一样。

    单是看一眼都可以让一个人惊若寒蝉，动弹不得。

    “是啊，好久不见。”

    然后富岳也微微深吸了一口气，笑了一下。

    张开了双臂。

    两个人轻轻拥抱了一下。

    他确信，眼前之人就是宇智波富岳，绝不是伪装出来的。

    瞥了一眼微微松了一口气的白色怪物，然后宇智波辰才抬起头来望着富岳的眼睛，准确的说是被绷带缠绕的左眼。

    微蹙眉头。

    “怎么回事。”

    “是那个叫做...角都的人做的？”

    宇智波辰皱着眉头，声音不是很和善。

    如果不是那个叫做角都的流浪忍者已经死了，尸体甚至都被木叶的实验室接收。

    宇智波辰肯定要找出来他，把他千刀万剐。

    但是现在看到富岳被绷带缠绕的左眼...

    “不...”

    富岳犹豫了一下摇了摇头，抬起手来微微抚了抚被绷带缠绕的左眼，然后开口道。

    “是我自己做的。”

    “什么？”

    少年有一些难以理解，富岳在说什么胡话。

    “伊邪那歧。”

    然而下一秒富岳便告诉了他这个答案。

    宇智波辰一下子便闭上了嘴了，一双漆黑的眼眸微微睁大。宇智波辰已经接触到了这门宇智波家族的专属禁术。

    除非在万分危急的时刻，否则绝对不会动用的禁术。

    因为每一次使用的代价都是写轮眼的永久失明。

    “伊邪...那歧。”

    宇智波辰的喉咙微微滚动了一下，感觉声音有一些干涩。

    虽然现在宇智波辰看起来杀人如麻，毫不犹豫，但是在残害自己的身躯时绝对不可能下得去手。

    甚至就算到了万分危急的时刻宇智波辰恐怕也未必下的了决心，去牺牲一只眼睛。

    他没有想到富岳会这么狠，还是说那种情况已经由不得他有其他的选择。

    宇智波辰有一些沉默，半晌之后才开口。

    “这么说，你的这一只眼睛就...”

    “永久失明了？”

    ...

    宇智波辰的忍者生涯还算得上顺利。

    但不意味着忍者，他们的命运亦会如同他一般顺利。

    宇智波辰不由自主的想到了那个叫做油女惠里的女孩。

    她在失去了一条手臂后，从惊慌失措到痛苦绝望，然后变为了坚定，然而最终被流言蜚语和心理压力击垮。

    惠里性格那么温柔的一个女孩子，最终把他赶出了病房。

    她以后不会再是一名忍者，两个人的世界从此隔绝天涯。

    因为战争突然爆发的原因，宇智波辰也没有再去关注过这个女孩后来选择了什么样的道路。

    现在想来...

    还有一点愧疚。

    ...

    对于忍者来说失去了一只手臂无疑是塌了半边天。

    而对于宇智波的忍者来说失去了一只写轮眼同样亦是如此，丝毫不亚于失去了一只手臂的痛苦。

    但是富岳表现得很平淡。

    宇智波辰没有从他的眼眸中看到一点点的担忧。

    反而只有疲惫。

    不过..这个白色的怪物还真的是富岳的同伴，而且他们偷袭过自己。

    被他杀了一只。

    富岳怎么和他走到了一起。

    宇智波辰有一些不解。

    富岳摇了摇头，然后抬起手来解开了头顶的绷带，露出来了在下面包裹着的眼睛。

    一只有一些混浊的眼睛。

    虽然明显可以感受到视物有些不便，但是也恢复了一些视力。

    “恢复了？”

    这一次轮到宇智波辰惊讶了。

    “怎么做到的？”

    富岳没有着急回答宇智波辰的问题，转过头来看了一眼仍然蹲在一旁抱着头的阿飞，然后转过头来。

    四四方方的脸颊顿时变得严肃了起来。

    一双有些吊眼角的眼睛中满是凝重。

    既然宇智波辰把话题引入了正轨，那么他也就不在客套了，时间有限，他也不想让这一次的会面暴露出去。

    尽量快速的讲完。

    “辰。”

    “这就是这次我把你叫出来，要跟你谈的事情了。”

    看到宇智波辰张开嘴要说些什么的时候抬了抬手。

    “不论你还有什么样的疑问。”

    “听我说完，我相信你那个时候就能明白了。”

    宇智波辰微微怔了一下，然后深吸了一口气。

    “我知道了。”

    “你说吧。”

    宇智波富岳微微点了点头，然而刚准备开口。

    就看到宇智波辰微微侧了侧眼眸，望向了树林的一侧。

    “恩？”

    富岳眼眸也凝结了一下，下一秒，他也察觉到了树林之中有一道鬼鬼祟祟的身影。

    “是谁？”

    富岳瞥了一眼阿飞，阿飞应该早就发现了才对，但是他没有想到宇智波辰竟然也比他察觉的更快。

    看来两个人之间的实力差距已经渐渐拉开了。

    “可能是我的部下。”

    宇智波辰长身而起，摆了摆手。

    “我去把他抓过来。”

    刷..

    说罢，身子凭空消失在了原地。

    瞬身术——

    ...

    树林之中。

    宇智波止水正在小心翼翼的潜行，脚步轻轻跃到了一根树枝之上，微微摇晃，但却很细微。

    伏在树梢之上，探头探脑的向着前方望了过去。

    而然这时——

    一只手从他的背后伸出了出来。

    啪——

    轻轻拍在了他的肩膀上。