    第191章邀请

    “一……”

    主持人话音刚落，沈嘉宁便迫不及待的举手。

    程潇见状，手疾眼快，以迅雷不及掩耳之势，捂住沈嘉宁的嘴，另一只手把她举起的手强势按下。

    “呜～呜～”

    沈嘉宁挣扎着，一双眼睛疑惑的看过来，似是在询问程潇为什么阻止她。

    “用不着这样。”程潇解释一句。

    沈嘉宁撅起嘴，心有不甘。

    “一千万！”

    这时，突然有一道声音从她旁边传出，赫然就是她的父亲——沈仲平！

    程潇、沈嘉宁等人闻声转头。

    只见沈仲平矜持的挺直身子，一双眸子平静而淡定。

    “沈总果然出手了！”

    白宇微微一笑，露出一副了然于心的表情。

    “还是沈总财大气粗！”白宇的妻子跟着附和。

    “爸爸做的好！”

    程潇的手松开后，重获自由的沈嘉宁转过头看着沈仲平，眼里侵满了笑意。

    伸出大拇指恭维道：“还是爸爸豪气，给你点个赞！”

    沈仲平笑而不语，抬手拍了拍沈嘉宁的头。

    程潇抬眸瞥了一眼：“谢沈总捧场！”

    “当不得谢！”沈仲平谦虚的摆摆手。

    “是程小姐的鱼好！”这一点沈仲平必须承认。

    程潇办的全鱼宴，是他此生吃过最好的鱼类菜肴，花一千万买条鱼值得。

    当然，这里面也有他的私心。

    他希望和程潇的关系近一些，再近一些，以此为桥梁，促成沈氏集团和未来科技的合作。

    “一千万，还有没有人加价？”

    说话的功夫，主持人已经开始询问。

    “再问一次，一千万有没有人加价？”

    “长一米五，重量达一百二十斤的百纹鱼，真的没有人心动吗？”

    “心动啊，可是买不起！”宾客中不知是谁逗趣似的回了一句。

    主持人顺着声音的方向看过去，来此主持之前，他对这次要宴请的宾客有一个大致的了解，知道说话的这人应该是某商圈的大佬。

    于是笑容满面的道：“您还买不起，那可太谦虚了。”

    说完话言一转：“既然没有人在加价，那么我宣布，第三条百纹鱼以一千万的价格正式成交！”

    掷地有声的男音落下，拍卖会到此正式结束。

    主持人也根据程潇的要求宣布，程家私房菜将在一个月后正式开业，并且公布了程家私房菜的预约公众号。

    “届时欢迎大家光临！”

    程潇走上台，向到场的各位嘉宾致谢。

    全鱼宴落下帷幕，宾客认识的不认识的，都走过来跟程潇道别。

    “老爷子，您要回去吗，要不要去我那儿住两天？”

    程潇和季岩一左一右的搀扶着季老先生往外走，突然感觉一道凝视的目光落在她身上。

    程潇转头，那人避闪不及，视线交织在一起，程潇清晰的看到那人的脸，心里顿觉诧异，是她！

    这人赫然就是以六百万拍下第一条百纹鱼的江女士。

    她看起来三十出头的年纪，容貌较好，个头中等，身材匀称，不胖不瘦。

    穿着一身灰色的职业套装，领口上别着一枚胸针，举手投足之间带着职场女性的干练和洒脱。

    在程潇看向她时，她对着程潇的方向微微颔首，随即便把目光移开。

    “潇潇，怎么了？”

    季老先生看着程潇回身，也跟着停下脚步开口询问。

    “没事！”程潇把头转回来。

    “老爷子，我们村空气清新，宁静平和，很适合老年人居住。”

    “我们家还有大棚，有园子，想吃什么菜直接可以摘。”

    “最近正好葡萄成熟，可以吃新鲜的葡萄。”

    “我弟弟又酿了一些葡萄酒，您去了正好让您尝个鲜。”

    “还有鱼塘和虾。”程潇声音一顿。

    “鱼需要的时间可能久一些，虾就快成熟了。”

    当日投放时，程潇选择了较大的鱼苗、虾苗，加上有灵液的滋养，小龙虾差不多两到三个月的时间就可以完全长成。

    鱼需要的时间久一点，得四个月到半年。

    “你说的我都心动了。”季老先生脸上出现跃跃欲试之色。

    “改天吧，这次先不去了。”

    “京都还有一个作协演讲会即将开始，我作为作家协会名誉主席必须得出席。”

    “等忙完……”季老先生想了想：“空闲下来，我抽个时间，去你那儿住一段。”

    “好久没去过乡下了，不知道和记忆里的还一不一样！”季老先生眼中出现怀念之色。

    国家改革开放，大力发展农村建设，村子里的日子是一天比一天好。

    就拿京郊的农村来说，已是家家住上楼房，各种高端设施入户，交通便利，和居住在城里的人没什么区别。

    季老先生也不知道，程潇居住的红星村是不是也是这样，还能否保留住最纯正的农家味。

    “行！”听完季老先生的话，程潇点头。

    “等您忙完想来的时候，给我来个电话，我去接您。”

    两人边走边说，几句话的功夫走到了酒店门口。

    程潇抬头一看，外面乌洋洋的记者、粉丝守候在此，踏出去的脚瞬间收回。

    苦笑着道：“老爷子，怕是不能再送您了。”

    季老先生年纪大了，跟她站在一起被人围堵，挤着磕着就不妙了。

    “不用送，你快回去吧！”季老先生表示理解。

    挥手向程潇道别，在儿子和保镖护送下走出了一品轩。

    待他们走后，江辰寻着空隙找了过来。

    “我正在拍一部新剧，里面有一个很有趣的角色，要不要来客串一下？”

    江辰拿出根烟，和程潇一起走到一处角落，找了椅子坐了下来，随意聊着。

    这还是程潇退圈后，他们第一次见面。

    看着对面的江辰，程潇摇了摇头：“不去，太忙，没时间。”

    “忙？”江辰眼睛眨了眨。

    “养鱼！种地！”

    江辰：“……”

    一根烟抽完，江辰抬手看了看时间：“不早了，我要走了，还有很多戏份没拍，导演只给了我半天的假。”

    “嗯，下次聊。”程潇点点头。

    她就是演员出身，剧组的戏份有多赶，她比任何人都清楚。

    “下次见！”江辰潇洒的抬了抬手。

    刚走出两步，又退了回来：“一品轩有没有后门？”

    江辰伸手向着门口的方向指了指：“人太多，实在不方便。”

    “跟我来……”程潇招了招手，带着江辰找到陆振华。

    (本章完)

