    “你好。”江小白跟成一昊握手，“接下来的时间请多多指教。”“指教不敢当，咱们互相学习进步吧。”

    成一昊的表现很谦虚，看着应该是个还算好相处的人，这也让江小白心中稍安。

    洛妇在剧本里算是一个小BOSS的角色，她是轩日城的城主，本人是一个很厉害的制药师，而轩日城则是在孤衡元尊所属门派万圣门的势力范围之中，二者虽没有直接的从属关系，但因为实力差距问题，所以轩日城也是向来听从万圣门指挥差遣的。

    洛妇之所以和重生后的孤衡元尊有所牵扯，是因为孤衡元尊要借她的手重新回到门派里，但在计划接近她时，他竟然发现洛妇可能跟自己的死有关。

    偷袭自己的师弟所用的冰寒银针是特制的暗器，它的特殊之处是银针入体后会带来极速的寒凉，使身体陷入一瞬间的僵硬，身体里的所有灵气会在瞬间凝滞停息，而此时如果他正在动用灵气，在这种冲突之下灵气会严重受损，用的灵气越多，后遗症就越严重，最糟糕的后果就是所有修为全都散尽。

    冰寒银针是浸过药液的，其中有一味重要的药材就是冰寒凝草，而这种草只生长在一个地方——

    轩日城主洛妇的花园之中。

    不仅如此，孤衡元尊还无意中发现洛妇和门派里一位长老私下有交易，他曾亲眼见过二人暗地里说话。

    于是，孤衡元尊就对洛妇有了杀意，他的计划是先利用洛妇重新回到门派，等到这一步完成，就向她动手。

    只是在这个过程中，他却发现洛妇很难对付，这女人不仅实力强，而且在轩日城中有着极高的威信，拥护者众，且她个人魅力很大，就连他自己也有一点点的心旌摇曳。

    洛妇的戏份有八成以上全都是和孤衡元尊的对手戏，也就是说成一昊就是江小白在剧组里的绝大部分合作对象，如果和他关系处的不错，那工作时也会省下不少麻烦。

    跟一个好相处的人工作、跟与一个挑剔又麻烦的人合作当然会是完全不同的感觉，目前来看成一昊还是很不错的。

    这边打了个照面后，江小白就回到了化妆室，由丁姐来改妆容。

    有了唐导的话在，丁姐当然不会再拒绝改变妆容了，哪怕这个妆化起来比较麻烦。

    一番调整后，时间又过去了一个多小时，而此时已经到晚上了。

    江小白照着镜子看了看此时的妆容。

    妆容淡了一些，而且因为有了唐导“眼妆不要压住眼中神韵”的话，丁姐在眼妆上更是用了一番心思。

    眼眉微微上扬，眼影的颜色中和了玫色和紫色，看着兴许有些艳，但配上整体妆容却觉得很和谐，而且很精致。

    跟先前浓重的妆一比，此时的确是要灵动自然了不少，而且也不失妩媚。

    妆改好后，江小白又跑去让唐导看了看，对方很满意的点头，眉间的冷色都缓和了不少。

    这让江小白越发肯定，对方就是个完美主义者，眼中是容不下瑕疵的，且对工作相当严苛，不管是对别人还是对他自己。

    今天已经很晚了，在定完妆后江小白就可以离开片场，等到明天再过来拍戏即可。

    而这个剧组酒店……

    是江小白在从业以来进剧组里条件最好的一个，没有之一。

    也是，唐猛的剧组从来都是有钱的，他最不缺的就是投资了，正是如此，他才有底气去精心打磨每个细节，最后呈现出来的也都是精品之作。

    唐猛不像别的导演那样花上重金去请当红流量巨星来当主演，恰恰相反，他找的演员只是他认为合适的，合适优先，别的其次。

    就像作家三毛曾说：“如果我不爱他，他是百万富翁我也不嫁，如果我爱他，他是千万富翁我也嫁。”

    当她的爱人问“如果跟我呢”的时候，她的回答是“那只要吃得饱的钱就算了”。

    对唐猛来说，大概就是——

    “如果你不适合，你是百万流量我也不要，如果你适合，你是千万流量我也要，如果你更适合，那哪怕你是新人，也能当我的男主角。”

    他不是不用巨星，但能被他选中的巨星，一定是比所有人都要合适的存在。

    对于跟他的此次合作，江小白还是很期待的。

    第二天时，江小白的第一场戏份直接就是个大场面。

    洛妇城主第一次出场是很惊艳又很肃穆的，那时城中要举办一个庆典，城主从天而降当众亮相，她乘坐步辇被四个美貌侍女抬着，侍女皆是修仙者，踏在空中步若凌波，轻盈似雾，洁白的衣服使她们看着十分圣洁，只有被众人包围的自己才着深色，彰显着城主的不同身份。

    只是这看似仙气的出场却是很麻烦的，四个侍女皆是吊着威亚，此时她们抬着的只是一个道具假步辇，很轻的那种，但是她们在空中还要保持身体的平衡协调，另外四人同时步子要保持一致，仅这个就让四位女配角拍了半晌，拍完后一个个都累的腿脚发软，手臂发酸。

    随后，再拍江小白乘坐步辇时的样子。

    拍的时候并不是用四位侍女来抬的，而是换了四位壮汉，壮汉穿着绿衣服，一个个宛如道具人，抬着步辇时非常的稳当。

    是的，这里是要用到特效的，要用移花接木的方式，后期会把壮汉换成四位侍女。

    本来唐导还想用威亚把江小白和步撵还有四位侍女给吊起来的，但这种方式试了试就发现不太行，效果不那么好，整齐度堪忧。

    这一场初次出场戏几乎拍了一天，大场面很宏大，江小白站在高台上主持着庆典，那架势十分像一个登基的女皇。

    洛妇虽然不是女皇，但她这个城主的含金量是很高的，实力在所有城主中排得上前三，且她心狠手辣，还是个高级药剂师，这些本事加起来足以让她不被任何人小觑。

    而洛妇在高台上之时，男主角孤衡元尊正在下方的人群之中打量着她。

