    

    （恭喜‘北风与太阳’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘北风与太阳’的60000打赏！‘小h宅’的1888打赏！以及‘心碎的动听’的打赏！）

    天宫市，市区中心…

    两个长相不俗的少女走在一条街道上，身上分别挂着一个包包，宛如那些普通的少女，在逛着街一般，只是，这样的一对少女，却是频频的引来行人的注目…

    当然，两名少女长相不俗，引来周围人的围观，也是应该的，可是，诡异的是，那些行注目礼中的行人，眼中不但没有半分的欣赏之意，反而神色看起来颇为怪异…

    在周围那些行人怪异的目光注视下，士织简直尴尬的没脸见人了，一对棕色的瞳孔里充满了各种的不自然，连一张脸都泛起了红晕了…

    某一刻，士织终于是忍耐不住了，对着一旁的鸢一折纸，扯出了一个难看的笑容。“那个，折纸同学，可以请你不要靠得那么近吗？…”

    “很近吗？”鸢一折纸将整个身子都靠在了士织的身上，面无表情的说道：“我并不觉得！”

    士织脸色憋的通红。“你难道没有发现，周围的人，都在看着我们吗？”

    “哦，好像是…”鸢一折纸这个样子说道，但是粘在士织身上的身体却是并没有挪开，周围行人的目光被鸢一折纸视如无睹，脸色淡然的跟什么一样…

    “是真的是！”士织有点抓狂的叫道，声线里充满了抓狂，声音又不敢太大，生怕引来更多人的注视，把士织都给憋得快脑袋发炸了。

    偏偏，在士织抓狂的时候，鸢一折纸的语气还平平淡淡的。“请不要在意…”

    士织心中欲哭无泪，只能顶着周围人怪异的目光，朝着下一个目的地走去，毫无疑问的，这一刻，士织早已后悔了，后悔自己好好的，出来逛什么街，呆在家里多好啊…

    于是，这一对奇葩的组合，便是在‘万众瞩目’的情况下，‘施施然’的走向了前方，只是士织却是忘了，越往前走，越靠近市区中心，行人便是越多...

    士织现在一颗心，已经全是一个念头了，那就是快点结束这样的旅程…

    后方的一个摊位上，无言、琴里、狂三、十香、四糸乃五人，从幕布的后面探出头来，看向了士织与鸢一折纸的方向，神色之间，充满了各种的古怪…

    琴里吞了一口口水，有点难以置信的说道：“怎么感觉，好像姐姐和那个鸢一折纸之间，比起逛街，更像是在约会呢？…”

    说这句话时，琴里显得非常的心虚，毕竟，她的这个感觉，实在是太好笑了一点了…

    一个女生跟另一个女生在一起，居然给人正在约会的感觉，这样的感觉，难道不好笑吗？…

    可惜，在琴里的身后，无论是无言，还是狂三，亦或者是十香和四糸乃，都没有觉得，琴里的这个感觉，很搞笑…

    狂三眯了眯自己的眼睛，似笑非笑的说了一句。“啊拉，刚好我也有这种感觉呢…”

    四糸乃一只手握成了拳头状，放在自己的嘴边，以掩饰自己的惊讶，一对蔚蓝色的大眼睛里，已然是变成了一对宛如关上的水龙头口一般，泛着浓浓的波光了，很明显，她也对自己的想法，感到不可思议了。

    至于无言，在听到几女的话之后，一笑而过，笑而不语了，作为最先意识到的那个人，琴里、狂三、四糸乃等人的不可思议，在不知道多久之前，早已亲身体验过了…

    当然，剩下的那一个，说出来的话，却是令得所有人脸上的复杂情绪，彻底的化为了窘迫了…

    “约会是什么？”这是在听了众人的发言之后，十香说出来的话…

    众人转头看向了十香，待得十香脸上那个疑惑的表情落进众人眼中时，众人纷纷面面相觑的对视了一眼，僵在了那里了，只有无言，一手抚上了自己的额头，一副很头疼的模样…

    当初，在封印了十香的精灵之力后，无言并没有如同原着那样，带着十香去约会，而是将其直接带回了家里，后面，由于天天住在一个屋檐底下，所以无言也没有邀请十香出去约会过，以至于，在原着里是因为约会而被攻略的十香，如今反而不知道约会是什么了…

    “十香啊…”无言咂了咂嘴，想要解释一下‘约会’到底是什么，可是一想到，以十香那个理解能力，就算跟她直说了，只怕十香都会一脸的茫然，于是，无言斟酌了一下用词，这样子说道：“所谓‘约会’，就是跟你喜欢的那个人，一起上街去大吃大喝！”

    “跟喜欢的人…一起上街去大吃大喝…”十香一对紫水晶一样的眼眸陡然亮起了炫目的光彩，一张可爱的脸蛋急剧的变化着，随后，一道口水，便是从十香的嘴角处，流了下来了…

    “你啊…”狂三好笑的摇了摇头，琴里鄙视的看向了无言，似乎是在嘲讽无言的说法，连四糸乃都转头不看无言了。

    无言摊了摊手。“没办法，这样解释，对十香是最显而易懂的了…”

    众人一怔，沉思了一会，觉得无言的话非常的有道理，当下哭笑不得的点了点头，而在无言等人这边进行着欢乐吐槽倾向的时候，士织这边，却是陷入了水深火热之中了…

    抬头看着眼前的建筑物，士织脸上的神情变得十分的精彩，缓缓的转头看向了身边眼中闪烁着异样光芒的鸢一折纸，不敢置信的说道：“折纸同学，难道，你要跟我去那里？”

    “是的！”鸢一折纸没有半分的犹豫，仿佛没有看到士织的表情一般，语气一如既往的平淡，可是士织却是快要疯掉了！

    “你这是在开玩笑吗！！！”

    在士织和鸢一折纸面前的建筑物，是一间非常普通的茶餐厅，周围不断的有人走进了里面，可以看得出来，这间茶餐厅的生意，不是一般的好。

    可问题是，进入这间茶餐厅的人，都是一男一女，十分亲昵的靠在一起的组合，而茶餐厅上方的招牌上，则是写着五个大字…

    ‘情侣茶餐厅’！

    “折纸同学…”士织用崩溃一般的语气，对着鸢一折纸说道：“你知道这里是哪里吗？这里可是‘情侣茶餐厅’，专门给情侣们开设的茶餐厅，我们进去干什么？”

    “有什么问题吗？”鸢一折纸面无表情的看向了士织，那平淡的语气，简直是令士织心中火气狂涨，却又无处**，憋得她浑身都颤抖了起来了。

    “问题大了好吗？”士织感觉自己都快哭了。“人家情侣才能够进入这里，我们进去？难道我们是情侣吗？”

    闻言，鸢一折纸幽蓝色的瞳孔猛的亮了起来了。“好主意！”

    “你说什么？”士织觉得自己的耳朵已经出了问题了。“可能是我听错了，你可以再说一遍吗？”

    “好主意！”鸢一折纸非常听话的再次说了一遍，并且还有头有尾的分析了起来了。“情侣能够进入这间茶餐厅，那么我们成为情侣，就可以理所当然的进去了！”

    士织脸色急剧的变幻着，虽然士织不知道自己此时的表情到底具体是什么样的，但是士织猜都能够猜得到，肯定不会好到哪里去…

    “折纸同学…”士织深深的吸了一口气，紧接着歇斯底里的大喊了一声。“可是我们都是女生啊！！！”

    面对士织发飙似的大喊声，鸢一折纸古井无波，很强大的再度复述了一句刚刚说过一遍的话来。

    “有什么问题吗？”

    士织哭了，扬起头来，大叫了一声！

    “所——以——说！问题大了啊！！！”(未完待续。)        

