    单独一个青田皇，就很难战胜了，分裂成两个，几乎不可能胜过，所以张悬步步为营，先将分身藏在储物戒指，放在一处……然后一直后退，示敌以弱，将其引到计算好的位置。

    最后假装自爆，分散二人注意，这才让分身偷袭，一举成功。

    听起来简单，实际上却牵扯很多，用什么招数，逃多远，在什么地方停下……分身从什么角度偷袭才不被发现……

    缜密的计算，再加上分身经过这段时间修炼，单纯力量，比本尊还要强，以有心算无心，这才一举得手。

    不然，单凭他自己和金源鼎，根本不可能战胜对方。

    “可恶……”

    脑袋爆炸，两具尸体，从空中掉了下去，张悬随即听到一声愤怒的嘶吼，两头巫魂，分别从尸体上飞了出来。

    青田皇的元神！

    这家伙肉身分裂，元神居然也分成了两个。

    轰隆！

    元神一出现，周围的空间变得更加凝固，如同陷入了逆流之中，别说前进，能保持在原地都极难。

    失去了肉身的桎梏，元神更加强大，似乎能发出更强的战斗力。

    呼！

    受到吸引，两大元神在空中缓缓融合在一起，重新形成了一个。

    看来对方的分裂秘法，尽管能变成两个，肉身毁掉，元神很难维持原貌。

    “我要你死……”

    恢复过来，再没了刚才的优势，青田皇面容铁青，一声咆哮，再次向张悬抓了过去。

    堂堂异灵族皇者，施展了秘法，弄的人不人鬼不鬼，非但没将对方斩杀，反而肉身都毁了，强烈的郁闷让他快要爆炸。

    如果说之前，只是因为计划被破坏、属下死亡，想斩杀对方保留颜面，而现在，是不共戴天了。

    “刚才就说要我死……我还是活的好好的，别喊了，先抓住我再说……”

    面对对方的威胁，张悬轻轻一笑，非但不躲，反而向对方的手掌冲了过去。

    滋滋滋滋！

    青田皇巨大的元神手掌和对方的身体一接触，立刻像是铁块遇到了硫酸，发出“滋拉！”被腐蚀的声音，眨眼功夫，就出现了一个大洞。

    “啊……”

    一声惨呼，青田皇急忙缩手，像是见鬼一样的看过来，满是不可思议：“你、你……”

    刚才有肉身的时候，打的对方欲仙欲死，只能逃避，现在剩下元神，按照正常情况，对方应该更加畏惧才是，怎么……会变成这样，反而自己元神都被腐蚀了？

    “其他出窍境强者，我抗衡不住，对于你，却有很多办法……”

    不理会对方的震惊，轻轻一笑，张悬身体一晃，体内的真气立刻涌了出来，将整个大厅布满。

    对付其他元神出窍，以他现在的实力，只能被动挨打，但……对方是巫魂师，以巫魂能力成就的元神……天道真气正好是其克星！

    只要将天道真气释放出来，对方就算力量强劲，也没办法抗衡！

    就好像用铁锤，砸硫酸，就算前者的攻击力很大，但只要每次沾上一点，时间久了也会被腐蚀的啥都剩不下。

    “可恶……”

    青田皇气的哆嗦。

    此时此刻，他终于明白，在对方的步步算计下，本来占据很大优势的他，已经落入了被动。

    脸色发白，看着四周弥散的真气，脸色发白。

    身为出窍境后期强者，可以清晰的发现，四周的真气，正是他的克星，真要冲进去，必然会被磨灭，越来越弱。

    “要我死，先拉上你垫背……”

    牙齿咬紧，一声咆哮，青田皇手掌凌空抓了过来。

    对方真气这么怪异，能够腐蚀元神，那就拼着元神被腐蚀干净，也要先将其斩落马下！

    大不了大家一起死！

    轰隆！

    用出全力，青田皇威势和刚才有肉身时比，丝毫不弱，一眨眼功夫，张悬仿佛再次坠入了泥沼。

    “百足之虫死而不僵……不愧是青田皇，果然厉害！”

    摇摇头，张悬全身穴道打开，体内真气狂涌，被禁锢的空间再次撕裂开来，也不用武技，一掌劈了过来。

    不管怎么说，对方都是出窍境后期强者，经历过三次雷劫，果然不是他这种实力，可以轻易斩杀的。

    咯吱！咯吱！

    真气涌出，在空中汇聚成掌印，和对方的元神一接触，立刻发出滋拉的声音，好像在生肉上就浇滚开的油。

    “啊……”

    一声惨呼，青田皇元神立刻小了一圈。

    “可恶……”

    牙齿咬紧，青田皇再次咆哮，知道动用空间想要斩杀对方，是不可能了，身体一晃，退出了几十米远，手指一指，点了过去。

    他元神控制力强，对方真气就算想攻击到他，距离远了，也力有不逮。

    嗡！

    指力汇聚成一道，避之而来，速度如同闪电。

    嘭！

    果然，这一下，张悬再没挡住，被击中胸口倒飞出去。

    如法炮制，将分身也击飞。

    没了天道真气，对方身为出窍境后期强者，不是简简单单就可以随意碾杀的。

    “不愧是活了不知多少年的老怪物……战斗经验果然丰富，一眼就看出了我的问题！”

    见这家伙这么快就察觉了自己这边的问题，并且找到了解决方法，运转真气恢复伤势，张悬眼神凝重。

    还以为，有了天道真气这个作弊器，能轻易将对方斩杀，现在看来，没那么容易。

    天道真气是巫魂的克星，但对方只要将距离拉开，没有武技支撑，真气距离太远，凝聚力就会减弱……就算能够将其击败，消耗也会十分巨大，弄不好全身真气都会被损耗干净。

    现在还没见到狠人，真气就消耗光……有些得不偿失。

    “怎么办？”

    张悬有些忧愁，不过，时间来不及让他细想，青田皇再次咆哮，又是一指点了过来。

    呜呜呜！

    巨大的力量撕破空气，似乎要将其洞穿。

    身体一晃躲过攻击，正想反击，突然灵光一闪，想到了什么，张悬微微一笑，手腕一翻。

    一个祭坛落在地上。

    手掌在上面轻轻一抚。

    呼啦！

    上面的阵纹立刻被激活，一股雄浑的吸力，对空中的青田皇吞噬而来。

    “嗯？这是我在青源城布置的祭坛……”

    被力量吸引，青田皇的元神在空中一晃，看了一眼，顿时认了出来。

    不是别的，正是他那个分身，在青源城布置的祭坛，用来斩杀名师，拘捕对方灵魂的……没想到被对方随身携带，并且激活用来对付他！

    这东西，需要异灵族人的杀戮之气才能激活，而且阵法十分复杂，就算是他，激活一次，都需要花费很大代价，消耗极大的能量……这家伙到底怎么做到的？

    “用的是自己的真气……”

    急忙看去，眉毛一跳。

    对方竟然用了自己的真气，给祭坛当补给……这要多浑厚的真气，才敢如此奢侈？

    正觉得对方未必能坚持多久，就感到吸力越来越强，元神一阵晃动，再也控制不住身形，立刻被吸到祭台上方。

    祭坛牵扯狠人的秘法，对灵魂有极强的吸力，如果肉身还在，或许还能抗衡，此刻，只剩下元神，再也抗衡不住。

    刚被吸上去，正想着破解之法，就看到两个张悬，同时冲了过来，对着他一阵乱揍。

    手掌、拳头、脚掌……能够施展的招数，眨眼功夫就全部落在身上。

    “可恶……”

    气的哇哇乱叫，青田皇一声咆哮，全身力量爆发，花费了极大代价，才挣脱了祭坛的吸引，猛地向对方抓去。

    攻击还没来到对方跟前，两个张悬同时窜了出去，躲到上百米开外。

    低头打算将祭坛毁掉，却发现，已经被对方收进了戒指。

    脸色铁青，想冲过去，将对方斩杀，就见祭坛又出现在远处，产生了强大的吸引力。

    哗啦！

    再次被吸了过去，依旧没有动弹，两位张悬又冲了过来，又是一阵劈头盖脸。

    “我一定要杀了你……”

    气的快要疯了，费劲辛苦，青田皇再次挣脱祭坛，又发现这两个家伙，又跑到了更远的地方，将祭坛激活。

    啪嗒！

    又被吸过去，再次一阵狂揍……

    连续几次，青田皇元神越来越小，也越来越薄弱。

    “不带这么无耻的……”

    感受到自己随时都会崩溃，青田皇哭了。

    见过厉害的名师，见过实力强的名师……可没见过这么无耻的……

    （无法脑补，可以参考周星驰《大内密探零零发》，用磁铁暴揍无面人的那段。另外，今天518，让我发一下，给个正版订阅和月票吧！）

