
　　宴会在7点钟开始。

　　宾客7点左右才会陆陆续续的到。

　　但作为主人的姜家，却得提早过来准备和接待。

　　盛悦酒店的客房内。

　　姜悦兮已经换好了礼服。

　　作为今晚的主角，她还特意请了造型师过来为她进行妆造。

　　而姜寻则是从她回来姜家第二天，拿着姜承业的副卡去买的那些衣服里，挑出了一件适合宴会穿的小洋装。

　　还好她有先见之明，想着冯念珍和姜悦兮恐怕少不了借着这种重要场合来踩她，所以她也提前买了点儿合适的裙装。

　　正好今天便穿上了。

　　只不过没有姜悦兮打扮的那么隆重罢了，但也绝对是适合参加宴会的装束，并不会失礼于人。

　　姜悦兮站在落地镜前欣赏了半晌自己的造型，越看越满意。

　　她今天作为主角，势必要将姜寻狠狠地比下去。

　　让人知道，她才是姜家女儿该有的样子。

　　姜寻再是姜家长女，也上不得台面。

　　“姐姐呢？她还没换好衣服吗？”姜悦兮装作好奇的问。

　　她可等不及看见姜寻如同村妇穿洋装，不伦不类的样子了。

　　平时姜寻总是T恤牛仔裤，天天在外疯跑，从来没见她穿过裙子。

　　姜悦兮已经能想到姜寻今晚会如何的不伦不类了。

　　而且，她一直盯着姜寻，并没见她又去买什么礼服。

　　除了回来的第二天，姜寻去过商场。

　　这之后，她便没再去买过任何衣服。

　　姜寻今天，肯定是从她的那些衣服里选的。

　　姜悦兮便一点儿都不担心姜寻会穿的有多好看了。

　　冯念珍也隔着门催促，“姜寻，你换好了没有？”

　　“换好了。”门内传来姜寻没什么情绪的声音。

　　姜寻不必看都能想到冯念珍母女那看好戏的心理了。

　　姜寻将门推开，走了出去。

　　姜悦兮见到姜寻的一身打扮，愣住了。

　　姜寻没有像姜悦兮那样，选择隆重的及地长裙，看起来就特别沉的样子。

　　姜寻穿了一件及膝的连衣裙，在这炎热的夏天里，看着便轻盈舒心。

　　肩带略宽却依旧能将姜寻精致而分明的锁骨露出来，包括肩头微微凸起的骨骼，让她的肩头显得越发的纤薄又精致。

　　裙子的腰线紧紧地勾勒出姜寻的腰，没有一丝缝隙，细的仿佛两手能够合拢似的。

　　可姜寻虽然纤瘦，却竟没有显出一点儿羸弱的感觉。

　　寻常纤瘦的女孩子，胳膊虽然细，可是却能看出胳膊上的肉松松软软的。

　　可姜寻不同，紧实的胳膊正好露出了好看的线条。

　　同样纤细，可姜悦兮的胳膊跟姜寻的一比，便显得肉松。

　　同样是纤瘦，可姜寻却能让人一眼惊艳。

　　姜悦兮站在姜寻旁边，反而被姜寻衬得不那么显眼了。

　　及膝的裙摆正好将姜寻的小腿露出。

　　姜寻的小腿是难见的直，又长又直。

　　单单看小腿，是完全可以去当模特的程度。

　　而姜悦兮之所以穿长裙，其中一个原因是更隆重一些。

　　可更重要的便是，她一直觉得自己的小腿不够直。

　　姜寻竟然还穿了高跟鞋，把她本就长的小腿，从视觉上拉的更长了。

　　姜悦兮脸色难看的看着姜寻。

　　原本以为姜寻不论穿的多精致都摆脱不了村姑形象，可现在看，这哪里是村姑，分明好看的很。

　　平时没注意，可现在见姜寻露在外面的皮肤比平时多，才发现姜寻竟然这么白。

　　姜悦兮平时非常自得于自己的白皮肤。

　　可姜寻却比她还要再白一层。

　　此时的姜寻，有着让人眼前一亮的惊艳。

　　就是姜继煊也不得不承认，此时姜寻和姜悦兮站在一起，明显是姜寻更胜一筹。

　　哪怕姜悦兮打扮的更加隆重，反而被姜寻的轻盈给压了下去。

　　只能说，两人的装扮，显然姜寻的更亮眼，也更适合自己。

　　但不管怎样，姜悦兮是不会承认姜寻比自己好看的。

　　她心里酸的冒泡，也只勉强觉得姜寻这样打扮，只是不难看而已。

　　姜承业没想到姜寻平时野的不着家，天天在家出言不逊，一身反骨的模样。

　　可打扮起来，竟还挺像那么回事儿。

　　姜承业满意的点头，对姜寻的这一身装扮给予肯定，“不错。”

　　只要姜寻不开口，还是挺能骗到人，像个千金小姐的。

　　姜承业想到今晚的宴会，便又沉着脸，嘱咐姜寻，“你跟悦兮不同，从小就没接触过我们这个圈子，礼仪教养皆不合格，容易让人笑话，丢了咱家的脸。所以，今晚你就跟在你母……”

　　姜承业话说到一半，就见姜寻瞪了过来，张嘴要说什么。

　　未完全说出口的“母亲”二字突然收住，姜承业怕了姜寻再说出什么浑话，赶紧改口，“你就跟在你冯姨身后，不要说话，以免出丑。要是有人与你说话，你都尽量交给你冯姨来应对，你自己轻易就不要开口了。”

　　他怕姜寻在宴会上一开口就露了馅儿，丢的还是他的脸。

　　只要姜寻不开口，单看她的模样装扮，倒还挺有个千金闺秀的样子。

　　冯念珍心里嫌弃了一下姜承业，竟然还看姜寻的脸色。

　　有本事你别改口啊！

　　面上，冯念珍摆出严肃的表情，提醒姜寻，“这次连秦慕枫都会来，他可是站在金字塔尖尖儿上的人，最讨厌女人接近，你可千万别想着趁着这个机会，去攀附他什么。适龄的小姑娘，谁没对他有点儿想法过？可是最后丢脸的都是她们自己和她们家里。”

　　“而且，丢脸是小，万一连累家里有生意上的损失，你可负不了这个责。”姜承业沉声说道。

　　“……”姜寻撇嘴，“秦慕枫是哪个？我为什么要去攀附他？”

　　姜寻甩给冯念珍和姜承业一个白眼儿，“我又不是花痴，不认不识的，我就上去倒贴？我有毛病吗？姜悦兮做过这种事情，你们找她去。没发生的事情，往我头上扣什么帽子！”

　　“你胡说什么！”姜悦兮气红了脸，跺着脚说，“我才没做过这种事情。”

　　“你.妈亲口说的啊，适龄的小姑娘都往他身上贴。我看你也挺适龄的。”姜寻抱臂说，“肯定是你做过，所以才让他们这么紧张，怕我也做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第31章 秦慕枫是哪个？免费阅读。https://xs.23sk.com 