    明天磊自加入队伍以来，除去那回做的饭团，还是第一次见荣娴仙做大家的饭菜，看着她整治出了这么丰盛又色香味俱全的菜品，明天磊十分惊讶，荣娴仙不光医术高明，战斗力强，手段莫测，而且竟然还十分会做饭，不知道还有什么事情是她办不到的。

    荣娴仙本来用鱼肉单独给孩子做了一碗清淡的鱼丸，谁知道小洛和萱萱都爱吃又麻又辣的水煮鱼，那碗清淡的鱼丸被萱萱喂给嗷嗷吃了。

    荣娴仙他们不过刚刚吃了几口，就听到有人喊道，“荣医生，有个问题可以请教一下吗？”

    荣娴仙看着自己盘子里那白嫩嫩圆滚滚，散发着诱人香气的饺子，无语的放下了筷子。

    为了挤出时间来研究那本《天宝符术》，她也是啃了好多天的肉干了，今天正想借着机会好好犒劳犒劳自己，偏偏有人来扰她清静。

    “荣姐，是那位京城的叶公子带着两个人，另一个是……”王林话说到一半，后面的半句又咽了回去。

    崔烈对来的是谁没有兴趣，明明看见他们在吃饭，还厚着脸皮凑上来的，真是不懂礼数，他自觉对这种人也没必要太有礼貌。

    被人点名道姓喊出来的荣娴仙给两个孩子布好饭菜，便迎了出来。

    “荣医生，不好意思，打扰你了，实在是你们这边的香味太诱人，叶某厚着脸皮来蹭饭吃了。”叶蓝欣英俊帅气的脸上挂着一丝可疑的红晕，估计这位大家公子也是第一次做这种有失礼数的事情吧！

    虽然荣娴仙态度一直不冷不热，礼貌客气，但是叶蓝欣曾经多次在众人面前站在荣娴仙这边的立场上说话，不管是很早之前荣娴仙被怀疑杀人的事，还是前几天荣娴仙给炸他们营地的那伙人下毒的事，叶蓝欣始终站在荣娴仙这边。

    别人以诚相待，荣娴仙自然也不能恶语相向。

    “没关系，只是一些家常便饭，若是叶公子不嫌弃，就请进来吧！”荣娴仙礼貌地邀请道。

    除了叶蓝欣和她的两名下属，旁边还有两位穿着连帽风衣挡住眼睛，看不清面容的人。

    荣娴仙虽然没有认出这两人，王林却早就看出来人是谁了。

    不是别人，正是佣兵团团长宁青恬和他的随从茗音。

    王林有些紧张的看着宁青恬，宁青恬一直在劝说王林离开荣娴仙母子，王林却死活不同意，宁青恬原本也不愿意和荣娴仙母子产生任何交集，所以从来没有和荣娴仙私下单独见过，现在出现在这里，是想干什么？

    是改变主意，要站在宁家家族那边了，还是想对荣姐说明他家人的立场，从而让他离开队伍，王林自行脑补宁青恬过来的目的，没看到茗音也在悄悄的打量他。

    实际上宁青恬是追着茗音出来的，他知道茗音一直与崇州红榜组织内部宁青云安插的人有联系，这次见茗音偷偷溜出来，怕他会遇到危险，就跟了出来。

    毕竟茗音是他带出来的，而且茗音与他的关系宁家族人都知道，若是被人发现他与宁青云那边的人有联系，族里那些一直看不惯他的人，怕是要借机生事了。

    宁青恬这一脉不但是偏支，人丁也不算兴旺，所以他行事一向谨慎，不像宁家其他几位公子那么张狂。

    “请问你们有事吗？”现在天色已经黑下来了，荣娴仙把叶蓝欣让进去之后，见另外两个人既不说话，也不离开，只好开口问道。

    宁青恬也没想到他跟踪着茗音而来，茗音没见到宁青云安排的人，反倒是因为行迹鬼祟被想过来蹭饭的叶蓝欣揪住了，宁青恬怕茗音吃亏，脑子一热，就站出来了，京城那地界说小不小，说大不大，他与叶蓝欣虽说不熟，却也是认识的。

    宁青恬本来应该在荣娴仙出来之前带茗音离开的，但是闻到荣娴仙他们营地飘散出来的香味，一时有些挪不动脚了。

    荣娴仙虽然没有得到家族的承认，却实实在在是宁青云的合法妻子，宁青恬虽然不想管宁青云与家族正统之间的官司，却在外人针对荣娴仙的时候，毫不犹豫的帮过她。

    那么，他过来蹭一顿饭，也不过分吧！反正他是乔装而来，别人又不知道，宁青恬想到这，掀开风衣上的帽子，微微一笑，“荣医生，在下也是闻到了香味，打算来蹭顿饭吃！”

    荣娴仙认出了来人是前面佣兵团的团长，知道他姓宁，在秦南芽被毒死那个案子中帮过她，倒是没有把他和宁青云联系在一起。

    好吧，又是一个没法拒绝的人，荣娴仙赶紧把他们两个也请了进去。

    原本分量十足的菜品因为这五个人的加入迅速减少，面对许久没有吃过的美食，大家都顾不得矜持，也忘记了谦让，就差没把筷子伸到别人盘子里了。

    宁青恬不过抢到了四五个饺子，一碗米饭，几块红烧肉，一碗鱼肉，一碗酸辣汤，餐桌上那几大盆肉就已经被抢光了，宁青恬胃口被吊得足足的，却吃不过瘾，这滋味儿真的是比没吃到还要难受。

    叶蓝欣也差不多，恨自己刚才没有抢快一点。

    吃过饭，宁青恬与荣娴仙寒暄几句，就告辞了，他出来的时候没有和文卿明打招呼，在外面不能久待。

    王林跟荣娴仙打了个招呼，去送送宁青恬，宁青恬看着茗音有些迟疑的步子，知道茗音可能有消息要告诉王林，毕竟刚刚吃了人家的饭，宁青恬给了茗音一个快点解决的眼神，自顾离开了。

    “公子手下的安保公司要派人过来了，等他们到了，你能不能证实一下他们的身份，让夫人接受他们的加入。”茗音神色复杂的看着王林。

    “安保公司？我不知道，也不认识他们，怎么能证实他们的身份？”王林皱着眉头说道，上次于典他们的下场王林都看在眼里，荣姐相信他们是宁家派来的人，却依然不信任他们，归根到底是因为，荣姐根本就不相信宁家，甚至连宁青云也不相信。

    这一点让他始终想不明白。

