

    当两军的战况传到宇文策和百里修跟前的时候，百里修的脸色有些难看。在宇文策似笑非笑地目光下，越发觉得不悦了。冷声道：“温屿到底有没有尽力！”温屿是成名已久的名将，温家有事将门世家。魏长空算什么？不知道从哪儿逃出来的魏家的余孽。莫说是魏长空，就算是往上数几代魏家也没有出过什么将才。但是这样一个人，居然能够与温屿打了个旗鼓相当。

    宇文策对这个解决倒是不算惊讶，淡淡道：“陆离能挑出魏长空来跟本王抗衡，总是要有点本事的。”

    百里修面带嘲弄，“魏长空在摄政王的眼皮子底下隐藏了这么多年，却让陆离给发现了？不知道在下该称赞睿王世子慧眼识英才呢还是王爷……”有眼无珠！

    宇文策道：“百里修，吃了闷亏就找本王的茬，有意思么？”

    百里修轻哼了一声，看着宇文策道：“摄政王想要如何？”

    宇文策道：“将所有兵马都交给本王调遣。”

    百里修皱眉，道：“就算我同意，摄政王觉得温屿会同意么？”

    宇文策也不在意，“国师随意。”

    百里修冷声道：“摄政王别忘了，你那二十万大军还被围困在那小城里呢。那里面的粮食，也支撑不了几天吧？”

    宇文策笑道：“如果他们要冲出来，国师以为云麾军和西北军联手就能拦得住么？”

    “就算拦不住，能活着回到胤安的又能有几个？就算他们活着离开了，胤安可还有不少人等着呢。苍龙营早已经十不存一，摄政王还有什么依仗？”百里修毫不留情地道。

    宇文策轻叹了口气，道：“所以，这一仗是无论如何也要打的。之前那些阴谋诡计勾心斗角可以收起来了。战场上…谁胜谁负，犹未可知。”

    “王爷！”一个黑衣侍卫急匆匆而来，送上了一封密封的信函。宇文策微微凝眉，过了信函打开，看了里面的内容眉头锁的更紧了几分。百里修扫了一眼他手中的信函，道：“出什么事了？”

    宇文策思索了片刻，方才淡淡道：“陆离密令定远侯率领三十万大军往西戎来了。”

    “什么？！”百里修大惊，猛然站起身来道：“这不可能！陆离已经调了二十万西北军入关，再调三十万驻边军，东陵边关哪来那么多兵马？他就不怕边关防御空虚，被人……”宇文策轻笑一声道：“东陵边关现在有什么地方需要重兵防守么？”

    百里修哑然，确实，东陵最大的敌人就是胤安和西戎。但是现在胤安摄政王和西戎皇帝都在这里跟陆离对峙，东陵边关几乎没有后顾之忧。这个时候，陆离自然敢让定远侯出关。

    百里修咬牙道：“陆离想要趁机灭了西戎？！”

    宇文策看着手中的信笺道：“应该不是，毕竟西戎和东陵若是全面开战，东陵就算赢了只怕也是惨胜。陆离不是将领，不会打这种伤敌一千自损八百的仗。”也可以说，陆离这人没有为将者一往无前的气势。但是他原本就不必。

    三国之中，论兵力其实并没有哪一方有着绝对压制性的优势。如果认真算起来，东陵可能还要略逊于西戎和胤安。东陵最让人忌惮的只有西北军，如今多了一个……陆离！

    百里修皱眉看着宇文策，宇文策道：“他只是想要消灭我们而已。你西戎的援军虽然可以源源不断的赶来，但是如今西戎九皇子却是站在陆离那边的，至于西戎皇…且不说他能活多久，就算他能活着，你敢让他跟那些将领见面么？若是他当场反水……至于本王，如今这个处境也算得上是孤立无援了。虽然在北边还有一些兵力，但是他们还要坐镇西北，就算他们不管不顾的赶来…只怕也来不及了。”

    百里修阴沉着脸道：“王爷的意思是，我们就这么坐以待毙么？”

    宇文策道：“我的意思是，国师到底打不打算将手中的兵马交给我？”

    百里修阴恻恻地扫了宇文策一眼道：“希望摄政王不是浪得虚名。”说完，撤出一块青铜令牌抛了过去，站在宇文策身后的黑衣男子抬手接住递到了宇文策跟前。宇文策接过来轻轻把玩了一下，便开始沉重的下令。听着宇文策淡定从容的调兵遣将，百里修脸色稍缓了几分。不得不承认，跟宇文策比起来他确实不擅长行军打仗。

    “启禀世子，云麾军开始撤退了。”

    陆离正拉着谢安澜在大营外面散步，一个侍卫急匆匆地来禀告道。

    陆离并不觉得意外，点了点头问道：“冷将军怎么说？”

    侍卫道：“冷将军说宇文策应该已经知道定远侯出兵的消息了。应该是打算让他云麾军去拦截定远侯。”

    陆离点了点头，道：“定远侯是东陵名将，也曾经与温屿交过手，应当能够应付得了他？”谢安澜道：“云麾军虽然精锐，但是高家军也不是废材。更何况定远侯的兵力应该胜过温屿。即便是占不着地利，应当也不会吃什么亏。”

    陆离道：“如此最后，不过…百里修敢将温屿撤走，看来现在是宇文策在指挥西戎兵马了。”

    谢安澜笑道：“怎么？压力太大了么？”

    陆离不以为然地看了她一眼道：“压力？何来的压力？”

    谢安澜道：“你摆出这么大的阵仗跟宇文策交锋，难不成是因为世子你也是不世出的绝世名将？”

    陆离对她的调侃不置可否，只是道：“宇文策确实很厉害，可惜胤安军却有着先天的弱点。而宇文策即便是再厉害，手底下的却是完全不同的两只兵马。夫人认为，宇文策肯为了胜利而牺牲胤安军为西戎人做嫁衣么？”

    “怎么可能。”谢安澜毫不犹豫地道。

    陆离道：“不错，宇文策终归还是胤安摄政王，所思所想也只会是为了自己的人。胤安兵马粮草严重不足，但是西北军和夏侯磬手中的兵马却不是三两天就能够解决的。我相信宇文策有办法赢，或者是两败俱伤。但是那需要时间，需要…胤安兵马的牺牲。”人一旦有了私心，就很难完全客观的面对局势了。并非他看不清，而是看清了也不会去做。

    谢安澜垂眸思索了片刻，沉声道：“宇文策不会向着西戎人，只会用西戎士兵的命来替自己麾下的命。”

    陆离微微点头。

    过了好一会儿，谢安澜才忍不住轻叹了口气，道：“没想到，百里修这次竟然要栽在宇文策手里了。”

    陆离摇头道：“百里修并不信任宇文策，他只是没办法而已。百里修手中没有能用的将才，唯一一个温屿还跟他不是一条心，根本不敢用。如果百里修不跟宇文策合作，只会被慢慢耗死在那里。”

    谢安澜摊手道：“那他现在又有什么区别？”

    陆离道：“死得快和死的慢的区别。”

    看着他一脸严肃的讲冷笑话，谢安澜忍不住笑出声来。陆离不解地看了谢安澜一眼，似乎不明白她在笑什么。

    陆离已经看向依然等在那里的侍卫，吩咐道：“告诉冷戎，无论用什么办法给我困死了胤安兵马。我没有要他放人，一只蚊子也不能从那城里跑出来。”

    侍卫拱手恭敬地应道：“是，属下告退。”

    侍卫飞快地转身离去传令去了，谢安澜和陆离也转身往营地的方向而去。远远地看到大营门口不远处言醉欢和苏梦寒正站在一起不知道说什么。苏梦寒一副风尘仆仆的模样，明显是刚从外面回来。此时他站在言醉欢的对面，正对着谢安澜和陆离的方向。谢安澜拉着陆离闪到了一边隐蔽处，探出个头来看向那边。虽然言醉欢背对着看不见，但是谢安澜却清楚的看清楚苏梦寒在说什么。

    “言姑娘，你所说的事情在下并没有印象。”谢安澜轻声重复着苏梦寒的话。

    陆离微微蹙眉，道：“苏梦寒和言醉欢是怎么回事？”

    谢安澜低声道：“你不知道么？”

    陆离当然知道，不过……“苏梦寒为什么不肯认？”

    谢安澜有些惊讶，“你认为当初救了言姑娘的人真的是苏梦寒？”

    陆离道：“自然是，若不是言醉欢怎么会来？”

    谢安澜无语，“我倒是没想到你对言姑娘这么有信心？”

    陆漻伸手将她揽在怀中，轻声道：“不是对言醉欢有信心。”

“那是……咦？”谢安澜的话还没说完，就看到苏梦寒已经沉下了脸，对言醉欢说了一声失陪，直接将人扔在了原地往这边走来了。言醉欢转过身来似乎还想要说什么，伸手去拉苏梦寒的衣袖，却被跟在苏梦寒身边的苏远抬手挡住。言醉欢不会武功，苏远却习惯了跟习武之人打交道，力道拿捏不准言醉欢身子一晃就跌倒在了地上。

    谢安澜摇了摇头道：“这年头的男人，真是不会怜香惜玉。”拉着陆离向外面走去，正好苏梦寒也是朝着他们这个方向而来的。显然是早就已经发现他们在偷窥了。

    “世子，世子妃，暗地里偷窥可不是君子所为。”苏梦寒脸上丝毫没有被人撞到了桃花运的尴尬，笑吟吟地道。

    谢安澜道：“苏公子，对姑娘家还是温和一点比较好。你这样容易吓到人的。”话音未落，已经从苏梦寒身边走到了言醉欢身边，伸手将她扶了起来。

    