    桑海城中突然出现了一个流言，传说命运宝物必须要配合咒语才能使用，一旦使用就可以实现任何愿望。

    这个消息很快就传到了阴阳家的耳里。

    月神，大司命，星魂全部看着这七颗古怪的珠子陷入了沉默。他们似乎还是不相信这东西可以实现人的愿望。

    “咒语？我看，怕是陷阱。”大司命妖娆地说道，这一切都发生的太过微妙了，总感觉有诈。

    阴阳家本来就善于玩弄阴谋诡计，自然也会非常地小心谨慎，他们擅长下套，也擅长防止自己被下套。

    其他两个人的想法也差不多，不过如果万一是真的呢？如果得到咒语，真的可以实现愿望呢？

    在巨大的利益面前，风险就变得渺小了。而且他们都是一群很自信的人，认为其他人的圈套只是徒劳，认为自己才是最聪明的人。

    知道是陷阱，他们也要钻进去，不然怎么能显示出他们的聪明呢？某种程度上阴阳家的人和杜兰有差不多的性格，都一样自信。

    不过杜兰的自信是建立在自己一路走来的经验还有自己的实力上，而阴阳家的自信建立在他们坐井观天的浅薄上。

    三个人各怀心思，显然都想试试，就算是陷阱又如何？他们难道还能困住自己么？

    阴阳家行动起来了。

    另一边赵高也听说了宝物的传说，他针对农家和扶苏的两个计划都失败了，围剿农家的军队全灭，安插的间谍被抓捕。而边关有不可告人交易的头曼部落被蒙恬打败，扶苏安然无恙。两次挫折打击了赵高的实力，不过他有一颗不安分的心，所以他也想要得到宝物和咒语。

    赵高这一次终于派出了自己最得力的助手——六剑奴。

    赵高掌权的时候，他的特务机关罗网一直在寻找世间名剑，现在剑谱上有名有姓的名剑大部分都在罗网手中。而这六剑奴就是掌握名剑的剑客，虽然他们默默无闻，但武功高强，他们是夜中的杀手，暗中的刺客，是赵高培养起来的死士。

    又是桑海城，一时间风云际会。

    宝物和咒语，两者显然是在两帮人身上，不然也不会先后传出信息，显然他们都在寻找另一半。

    宝物没有咒语不过是垃圾，咒语没有宝物不也是废话。

    这一次墨家巨子也是冒险一搏，为了不让宝物落到皇帝手里，他已经准备拼命了。大量的人力物力进入桑海城。

    而此时高月，天明，项少羽也来到了这里，他们的目的当然是救出高月的母亲，只是目前他们还不知道她在哪。

    “火车果然是快。”天明恋恋不舍地和钢铁巨龙说再见。

    而少羽却在考虑用火车运输部队的话，大秦军队可以出现在任何的地方，一旦开战铁路将会是他们必须要破坏的东西。

    “哇，你看那就是铁人，我没有骗你们吧。”天明看到了城墙边上工作的金人，大声地招呼高月少羽来看。

    “你们三个小鬼不要太吵了。”赤练忍不住了，这一次大家是分批来桑海城的，她和小鬼们安排在了一起。明明她想要和卫庄在一起的。

    这些小鬼实在是太吵了，难道他们不知道这里是秦国的势力范围么？他们这几个小鬼可是被通缉的对象啊，不知道低调么？

    然而怎么看赤练才是最高调的一个，低胸露腿的艳丽装束，简直就是在勾引男人。

    天明他们却不理会赤练，抬着头看金人，只见金人扛着沉重的东西慢慢移动，可比万人。

    这个东西要是用于战争也是大杀器，项少羽是看什么都是可以用在战争中的。他隐隐有种感觉，距离反秦的时间已经不远了。

    高月却对这宽阔的大路很感兴趣，她觉得如果所有路都这么平坦的话，那么去所有地方都不会有难题了，说不定她以后可以和妈妈一起游遍秦国找到爸爸。

    一行人走进城，立刻就看到城市中那栋高大的灰色高楼，这次连赤练都震惊了，这楼比皇宫还要高吧，而且全部用石头建成，这得多少人力物力啊，而且这建筑到底是怎么建立起来的，石头那么沉重用来打地基还行，怎么垒起来的？

    让人疑惑。

    蓝天白云之下，登高揽日的石质建筑宛如一个老者默默地守护这座城市。

    “我们去那里看看吧。”天明表示要去看看那栋恢弘的建筑物到底是什么。

    那是食堂，学生和工人都可以去里面免费吃饭，其他人得付钱。

    一块块石头之间没有缝隙，连剑都刺不进去，当然石头上还有很多浮雕。其中有十二金人建铁路，也有三艘楼船游世界，当然还有大秦皇帝灭六国。

    第一次来这里的人都会被建筑上雄伟的浮雕吸引，三个孩子看得津津有味。而赤练看到始皇帝灭六国的时候，冷哼一声：“沽名钓誉，拍马屁。”她觉得这就是大国师在拍皇帝的马屁。

    “不过这些东西却代表了大国师的实力，若大国师真心是为秦国效力的话，恐怕大秦可延续千年。”项少羽又想到了战争层面了，他要思考如果在战场上遇到大国师的话，他该如何应对。

    残酷的事实告诉他，如果遇到大国师，他或许可以选择一个体面的死法。好在大国师并不是真心帮助始皇帝，他似乎也是一直在寻找和平的道路。

    “这建筑不知道又花了多少人力。”高月却有些悲天悯人，她是燕国公主，虽然小时候就离开了宫廷，不过也被父亲一心为国的大志影响。

    一行人来到巨大的正门口，大门已经打开了，怀着对这庞大建筑的敬畏走入其中，虽然没有雕梁画栋，但走入空旷高大的房子里瞬间就能感觉出自己的小来。

    人很少，一眼看去全是桌子，有少数桌子的人在吃饭。

    看来这里就是饭店了，赤练已经无语了，一个饭店要不要这么夸张？

    “好香啊，看来是吃饭的地方。”天明说道：“我们就在这里吃饭吧。”

    赤练心说不是应该先去会和么？你们这些孩子到底是多贪玩啊，还有自己为什么要做保姆啊。

    不过赤练最后还是没有拿出威胁的那套，因为她知道这套已经不管用了，这些孩子对自己已经没有敬畏之心了，洗白之后果不其然地变弱了。

