    “你们对待低级文明的态度，就好像一个人看到蚂蚁是一样的。”

    “仅仅只是一只蚂蚁而已，不需要任何兴师动众，觉得不爽只需轻轻地一脚就能连同蚁穴一起给他们毁于一旦。”说着陈刚叹了一口气。

    “所以你们完全不需要关心这个蚁穴中有多少蚂蚁，他的构成是怎样的，你们要做的就是走去抬脚踩下，但是你们有没有想过这个蚁穴下面很有可能埋着地雷呢。”

    听到陈刚所说白矖本能神色一变。

    “难道！”

    很快她便得到了自己想要的信息。

    这个星系的所有星球都有被改造过的痕迹, 并且星系设施除去一些建筑还在以外，其他的不管是资源也好还是生物也罢都消失的无影无踪。

    简单的说就是这个星系早就被搬空了，而陈刚则是布置好了这一切后专程等着自己的。

    如果是和同等级文明交战陈刚在这里布置的任何东西他们都会轻易察觉到，因为同等级文明对于他们来说是对手，所以要搞清楚对方的实力布局等等。

    但是陈刚不同，对于他们来说陈刚仅仅只是蝼蚁而已，试问你去捏死一只蚂蚁你还需要研究它有多少的亲戚多少的朋友吗？

    答案是不需要的, 只需要轻轻一碾就行了。

    而这就是玄武告诉陈刚的重创他们的方法, 利用他们的自大和目中无人给予他们致命的一击。

    “或许你们在来的时候认真扫描过这个星系，很容易就能发现我隐藏的一些东西了，但是很可惜你们并没有。”

    “我身后的文明虽然交给我的屏蔽技术很高级，对于你们而言想要发现它隐藏的东西很容易，只不过你们没有认真扫描过。”

    “你们只是把进入这里当作出入自己家门一样，直接就过来了。”说着陈刚按下了引爆键。

    “如果我没有记错的话反物质武器是能对你们造成有效伤害的吧，虽然你们的旗舰很强大，但是我想知道你们的旗舰到底能不能挡住这个量级的反物质炸弹呢？”言闭陈刚的克隆体便被火光所吞没。

    之前陈刚让所有外出的文明回来就是大量的制造反物质炸弹，并且将这些炸弹布置在天吴文明星系中的一百多个行星之中。

    其中每一枚反物质炸弹之中包含的反物质大约是三百吨左右，而这样的炸弹陈刚在每颗星球的内部布置了差不多三千多万颗左右。

    如此庞大的反物质炸弹量只要引爆那么庞大的能量将会席卷整个星系，引爆天吴星系的超级恒星，届时这个星系将会被巨大的能量所吞噬而在这其中的白矖文明旗舰势必无法幸免于难。

    当然白矖文明也清楚陈刚的计划不过当他们反应过来准备离开的时候已经晚了，因为之所有的星球都被引爆，一瞬间整个星系都变得无比耀眼，巨大的光亮在黑暗的宇宙中显得如此的耀眼好似想要将整个宇宙点亮一般。

    而白矖文明的旗舰也湮灭在了这无尽的光芒之中。

    “这次我还不信你不死！”另外一边取下头盔的陈刚喃喃的说道。

    着这一波操作整个星系所散发出的巨大能量能使得爆炸区域的整个空间发生扭曲，空间波动将会变得异常紊乱，想要架设人工虫洞是不可能的，不说别的那颗超级星恒被引爆哪怕无法产生黑洞，再不济最后能量释放完毕变成中子星还是很容易的。

    在如此庞大的能量作用下, 身处在里面的白矖文明旗舰势必会被炸得渣渣都不剩。

    而此刻就在陈刚还在洋洋得意的时候突然间玄武沉闷的声音传了过来：“你不应该将敌人引到这里来的。”

    “引到这里来？敌人？”听到玄武的话陈刚的语气中充满了诧异。

    “肿么可能！我在那个星系引发了如此恐怖的爆炸，他们的旗舰估计炸的渣渣都不剩了，怎么可能会把敌人引到这里。”

    说着陈刚心中也是骇然，听这货的口气应该白矖文明的舰船还没有死并且还追到这里了。

    这怎么可能！

    就在他还在胡思乱想的时候只见雷达显示周围的空间波动出现了异常，见此情况陈刚也不由得有些骇然。

    这踏马还真追上来了。

    “我靠！大佬怎么办！他们真的追来了！怎么可能！他们怎么可能会知道我们的藏身之处！”说着陈刚语气中充满了惊慌。

    虽然表面如此不过陈刚心中的想法却是：“当然知道，玩家之中既然有间谍那么你所在的地方在玩家眼中也并非什么秘密，他们不知道才怪，而且最关键的是你让我清除玩家们关于你记忆的这事我可是压根就没有想过。”

    我如此精心布置一切就是为了给你一个大礼呀。

    而就在此刻让陈刚有些出乎意料的是玄武最终他叹了一口气：“哎，事已至此也不能怨你，毕竟你对于高级文明的手段其实并不了解。”

    “相比于六级文明能够制造横穿几百万光年的星门而言，七级文明会在宇宙中发射无数的坐标塔，而这些坐标塔并不大，而它们的作用也很简单就是定位坐标，一旦有了坐标他们就可以随意的在坐标附近开启定向虫洞。”

    “当然也可以不需要坐标直接开启虫洞，只不过直接开启的虫洞因为没有准确的坐标通常会有几光年到几十光年左右的偏差而已。”

    听到玄武所说陈刚也惊呆了。

    “原来如此！大佬你干嘛不早说呀，你早说我的船就不往这里停了，不过这也不对呀，哪怕是他们有这样的技术按理来说也不应该能这么容易就找到我舰队的准确坐标呀。”

    听到陈刚的疑问玄武则是回答道：“这一切都和蓝星有关，至于具体原因。。。。罢了你暂时还是不要知道的为好。”

    “事到如今还是先把眼前的困境解决了再谈其他的吧。”说着玄武看了看陈刚的舰队然后说道。

    “我给你打开一个通道，然后你带着你的舰队把他们都引入星云团之中吧，只要进入到这里我自然有办法解决掉他们。”

    听到玄武的话陈刚本能的警惕了起来。

    我次奥，你开启一个通道让我进去？这怎么看都怎么像羊入虎口啊兄弟。

    而就在他在犹豫的时候只见空间中无数银白色的战舰出现，这些战舰大多数都是一千多米左右的长度，整体呈现流线型充满了科幻色彩。

    “我靠！这么多！”见此情景陈刚也惊呆了，不敢耽搁他连忙让自己的舰队开启了跃迁目标玄武所在的星云团附近。

