
　　说到这，王濛满脸惊愕，他盯着康鑫看了好一会，这才啧啧说道：“我记得老康你是湘省汨罗的吧，这小说的作者是湘省银城的，与老康你的老家应该不远吧，我好像明白了，难怪你……”

　　“咳咳……老王，你这个玩笑可开不得！”康鑫一听这话，立刻板起脸说了一句。

　　“是是是……”王濛自然明白康鑫的话中含义，他急忙说道：“其实，老康，你大可不必这样避嫌，这事又不是个例，评奖委员会这么多人，哪一个不是多多少少和这些小说的作者有关系的，只要咱们行的正，就不怕有人说闲话，再说，这次采取的是不记名投票，选择投给谁，这是你的权力，公平公正嘛。”

　　“那也不妥，老王，你是知道我的，我是个耿直的人，不喜欢这些弯弯绕饶的，也正是因此，在那次运动的时候，我可没少因此受罪，我不想再因为这个而……”

　　“明白！我明白，老康，其实我也一样，不喜欢弯弯绕饶的，行了，咱们还是换个话题吧，我突然记起来，你昨天不是说某人将来必成大器吗，你还没告诉我这人究竟是谁呢？”王濛话锋一转，又看向康鑫笑着问道。

　　“这个嘛……其实你听过他名字，哦不，应该说笔名，而且我们刚刚不是也还在讨论他的作品嘛！”

　　“啥？老康，你是说满江月，哦不对！应该说贺云！你说的是《未来之梦》的作者贺云？他就是你口中所说的那个必成大器的人呀？”

　　王濛惊讶不已，他不可置信的看了康鑫一眼，思索了片刻，忽然眼前一亮，又问道：“这次来京都参加会议，你是特意带他一起过来的？”

　　“哪能呀，我也是恰巧在火车站遇到的，他不知道我的身份，可我在报纸上看过他的侧脸照，再加上他疑似军人的身份，又说着银城口音，我立马就认出了他。”康鑫却是微微摇头，解释了一番。

　　而后，他又露出了一丝疑惑说道：“这小子也不知道到京都干嘛来了？按理说……等会，老王，不会是你们杂志社让他来的吧？”

　　“怎么可能，我们杂志社有没有让他来，我会不知道？不过……如果不是，那……难道是《当代》杂志社那边，也不对呀……？”

　　王濛低下头暗暗沉思了片刻，却还是没有想出个所以然来。

　　…………

　　火车站。

　　贺云看着人群开始动了，他连忙低下头看了看表，耳旁这时也忽然传来了喇叭声，他立马提上行李跟了上去。

　　不一会，他就顺利登上了从京都开往终点站春城的列车。

　　此前，他已经问过火车站的工作人员了，这趟列车沿途会路过十几个站，到达湘省省城时，至少也需要二十五个小时。

　　好吧，他又得在列车上待上一夜了。

　　说实话，虽然他有硬座票，可就这么坐上一夜，还是很难熬的。

　　毕竟现在是夏天，车厢内并没有空调，仅有的电风扇也只会在停靠车站时，开启那么一小会，而车上的人这么多，那气味可想而知。

　　但没办法，现在坐火车就这条件，贺云也只能将就再熬上一晚了。

　　…………

　　第二天，下午六点，火车总算稳稳的停靠在了湘省省城火车站。

　　贺云抱着行李，确定自己没少什么东西后，这才挤下了车。

　　“还是这外边舒坦！”贺云站在出站口，看着熟悉的广场，小声感叹了一句，他回头看了看身后的火车站，随即转身朝着远处走去。

　　这次去京都，他本以为会耽误至少一周时间的，可他没有想到，仅仅只用了三天，就打了一个来回。

　　“好不容易来了省城，要不趁着这个机会，去湘大看一看高老？”

　　“等等，我记得曾经何老师让我帮他寻一些大学数学方面的书，不如我先去省新华书店看一看，再去湘大看望一下高老，反正我还有时间。”

　　想了想，贺云抬头看了看天色，见太阳快落山了，最后还是决定先去找个地方吃晚饭，然后在附近找个招待所住一晚，明天一大早再去省城新华书店看看。

　　于是，他环顾了一下四周，转身又朝着身后的火车站候车厅走去。

　　他找火车站的工作人员询问了一番，又朝着对面的一栋四层小楼走去。

　　“湘省旅社？这里看上去挺不错的嘛？今晚就住这里了，我先拿着介绍信去开一个房间，然后再去吃晚饭。”贺云抬起头看着眼前的这栋四层小楼，暗暗嘀咕了一句，便抱着行李走了进去。

　　…………

　　翌日，早上九点半，省城新华书店。

　　贺云挑了几本数学类书籍，便走到了前台。

　　“你好，麻烦帮我包起来，还有，请问这几本书加在一起一共多少钱？”

　　“嗯……我看看……一共，十三块九毛七。”

　　“行，一共是十三块九毛七是吧？给！”贺云听到工作人员的回话，并未讲价，而是直接拿出钱毫不犹豫的付了书钱。

　　而后，他将买的书放到行李包后，刚准备提起行李包离开，却见六、七个十几岁的孩子突然走了进来。

　　他们显得很着急，领头的那个一边对着身后的几个小孩说着什么，一边带着他们走到了前台。

　　“叔叔，请问《秦时明月之横扫六国的》连环画还有吗？”那个领头孩子急切询问工作人员道。

　　“连环画？你说的是《动画大王》连环画吧？”工作人员愣了一下，忽然想起了什么，回答道。

　　“对对对……就是那个，还有吗？”

　　“已经卖光了，一个小时前，最后一册被一个小女孩买走了，一百册全都卖没了！”

　　工作人员说完这话，即刻指了指最显眼的那个书柜。

　　果然，那个书柜上有一行是空缺的，一本书都没有。

　　“啊……这么快？怎么一本都没有了！”

　　“李佳明，我们怎么办？卖光了，咱们拿什么和……李子国他们比！”

　　“叔叔，真的一本都没了吗？”那领头孩子还是不死心，他看着工作人员说道。

　　“没了，一册都没了，不过店长已经去联系了，但下一批书被送来至少得一周之后。”工作人员回答道。

　　“那好吧……那我们下周再来。”那领头孩子咬了咬牙，最终还是暂时选择了放弃。

　　待到他领着其他孩子离开后，贺云不禁看向工作人员问道：“刚刚这孩子所说的这本连环画很畅销吗？竟然一百册都卖光了？”

　　“畅销得很！上一次，五十册，三天不到就给卖没了，这次一百册，两天就卖光了。要是你想要的话，至少也得一周后。”工作人员笑着回复贺云道。

　　贺云听了他这话，笑了笑，摆手道：“我就是好奇问问，暂时我还不需要。”

　　说完，贺云便带着行李包走出了省城新华书店。

　　当他走到门口时，却是他转过身来看了看身后的新华书店，低头嘀咕道：“这改编的连环画看上去挺畅销的，也不知道这次增印，我还有没有稿费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十章：畅销的《秦时明月之横扫六国》！免费阅读。https://xs.23sk.com 