    在【幸运卡】效果的加持下，尹辉抽到核心卡的概率是相当的高。

    尤其是“吕蒙”，那真是一个接一个崩出来。

    这不，直接给干满红了！

    当直播间的水友们看到“吕蒙”满红的时候，本来有些麻木的他们，再次激动了起来。

    “我了个擦擦，这吕蒙满红的也才轻松了吧。”

    “就是啊，感觉就是随便点啊点，吕蒙就满红了。”

    “关键主播这抽卡，出吕蒙的概率也是真的高啊。”

    “捅了吕蒙窝了这是。”

    “我跟主播一个区的，想着有主播给我垫刀，抽点好卡，结果都是饲料！”

    “哈哈哈，楼上的，你这是给主播垫刀了！”

    “我恨啊！我的吕蒙啊！”

    “主播哪个区的啊？”

    “你们不知道？主播就是之前贴吧很火的那个，流浪军直接花钱买资源的大佬！”

    “我擦，这事情我倒是听过，没想到居然是主播本尊！”

    “我认识一个兄弟，就个主播送过资源，一天赚了100多！”

    “听说，主播嫌弃收的少，还要涨价！”

    “羡慕死我了！”

    “我擦，为什么我不在那个区啊！”

    将各种五星卡都进阶后，尹辉继续抽卡，毫不停歇。

    【运气卡】效果如此之好，绝对不能浪费！

    真正开始抽卡后，尹辉才发现一个问题，那就是自己是没办法在1小时内，将所有玉都抽完的。

    若是单纯的点抽卡，花费的时间倒是还好。

    可一会爆一次卡包，又分解又进阶的，其实耽误了很长时间。

    这种情况下，只能想办法在【幸运卡】的生效时间内，尽可能的多抽卡了。

    想法是好的，奈何手指不允许啊！

    尹辉太想利用【幸运卡】生效的时间了，点有有些过于着急了。

    仅仅抽了40万玉，尹辉就受不了了，不仅手指疼，连带着胳膊都开始疼了！

    恰好赶上卡包又抽满了，尹辉赶紧停下来，恢复一下。

    老样子，将四星武将卡碎掉，给五星武将卡进阶。

    因为核心卡爆率很高，在“吕蒙”之后，第二个神将级别的武将卡“刘备”，满红了！

    虽然因为一系列的改版，“刘备”的强度和出场率似乎有些下降。

    但是依旧不能改变其核心地位的事实，只要有“刘备”在，怎么都能组出一队步兵来！

    并且，“刘备”这个武将因为自身谋略成长的关系，非常吃红度。

    如果说有“刘备”与没有“刘备”，是两个层次的话。

    那么满红“刘备”与白板“刘备”，同样是两个层次！

    看到又一个绝对核心满红，直播间的水友们简直无以言表。

    尹辉抽的可是赛季末期的“名将卡包”，里边鱼龙混杂，什么卡都有。

    想用这个卡包将“吕蒙”、“刘备”给抽到满红，难道可不是一般的大。

    而尹辉偏偏做到了，还是在众目睽睽之下做到了！

    这不得不让众水友感叹，这个主播真TM的欧！

    “这吕蒙刚满红，刘备又满红了，简直不是人！”

    “哎，有钱人的游戏体验就是不一样。”

    “直接买号，他不香吗？”

    “说买号的，你难道不知道抽卡的快乐吗。”

    “这游戏抽卡是挺有意思的，开荒也有意思。”

    “抽卡的乐趣我知道，但抽卡的痛我同样深有体会。”

    “你们都不懂，只有白嫖，才能体会到真正的快乐！”

    “这玉的数量，我不敢想象，我全部财产都不够！”

    “请不要拿你的家产，挑战大佬的零用钱。”

    “这赛季末的名将卡包，这么好抽的？”

    “你去抽就知道了，人和人是不同的。”

    “有钱也就算了，关键主播怎么TM这么欧？”

    “就是啊，感觉再抽一会儿，什么孙权，曹操，张机之类的都得满红！”

    “额，你这么一说，我突然发现个问题，主播给武将进阶的时候，好像没有看到张机。”

    “好像确实没看到过张机。”

    “主播，给我们看看你的张机呗？”

    “不用纠结了，主播就是没有张机！”

    “卧槽，这是被锁卡了？”

    “锁卡？哈哈哈哈，为啥听到这个消息，我这么开心！”

    “喜闻乐见啊！”

    “有钱？运气好？那也挡不住机制啊！”

    “额，抽的又不是张机卡包，40w玉抽名将卡包，没出张机，其实说的过去。”

    “但是主播这种不差钱的欧皇，一个张机都没有，是不是有些过分啊。”

    “要是主播这200万玉都下去，还没张机的话，嘿嘿！”

    “还有锁卡这一说？官方的吃香是不是有点太难看了。”

    尹辉看到直播间水友们的聊天，也才反应过来，自己好像确实没有抽到“张机”。

    应该是从玩《率土》开始，自己就没抽到过“张机”！

    以前没抽到也就算了，自己现在可是有【运气卡】的加持！

    要知道，除了“张机”外，其他几个神将级别的武将卡，可是一个都不少！

    区别也就是有的抽到的张数多，有的张数少而已。

    可“张机”这种绝对核心卡，在使用【运气】卡后抽了这么多玉，居然还是1张都没出现，确实很不对劲。

    看来确实被锁卡了，哎。

    感受了一下还在疼痛的胳膊和手指，尹辉突然悟了！

    既然运气再好，都改变不了自己被锁卡的现实，那自己这是何苦呢！

    自己拼命的点，也没办法在1小时内将所有玉都抽调，最对也就是多抽一些而已。

    而在没有【运气卡】效果的时候抽卡，想抽到同样的核心卡，也就是多花点钱而已。

    按自己现在的收益情况，其实也不差这点钱，何苦弄得这么狼狈呢！

    想通这些之后，尹辉也就不着急了。

    心态一旦放松下来，人的想法也就有些不一样了，尹辉直接打开了专属客服。

    灰：“你好，五连抽太麻烦了，能不能弄个100抽之类的？”

    灰：“另外，抽卡的时候四星卡不能自动分解，卡包没一会就满了，太耽误事了。抽卡的时候能不能设置自动分解四星武将卡？”

    小美：“您好，已经收到您的反馈，我去咨询一下技术部，看看有没有这方面的功能，请稍等。”

    让等那就等吧，正好休息一下，尹辉点进宝物页面，笑着说道：

    “现在的抽卡速度太慢了，我咨询了客服，看有没有加快的办法。

    想必大家看抽卡也看腻了吧，在等客服回复的这段时间里，正好打个宝物，调节一下气氛。”

