    林瑾正在体育馆和舞美的工作人员交代舞台的调整。

    这是她在橙光的最后一场演唱会。

    她不想让别人看笑话。

    一直忙到很晚才有休息的时间。

    顾非发来的信息，还是罗雨把手机交给她的时候才看见。

    她听靳小年说了顾非开公司的事儿。

    之前顾非也提到过。

    只是没想到会这么快，而且顾非已经准备好了要拍电影，拍电影是一件很繁琐的事情，从投资方，制片方，到宣发渠道，院线，以及剧本，演员，导演，场务，道具，都绝对不是顾非这样一个皮包公司所能搞出来的事情。

    “听说郭宇军下午带他去见了几个投资人。”

    这方面的消息罗雨很灵通。

    有郭宇军在，很多事情都会便捷许多，看来顾非早就为拍电影做了准备，不然也不会用这个理由拒绝罗雨。

    罗雨叹了口气：“以前真没看出来，这个顾非还真是人才，能唱歌，能演戏，还能拍电影，怪不得小瑾你当时能看上还是三线的他。”

    “是他追的你？”

    罗雨开玩笑说道。

    林瑾心里一愣，连忙摇头：“”不是，是我追的他……”

    嗯，我追的他。

    女追男，隔层纱，容易一些。

    她不断给自己心理暗示，生怕罗雨看出什么端倪。

    “你追的她？”

    罗雨笑道：“我都被你骗过去了，不过能看出来顾非还是在意你的，要不然他也不会拒绝我的邀请，执意要自己开公司，并且还让我想办法帮你解决现在的局面。”

    “现在有了湘潭卫视的预告片，新歌排名直线上升，倒是狠狠打了橙光的脸。”

    林瑾怔了怔。

    想起顾非发的消息就是问新歌的事情，此时听罗雨说起，才想起该给顾非回个消息。

    她掏出手机。

    罗雨警惕的道：“你干啥？”

    她最近被林瑾的发微博整怕了。

    林瑾说道：“我给顾非回个消息。”

    消息发过去半天，顾非没有回复。

    罗雨皱眉：“你跟他之间的关系，无论在橙光还是将来去了其他公司，都是要隐瞒下来的一件事，你明白吗？”

    “明白。”林瑾点头。

    “你明白的话以后在工作场所，就尽量减少与他联系。”

    “我尽量，主要是我妹妹是他的经纪人，我有时候联系不上小年，也要找他，想减少联系还是挺难的。”林瑾把靳小年拉过来当挡箭牌。

    “我去个卫生间。”

    她一边说一边往外走，手指却划开了通讯录。

    罗雨扯了扯头发，这孩子怎么就听不进去呢？

    真当自己是傻子？

    以前没谈恋爱的时候也没见你这么关心你妹妹过！

    现在和顾非谈恋爱了，开始关心妹妹了？

    罗雨有点担心，原本林瑾和顾非的恋爱可以作为阻挡刘东和橙光的盾牌，但是一旦林瑾离开橙光之后，来到新公司，这段恋情会不会成为林瑾发展的阻挠。

    林瑾走出去的方向根本不是卫生间，她走到不远处的看台底下，拨了电话，响了几声才有人接。

    声音有点心不在焉。

    “喂……你忙完了？”

    林瑾轻轻嗯了一声，然后问道：“今天公司开业第一天，没出什么事儿吧？”

    顾非想了想，不知道来了一个骗子算不算？

    “没事，挺好的，我正在和郭导聊剧本，你在哪呢？”

    “还在体育馆。”

    “演唱会要开始了对吧，等周六我带着顾倩和小年一起过去，有可能我爸妈也要来，到时候你帮我再准备几张门票。”

    “……”

    谁要跟你讨论门票的事。

    林瑾皱了皱眉头，说道：“你开公司是件好事，但是拍电影这方面你最好还是跟郭导多请教，毕竟是你第一次……我有点担心你。”

    “放心吧，不会有事的。”

    顾非淡然的声音让她心底安定了许多。

    “行，那你忙。”

    “别忘了演唱会门票的事。”

    “……知道了。”

    林瑾挂断电话，长长出了一口气。

    不知道为什么，顾非开公司拍电影，她比顾非还紧张。

    忽然，

    她回想起来，刚刚好像听到顾非说和郭宇军在聊剧本的事情？

    好像公司昨天才成立？

    剧本就有了？

    现在影视公司这么效率吗，那今天是不是该选演员，明天就可以开拍了？

    凉风拂过，她顿时感觉有点不真实。

    ……

    网上因为林瑾新歌的事情已经吵翻了天。

    现在的吃瓜群众越来越难糊弄。

    这边乔欣雨刚被增加了宣传，那边歌迷就反应过来。

    这是要打压林瑾啊？

    歌迷不干了，全网发帖，支持林瑾新歌，让林瑾一下子冲上了热搜。

    无论橙光公司怎么删帖，歌迷粉丝们这边就是你删一个，我写一个，反正我就不信你能给我全删了。

    “呵呵。”

    顾非忍不住笑了出来，看来刘东这次如意算盘要落空了。

    郭宇军仍旧在看剧本，从第一页开始一字逐句的认真的看，可见他对这个剧本的喜爱。

    听见顾非的笑声，他抬起头。

    看到顾非手机屏幕在刷着微博。

    “怎么，还想着《我是喜剧人》？”

    顾非愣了愣，诧异的看了郭宇军一眼，这个老牌导演的消息可够滞后的，喜剧人的热搜早就被林瑾的给挤下去了好吗？

    “没有，喜剧人他播他的，至于效果好不好，和我没什么关系。”顾非摇头说道。

    “其实可以预见，明天喜剧人的收视率会很惨淡。”

    郭宇军放下剧本，说道：“如果抛开晨星不谈，这个节目作为电影的跳板，是一个不错的选择。”

    郭宇军和顾非年龄相差很多，但是对于节目的分析却有着相同的敏锐，两个人就像两只老狐狸一般，闻着肉腥，就知道肉在哪。

    “接下来你打算怎么做？”郭宇军揉了揉脖子，年龄大了就是不能低头看太久的剧本。

    顾非想了想，说道：“”租设备，租场地，招聘剧组人员……”

    “少他娘给我打马虎眼。”

    郭宇军笑道：“我就问你两件事，一是投资，中午见的几个有没有问题，二是演员，你都打算挑谁？”

    “投资的话，前期我想自己扛一扛，后期扛不住了可以进投资，但是有一个要求，不能让演员带资进组。”

    “至于演员……”

    他看了一眼郭宇军。

    郭宇军说道：“行了，我知道了，明天我带你去见几个人，不过合适不合适你说了算。”

    顾非想了想，点头同意。

    以他自己的资源，想把演员凑齐，可能性几乎为零。

    从一开始他就把目光投向郭宇军。

    这也是他愿意把剧本透露给郭宇军的原因，只是没想到，郭宇军把投资的活都揽了下来。

    但是顾非前期真不打算让资方进。

    郭宇军明白他的想法，毕竟是小成本电影，能不能赚钱还两说，实在不行，他打算到时候借顾非几百万，到时候赚了钱记得还就行。

    “其他演员我这边没问题，但是这个女二号秋雅……”郭宇军眉头微皱。

    “秋雅？”

    顾非笑了笑，说道：“秋雅有人选了。”

    说完，他拿起手机，给正在屋内喝酒的陈楠打电话：“上次你让我给你留的角色，到账了。”

