    而且，叶飞每一次的进攻都十分犀利，但秦无恨却一直站在原地，都没有动过！

    可想而知，叶飞和秦无恨的实力，的确存在巨大的差距！

    眼见叶飞一连挥出了十几剑后，秦无恨摇了摇头，而后双眸精光一闪，威压和气息瞬间释放而出！

    一股凶悍的力量，也被秦无恨给提了起来！

    随后，秦无恨直接抬起一掌，朝着叶飞打了过去！

    轰！！

    一声震响！

    秦无恨突然爆发的力量十分恐怖，根本让叶飞无法抵挡！

    所以，只听见“唰”的一声，叶飞又一次被震飞了出去！

    一连飞出十来米远后，叶飞才使出千斤坠的身法，稳稳落地！

    随后，叶飞直接用双手握住剑柄，然后缓缓把剑给抬了起来。

    这一刻，叶飞将全身的协调性都达到了最完美，尽量将古剑术的威力发挥到最大！

    当声音落下的那一刻，叶飞直接一剑朝着秦无恨挥了出去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    一声爆喝！

    唰！！

    叶飞直接抬起一剑，朝着秦无恨重重地劈了下去！

    这一剑劈下，宛如一座巍峨的大山，朝着秦无恨碾压了下去！

    就连空气都被这一剑给崩碎，发出一阵阵音爆声！

    狂暴无比的剑压，威力当真是十分惊人！

    秦无恨原本并没有将叶飞的攻击看在眼里。

    可是，当叶飞这一剑落下时，秦无恨眼中闪过一抹惊诧之色，似乎也察觉到了这一剑的不平凡。

    于是，秦无恨赶紧提起护体罡气抵挡。

    然而，当这一剑落下之时，突然就听到“轰隆”一声巨响！

    只见，秦无恨临时释放的护体罡气，竟然直接被叶飞的这一剑给崩碎了！

    秦无恨心中一惊，右脚猛地往旁边一踏！

    “轰”的一声震响，瞬间，秦无恨将一股更加骇人的护体罡气给释放而出！

    叶飞这一剑劈在秦无恨的头顶上方，便再也劈不下去了！

    剑气与护体罡气展开了激烈碰撞，就仿佛是两柄利刃在相互碰撞一样，甚至都有火星子迸射而出！

    此时，众人看到叶飞和秦无恨激战的一幕，一个个都被震撼到了！

    他们虽然早知道叶飞的实力很强，能以一己之力重伤三大家主。

    可是，让他们万万没想到的是，这小子竟然还可以跟秦家大长老交战，而且还没落败！

    这怎能让人不惊讶？

    这时，叶飞眼见这一剑被挡下后，立马后撤一步，双手握剑，在空中划过一道灿烂的圆弧！

    “古剑术！一剑藏空！！”

    随即，叶飞直接一剑挥出，一记斜斩，朝着秦无恨斩了过去！

    唰！！

    而且，叶飞所挥出的这一剑，比之前挥出的剑，速度都要快！

    当剑速快到一种极致时，也就好像并没有挥剑一样！

    无剑胜有剑，有剑似无剑！

    虽然在场的很多人并没有看到叶飞挥出的这一剑，但秦无恨却清清楚楚地看到了！

    秦无恨双眸一眯，顿时感觉，自己的护体罡气恐怕承受不住这一剑！

    于是，他将体内的真气之力瞬间提起，然后双掌一抬！

    两股澎湃的真气之力在他的掌心凝聚！

    随即，秦无恨同时将两掌打了出去！

    轰轰！！

    两掌一出，带动如同大海翻滚一般的威压，朝着叶飞碾压而去！

    而叶飞这一剑还没来得及碰到秦无恨，就直接被击溃了！

    然而，秦无恨的掌意不泄，在击溃了叶飞的剑意之后，继续朝着叶飞的胸膛轰了过去！

    叶飞脸色一变，正要抽身后退，却不料秦无恨突然一个加速，他的双掌便拍在了叶飞的胸膛之上！

    砰！！

    伴随着一声震响，叶飞闷哼一声，整个人再次倒飞了出去！

    一直飞出了二十几米远，叶飞才落在了地上。

    叶飞揉了揉胸口，愣是感觉体内都好像在翻江倒海一般。

    他深吸了几口气，这才缓和了一下想要吐血的冲动。

    叶飞清楚的知道，如果不是因为自己的肉身够强悍，恐怕，根本就承受不住秦无恨的双掌！

    此时，秦无恨见自己认真打出的两掌，都没能杀掉叶飞，原本平静的脸色，也浮现出了一抹寒芒！

    “小子，陪你玩了这么久，我看，你的实力也就这样了，也是该送你下地狱去了……”

    秦无恨淡淡地说了一句，而后他整个人的气势突然暴涨，力量也跟着提升了起来！

    随着秦无恨力量的暴涨和提升，只听见“轰轰轰”的声音响起！

    就如同引发了地震一般，整个大地都跟着颤动了起来！

    随后，便可以看到，地上的沙石碎屑什么的都无风起舞，悬浮在了秦无恨的四周！

    紧接着，就看到，秦无恨身体周围好像有火焰燃烧了起来，直接将那些沙石都给烧成了灰烬！

    看到这一幕，秦望天等秦家人脸上露出了灿烂的笑容！

    大长老发飙了，这小子死定了！

    周围的那些古武者们，仅仅只是看一眼，就感觉心惊胆寒！

    不愧是能跟轩辕老祖他们齐名的顶尖高手，果然厉害啊！

    叶飞也自然感觉到了秦无恨身上的变化！

    他双眸一睁，同样将自己身体的全部肌肉力量和真气之力全部提了起来，准备和秦无恨交战！

    嗖！！

    就在这时，秦无恨的身影突然就从原地消失了！

    速度快到连叶飞都没有反应过来！

    等到秦无恨再次出现时，一道轻喝声响起！

    “凤炎焚天掌！天火燎原！！”

    当轻喝声落下时，一只燃烧着凤炎的巨掌，直接朝着叶飞轰了过来！

    巨掌所过之处，将一切都给焚烧，变成了黑炭！

    而且，就连掉在地上的刀剑等武器，都因这股恐怖的热量，开始融化了！

    在场的人，即使隔得老远，都能感觉到恐怖的热量！

    叶飞心中大惊，虽然这个老头跟秦望天使的是同样的武功招式，但由于修为不同，所以，这个老头所打出的武功招式要更加恐怖吓人！

    “战！！！”

    叶飞怒吼一声，抬起手中长剑，连续朝着秦无恨打出来的巨掌挥出了几剑，但却都如石沉大海，根本起不到任何作用！

    这一刻，叶飞整个人都被惊呆了！！

    这样也行？！

    随即，叶飞脸色一沉，直接将剑往地上一插，而后抬起一掌，准备迎上去跟秦无恨硬碰硬！

    虽然不知道有没有效果，但叶飞还是打算去试一试！

    可是，叶飞才刚迈开一步，一道黑色人影直接闪了过来，挡在了他的面前！

    来的人，正是毒王！

    “你这傻小子，你怎么打不过也要打啊？你是想找死么？！”

    毒王回头瞪了眼叶飞，道：“接下来的战斗交给我们，你赶紧去找你的女人吧！”

    说完，毒王便赶紧转头，瞬间将全身的力量都给提了起来，而后爆喝一声：“五毒神掌！！”

    伴随着一声爆喝，毒王直接朝着秦无恨打出了一掌！

    这一掌打出，阴风阵阵，弥漫着恐怖毒气的黑色巨掌直接迎上了秦无恨的凤炎掌！

    轰轰轰轰！！

    两掌撞击，所爆发出的威压，如同天崩地裂，地动山河一般！

    咔咔咔咔！！

    两人脚下的大地直接被撕裂，塌陷了下去！

    狂暴的力量冲击波朝着四面八方冲击而去！

    在场的所有人都赶紧运功抵挡！

    可饶是如此，依旧有一些修为较的古武者直接就被这冲击波给震伤了，直接就吐血了！

    不远处的叶飞，两拳打爆了两块朝自己飞来的石头后，抬头看着毒王和秦无恨交手的一幕，心里翻起了惊涛骇浪！

    这才是真正的高手作战啊！

    不出手则已，一出手惊人！

