    ps：第一更到，求收藏，求推荐票!感谢书友魂牵梦颖、白昼夜游、道尊km、东方o26、jayn、啊去你妈的、威武霸气大军阀、欢乐派对、紫狐狸onL的打赏！

    在吉林6军第11团的猛烈火力打击之下，日军第29联队损失惨重，不得不选择了撤退。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ阵地上，响起了官兵们的欢呼声。这可是日本6军的精锐啊！居然这么容易就打败了，实在太出乎大家的意料了。

    “看来，小日本也没有什么厉害的嘛，在老子的机枪面前，依旧被打成了筛子。”一个轻机枪手自豪的说道，在之前的战斗当中，他操纵机枪至少打死了五个小鬼子。

    “小鬼子的枪法还是很准的，我们班有两个兄弟直接被小鬼子给爆头了。不过，我们班的狙击手也丝毫不差，被他杀死的小鬼子，没有十个也有八个。”

    日军第29联队的进攻被打退了，这让第11步兵团的官兵们，士气大振。原本大家对于日本人，多多少少会有一点恐惧的心理。但是现在，在现小日本和大家一样，也是两个肩膀扛一个脑袋，被子弹击中以后一样会死翘翘。大家心中的恐惧，也慢慢的消失了。

    第11团的团长谈国伟上校也在总结经验，毫无疑问，吉林6军的火力比日军要强悍得多。但是，日军的战斗意志以及素质，却是吉林6军无法相比的。在遭到了吉林6军的强悍火力打击之后，日军都还能够死战不退，并且利用高的枪法给吉林6军造成了不小的伤亡。这一点，的确让人和钦佩。如果换做是吉林6军的话，搞不好已经崩溃了。

    “看来，要和小日本交手，必须要充分挥我们的火力优势，减少和他们进行对射。这样的话，才能够以最小的伤亡来击败他们。”谈国伟上校暗暗的想到。在这一场战斗当中，虽然给日军第29联队造成了惨重的伤亡，但吉林6军第11团阵亡和重伤的士兵加起来，也足足有上百人。他们几乎都是死于和日军的对射当中，很多人都是被日军用精准的枪法给打死打伤的。

    日军第29联队的指挥部，及川恒昌中佐也在总结刚才的战斗。原本小看吉林6军的他们，无疑被狠狠的打了一个巴掌。被他们看不起的吉林6军，却给第29联队第1大队和第2大队，造成了巨大的伤亡。在刚才的战斗当中，第29联队的伤亡已经过九百人了。这等于是一个大队已经没了。

    “八嘎，这就是你们的表现吗？精锐大大日本帝国武士，居然被支那人给打败了，这简直是丢大日本帝国的脸。”及川恒昌中佐怒吼道，他只能够将责任归咎到下面的这些大队长身上。总不能承认是他的错吧？

    几个大队长只能够低着头，一言不，任凭及川恒昌中佐泄怒火。好不容易他才完了火，开始进入了正题：“支那6军的火力，远远出了我们的预料。但是，我相信凭借武士道精神，我们也同样能够击败那些支那人。”

    “是的，中佐阁下。卑职现，虽然在战斗当中我们的士兵被压制住了。但是，一旦进入对射之后，我们的士兵就能够给支那人造成巨大的伤亡。看来，支那人的枪法远远不及我们的士兵，我们可以在这方面想办法。”第1大队的大队长小川少佐说道。他的第1大队在刚才的战斗当中损失惨重，剩余的兵力，已经不过一个中队了。

    “哟西，这是一个不错的办法。”及川恒昌中佐点了点头。

    “中佐阁下，支那人的炮火十分的猛烈，我们可否向师团长阁下请求支援。如果能够得到野战炮兵联队的支援的话，我想一定能够打败支那人的。”第2大队的大队长铃木少佐建议道。

    “不行，我们一定要凭借自己的力量打败支那人。”及川恒昌中佐断然拒绝。

    他之前可是在师团长松永正敏中将面前保证过，一定能够打败吉林6军第11团的。但是，现在联队已经损失惨重了，如果还要求援的话，那不是证明他的无能吗？所以，及川恒昌希望能够在师团的主力赶到之前，打败吉林6军第11团。即便第29联队为此付出了惨重代价，也在所不惜。

    “嗨，中佐阁下。”铃木少佐重重的低下了头，不再多说什么。

    “半个小时之后，重新起攻击。一定要在日落之前打败支那人，拿下鞍山。”及川恒昌中佐命令道。

    “嗨，中佐阁下。”鬼子大队长们，纷纷回答道。

    半个小时之后，日军再一次的起了攻击。不过，这一次日军第29联队可谓是投入了全部的兵力，正面的攻击由没有损伤的第3大队负责，两翼则交给第1大队和第2大队负责。

    一个个的鬼子士兵，猫着腰，在指挥官的率领下，迈着罗圈腿，向吉林6军第11团的阵地起了进攻。只不过，这一次吉林6军没有等到日军进入五百米之后再开火了。而是日军刚刚进入一千米的范围内的时候，迫击炮和重机枪就开始向日军起猛烈的进攻。

    随后，轻机枪也加入了进来，疯狂的向日军倾泻火力。在之前的战斗当中，吉林6军已经领教到了日军士兵的枪法了，如果被日军靠近的话，必然会给己方的部队造成不小的损伤的。在远距离上利用强大的火力来消灭日军，无疑是最好的办法。

    当现吉林6军的阵地上有数十门的火炮和机枪疯狂开火的时候，日军第29联队联队长及川恒昌中佐脸都绿了。如此恐怖的火力，他从来就没有想过啊！

    “该死的支那人，难道他们已经富有到为部队装备这么多的火炮和机枪了吗？他们不知道炮弹和子弹也是非常珍贵的吗？”及川恒昌中佐在内心大声的呐喊道。

    日军不是不知道重机枪这等武器的厉害，但是，重机枪的火力是强悍，需要的子弹也很多啊！对于日军来说，如果多装备重机枪的话就意味着消耗的子弹会更多，会消耗大量的资源。日本是一个岛国，本来资源就很匮乏。这就造成了重机枪他们不是装备不起，而是用不起啊！

    再说了，日军的将领对于日本士兵们的枪法很自信，他们相信一挺重机枪即便再厉害，也无法和一个小队的士兵相比。一个小队的士兵用步枪形成的火力，远比重机枪更厉害。同时，消耗的子弹还没有那么多。这就造成了日军各部队装备的重机枪，并不多。

    现在，日军遭遇了吉林6军之后，无疑被吉林6军的强大火力狠狠的教训了一顿。

    日军冒着吉林6军的强大火力，不断的前进。但是，不断的有人被子弹打倒，失去了生命。

    日军第29联队，一连起了好几次的进攻都以失败告终。等到日落的时候，第29联队的损失已经过一半了。这样的损失，让第29联队的士气也下降到了冰点。

    “混蛋，那些支那人怎么会这么强？”及川恒昌中佐急的像是热锅上的蚂蚁一样。眼看着师团长松永正敏规定的最后期限就要到了，但是他的部队还没有能够攻占鞍山。到时候，他该怎么向松永正敏中将交代啊？搞不好的话，他会被要求切腹吧。一想到切腹，及川恒昌中佐就忍不住打了一个寒战。

    “命令部队，半个小时之后再起一次攻击。所有能够拿起枪的人，都参与到这一次的进攻当中。”及川恒昌中佐下令拼命了。与其切腹自杀，还不如死在冲锋的路上。这样的话，他也算是死战成神了。他的家人也会受到优待。如果切腹的话，就完全不一样了。

    此刻，鞍山城内，谈国伟上校也接到了第1步兵师师长石得山少将的命令。

    石得山少将要求谈国伟上校在天黑之后，立刻撤离鞍山，撤退到沙河以北去，将鞍山让给日本人。

    对此，谈国伟上校有些不能理解。毕竟在今天下午的战斗当中，他们已经给日军第29联队造成了重创了。而自身的伤亡却很小。不过，军人的天职就是服从命令。谈国伟上校即便不能理解，也只能遵照命令。

    石得山少将，自然有他的理由。侦察部队已经现了日军第二师团的主力正在接近鞍山，预计天黑之后就会抵达鞍山了。如果第11团再留在鞍山的话，极有可能被日军围攻。即便第11团实力再强，也不是日军一个师团的对手吧。一旦第11团遭受重创，无疑就会对接下来的战斗造成影响了。

    天黑之前，日军第29联队对鞍山再一次的起了猛烈进攻。这一次，及川恒昌中佐亲自率领部队冲锋，包括文职人员在内，凡是能够拿得起枪的人都参与到了进攻当中。

    但是，日军的进攻还是失败了。当第29联队因为损失惨重而撤退的时候，整个联队只剩余五百多人了。连及川恒昌中佐也被重伤了。毫无疑问，日军第29联队的进攻，再一次的以失败告终了。

    不过，随后日军却现。鞍山城内的吉林6军主动撤退了，将阵地留给了日军，这让他们大为不解。但是，第29联队的军官们，却如释重负。。