    “……”

    听完麦斯威尔的一番话，汉斯特沉默了一会儿，“所以，作为老师，你是只关心升学率，还是想教好每一名学生？”

    “升学率能高上去的前提，就是教好每一名学生。”

    麦斯威尔说道：“但并不是所有学生，都值得去费心教导。”

    “就比如乔木，当初分班时，你连那种承诺都说了，可你看看，这一年他有为了你好好学习理论知识，努力提升实力、备战考核吗？”

    “这种学生，你把心思放在他身上，有什么意义？”

    “什么意义……”

    汉斯特思索了一会儿，“这个世界，并不是只有好学生的，那些差生总要有人去教，至少，在最终考核开始前，要尽量给他们一个平等竞争的机会，不能一开始就把他们给否决掉了。”

    “而且……我觉得乔木这名学生，还是很努力的。”

    虽然乔木经常上课睡觉、无故旷课、公式不背、作业不写，但他真的觉得，乔木这名学生很努力。

    乔木的眼神，总是充满着朝气，并且每天的状态也是干劲满满，这可不像是浑浑噩噩、自暴自弃的学生能拥有的东西。

    就是不知道，这股努力被乔木用在了哪里。

    “努力……”

    闻言，麦斯威尔权当听了个笑话。

    他几天前还特意留意过，在学校的最后一次理论考试时，满分一百的卷子，乔木只考了二三十分。

    但凡努力一点，怎么会连及格分都没有？

    “有些学生就是烂泥扶不上墙。”

    麦斯威尔讥笑：“他自己都放弃自己了，你还非要为了他搭上自己的职业生涯，能有什么用呢？”

    “……”

    汉斯特没有再说话。

    因为此时，乔木的考核已经开始。

    模拟水晶中。

    一名人类轮回者好整以暇的站在那里，做好了战斗准备。

    等等！

    不少人一愣，“一名？”

    “怎么只上了一名，总共能上五名轮回者的啊，这是在搞什么幺蛾子？”

    学生们一脸懵逼。

    实在是从来没有人见过这种操作。

    在能上五名轮回者的考核中，只派上去一名轮回者，无论从哪方面来看，这操作都有些说不过去。

    哪怕是只有一名实力高的轮回者能冲当主力，那也没必要只上那么一名啊，随便再找四个扔上去凑数，多少也能发挥点效果吧？

    “这是直接放弃了吧，想要快速结束考核？”

    “好像也只有这么一个解释了，只上一名轮回者，唯一的好处也就是输的快一点了……”

    “当初分班的时候话说的那么装逼，还说要拿神考第一，结果连学校考核都没勇气正常考完吗？”

    不少学生唏嘘不已。

    “怎么样，后悔了吗？”

    麦斯威尔看着汉斯特，满脸戏谑。

    这乔木甚至都不愿意为了晋级拼一波，正常参加最终考核。

    只上了一名轮回者，这是连最后一丁点晋级的希望都不打算要了啊。

    “……”汉斯特皱着眉，也没空去管麦斯威尔的嘲讽了，只是满心疑惑的思索着。

    在考核开始前，乔木的种种表现，可没有丝毫自暴自弃的征兆啊。

    甚至，为了这场考核，乔木还努力将自己实力最高的轮回者，从四阶五段提升到了四阶七段！

    都做到这种程度了，会自暴自弃，放弃考核？

    怎么可能！

    不过。

    乔木只上场了一名轮回者……

    这种操作他又实在不能理解。

    “师傅你是不是搞错了，赶紧再添四名轮回者进去啊，反正没有规定说不能中途添加轮回者，现在还不算晚。”克劳德赶紧使用神识传音，提醒乔木。

    “没搞错，我就是故意上一个的。”

    乔木回道：“就像你说的，反正轮回者的总数量只要不超过五个，中途就可以随便加轮回者进去，着什么急。”

    “可你一个一个的上……再怎么也比不上五个一块上，战斗力来的强吧？”

    听完了乔木的解释，克劳德反而更懵逼了。

    确实没有考核中途不能加入轮回者的规定，但这么久以来，并没有人用过这一规定。

    大家都是在考核一开始，就一下子扔进去五名轮回者。

    因为百分之九十九点九九的情况下，五名轮回者合力所展现的战斗力，就是比单名轮回者要强，而且要强上很多！

    谁会那么傻一个个的往里面放轮回者，给影怪们把轮回者逐个击破的机会？

    而此时。

    场上。

    第一波实力等级为四阶五段的影怪，已经被刷新了出来。

    模拟水晶中的战斗场景，是一片一千平方米左右的戈壁。

    这里除了光秃秃的沙石地面外，一望无际，连根毛都没有。

    乔木的那名轮回者人类，就大大咧咧的站在五只影怪的对立面，身上穿着精良的单兵作战装备，手上握着精密无比的特殊武器。

    “科幻类的武器装备……”有学生不免惊讶出声。

    不得不说，轮回者身上穿了一堆科幻类位面的装备，这在神界是非常少见的事情。

    神界九成九的学生，走的都是魔法侧的路子。

    在场的众人，虽然能认出那些武器装备的类型，但是却并不清楚那些武器装备的作用。

    因为从来没了解过。

    吼——

    影怪们发出一声嘶吼，发起了冲锋！

    战斗就此展开！

    咻——

    那名人类轮回者反应迅速，举起手中的特殊武器，瞄准一只影怪，便扣动了扳机。

    下一刻。

    一道闪烁着红光的射线，从那把特殊武器中激射而出，以迅雷不及掩耳盗铃之势，打在了一只影怪身上。

    噗——

    影怪的身体顿时被击穿，在胸部的位置上，显露出一个拳头大小，不断滋滋冒烟的伤口！

    “嚯……”

    众人被那武器的威力惊到了。

    竟然一击，就重伤了一名影怪，这已经不亚于一发小型魔法了！

    原来科技侧也能有如此强悍的力量？

    不少人感觉自己的认知都被颠覆了。

    这是他们从来没有接触过的领域。

    哒哒哒——

    那名人类轮回者不断扣动扳机，在影怪冲到他身旁前，成功干掉了其中一只。

    然后。

    他就被四只影怪包围住，遭受了惨无人道的虐杀。

