    第22章 22侍灵塔游戏中的战斗

    无愿在尖叫洞鬼屋回到青青旅馆后也听说了这个游戏，并且和空舞情还有空晓爱一起进入了游戏。

    【任务：前往茶店侦查，寻找掠夺者击败。】

    “是游戏的任务。”

    “我也听到了。”

    “那走吧。”

    三人寻找任务中所说的茶店，正巧看到爱如信和游离他们上出租车。

    听到前面有奇怪的声音走过去才知道原来是有几个人。

    接着坐上了不远处的一辆出租车，离开了，三人听出是青青岛收集物品。

    “我们也过去看看吧。”

    三人正想进屋里也喝点茶但是听到说要水晶但是三人身上根本没有水晶，所以没有走过去，但是在外面看了一会。

    这时屋里突然传出声音。

    “又有人来了。”

    “这次我们又能杀掉几个人了。”

    “没错，这是我们的任务，我们便是掠夺者。”

    不远处的水无愿突然大叫了起来：“找到了，掠夺者。”

    “是谁在外面？”

    屋里的人走了出来，看到了无愿等的三人。

    无愿要解决掠夺者，但是却使出出技能。

    “技能：炸弹木人。”无愿大叫一声，随后很多的小木头人出现并跑向那两个掠夺者，爆炸声想起，两个掠夺者被炸死了。

    【水晶+20】

    无愿收到奖励提示。

    “你怎么自己先动手了。”

    “这不是被发现了吗。”

    三人又收到了探索青青岛的任务，虽然不知道青青岛在哪，但是他们却知道刚刚那些人也是要去青青岛的，所以便向着他们走的方向走去了。

    走了很久看到一辆废弃的车，像是有打斗的痕迹。

    “这是那辆车吗？”

    “应该是吧。”

    “怎么炸了？他们去哪了？”

    正当三人迷茫之时，两头会走的猪跑了过来，看到三人大叫了起来：

    “猪荣霞你看那里有三个人。”

    “猪晓霞我们叫他们背着我们走吧。”

    两头猪突然说话吓坏了空舞情，空舞情吃惊说道：“呀，猪说话了。”

    两头猪看到那人说了话连忙惊慌大叫道：“糟糕呀，人类说话了，快走吧，别被侠侠猪发现。”

    两猪飞快的离开了。

    “走那个方向吧。”

    三人走向那两个猪过来的方向，他们看到一片海，海边有一个小船。两人坐上了船，然后缓慢前行在海边摇了很久直到天黑。

    司机带着池雪等人前往青青岛，但是研却察觉到了身边不对的地方。

    “这条路线怎么和地图上不太一样，我是说方向不太对。”

    出租车司机回答说：“兜兜风也不错吧？”

    爱如信说：“我们可没有闲工夫，你这方向是不是反了。”

    出租车司机说：“真是抱歉呀，我的任务中要求我们这样前行。”

    爱如信说：“快点停车，我们要下车。”

    “确定吗？”

    “快点停车吧。”

    车内突然冒出铁链将五个人束缚在了座位上。

    “怎么回事？”游离问道。

    “放开我们。”

    “你这是要做什么？快点放了我们。”

    游离等人挣扎，但却无法挣脱。

    “做不到。”

    “你为什么要这样做？”

    “可恶，打不开。”

    “毕竟是铁链。”

    出租车行驶到了目的地后停了下来。

    “车停了。”

    “这里是哪？”

    “有种被绑架了的感觉。”

    “你们可以下车了。”出租车司机将铁链松开，随后下了车并且将车钥匙拿了下来。

    “铁链消失了。”

    “这个司机难道也是玩家吗？”池雪问道。

    出租车司机回答说：“我们是专门负责击倒玩家的存在，被称为掠夺者。”

    这时一辆摩托车突然出现，飞奔向游离，游离迅速躲闪。

    “竟然躲过去了。”车辆修理工停下摩托说。

    “竟然还有其他人。”爱如信惊讶说道。

    这时废弃楼房管理者出现说道：“都是没用的，今天你们的灵魂要被我们收下了。”

    “竟然不止一个人！”游离惊叹道。

    隐蔽处陆续出现四个人。

    “什么意思？刚刚说的。”沙林问道。

    艾普呐多亚问：“研，你知道掠夺者是做什么的吗？”

    研回答说：“不知道，没听说过。”

    池雪问道：“你们有什么目的。”

    车辆修理工回答说：“准备收割你们的灵魂。”

    “看样子是敌人。”研说道。

    车辆修理工骑着摩托奔向游离，游离躲闪并将车辆修理工打翻在地。

    “不要总是冲我来。”

    “既然是敌人，那我也只能动手了。”研使用武器剑击杀车辆修理工。

    “赚到了不少水晶呢。”

    “还挺能干的嘛。”美容店店员说道。

    废弃楼房管理者突然说话了：“感受黑暗吧。”

    众人所在地方突然变为黑夜

    研说“这些人是怎么回事？NPC还是玩家？”

    沙林说“糟糕的情况，看不到东西了。”

    “大家聚在一起防卫。”研说道。爱如信说道：“适应一下还是可以看到，只是变黑了点。”

    游离@游戏提醒（六十秒后进入副本）

    “我收到了副本提示。”游离说道。

    这时研击杀了美容店店员。

    “还剩两个。”

    “你出手还挺快。”

    “有武器果然不同了。”

    随后游离进入了游戏副本。

    “这是哪？对了，我进入了副本，然后怎样，不是说会遇到另一个人吗？”

    这时外面传来声音，是游戏裁判所言：“胜利者是五十四号”

    随后房间外面又传来嘈杂的叫喊声。

    这是什么声音？游离暗问道。

    游戏裁判接着又说：“下面有请二十五号斗士。”

    随后嘈杂声再次变大，又停止，游离还不知道怎么回事，房间的门被打开，游离走了出来，他看到了一个空旷的场地，四周是高墙将场地围住，高墙上坐满了人。

    “别磨蹭了，快点出来。”决斗场上的五十四号斗士大叫一声。

    “怎么回事？我的衣服怎么换了？还写了一个大大的25！”

    游离发现自己来到了一个决斗场，随后衣服上写有五十五的人冲向游离。

    “去死吧！小矮子。”

    “等一下，你做什么？”

    54号开始攻击游离

    游离节节败退，观众席欢呼声不间断。

    “糟糕的情况。”

    55号击中游离，游离痛的大叫，随后开始反击。

    “开始反击了，二十五号选手开始了攻击，虽然对手体型巨大，但是他的身体更加敏捷。”

    “呼呼……”五十五号选手开始喘息，他感觉到了疲惫。

    “你累了吗？要不要聊聊？”

    “少说废话。”

    五十五号选手依旧在进攻，游离在场地边缘拿起了一件武器。

    最终游离战胜了五十五号。

    决斗场四周观众再次欢呼起来，这时裁判大声说：“现在有请六十九号选手，下一场战斗开始。”

    “竟然还没结束。”

    又一铁门打开，六十九号选手走了出来，说道：“你便是新的对手吗？”

    “竟然和我说话了”

    。

    。

    游戏裁判:

    战斗开始吧。

    旁白:

    69号和游离战斗了起来

    69号:

    身手不错嘛。

    游离:

    你想要胜利吗?

    69号:

    当然。

    游离:

    为什么呢?

    69号:

    你的话还挺多呢。

    游离:

    不知道我们有没有不战斗的可能性。

    69号:

    技能%分身

    游离:

    什么？

    游戏裁判:

    太有趣了，69号拥有技能。

    旁白:

    游离被两个69号打倒在地

    游离:

    竟然会分身，这样是不是很不公平？

    游离:

    这和池雪说的太不一样了。

    69号:

    难道你就这点能耐吗？

    旁白:

    游离费力站起

    游离:

    你是玩家吗？

    69号:

    结束了。

    游离:

    啊……。

    旁白:

    两个69号最终战胜了游离

    旁白:

    游离退出副本

    沙林:

    游离，等你老半天了。

    游离:

    累死我了，出来后还是感觉很累。

    游离:

    咦?怎么感觉人少了?

    到达海边

    研:

    池雪被那自称是掠夺者的家伙们杀了。

    游离:

    原来是这样。

    游离:

    看样子你们也把他们解决了。

    沙林:

    是呀。

    游离:

    现在出发去青青岛吗？

    艾普呐多亚:

    没错。

    游离:

    真是糟糕现在感觉身体还痛呢。

    沙林:

    怎么了吗?

    游离:

    因为进入的副本是一个决斗场。

    研:

    决斗场吗?之前我也进入过，但不是你这种没有任何武器或技能的时候。

    沙林:

    那你有什么改变吗?

    游离:

    等级到了3，并且还多了很多水晶。

    旁白:

    四人在查看地图的研的带领下向着青青岛出发了

    沙林:

    我还没经历什么呢。

    研:

    前面快到海上了。

    艾普呐多亚:

    海上的话应该需要船吧。

    研:

    如果没有的话不知道海底走不走得通。

    游离:

    你们看，前面有船。

    旁白:

    几个人来到了海边

    研:

    走，我们过去看看。

    旁白:

    系统提示￥乘船交易一个绿水晶

    游离:

    一个绿水晶呢要。

    研:

    还挺贵的。

    艾普呐多亚:

    嗨，我们想去青青岛。

    游离:

    需要一个绿水晶是吗？

    船夫:

    不是的，现在需要你们每人拿出一个绿水晶，也就是四个才可以。

    研:

    竟然这么多！

    游离:

    现在的话，沙林貌似还没有水晶呢吧？

    沙林:

    啊，确实如此。

    研:

    但是不应该一次出现一个绿水晶便可以了吗？

    船夫:

    因为今天我非常的伤心，我的同伴掉到海里被杀死了。

    游离:

    原来如此，真是糟糕不过你也不要太伤心了。

    船夫:

    听你这话，你的心还是挺善良的，不如帮我掉一百条鱼吧，这样子我今天可以免费载你们过去。

    游离:

    真的吗？

    船夫:

    当然，如果同意的话，那签下任务契约吧。

    游离:

    原来是任务来了。

    旁白:

    游离看了一眼身边的几个人。

    研:

    那你接受任务吧，之后一起钓。钓。钓。

    (本章完)

