    阿坎多尔茂密的枝叶下，艾文正静静地坐在椅子上，他的手里是已经吃了一半的阿坎多尔果实——自从发现圣树的果实有调节体内能量的作用之后，执政官每天都会花时间坐在这里吃到饱。

    “嗝——”艾文将果盘里的最后一枚果实吃完，最后满足的摸了摸自己的肚子。

    “这果子虽然味道很不错，但是指望吃这个解决体内的能量问题还是有点不够用。”执政官接过艾利桑德递过来的餐巾擦了擦嘴说道。

    “总比什么都不做要好。”艾利桑德缓步走到艾文的身旁笑着说道：“凯尔萨斯已经带着他的部下离开了苏拉玛城，为什么不去送送她呢？”

    “该说的都已经说了。”艾文示意大魔导师坐在他旁边：“实话说，我依旧还是不知道该怎么处理这个问题……温蕾萨太单纯了。”

    “单纯的人才会知道自己最想要什么。”艾利桑德轻声说道：“她或许早已经做好了决定……只需要你主动迈出一步就行。”

    “总有一种……奇怪的感觉。”艾文挠了挠自己的脑袋：“不管怎么说，等下次再见面的时候决定好了，现在还有时间不考虑这个问题。”

    “那么，接下来你可以真正的休息一段时间了。”艾利桑德缓缓贴近艾文的身体，在他的耳边轻声说道：“不是么？”

    “咳咳……如果没有紧急事情的话，那么的确如此。”艾文只感觉自己身体的一边被一股温暖包围，幽香的气息环绕在他的脸庞上。

    “平台上的风可真大……不如我们还是回到宝石庄园如何？”艾文看着四周空荡荡的平台本能的有些紧张。

    “执政官大人需要的话，那么我自然听从您的命令。”艾利桑德微笑着说道。

    “那就回去。”艾文将桌上的酒一饮而尽，随后和大魔导师一同离开了平台。

    “告诉艾塔乌斯——今天开始苏拉玛所有的管理事务由他暂时负责……我需要和执政官商讨关于夜之子发展的重要事务。”在暗夜要塞的大门口，艾利桑德和身边的交代道：“如果有紧急的事情就去宝石庄园找我。”

    夜晚代表着神秘与未知，而对于苏拉玛来说，由于暗夜井的存在，魔法屏障将整座城市都包裹了起来，让这里时时刻刻都处于夜晚的朦胧之中。

    艾文虽然作为苏拉玛的执政官，但直到今天晚上他才真正明白的夜之子的奇妙，尤其是艾利桑德施展的时间魔法更给了他莫大的感触。

    滴答——滴答——

    浸透水的浴巾正耷拉在水池的旁边，晶莹剔透的水滴不断的从上面低落下来，溅出一朵朵美丽的水花。

    房间内的桌上杂乱的摆放着数瓶不同颜色的水晶酒瓶，有一些仅仅喝了一半，而更多则是完全空的瓶子。

    布满花纹的地板上衣服散落一地，而不远处的床铺中两人正静静相拥在一起。

    “执政官先生，如果您听到的话，那么就回应我。”当艾文正静静地躺在床上时，一声缥缈的呼唤出现在他的脑海中。

    墨绿色的双眼猛然睁开，随后艾文缓缓离开床铺。

    “耐奥祖……你打扰了我的睡眠。”嘭的一声轻响，艾文将未开封的魔力酒瓶塞咬开喝了一大口，从嘴角到心脏冰凉的感觉让他感到非常的舒服。

    “我有麻烦了，需要你的帮助。”耐奥祖言简意赅的说道：“那个名叫伊利丹的恶魔猎手打算一举摧毁天灾军团，而我派出的力量已经失败。”

    “呵呵……在我灵魂即将进入扭曲虚空的时候，你可没有帮过我。”艾文冷声说道：“如今却还希望我能为你提供帮助？！”

    “萨格拉斯的力量根本不是我能够与之抗衡的。”耐奥祖有些焦急的说道：“并且我早已经命令阿尔萨斯停止对联军的进攻——已经做了最大的努力！”

    “所以呢？仅仅是你一句话，我就得再一次费心费力的去帮你阻止伊利丹？”艾文微笑着说道：“燃烧军团刚刚以为我死在了海加尔山，如今我可不愿意再暴露自己。”

    “不需要你亲自出面。”耐奥祖低声说道：“只要你愿意，那么完全可以组织起一支足以抵抗伊利丹的力量——帮我这一次，我会给予对应的回报。”

    “你能为我提供什么？”艾文嗤笑道：“憎恶的制作技术？亦或者是瘟疫的传播方法？”

    “死亡之力不仅仅局限于此。”耐奥祖在迟疑了一段时间之后说道：“它包含着的是另一个多彩的世界。”

    “这远远不够。”艾文摇了摇头说道：“除非你能拿出让我感兴趣的东西。”

    “一座远古圣灵建造的宫殿如何？”耐奥祖低声说道：“诺森德的风雪下隐藏着许多未解之谜，只要我还在冰冠冰川，那么你就可以自由的探索那片土地。”

    “除此之外，在必要的时候你得帮助我复活某些人。”艾文轻声说道：“只有这样我才会帮助你。”

    “成交！”耐奥祖有些急迫的说道：“你得抓紧时间，那个疯狂的家伙已经在准备着搜集魔网中的能量了！”

    “放心，有我在他不会成功。”艾文又猛的喝了一大口酒：“我保证！”

    “你在和谁说话呢艾文？”不知不觉中艾利桑德也从床上走了下来，大魔导师赤着脚轻轻走到艾文的背后将其抱住。

    “一个整天为生存而担忧的家伙。”艾文笑着说道：“他想让我帮一个忙。”

    “不会让你再出去奔波吧？”大魔导师皱着眉头说道。

    “在力量全部恢复之前，我可不愿意到处出去跑。”艾文回过身来将艾利桑德抱在怀里：温润的感觉让他不自觉的揉捏起来。

    “克尔苏加德现在在哪里？”

    “夜之子从暴风城撤军之后，他决定依旧留在那里。”艾利桑德喘着气说道：“按照他的说法：那只猫很喜欢暴风城出产的鲜鱼。”

    “那就派人找到克尔苏加德，让他来苏拉玛见我。”艾文轻声说道。

    “我这就让人去做……”艾利桑德眯着眼说道。

    “不急……还有更重要的事情要做。”艾文粗声说道：“之前我可不知道大魔导师的知识这么渊博。”

