    说出此话的是一个虎妖，身高超过三米，人身虎头，袒胸露乳，言语间张着血盆大口，一双虎目更是环视四周，带着些许的傲气。

    他是最近刚刚加入牛魔王麾下的妖怪，性格残忍乖张，因此不受此地妖怪们的欢迎，地盘也是在边缘地带。

    不过这一次他却是露了大脸，将进犯自己地盘的佛兵尽数绞杀，甚至击伤了一位佛门护法，因此志得意满，只觉得周围妖王都是废物，只有他才配坐在这洞府之中。

    牛魔王见此，心中闪过一丝不喜，但却依旧满脸笑意的说道：“虎王说的好，佛门也没有那么不可战胜，，只要咱们团结在一起就能守住这份基业。”

    “来让我们敬几位妖王一杯，若非他们在边境奋勇冲杀，哪有我等安坐在这里。”牛魔王笑着举杯说道。

    虽然很多妖王不喜虎王的嚣张跋扈，但是看在牛魔王的面子上还是一一举起了手中的酒杯向几位妖王致敬，不过到底有几分真情实意就不得而知了。

    等到这些刚加入的妖王离去之后，曾经牛魔王的一些老兄弟依旧等在这里。

    没有了那些人的存在，这些家伙一个个义愤填膺。

    “这个虎王算个什么东西，立了点微末功劳，鼻孔都要朝天上去了，要不是因为大王有令，哪轮到他这种小角色耀武扬威。”一位妖王破口大骂道。

    “你就少说两句吧，好歹也是替我们挡刀，让他嚣张一会又何妨。”一位妖王却是幽幽的笑道，反正些许虚名，若是能让这些妖王更加拼命，他们也算是赚到了。

    “我就是气不过，当初我等是从何等战场上下来的，也没有这般趾高气昂过。”

    “消消气吧，如今来的只是最普通的佛兵，咱们出手犯不着，给他们消耗消耗不是正好吗，放心吧有你神气的时候。”

    就在众人七嘴八舌的交谈之际，牛魔王缓缓的走了过来，相比于之前那个和蔼豪气的形象，此时的牛魔王气势勃发，那如山如渊般的气势让整个洞府中的空气都仿佛要凝固起来。

    “见过大王！”所有人跪在地上异口同声的喊道。

    这才是牛魔王真正的模样，那从尸山血海中拼杀出来的气势，若是弱小的妖怪见到了恐怕早已瘫软在地上了。

    “起来吧。”牛魔王淡淡的说道，言语间却没有之前的意气。

    因为他很清楚，如今只是试探的阶段，双方真正的力量都还没有投入，些许胜利根本不足一提，之前之所以那么说只不过是为了提振士气。

    毕竟这些刚刚加入的妖王说难听些就是一帮乌合之众，若是不提振他们士气，恐怕没有胆量和佛门继续交手。

    但是如今留在这里的可都是自己的嫡系，是和自己一起打江山的人，在他们面前牛魔王从来不掩饰自己的真实心情。

    “佛门来势汹汹啊！”牛魔王坐在自己的宝座上叹息的说道。

    窥一斑而见全豹，只是从试探性的攻击中牛魔王就能看出佛门此次的决心，恐怕不会轻易的善罢甘休。

    “大王何必长他人志气灭自己威风，佛门是厉害不假，但我们也不是吃素的，当初那么艰难的日子都挺过来了，到不了从头再来。”有妖王沉稳的说道。

    “木三哥还是这么让人振奋。”牛魔王看着这个形似木人的妖王感慨的说道。

    他环视四周，从在座妖王的眼中看到了凝重却未曾看见恐惧，他们不是那些愣头青，不知道佛门的厉害，但是想让他们认输，恐怕只有从他们的尸体上踏过去才可以。

    牛魔王的脸上突然露出一丝笑意：“不错，当初我只不过是一个普通的牛魔，咱们兄弟有了上顿没下顿的在三界厮混，如今却一个个占山为王好不快活，佛门想要来便让他们来吧，看看咱们的拳头是不是还和以前一样硬。”

    众人闻言皆都哈哈大笑，这种熟悉的感觉他们已经很多年没有感受过了。

    在佛门的压力之下，这些人终于重新拾起了曾经的勇气和信念，佛门这一次将面对真正的平天大圣。

    “下去好好备战，估计很快佛门的高手就会到前线来，到时候我要他们有来无回。”牛魔王沉声说道。

    众妖眼中红光大盛，浓烈的妖气充斥着整个洞府，周围的侍卫与狐妖皆都瑟瑟发抖，难以自己。

    洞府深处，玉面公主正在对镜梳妆，一旁是贴身侍女在伺候。

    突然猛烈的妖气传递了过来，让侍女梳头的动作为之一滞，浑身竟然开始颤抖。

    玉面公主叹息了一声，将梳子拿在自己的手中，轻声斥责道：“真是没出息！”

    “公主，这是？”侍女语气中带着些许恐惧的问道，她从来没有见过这般可怕的妖气，如同天塌地陷出现在自己面前。

    “这便是平天大圣牛魔王最大的底气，你是没有见过，当初他带着自己这一班兄弟步入万岁狐国的时候，浓烈的妖气让所有的狐族人跪倒在地，就连父王亦是瑟瑟发抖，那个时候我才知道原来妖族中也有这等强者。”

    玉面公主说着，脑海中却是闪过了那久远的回忆，那应该是她第一次看到牛魔王，当时的她还只是一只没有长大成人的狐狸精。

    也是那一次她才真正意识到，这个世界上什么都是虚假，唯有强大的实力才是一切的根源。

    牛魔王无敌的身影在她心中留下了深刻的印记，也正因为如此她才会舍下面皮主动勾引牛魔王，哪怕是做小妾都要嫁给他。

    不过承平之后，牛魔王和自己的一众兄弟收敛了锋芒，不再现出这等可怕的气势来，以至于很多人都不清楚他们究竟有多么厉害。

    她的眼睛中仿佛又闪过了当时的景象，牛魔王高大的身躯仿佛一座高山，身边围绕着铁扇公主和他的一班兄弟，他们的身上带着浓郁的血腥，猩红的双眼中绽放着让人心惊胆颤的光芒，就那样静静的望着狐国的人。

