    比试继续，观众们的议论焦点，也逐渐转移到了其他比赛之上。

    第三轮比赛开始，到了这一轮，几位热门选手依旧呼声很高，但和之前不同的是，这一轮中，人数扫了许多，十几名热门选手，终于有相遇到的。

    其中，杜蝉衣遇到了同为南炎学院武道系的同学陆淮。

    一番战斗过后，杜蝉衣虽然表现不错，但最终还是败在了武道系第一的陆淮手中，遗憾的落败，止步于此。

    然后，古家参赛选手中的古玉琴，遇到了一名叫做赤羽的红发高手。

    这人是多宝阁暗中豢养的打手，实力境界和古玉琴一样，都是元魂境八重境。

    但这赤羽的战斗经验显然更多，动起手来，攻势凶悍，打法凌厉，将擂台战打成了搏命战。

    将古玉琴击落擂台，获得了比赛的胜利。

    接下来，几名热门选手也纷纷获得胜利，顺利的晋级。

    其中，包括罗家的罗子瑾、罗子钰，古家的古玄章，还有南炎学院的蒋元普和邢悍，再加上城主之女顾清溪，还有一名意外的散人修士紫刀。

    这就已经有七人了，再加上前面两场获得胜利的多宝阁赤羽以及南炎学院的陆淮，决赛的十个名额，已经定下来了九个，只剩下最后一个名额了。

    而这绝对最后一个名额的比赛，对阵的双方，好巧不巧，竟然是古家的古度河和陈飞。

    二人同为古家参赛选手，此刻竟然提前遇到了，可以说是十分不走运了。

    不过，事已至此，比试还得继续。

    古度河嘴角含笑，踏上擂台，看着对面的陈飞，出声道：“没想到你能走到这一步，倒是出乎我的意料。

    不过，碰到我，你到此为止了。”

    “看在你为我古家出战的份上，你自己认输吧，我不想动手打伤你。”

    说着，古度河摆摆手，示意陈飞下台认输。

    但陈飞摇了摇头，淡淡道：“结果，比过才知道。”

    “你说什么！”

    古度河皱眉，眼中露出一抹怒意。

    观众席中，古瀚又开始趁机煽风点火起来了。

    “这陈飞，真不知好歹，古度河给他机会，让他体面下台，他还不领情，简直可笑。”

    说完，古瀚转向古天宁，拱手道：“家主，今天还只是预赛，三天后的决赛，那才是关键。

    我们古家选手，相互内耗，没有好处。

    我看，还是让那陈飞认输下台吧，对大家都好。”

    此话一出，古天宁眯了眯眼，似乎认真思索了起来。

    不少古家子弟，真的开始讨论起这件事来了。

    古御见状，面色马上沉了下来，带着怒意道：“这个位置，是陈飞一场场打出来的，凭什么要他主动认输。

    说什么不能内耗，那为什么不让古度河认输？”

    古瀚道：“古御，你这就是胡搅蛮缠了。

    古度河那可是我们古家之中，仅次于古玄章的年轻天才。

    他的实力，肯定强于陈飞。”

    “让古度河进入决赛，和古玄章联手，对我们古家，明显更有利。”

    “再说，那陈飞若不是靠着杜大师的宝物，哪能走到这一步。

    现在的他，恐怕已经消耗巨大，到了崩溃的边缘吧。

    我让他主动认输，也是为他好，免得受伤，害人害己。”

    “胡说八道！”

    古御马上反驳道，“谁说古度河就比陈飞厉害的，要我说，陈飞比古度河厉害，甚至比古玄章还要厉害，他才是这次比试的夺冠热门。”

    “哈哈——古御，为了维护自己人，你不能将大家当傻瓜吧，这种胡话都说出来了。”

    古瀚笑道，转身看向古天宁，再次出声道，“家主，事不宜迟，您还是早做决定吧！”

    古天宁眼皮微微颤了颤，抬头看向擂台，张嘴出声，“那边如此吧，陈飞，下——”不等古天宁说完，古天钟忽然一下站了起来，狠狠瞪来，厉声道：“古天宁，你想干什么？”

    古家两位大佬当众争吵，瞬间引起了现场众人的注意，很多人扭头看了过来，指指点点，议论纷纷。

    古天宁的脸色瞬间沉了下来，看向古天钟，道：“古天钟，你想干什么？

    我身为一家之主，难道，现在连命令古家人都不行了？”

    古天钟冷声道：“你还知道你是一家之主啊！”

    “作为家主，最重要的便是公平公正。

    现在，陈飞和古度河相遇，二人还未交手，你就让陈飞认输，这公平吗？”

    古天宁眯了眯眼，道：“陈飞之败，已经注定。

    况且，我这样决定，也是为了古家大局着想。”

    “大局着想，呵呵，别找这些借口了。

    说到底，还不是因为古度河是你选的人，而陈飞是我选的人。

    你是担心自己的位置吧！”

    古天钟厉声道。

    此话一出，古天宁面色大变，狠狠瞪向古天钟，厉声道，“一派胡言！”

    “古天钟，你以为现在还是当初吗？

    消失千年，你还有什么资格和我争？

    我现在是古家家主，元胎境的尊者，而你，不过是一个有伤在身的普通修士而已。”

    古天钟道：“既然我如此普通，那你为何还不敢和我正面争，而要搞这些小手段。”

    “胡说八道，我已经说了，我是为了大局，为了古家的整体利益考虑。”

    古天宁道。

    眼看二人越吵越厉害，周围的议论声越来越大了，其中不乏罗家等大势力大家族看热闹的笑声。

    就在此时，顾镇南一声厉喝，压住了二人的争吵声。

    “二位都是我南炎城的大人物，莫要让人看了笑话。”

    “顾城主！”

    二人齐齐看向顾镇南，停止了争吵。

    顾镇南扫了一眼二人，道：“城市大比，是由我城主府主办的盛会，是为了选取南炎城的年轻天才。”

    “无论你们各有什么打算，公平公正是大比的基本要求。”

    顿了一下，顾镇南看向台上的陈飞和古度河，道：“你们听清楚，若是被我发现弄虚作假，我有权当场取消你们二人的参赛资格。”

    此话一出，古天宁的脸色一下变了，表情沉了下来，“顾城主——”“古家主不用多说！”

    顾镇南摆手，打断了古天宁的话语。

    然后，他出声道：“开始吧！”

    于是，众人的目光，收回落到了擂台之上。

    古度河眼神微沉，嘴角扬起一抹邪笑，对陈飞道：“刚才，你本有自己下场的机会。

    但现在，没了。”

    “你很快就知道自己错过了什么，到时候可别怪我不手下留情！”

    陈飞面色淡然，语气冰冷，“要打便打，你平时都是废话这么多吗？”

    “你——”古度河大怒，厉喝一声，一声长啸，一道银色的剑芒冲天而起，朝陈飞劈斩而去。

    见状，古御不由得面色大变，露出担忧之色来。

    “古度河的元印，星光雨剑！”

    围观者们也是议论纷纷。

    “古度河一出手就是绝招，看来是正生气了。”

    “我听说，这星光雨剑，那可是比古家荒古银剑还要厉害的元印，品阶达到了人级五品，很是不俗。”

    “看来，那陈飞要败了。”

    “这不止是落败那么简单，这一剑被斩下去，受伤恐怕是避免不了的。”

    “如果刚才直接认输，那就好了。”

    ………议论声中，古瀚和古天宁脸上露出一抹微笑，扭过头来，得意的朝古御和古天钟看了过来。

    二人面色严肃，没有理会他们，看着擂台上的陈飞。

    此刻的陈飞，面对对方的元印攻势，倒是十分冷静。

    这星光雨剑，的确气势不俗，陈飞接连打出数道元气，都被对方银色的剑光斩断，根本无法阻挡。

    见状，陈飞只能激发自己的元印。

    一棵参天大树，出现在陈飞身后，扬起绿色的枝叶，朝对方的星光雨剑元印阻挡而去。

    见状，不少人发出一阵惊讶的声音来。

    “那，那是世界树吧？”

    “真的是啊！陈飞的元印，竟然是世界树！”

    “不会吧，世界树元印，那可是公认的废物元印，根本没什么战斗力的。

    陈飞怎么可能走到这一步。”

    “可是，那的确是世界树啊，元印可不能弄虚作假。”

    “难道，他想用世界树元印，挡住古度河的星光雨剑。

    这不可能做到的，世界树元印，可以说是最低级的人级一品元印，甚至可以说没有入品。

    但星光雨剑，那可是人级五品的元印，完全不是一个档次的存在啊。”

    ………甚至，连贵宾席上的几位大佬，此刻都露出惊讶的神色。

    “没想到竟然是如此元印。”

    “事隔多年，世界树元印，再次出现了吗？”

    “凭借世界树元印，走到入境这一步，此子的毅力，令人敬佩。

    但可惜了——”顾镇南摇头叹息了一声，满脸可惜。

    一旁，顾清溪看着父亲的面容，出声问道：“父亲，这世界树元印，真的那么废柴吗？

    我看史书记载，曾经不是有人凭借世界树元印，实力大增，大杀四方吗？”

    提到这件事，顾镇南沉声道：“那位大人物，可不是谁都能做到的。

    唉！”

    

