    

    皇宫

    许显纯进宫以后并没有直接去值房，而是让一名小太监将英国公请到了一处隐蔽的角落。

    许显纯将事情汇报完毕以后，年老成精的张维贤也露出了不可置信的神色，随即开始左右徘徊，显然他也拿不定主意。

    “国公，如果放任不管，恐怕这些人会得寸进尺啊，为保京师稳定，我看还是快刀斩乱麻吧！”

    张维贤一听许显纯这话，立刻阻止道：

    “不可！”

    “绝对不可冒然行事，如今他们不过露出一点马脚而已，要是大动干戈的话，岂不正好给了有心人闹事的理由？”

    许显纯虽然也明白这个道理，但他还是说道：

    “可难道就让他们这样胡作非为？国公，他们现在可正欲合谋暗害陛下啊！”

    张维贤沉思了片刻，说道：

    “你派人去找到那个家仆，然后监视好朝中的那些大臣，尤其是那些文官，你去找魏忠贤来！”

    听国公这意思是要将此事交由那魏忠贤？那怎么可以？正欲争取时便被张维贤打断道：

    “老夫自有其中道理，去吧！”

    并不是张维贤和魏忠贤关系好，也不是说他要巴结魏忠贤，而是他想起了陛下临行时跟他说的话。

    “老国公，魏忠贤虽然是内臣，但他的头脑手段却不是他人能比的，如真有动乱之前兆，你可安排此人去办！”

    张维贤也不知道陛下为何要跟他说这番话，难道是早有预料？

    魏忠贤就负责于宫中事宜，所以他很快就赶来了内阁值房。

    “国公找咱家来有何事？”

    张维贤也不跟他客套，直言道：

    “京师近日不安稳啊！”

    魏忠贤一听就知道需要他出马了，反正这英国公不会让许显纯来找自己。

    “国公直说吧！”

    “根据锦衣卫奏报，户部主事陈所学有指使家仆联系关外欲害陛下的嫌疑，虽然锦衣卫亲眼目睹，但毕竟没有确凿的证据。”

    “如今陛下不在，为保京师安稳，老夫也没有打草惊蛇，所以想请厂公暗中调查！”

    魏忠贤邪魅一笑，拱手道：

    “国公放心吧，咱家自会把这事办好的，咱家绝不辜负皇爷的信任和重托！”

    魏忠贤现在可是对那些文官恨到了骨子里，前些日子自己以重金诚心相邀，想请他们给自己提几个字。

    可结果自己诚心诚意的对待他们，反而遭到了恶言吐沫，还拿自己入宫前的丑事取笑自己，可把他气了好一段时间！

    ……

    “将军，鞑虏来了！”

    夜不收的禀报并没有让周兴武着急，反而异常兴奋，陛下可是是料事如神，鞑虏还真来了。

    他这些天可是等的急不可耐了，这么多天的修缮城防也不是无用之功了。

    “快，吹号集结部队，把运来的火炮全部架好，火药准备，让老百姓全部入城躲避，！”

    虽然说五千精兵守一座小城是完全足够了的，但朱由校还是不放心，特意让周兴武从京师运来了几十门大将军炮和红夷大炮。

    明军的动员能力非常强，在有效的指挥下，很快就护送城外的百姓入了城，又关闭了四门，于城楼之上严阵以待。

    数万的蒙古骑兵，十几万匹战马的奔腾，动静是非常大的，他们行军之处烟尘四起，口中更是怪叫不止，要是旁人看了，还以为是哪里的野人跑了出来。

    这些人现在可是跟打了兴奋剂一样，因为他们的前面有一座一辈子都吃不完的金山银山。

    密云的四周没有高山盆地，视野也是极其开阔，周兴武隔着老远就看见了蒙古人的大军，但是他丝毫不担心，他现在恐怕比那些蒙古人更兴奋。

    “火药装填，火油金汁全部备好了没有？”

    “回将军，已全部准备完毕！”

    林丹汗并没有立刻进攻，而是派了今天探骑去打探明军的虚实情况，因为他可不想吃第二个闷亏了。

    “回大汗，城中旌旗密布，城楼上挂着一面大纛，上面写了好几个大字，可奴才不识汉字，明军也早有准备，奴才等不敢太过近前，没有其他发现！”

    “是不是金黄色的大旗？”

    这几名探骑回想了一下，确定的说道：

    “是！”

    “好！”

    一众首领们很快欢笑声一片，感觉捡了宝一样。

    林丹汗高兴的说道：

    “看来那个明朝的官员没有骗我们，那乳臭未干的小皇帝就在这座小城中，就是不知兵力到底是不是真的只有几千人！”

    脱里海迅速接话道：

    “肯定不会错，据那个汉人奴才说，这次明朝没有发动徭役民夫，所有的军粮草料全部是要京兵负责，而关外就有明军七八万，这小皇帝一共不过才十万人而已。”

    林丹汗也拿出了一丝雄主的气魄，根本就不商量，直接开始部署攻城方略了。

    “为了防止那小皇帝逃跑，脱里海、巴布音，你们两个各带五千勇士围住南、东两个方向！”

    “喳！”

    二人立刻带着自己麾下的兵马左右而去。

    “大家听着，此战不宜旷日持久，明军没有没有多少人，明皇就在里面，等会大军直冲，踏平此城，活捉那明皇！”

    “阿速台，等会你带领大军为先锋，攻破此城，你为头功！”

    阿速台心里直骂娘，这小心眼的林丹汗，我不过就杠了你几句嘛？也没必要让我冲在前面当炮灰吧？

    但是他也遵命，只期待长生天庇护自己不要死在明军的炮火下。

    “大汗，既然要活捉明皇，为何不在西边派军围困？万一那明皇从此处跑了怎么办？”

    林丹汗大笑两声说道：

    “一个合格的猎人怎么会让自己的猎物从自己眼皮底下逃走？古虎帖木儿，放心的带着你麾下的勇士去吧，这是本汗特意留下的缺口，好让明军弃城而守！”

    古虎帖木儿恭维道：

    “大汗英明，明军是绝对守不住的，为了皇帝的安危，他们必然护送皇帝全力杀出去，这样我们就不必费时费力的攻打了！”

    “好了，本汗已经迫不及待想要见到猎物了，拿下此城，天下就是我们的，偌大的大明，钱粮取之不尽！”

    蒙古骑士们又一次齐呼：

    “乌来！”

    ……

    ……

    唉，一天过去了，我只能说数据感人，请大哥大姐们多多支持啊。

    支持正版多多订阅，有票的给个票哦！        

