    这一幕，彻底让在场君臣们困惑了起来。

    又是一个老者壮着胆子爬了起来，似是有腿疾，见到禁卫没有阻拦，一瘸一拐的来到陶蔚然面前。

    “你他娘的就是没安好心，让你跑，看你还敢跑。”

    一边骂着，老头一边弯下腰，轻轻拍打着陶蔚然身上的尘土。

    “这…”黄老四彻底搞不明白了，望向那些跪在地上掉着眼泪的百姓，有些不知所措。

    陶蔚然一边挨着骂，一边高声叫道：“诸位，诸位快些回去吧，回萧县，莫要生事，快些回去。”

    “呸，想得美。”一个壮硕的汉子红着眼睛大骂道：“好你个陶三尺，你也有今天，俺爹说了，不给你这狗日的逮回去，俺们就住京城里。”

    “没错，给这狗官带回去，好好收拾收拾他，看他还敢跑。”

    “带回去，带回去打他。”

    “采个石，半日不见就跑没了影，活该遭罪。”

    黄老四困惑了。

    这群百姓跑到这里，就是为了给陶蔚然带回去狠狠的揍？

    这得多大仇多大恨啊。

    可既然如此仇恨陶蔚然，那老者和老妪，又为何哭出了泪水？

    黄老四困惑，可傻缺肯定是有，就比如蒋步高。

    蒋步高一看露脸的机会来了，连忙大喊道：“乡亲们，天子在这里，诸位大人也在这里，有了冤屈，天子定会为你们主持公道的。”

    “俺们不麻烦皇帝他老人家，把那狗官交给俺们就成。”

    “中，给俺们就成。”

    “皇帝大人，您把那狗日的还给我们吧。”

    蒋步高明明是鼻青脸肿，却装出一副和蔼可亲的模样：“乡亲们，国有国法，既是他触犯了昌律，那朝廷必然会重惩，不可让你等动用私刑。”

    百姓们面面相觑，交头接耳。

    “这人的意思是，不给狗官还咱了？”

    “听着是这个意思。”

    “那不成，那可不成。”

    “大人，大人啊，您得把这狗日的陶三尺还给俺们啊，不还给俺们，俺们就没活路了。”

    “没活路？”蒋步高一头雾水：“你们究竟是何意，朝廷严惩便是，诸位不用担忧。”

    “严惩？”

    “要打那狗官？”

    “那哪成啊，这…这不成啊。”

    上千百姓，全都乱了阵脚，骚动不安。

    蒋步高觉得自己的高光时刻到了，君臣都在看自己，看自己镇定自若爱民如子，顿时抬高了音量。

    “你等的冤屈，本官是知晓的，昨夜回到府中，彻夜难眠，每每想起陶蔚然如何欺压你等，便是心如刀割。”

    又是一个老头颤颤巍巍的站了起来，满面狐疑：“你知道俺们的冤屈？”

    “自然是知晓的。”蒋步高清了清嗓子：“就好比昨日有人状告陶蔚然调戏良家妇女一事…”

    没说完，一个羞红脸的胖老娘们站起身：“是俺，说的是俺，俺男人说的。”

    百姓们哄堂大笑，老娘们一掐腰：“笑个屁，老娘愿意给陶三尺摸，你们眼红。”

    君臣们满面无奈，蒋步高却来劲了：“既然苦主在，那自是要讲清楚来龙去脉的。”

    “那俺可就说了，不能让这狗日的白占了老娘的便宜。”老娘们一指陶文，掐着腰，却是一副略显得意的模样：“俺和男人去采石，摔了脚，诶呦，肿的厉害，走不成路的，萧县也没个郎中，那陶三尺，非说懂俺的脚…”

    一个汉子大笑道：“狗官说是懂医术，谁懂你那大脚。”

    “去去去，那狗官就是这么说的，说稀罕俺的脚，诶呦，不活啦，又是揉又是搓，麻酥酥，又疼，疼过之后，便好了，还跑来给俺上药，八成啊，是看上了俺。”

    一说完，老娘们一捂脸，坐了回去，将大脑瓜子埋在了双膝之中。

    黄老四咧着嘴。

    还以为多刺激呢，感情闹了半天是给你正骨。

    群臣们也是彻底无语了，男女，是授受不亲，问题是你路都走不成了，也没个郎中，而且就你长的那个熊样，人家好歹是县令，给你正了骨治了脚，你还好意思骂人家？

    蒋步高也是闹了个大红脸，知道这件事错怪陶蔚然了，连忙叫道：“还有将百姓打成了残废，昨日何人所说，说他滥用私刑。”

    “是老汉。”

    最初站起来的老头气呼呼的叫道：“就是那狗官，打了俺的娃娃。”

    蒋步高连忙起哄架秧子：“快与陛下和大人们说说，说说这陶蔚然的嘴脸！”

    “还说什么，就是打了老汉的儿子。”老汉气焰顿消，又叹了口气：“老汉那儿子，整日游手好闲，好不容易有了采石的差事做，存了些钱，就跑到京中赌，还偷拿了老汉的钱，屋里头存了的钱，都让他输光了，那狗官，你说说，他不干人事啊，他怎么也是个县令老爷，竟然跑到俺家里，骂老汉儿子，说再赌，打断老汉儿子的狗腿。”

    “爹，您少说两句。”一个獐头鼠目的汉子站起身，满面羞愧的说道：“是这么一回事，陶三尺再赌就打俺，俺不信，又跑去赌了，手气不好，输了精光，回县里的时候，被那狗官堵到了，抄起水火棍就打，险些打断了俺的腿。”

    讪笑一声，汉子坐下了：“俺再也不敢赌了，这狗官，厉害的紧，还不讲理。”

    老头骂道：“再赌还让陶三尺打断你狗腿！”

    蒋步高瞠目结，张着嘴，半天说不出话来。

    感情是教训你家管不了的不孝子？

    一咬牙，蒋步高叫道：“那抢了钱财，对，抢了钱财，昨日本官明明听到了。”

    “我家三十多口子存了些钱，想给地卖了，在京中盘个铺子，卖馕饼。”

    一个壮硕的汉子站起身，挠着额头，瓮声瓮气的说道：“狗日的陶三尺说我们都被诓骗了，京中的铺子哪里有那么不值钱，我们不信，凑了钱，没出县呢，这狗日的带着人给俺的钱抢跑了。”

    一个大胖闺女站起身就是一个大逼兜子，直接呼汉子的脸上了。

    “你这狗东西，还好小五去京中打听了，可不就是该拔了舌的泼皮骗子，那铺子，就不是他的。”

    汉子捂着脸，满面委屈：“我哪里晓得。”

    蒋步高，彻底凌乱在了风中，满身冷汗，突然觉得，小丑…好像是自己。

    鼓起心底最后一丝勇气，喃喃道：“那…那孙女险些吊死在屋头…”

    一个微微隆起肚子的妇人，红着脸，扭扭妮妮的说道：“王家的婆娘嘴碎，说俺不能怀身孕，谁娶了谁倒八辈子血霉，俺相中了…哎呀。”

    妇人面红如血，捂着脸坐下了，死活说不下去。

    一个汉子满面傻笑的叫道：“这是俺婆娘，陶三尺说了，莫要听闲言碎语，他拿了钱，逼着婆娘嫁给俺，说怀了身子，碎嘴子的狗才自然无话可说，俺婆娘装装罢了，那上吊的绳，还没小的头发粗，那陶三尺，可能喝啦，和喜酒那一日，一个人灌醉了俺们兄弟四个，还嘲笑俺们。”

    百姓们再次爆发出了哄堂大笑声。

    于成峰突然走了出来，神色莫名：“既是如此父母官，你等为何说他不务正业！”

    杵着拐的老汉走了过来，摇着头，却笑着，笑着，也流了泪。

    “这姓陶的娃娃，是没个正经样子，他可是县老爷，俺们萧县的老爷啊，他拿里像当官的，您说说，俺孙女有了身孕，舍不得吃鸡崽子，这狗日的，半夜里蒙着脸，给俺家的鸡崽子都换成了老母鸡，还全宰了，俺孙女只能含着泪给母鸡炖了，可是真香啊，您说说，那是县老爷能做出来的事吗。”

    越来越多的百姓站了起来，望着陶三尺，嘴上骂着，可眼睛，早已湿润了。

    “哪有这样的县老爷，让俺们采石，这狗东西，给工钱就给工钱，多给了一倍，显得你能耐似的，天天嘴里没好话，骂的那叫一个难听，说俺么懒，有钱都不去赚，骂的难听，骂的想打他，又拿钱吊着俺们，可神气了，看的气人…”

    “什么事都要管上一管，县里走了八爷，老八爷就一个儿子从了军，这丧德行的县老爷，摔了盆，哭了丧，抬了棺，说是给八爷当一天儿子尽孝，老八爷走之前，他还骗了老八爷，说他儿子在边军立了功劳，成了什么副将，马上要封大官了，回不来，是个不孝子，这狗官，嘴里就没有一句实话，看看，就月前，县里年轻人回来了，说八爷的儿子早死球了，信也写过，被那狗日的县令押着呢，连快死的人都骗…”

    “县里的稳婆跟人跑啦，俺们县连个稳婆都没有，闺女是个寡妇，要生了，这狗日的跑去接生，非要给孩子取名，他又不是亲爹，非要认义子，说是怕娃娃长大了被笑话，乡里乡亲们，都编排着，笑话着，说这娃娃，八成是陶三尺的娃娃…”

    “嘴巴坏，这狗日的嘴巴最坏，骂俺们是刁民，屋头少了啥，没个着落，他便骂骂咧咧的扔钱，施舍谁一样，骂的可难听…”

    “还打人，县里的不晓事不听话的后生，哪个没被他打过，说他是当官的，谁敢还手就捉谁，乖乖，爹娘老子都不敢打，看的直落眼泪…”

    “他可是个县令啊，是读书人，是老爷，可这狗官，这狗官…做的这叫什么事，这狗官，是俺们的萧县的狗官…”

    百姓们，跪在了泪流不止的于成峰面前，苦苦哀求着，哭诉着。

    “陶三尺是狗官，是俺们萧县的狗官，大人，小老儿求求您了，您把狗官还给俺们吧。”

    “我们给您做牛做马，怎样都成，让这狗官回去，这全天下，怕是就这一个狗官了，可不敢让你们抢了去，就还给我们吧…”

    “俺们这些年，就像个人似的活过这么一次，这狗日的来了，俺们才能像个人，吃上饭，有了工上，大人您行行好，让他回来吧…”

    “他犯了错，我们打，我们狠狠的打，给您出气，给大人们出气，给陛下出气，我们狠狠的打，打死他，就求求您，让我们把太带回萧县吧…”

    “自古只有官欺民，我们都是祖坟冒了青烟，这辈子还能欺负欺负个官儿，就让他回去，让我们继续欺负他，这狗官，只有我们萧县的刁民能欺负…”

    “他是我们萧县的狗官，一辈子都是…”

    上千百姓，跪在地上，流着泪，一遍又一遍的哀求着。

    黄老四微微闭上了眼睛，终于迈出了脚步，沉默的走来陶蔚然的面前。

    “刀来。”

    禁卫犹豫了一下，这才将长刀递了过去。

    刀光落下，陶蔚然双手中的长木一断两截。

    “去。”黄老四轻声说道：“与百姓们回去，回萧县，回萧县做你的狗官，做我大昌朝萧县狗官！”

    泪如雨下的陶蔚然双膝跪地：“臣，遵旨。”

    【作者有话说】

    懒得分章，十一章的量，感谢大家一如既往的嫌弃。

