    正吃着饭呢，突然有人走过来。

    “美女，你是演员吗？

    群演还是哪个表演学校的？”

    那人看着厉窈，显然一副感兴趣的样子，不知道是星探还是导演。

    厉窈抬头，冲着那人笑了。

    “我只是来玩的，不是这行业的。”

    “这样啊。

    不过，没关系，美女，有没有兴趣参加拍摄啊？

    我们这边正好有个角色，很适合你。

    要不要跟我去试试啊？”

    “不了，这位先生，我真的没有兴趣。”

    “那……这是我的名片，要是什么时候有兴趣可以联系我。

    对了，可以加你个联系方式吗？”

    “不方便！”

    厉窈是收下了名片，但是却拒绝了交出自己的联系方式。

    那人见她不为所动，也是没有纠缠，走开了。

    “哎呀，我们窈窈这颜值，放在娱乐圈里都很能打的。

    真的厉害。”

    “谁说不是啊？

    窈窈真要混娱乐圈，肯定一捧就红。

    可惜，窈窈，你怎么对这个不感兴趣啊？”

    厉摇摇头，“我就是不感兴趣。

    没办法，个人喜好不同。

    要真说喜欢的，我只想上天。”

    不是那种搞笑的上天，只是她专业跟这些有关，她将来肯定从事航天事业，未来当然想上天了。

    那人走了之后，还是有点舍不得，坐在不远处的桌子上，不时的往她们这边看过来。

    对上眼神的时候，厉窈还能礼貌笑笑。

    那边桌上的人，也在讨论她。

    “这小姑娘，看着真是有灵气。

    长相漂亮不说，还带着种美艳，又纯又欲的，难得。”

    “确实是。

    这要是进圈，肯定会红。

    怎么，老叶，没有说动姑娘？

    她既然来到这边来，应该是有这方面的想法的。”

    “不是，她们看着是来玩的。

    可能是大学生，来旅游。”

    “大学生不都就喜欢当明星吗？

    还是你没告诉她们你是有名的经纪人，不是骗子。”

    “你以为所有人都稀罕当明星？

    我看那姑娘眼神清正，又很是坚定，肯定是知道自己想要什么不要什么的。

    人家没兴趣，就是真的没兴趣的。”

    “可惜了。”

    是挺可惜的。

    老叶心里叹息，不过，他又不是那种无良的经纪人，强迫人家。

    厉窈吃过饭，几个人往外走。

    没想到那人又不死心的跟来，“小姑娘，我不是坏人。

    你要是不放心，可以拿着我的名片到处问问。

    我看你实在是个好苗子，真的考虑考虑吧。”

    厉窈很是无奈，一旁的小黄不得不出面。

    “这位先生，我是欧阳瑞南导演的助理。

    这位是我们导演的妹妹，她不进这个圈子的。

    你就别多说了。”

    老叶愣了下，没想到，竟然是欧阳导演的妹妹？

    这真是，更没希望了。

    人家想要见这个圈子，还不简单吗？

    可惜，这么个好条件。

    不过想想，当年欧阳瑞南那样子，但凡他不当导演，要跟演员们抢饭碗，那是谁都抢不过的。

    一张脸就是天赋呢。

    “原来如此。

    那真是……打扰了。”

    厉窈跟其他几人笑起来，饭后散了散步，也在附近走了走。

    可惜真没有碰上什么有派头的大明星，大概人家有也不会随便出来溜达了。

    “明儿我们干什么？”

    “上午要是能起来就随便看看，起不来就吃过午饭我们就要回学校了。”

    “啊……我还没过瘾呢。

    那么多剧组，我都没有转够呢。”

    莫云云问厉窈，“窈窈，我们下次还能来吗？”

    厉窈看向小黄，“黄姐，你们在这边拍摄，还会待多久？”

    “应该也就个把月，这边的戏份不多。”

    “你们听，她们待不了多久，我们就是来，也碰到她们了。

    得自己自力更生了。

    不过，这周我们选修课没上，以后还要请假吗？”

    那还是算了。

    她们几个很是舍不得，但是一个周末两天，也就只能这样了。

    小黄笑起来，“厉小姐，导演知道你们明天要走，所以今天让我去找了好些个人要了签名和照片。

    你们走的时候，都拿给你们。”

    “哇，欧阳导演好贴心啊！”

    “我二哥哥还是很体贴的。

    是不是？”

    “那也是只对你这个妹妹体贴的。”

    厉窈不置可否，回到酒店之后，没多久，欧阳瑞南也就回了酒店。

    厉窈跑去他的房间，明天就走了，见到二哥哥这么一天，还真是舍不得。

    “二哥哥，你大概什么时候才能拍完这部戏？

    过年能回家吧？”

    “能。

    赶在年前肯定能回家的。

    后期之类的，就不那么紧张了。”

    “那还好。

    我也快放假了。

    希望今年三哥哥也能回家。

    三个哥哥好久都没凑齐了，也就过年的时候能凑齐。”

    欧阳点点小姑娘的脑袋，“也是啊，以前我们都能凑在一起，调侃一下你这小丫头。

    后来你长大了，我们也都忙着自己的工作和学习，凑在一起的时间真不多的。”

    厉窈不免有点感叹，她抱住二哥哥的胳膊，脑袋靠在他肩膀上。

    “二哥哥，有时候觉得，真不想长大。”

    “傻丫头，这么傻呢？

    你长大了，我们几个也一样疼你，爱你，没有差别的。”

    “知道，就是稍微感叹一下而已。”

    厉窈不是多多愁善感的人，只是偶尔来这么一点感叹，很快就又开心了。

    跟欧阳瑞南聊了好久，还跟家里人视频，让他们看看自己在欧阳这边玩的开心。

    正聊着呢，有人敲门。

    厉窈立刻精神了，视频那边，许星辰也精神了。

    “窈窈，是不是有女明星来谈剧本啊？”

    “谈剧本”说的可不是正常的语气呢。

    厉窈忍不住轻笑，欧阳自然也听到了，他翻了翻白眼。

    敲门声还在继续，厉窈问道：“二哥哥，不去看看吗？”

    “看什么看？

    没什么好看的。

    有事儿自然会打我电话的，既然没有人打电话，肯定没事，不管。”

    “乖孙子，你去看看呗。

    快，窈窈，镜头对准房门，我也要看看。”

    这个奶奶可真是唯恐天下不乱呢，爱八卦呢。

    “快去，快去，我的话你也不听吗？”

    欧阳瑞南无奈，起身，去开门。

    厉窈很听话的，手机冲着房门拍去。

    

