    第1725章江淮风云

    感谢何东兄弟打赏作品！答案早在心中，大家心知肚明。呵呵……不过——正文：江淮市中心医院，乱成了一锅粥。

    巨大的爆炸声，从医院的急救室传来，强烈的冲击波，震碎了不少玻璃。

    很多人纷纷赶过去，面前呈现出来的惨象，触目惊心。

    当场有一名医生和护士被炸死，一名三十多岁男子身受重伤，还有几个无辜的男女，也分别受到不同程度的轻伤。

    医院的保安闻声赶来，医生和护士乱成一团糟。好几个年轻的护士，尖叫着抱着脑袋，龟缩在角落里。又有几名医生赶过来，正在开会的院长听到消息，马上停止会议，立刻赶到现场。

    “快，快，马上送急救！”

    几个医生和护士，匆匆过来帮忙。一位资深的专家看了看两名同事，摇了摇头，“没得救了，他们已经走了。”

    所有保安全部到位，维持着这里的秩序，院长急疯了，发生这么大的惨案，自己这个院长肯定不要干了。他急得吼了起来，“这到底是怎么回事？”

    受伤人员被抬进急救室，旁边一位知情人跟他叙说了事情的经过。正是躺在地上的受伤男子，抱着冲进了急救室，医生和护士跟他理论的时候，他突然点燃了包，于是惨案发生了。

    听说是这么回事，院长当场就吼了起来，“无法无天，无法无天！”

    “院长，这人快不行了，救还是不救？”

    一位医生焦急地喊道。

    院长的脸气得发绿了，原来是这名受伤男子抱的包闹事，此时没有人能理解他的心情，他恨恨地丢下一句，“你们看着办！”

    几个医生面面相觑，对于这名肇事者，自然都很痛恨。

    先不管他是什么原因，这样穷凶极恶的行径，显然令人感到痛恨，两名医生在他的恶劣行径下丧生，杀他的心都有，还救他？等警方赶到医院之时，这名男子因为伤势过重，正式死亡。

    事情的原因，很快就查清楚了。

    今天早上，一名三十多岁的男子走进医院，先是到了值班室，问讯过昨天下午六点钟的值班医生是信？值班室的人告诉他，是谭医生。

    他又问谭医生在哪里，护士台告诉这名男子，谭医生正在急救室。

    然后这名男子就匆匆朝急救室去了。没想到才过了几分钟，急救室突然传来一声巨响。把几名护士吓得魂飞天外。医院大厅的录相可以显示，这名男子进入医院的时间和过程。

    负责这起案子的是市公安局刑侦大队，公安局长梁远志亲自赶到现场，发现这里简直是惨不忍睹。当他问起医院负责人，刚刚接到消息，不是只有二人死亡吗？

    医生回答，是抢救不及，另一名重伤者也死了。

    梁远志到市委汇报工作，周一来和周本旺都在，听到这个消息，两人眉头紧皱。这件事麻烦大了，估计得有好几个人受到处分。

    周一来说，“梁远志同志，这件事已经引起省委的高度关注，限你们二十四小时之内破案。马上去查肇事者的身份，看他的动机是什么？”

    梁远志道：“请周书记放心，我们已经派人去肇事者家里联系了，用不到三小时，就可以得到答案。”

    周一来对周本旺道：“宣传部那边，叫他们把关一下，不要什么事都往上面捅！”

    周本旺有些为难，“现在是网络时代，就算是记者不报道，只怕早有网络传开了，这么大的事，遮是遮不住的，只能想办法尽快解决。”

    周一来颇为不悦，“好吧，你先去忙。”

    看着周本旺离开，他就拿起电话打过去，市中心医院院长正焦头烂额，听到电话响，他就接了一下，“是我，周一来！”

    “周书记！”

    院长一惊，“行，行，我马上过来，马上！”

    挂了电话，他就急得跳了起来，“我不管你们用什么方法，昨天的事情，你们要想办法解决。否则，你我都要倒霉，倒大霉。”

    党组书记道：“那你先去周书记那里吧，这边交给我！”

    院长跺了跺脚，“做干净点，还在，在记者面前，知道什么该说，什么不该说！记住，这名男子是精神病患者，有暴力倾向！”

    党组书记抹了把汗，“知道了，知道了。”

    办公室主任也在旁边，看到院长离开，他马上道：“我这就派人去把昨天的监控记录给删了。”

    周一来的办公室里，电话又响了起来，直接打到自己这里的，恐怕是省委领导，他马上接了电话，果然是张一凡的声音，“事情怎么样了？调查结果什么时候出事？”

    “正在查，正在查，张书记，一有结果，马上给您汇报。”

    看来张一凡也急了，突然发生这种事情，影响极坏。

    这完全是给江淮抹黑，腾飞在旁边说了一句，“张书记，该不会是医院做了什么过激的事情吧？否则人家怎么可能跑到医院闹事？我估计这里有文章。”

    张一凡道：“你去看看。不要惊动了其他人。”

    腾飞点点头，转身离开。

    刘院长来到周一来办公室，周一来急得拍着桌子道：“这到底是怎么回事？”

    刘院长是个中年胖子，刚才上楼的时候，跑了一身的汗，此刻正一边抹汗一边道：“意外，是个意外。”

    周一来颇为不悦，“到这个时候了，还说是个意外？人家会无缘无故跑进来，炸了你的医院？”

    刘院长道：“对方很可能是个精神障碍病人。”

    周一来的眼珠子都快鼓出来了，这个刘院长真能侃，对方是个精神病人？

    以他的机警，当然知道一些内幕，刘院长怕是在掩盖一些什么真相吧？所以他又说了一句，“现在省委正要推行医疗改革，你可要实事求是啊！”

    刘院长道，“这件事，我会马上去查，把事情搞清楚。尽量把影响压缩到最小。”

    周一来道：“恐怕来不及了。市公安局已经介入，省委很快就会知道。”

    刘院长咬咬牙，“周书记，我一定会给你一个满意的交代。”

    从周一来办公室离开，刘院长马上给梁远志打了电话。

    “梁局，您在哪？我能不能见你一面？”

    梁远志知道他早迟会找上自己，便问了句，“有事吗？”

    刘院长道：“电话里不方便说，我们还是见个面吧？”

    梁远志想了下，“好吧！你到我办公室来。”

    办公室？

    刘院长心道，看来梁远志还没有搞明白自己的意思，不过事到如今，也只能去他办公室了。对于梁远志来说，时间紧迫，只有一天的时间就要破案。

    因此，他也不想跟刘院长有什么纠葛，上面都关注此案了，还想瞒下去？

    他估计这中间，肯定有什么猫腻。

    果然，刘院长进来的时候，顺手把门关上了。梁远志在心里琢磨，这关门的动作，看起来似乎有点那个。刘院长在他对面坐下来，“你们是不是派人到肇事者家里去调查了？”

    梁远志道：“看来你也是个明白人，我们总得知道他炸医院的原因和动机。”

    刘院长拿出一份精神鉴定书，“这是肇事者的证明，他精神有问题。”

    梁远志看了眼，心道现在都什么时候了，还顶风作案，胆儿可真肥。

    刘院长从包里，拿出一个信封，很厚，足有一万左右。“这是兄弟们的茶钱，大家辛苦了。”

    梁远志把信封退过去，看了看手表，“我等下还得去周书记那里汇报工作。你还是把心思放在医院里，看看该怎么处理这事吧？”

    刘院长面有难色，叹了口气，“也罢，我在周书记那里等你的消息。”他把周一来抬出来，无疑是让梁远志看在周一来的面子上，抬抬手，把事情轻轻带过。

    梁远志心里又怎么能不明白？如若医院没有问题，刘院长干嘛要单独见自己，又要打点这个关系？

    PS：今天三更齐了，兄弟们一定要保住我们的前四！

    本月完成字数33万！我已经尽力了。如果不是因为感冒那段时间，应该超过三十五万了。

    从现在起，蓄势准备，迎接下个月的挑战！也祝大家明天的节日快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

