    南希将东西拿了出来，压低声音问他，“你要做什么？”

    “我去引开它。”尤里说。

    南希立刻说：“我和你一起。”

    “你知道我的速度最快。”尤里垂眸看她，指尖微微下拉了脖颈外侧的高领，露出了一节小铃铛。

    他是在提醒南希他不会受伤。

    眼尖的几人看见尤里脖上戴的东西，只有靳修齐的视线在两人之间来回穿梭，眼神极为奇怪。

    他真不理解为什么要一直带着这东西，恶趣味？

    “行吧，我会在看得见的地方支援你。”南希伸手将他的衣领拉好，凝声嘱咐，“注意它后背的触手。”

    “嗯。”

    尤里很快就在密集的车流中急速前进，天空中的雪从昨晚下到现在还没有停歇过，冷风吹在脸上冻的刺骨。

    南希推了推靳修齐，拨开了脸上被吹乱的碎发，对他说：“去和后面的陆睨说一声，随时准备带着孩子跑。”

    靳修齐放轻手脚往后走去，地面上的雪已经可以踩出清脆的嘎吱声了，他不敢太快制造出大动静。

    南希将牵着母狮的绳子丢给了小皮，垂眸压低声音说：“你带小三和它跟在后面。”

    小皮嘴里发出沉闷的嗷呜声，一直就没醒过的小三背部和睫毛上都落了一些干雪。

    小花跳上南希的一侧肩膀，她给2号和6号使了个眼色，“走。”

    三人紧跟而上穿梭在车流中小心前进。

    尤里一路上都悄无声息，敏捷的身躯在混乱的车流中没有发出一丝动静，他蛰伏在距离怪物最近的一辆绿色皮卡后。

    隔着车窗玻璃，他能清楚看见怪物正在啃食着地上一具野猪尸体，后背上的两对触手也不停的刺入血肉里，伴随着噗呲噗呲的声音，拉扯出大片的血肉。

    尤里微微眯眼，他发现这只怪物全身覆盖鳞片，并且那些层层覆盖的尖锐鳞片看上去硬度非比寻常。

    他一手拿起弩，轻巧的走到绿色皮卡的引擎盖位置，悄悄举起手，对准怪物的眼睛。

    似乎是察觉到了危机感，正在趴地啃食野猪的怪物眼珠微动，与尤里危险的目光四目相对。

    那是一只眼白橙黄，虹膜血红的眼睛。

    就在这一瞬间，他手里的弩射出一只箭，稳稳扎入怪物的眼睛里。

    “吼！”

    极为痛苦的嘶吼声响起，怪物的一对触手触底，配合双腿朝着尤里急速奔来，同时它剩下在空中的一对触手朝着尤里的面部袭去，三瓣皮肤张开，里面瞬间射出三枚棱形骨刺。

    那骨刺的速度堪比子弹射程，但这在尤里的眼里被无限放慢了，或者说、他的速度太快了，快到他丢下了弩瞬间避开三枚骨刺。

    它们一排射在了水泥地上。

    南希赶到的时候发现那些骨刺都半埋入了水泥地里，冲击力非同小可，一只弩就掉在车后面的浅薄雪地里，被她弯腰捡起收好。

    尤里像一头矫捷的恶狼与那怪物缠斗在了一起。

    他手背上的骨刺狠狠朝着怪物的头部扎入，但只听清脆一声响，骨刺撞击在鳞片上都摩擦出了大量的火花，他的半个胳膊都麻木了，抽身快速退开。

    怪物刀枪不入，很是强悍。

    一对触手在风雪中朝着尤里再次缠绕而来。

    2号双手迅速凝结出冰凌，雪给他创造了得天独厚的条件，他凝聚出来的冰凌配更加的粗壮与危险。

    冰凌笔直的朝着在空中挥舞的触手击去，尖锐的寒冰被怪物轻易用触手甩开，这对它坚硬的皮肤同样制造不出半点伤害。

    2号没有就此罢休，他蹲下身双手贴置地面，一排冰刺从地面冒出，一路朝着怪物的方向袭去，沿路扎穿了好几辆车的轮胎。

    尤里看见那些冰刺向他而来，立刻抽身。

    冰刺在扎到怪物的腹部时就像撞在了一块强度极高的钢板上，冰渣碎了一地，也没有任何反应。

    此时的6号身为力量系异能者，直接冲了过去。

    南希紧盯着战况，大脑飞速运转。

    6号迅速躲开触手的攻击，一脚踹在了怪物的胸膛上，这除了让他疼的皱起眉以外，依旧没有对怪物起到任何伤害作用。

    尤里的速度很快，但触手的反应速度也完全足够挡下他的攻击。

    这种堪比坦克的硬度，让人一时找不到破绽。

    不是背部、不是头、不是触手、也不是脚、更不是腹部...

    南希死死盯着怪物，把胸口也排除了以后，她将目光锁定在了它的下颚。

    南希掏出一把霰弹枪架起，小花从她身上一跃而下，朝着怪物急速而去，嘴里伸出几根触手，将怪物背后的两对触手死死抑制住。

    “下颚！”南希朝着尤里喊了一声。

    他迅速反应过来，翻身骑上怪物的后背，钢爪轻易将怪物的脑袋扒开，露出下面松软的皮肉。

    察觉到危险，怪物的嘴里发出了一连串的咕噜声，像是在呼唤同伴。

    “砰！”

    小A：“致命一击触发。”

    子弹里射出的一排钢珠全数射入怪物的下颚内。

    原本还在挣扎的怪物瞬间砸向地面，6号虽然及时避开，但也被那些绿油油的液体溅了一腿。

    在排除所有的身体部位，剩下的那个就是致命弱点。

    南希猜对了。

    她放下枪，猛松了一口气。

    小花张大了嘴巴，利用触手将大出它不知道多少倍的怪物吞进了肚子里。

    陆睨和两个异能者带着孩子们从车流里跑出，这群孩子们在雪地里走了太久，各个手脚都已经冻的快不听使唤了，脸也是一片惨白。

    南希立刻拿出车子，“上车！”

    靳修齐跑过来，焦急的说：“加快速度，一定是因为刚刚的叫声，它把更多的召过来了。”

    尤里跨上驾驶座，小皮驮着小三带着母狮一跃上后座，南希叫回小花，等所有人坐上车，两辆车疾驰而去。

    在崖壁的顶端，几只怪物正在急速向他们奔来，嘴里发出一连贯的咕咕嘶吼声。

    “它们发现我们了吗？”南希快速问。

    靳修齐用精神力观察着那些怪物的一举一动，“它们跑到了刚刚你们杀死那怪物的地方，没有追来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这次怪物参考：白鬼煞（明日之战）

