    自从看了小孩儿的彩超照片之后，李程秀就跟天底下大部分等待孩子出生的父母一样，开始焦虑又有些神经质的给孩子准备东西，衣服啊玩具啊奶瓶什么的。

    他有一天下班之后，到附近一个商场逛了一圈儿，发现现在的婴儿用品贵得吓人，简直比成年人的东西都贵。

    李程秀越逛越郁闷，直到邵群给他打电话，问他去哪儿了，他这才回家。

    邵群知道他自己去逛街之后，就非缠着他星期六两个人一起去。

    “这是咱俩的儿子，你怎么能一个人去呢。”

    李程秀想想也没错。

    邵群自然是财大气粗的，去了之后看上什么就往推车里扔，同样的衣服有几个颜色买几个，李程秀赶紧给他拦下了。

    这么一小块儿布料就几百上千的，太宰人了，再说小婴儿长得特别快，这么又贵又不划算的衣服，可能穿个几次就穿不下了。

    一路看着标签就够他肉疼了，要说奶嘴婴儿床什么的是必须得买没办法，这些衣服他宁愿自己做。

    李程秀开始还不好意思，后来实在忍不住了，就给邵群说了。

    邵群笑看着他，“你还会做衣服呀。”

    李程秀点点头，手工活基本就没他不会的。

    邵群乐坏了，躲在货架后边儿飞快的亲了他一口，“我媳妇儿可真贤惠，什么都会，行，你自己做，咱不买这些破衣服了，去买好布料去。”

    李程秀脸红了起来，赶紧看了看周围，生怕被别人看到。

    俩人提着大包小包的东西上了车，邵群驱车带着他去买了好多材质好的布料。

    李程秀摸着那些质地柔软的材料，心中被喜悦和憧憬填的满满的。

    邵群的公司财务人员多，虽然都接近年关了，工作却不算忙，闲下来的时间就都放在了怎么给他的儿子做衣服这件事儿上。

    邵群觉得这事儿新鲜又好玩儿，关键是能和李程秀互动的事情，哪怕就是坐着一起看墙发呆，他都乐意.所以一下班就跑到李程秀这儿，上网给他搜了好多特别漂亮的宝宝的照片，两个人商量着哪个衣服好看，照着哪个做什么的。

    邵群买的材料多的能堆满半个柜子，李程秀一点儿不愁不够用，反而是有些动手上瘾了。

    他看着网上那些宝宝，打扮成西瓜的，米老鼠的，超人的，小天使的，什么的都有，他看得心都软成了一片，忍不住幻想着自己的儿子该是什么样儿的，是不是也会这么白白胖胖的，干什么都招人喜欢。

    他给宝宝缝衣服的时候小茶杯就在布料堆里打滚儿，李程秀心思一动，就开始拿布往茶杯身上比划，也顺手给它缝了好几件儿衣服。后来是真做上瘾了，开始给儿子和小茶杯做情侣装，儿子虽然还得等，可是茶杯是现成的，李程秀做好了给小茶杯套身上，就好像看到了自己的儿子穿着这些小衣服的样子，笑得眼睛都弯了。

    李程秀高兴，邵群就高兴，他一个劲儿地夸，“我媳妇儿真会过日子，我媳妇儿手真巧。”

    边夸边给衣服和狗拍照片，拍了照片放到他闲时玩儿的游戏的论坛，炫耀自己的老婆有多能耐。下边儿果然出现了一堆羡慕嫉妒的言论，邵群就拉着李程秀一条条让他看。

    李程秀都有些不好意思了，眼睛亮晶晶的看着那些赞美的留言，心里也挺高兴的。

    邵群觉得这时机，这气氛，都太好了，轻轻搂着李程秀就从他脖子开始亲。

    李程秀对他的毛手毛脚已经麻木了，一般都没什么反应，只是专注地看着这些新鲜有趣的回复。

    邵群见他没反应，就越亲越大胆，抱着他的腰，先轻轻含住他的下唇，再慢慢加深这个吻。

    李程秀被他突如其来的热情吓着了，愣了一下，才感觉到邵群的手已经伸到他衣服里了。

    李程秀嘴被他堵着，呜呜着想说话说不出来，推了他几下也推不开。

    邵群这几个月表现得一直还算规矩，此时恐怕真是憋了太久，一尝到李程秀的味道，身体就跟着了起来一样，燥热的厉害，一点都无法抑制自己的渴望。

    他把李程秀按倒在沙发上。

    李程秀突然就慌了，巨大的恐惧如乌云般密布在他头顶。他对这种事情的最新记忆，便是邵群粗暴地对待，即使已经一年过去了，他都无法彻底从那个阴影走出来。尤其是当初那样对待他的人，现在正压在他身上，亟不可待地要再次侵略。

    李程秀觉得身体狠狠抽了一下，目光瞬间失去了光彩，颤抖着推着邵群，“放开……放开我……”

    邵群充耳不闻，用牙齿轻轻咬着他的锁骨。

    李程秀突然张开嘴，狠狠咬在他肩膀上。

    邵群一时吃痛，闷叫了一声，手上的力道松了。

    李程秀用力推了他一把，把他直接从沙发上推了下去，重重地摔在地上。

    邵群给摔晕乎了，在他还没回过神来前，李程秀已经腾的跳了起来，冲进了自己的卧室，把门从里面反锁上了。

    邵群呆坐在地上。

    半晌，他甩手给了自己一个耳光，声音大得吓人。这才咬着牙从地上站起来，去敲李程秀的房门。

    “程秀……”

    邵群拿额头抵着房门，哑声道：“程秀，对不起，你别生我气。”

    里面一点声音都没有。

    “你别生气呀……我，我他妈没忍住，可是，可是我，我真的不会再勉强你，你不愿意，我就……”

    邵群沮丧地蹲到地上，脸上是掩不住的失望和伤心，“你不愿意，我真的不会再勉强你……程秀，你出来吧，我以后不犯了行不行？”

    邵群苦笑了一下，“程秀，你得理解我一下，我这不缺胳膊不缺腿的，成天看着你，怎么能不想……我就，就脑子一热，犯浑了，我保证再不这样了。你能呆在我身边，就够我烧高香的了。我，咱们，慢慢来，我保证不逼你，我等你真的能接受我，好不好？我知道你对这个事……这个事……妈的，都是我的错，我活该。程秀，你别跟我计较，你也不要……不要害怕我，我就是把自己那玩意儿一刀切了，我都不会再强迫你，你相信我吧……”

    他在李程秀门口坐了半天，里面依然没有反应，他叹了口气，抹了把脸，从地上爬了起来，摇摇晃晃的回自己的屋去了。

    本来最近两人之间的气氛挺好的，李程秀对他和颜悦色的，晚上都会给他煮夜宵了，他就实在忍不住想要更进一步，更亲密一点。

    可是李程秀依然害怕，依然抗拒，他的手心似乎还残留着李程秀肌肤的颤抖。

    一想起自己对李程秀做过的事，他就恨不得一头撞死。如果世上真有后悔药，倾家荡产他也要买。

    他没有一天不在怀念他和李程秀热恋时的时光，那真是他这辈子最痛快最幸福的回忆，可惜被他亲手毁了。他现在还想再亲手粘回去，却不想会这么难，难到他需要拼命了，也不过凑起了零星的碎片。

    那一大片一大片碎了一地的伤心和绝望，他要怎么给李程秀修复好，要花多少时间，都还是未知数。

    和李程秀在一起的每一天，都是幸福和痛苦并驰的，他对这个人的那种巨大的渴望，如果全部释放出来，会把自己和对方都给毁了，所以他只能忍，忍到不能忍，也还是得继续忍。

    他想要李程秀真心地接纳他，他想要的是他的全部。

    李程秀在屋内听到外面关门的声音，才觉得心神一松，一股无法抑制的心里的疲倦涌了上来。

    他如今，是真的想和邵群重新来过了。

    无论最初他是否情愿，如今两人之间相处得不错，而且孩子很快就要出生了，他们之间有着千丝万缕的联系，想断都断不了。他既然没有别的选择，他也愿意自己的日子好过一些。

    况且重新接纳邵群，并不如他想象中那么艰难。

    邵群在很多事上，都在尊重着他，对他也确实关怀备至，两个人还因为孩子的关系，而有了更多的话题和更亲近的关系，如今的一切都挺好的，李程秀希望他们能一直这样下去，他就满足了。

    可是那件事，显然是他回避不了的一道坎儿。迈过去了，他们两个大概都会好过，迈不过去，就一起难受。

    李程秀把脸埋在被子里，一时有些想哭的冲动。

    潜意识里，他已经把和邵群以及那个即将出生的孩子的共同生活，勾勒出了一个“家”的轮廓。

    只要邵群不抛弃他，他会把自己的一生都奉献给这个“家”，是不是诸如那种事，也应该为了“家”而妥协。

    第二天，邵群就没敢早上去李程秀哪儿蹭饭。

    俩人在公司碰到，李程秀神色如常，看了他一眼就走了，邵群想凑过去跟他说几句话，终于是没敢去。

    下班之后，邵群开车先回得家，回去之后就在楼梯口等着。

    等李程秀回来了，也不说什么，就跟在他后边儿上楼。

    李程秀看了他一眼，也没说话。

    两个人沉默着一前一后上了楼，李程秀拿钥匙开门的时候，突然就回过头跟他说，“吃饭吗？”

    邵群怔愣的看着他，一时觉得鼻头有些酸。

    李程秀自顾自的说着，“早上，熬了骨头汤，天冷了。”

    邵群突然上来一把从后面抱住他，把脸埋在他的脖颈间，哑声道：“你不生气了……”

    李程秀轻轻挣开，低声道：“吃饭吧。”

    邵群如释重负，他昨晚一晚没睡，就担心这几个月辛苦建立起来的俩人之间和睦的气氛被昨天自己一时冲动给搅和没了，但是李程秀还愿意和他一起吃饭，他高兴的要跳起来了。

    两个人面对着面吃完饭后，李程秀站起身正要动手收拾碗筷。

    邵群突然也站了起来，然后扑通一下单膝跪在了地上，把李程秀吓了一跳。

    只见邵群从兜里拿出一个红色的绒布小盒子。

    正常人一看就知道是什么，李程秀的心突然猛地跳了起来。

    邵群打开那个小盒子，一枚铂金钻戒静静地躺在里面。

    那枚钻戒看上去简单大方，并不给人刻意的设计感，即使带在男性手上也并不觉得突兀，但设计师的高明与品味都体现在了那优雅简洁的样式上，让人忍不住赞叹。

    邵群抬头真诚地看着他，“程秀，我知道我现在挺傻逼的，你别笑话我……这戒指我订了很久了，从你……走之前，已经在我手里了，我本来打算那时候就给你的，那时候想给没来的及，后来想都不敢想，你那么烦我，你肯定不要。现在，不知道你能不能接受？这戒指，没别的意思，就是个证明，我想让你知道，我把你当做我的妻子，我会一辈子对你好，永远尊重你，再也不会伤害你，你不要怕我，我有足够的耐心，能不能忍我都会忍，我等你真心接纳我。”

    李程秀眼眶有些酸涩，看着那枚漂亮的戒指，心里感慨万千。

    他有个说出去会让人笑话的幻想，就是邵群现在在做的事。

    他哪敢让人知道，他一个男人，曾经幻想过邵群有一天就像现在一样深情的向他求婚。在他和邵群热恋的时候，这个幻想带着甜蜜和羞涩的味道，能让他反复品味。

    而当这个幻想真的变成了现实的时候，竟是在他已经不再对这个人抱有期待之后。

    这是多么让人难过的事。

    李程秀觉得心痛不已。

    邵群把钻戒拿出来，拉过他的手，“程秀，我给你戴上好不好？”

    李程秀轻轻蜷起了手指。

    邵群依然拉着他的手，手指轻轻捏着戒指，静静的看着他，眼神里流淌着期待与坚定。

    两个人就这么对视了半晌，李程秀垂下了眼帘，慢慢的把手指舒展了开来。

    邵群激动的手都发抖了，颤微微的把戒指套进了他左手的无名指。

    大小很合适，李程秀感受着那枚指环箍进他手指的过程，心里突然涌上一种莫名的责任感，就好像一个人把他一生对幸福的期望都交给了他，他选择了接受，他就要一辈子背负下去，负责任到底。

    不知道每个步入婚姻殿堂的新人，最初是不是都有这样的感受。

    李程秀只知道自己那一刻的心境，突然就有些不一样了。

    邵群给他戴上后，就起身激动的抱住他。

    他真没想到李程秀会接受，为了能和他戴上对戒，他早就做好了长期抗战的准备了，这时候他真是高兴的要飞起来了。

    眼看过年了，邵雯的电话一个接一个的来了。

    邵群心里对家人有愧，虽然想和李程秀一起过年想得不得了，终究知道这还不是时候，现在应该回去哄哄老爷子，有一天才有带着李程秀一起回家过年的可能。

    邵群跟李程秀说要他要回家过年的时候，小心翼翼的观察着李程秀的神色。

    李程秀对这个一点都不意外，只是想到去年过年时候的热闹，和后来演变出的闹剧，心里就有些异样。

    不管是谁，过年的时候都是不愿意个人的，只是他也不知道邵群不可能放着家人不管，留下来陪他。

    那么多个年都是自己过的，自己过也没什么，所以李程秀表现得很平常。

    邵群就一个劲儿的安慰着他，“等我回去哄哄我爸我姐他们，以后我带着你堂堂正正的回家过年。”

    李程秀不置可否的点点头，心知那一天真是遥遥无期。

    放假之后，邵群带着李程秀四处采办年货，看什么东西好都往家里搬，就连茶杯都换了个华丽的新窝。

    一直赖到二十九，邵群才不依不舍的回了北京。

    两人大半年都抬头不见低头见的，他这么突然一走，李程秀还有些不习惯，觉得心里空落落的，尤其赶上万家团聚的新年，心中的寂寞和孤单就成倍的放大。

    年三十晚上，李程秀跟小茶杯一起过年的时候，就格外的想念邵群。

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    、

