    “不是，李梦老师答应了，这段时间，会帮陈时补课，只是李梦老师不收钱，意志很坚决的那种。”

    吴梦芳老师摇了摇头，说道。

    “那还好。”

    吴有胜松了口气，要是李梦老师不补课的话，可能需要另外找人来补课了，主要是吴梦芳老师明天就要去省城，陪老父亲一起过年了，要不然，按照吴梦芳老师的性情，要是开口请她帮忙，她应该也不会拒绝就是。

    至于不收钱，那也没什么，下次陈时去李梦老师家里的时候，提着水果等礼物上门，也是一样，到时候，人家李梦老师也不好意思让陈时带回去吧，因为这是一直以来的礼数，又不是直接给钱，给钱太俗气了，显得市侩，不收是正常的。

    以前老师传授学生知识，学生还会送束脩礼呢。

    “吴老师，您看，时间也不早了，要不，我们做东，请您去吃顿饭吧，也算是感谢您的帮忙，您看怎么样？”

    吴有胜看了看时间，一番操弄下来，几个小时就这么过去了，快十二点了，就提议道。

    “是啊，吴老师，我们请你吃顿饭吧，我们也没什么好报答的，只能请您吃顿饭聊表心意了。”

    陈九也附和道。

    一旁的陈时也是看着吴梦芳老师。

    “不用了，你们家现在情况也不是很好，这感谢饭什么的就省了吧，再说了，我也不是没收礼，早上小吴也送了我礼物呢。”

    吴梦芳老师婉拒了，并且轻笑着小小的调侃了一下吴有省。

    “你们呢，要是真想感谢，等陈时考上了高中，考上了大学，那时候，我就能带着一脸的骄傲，去参加你们的宴席，而不是现在。”

    吴梦芳接着语气很坚定的说道。

    “那，好吧。”

    陈九挠了挠头，也只好放弃了。

    “吴老师，我会努力的学习的，我希望在我考上高中的那一天，请您来家里吃一顿便饭。”

    陈时也是一脸坚毅的说道。

    “这才对嘛，等那时候，你们不邀请，我也会去的。”

    吴梦芳老师这才开心的笑了。

    “好了，你们走吧，我这里，也要开始做饭了，没时间陪你们聊了。”

    “对了，我这里，有些初一年纪的旧书，要是不嫌弃的话，就先拿去看看，预习一下课本也好。”

    说着，吴梦芳从柜子里拿出几本课本，交给陈时。

    “谢谢吴老师。”

    “那吴老师，我们就先走了，不打扰您了，提前祝您新年快乐！”

    “哈哈，小吴，谢谢啦，也祝你新婚快乐。”

    吴有胜站起身来，带着陈九两人出去了。

    .......

    ......

    “胜哥，接下来，咱们去哪里？回去还是......？”下了楼，陈九问道。

    “先去吃饭，都中午了，我回去也晚了，赶不上饭点，就在这边，吃了饭再回去吧。”

    吴有胜想了想，说道。

    到了饭店，一行三人进去坐下。

    “胜哥，这次，就少点几个菜就够了，太浪费钱了。”

    陈九低声说道。

    “没事儿。”

    吴有胜摆手，不在意的说道，然后，喊来服务员，点了两个荤菜，一个素菜，又要了一个汤。

    吃好喝好不浪费，是吴有胜的原则。毕竟，隋朝时，有个姓宇文的说过，我这人最不喜欢浪费了，一粒米也要吃干净。

    当然，更重要的是，小时候，吴有胜时常听村里的大人们讲，不能浪费，就是一粒米掉在厕所里蹲坑的木板上，也要捡起来吃掉。

    吃完了饭，吴有胜三人出了饭店。

    “陈时，你明天去李梦老师家的时候，记得提一袋子水果去，人家不收补课费，是人家有职业操守，但是咱们自己，不能不承情，这是人情往来，知道吗？”

    吴有胜临走时，提点道。

    “嗯，胜哥，我知道了。”

    陈时点了点头。

    水果的话，陈九家里面有，每次吴有胜交易时，都会留一些给陈九。

    “行了，那我就走了，再见。”

    吴有胜挥手道别，然后就离开了。

    .......

    接下来，吴有胜也没什么需要处理的事情，该通知的人，也都通知到了，所以，他就直接回家了。

    下午，到了家后，吴有胜稍稍的休息了半个小时，就开始了清理杂物间。

    把院子里的客厅旁边一间用来放一些杂物的屋子，清理出来，到时候，等杨老爷子来了后，才有地方住。

    里面的东西也不是很多，只是有些杂乱而已，两个小时，就弄完了，一些不经常使用的，就放在二楼。

    米面、肉食等，就在厨房里放着，一些坚果零食，就放进吴有胜的房间里去。

    其实，虽然他这院子只有三个房间和一间厨房，但是，里面的空间都不小。

    姐妹俩也在帮着拿一些轻一点的东西，完事后，还帮忙打扫了一下屋子。

    ......

    腊月十八，天气，阴。

    无事，家里蹲。

    吴有胜顺便把蓝河生送的那棵树苗，种了下去，还浇了些空间泉水。

    当然，树苗还是光秃秃的，没有违背季节，只是树干树根里面的生机更浓郁了些，待明年春天，气温上升，就会迸发出强烈的生气。

    腊月十九，天气，阴。

    无事，家里蹲。

    腊月二十，天气，小雪。

    有事，宜出门。

    .......

    这天，吴有胜起来后，就发现天空突然下起了雪花。

    雪花并不是很大，只有米粒大小，而且，也并不是正规的六角形形状，或者说，雪花颗粒太小，看不出来。

    吴有胜伸出手，空中就有一些白色的棉絮状的雪花，落在手上。

    很冰凉的感觉，不过，很快，就融化了，变成了一小滴冰水。

    吴有胜穿上棉鞋，出去看了看，大池塘里的水是流动的，倒是没结冰，但是一些池塘边和树上、草地上都积累了一些白色的雪花，并未完全化掉。

    接着，他又去鸡舍和兔子窝、猪舍那边看了看，并没什么问题，四周都被堵上了，只留下一些小的通风口。

    巡视了一遍后，没有异常，吴有胜也不管其他的，回了院子里，开始洗脸刷牙，接着就做起了早饭来。

