    路易二世球场的欢呼声经久不息，掌声如雷！

    摩纳哥球迷自然对球队即将击败马赛的局面既激动又雀跃。

    哈梅斯-罗德里格斯在庆祝中搂着唐鸿兴奋不已，见到广告牌后的姆巴佩，兴许是“爱屋及乌”的想法，也招招手让姆巴佩过来一起乐呵乐呵。

    姆巴佩是过来了，可一脸魂不守舍的样子。

    那情景简直像是他是马赛的球童！

    拉涅利笑着鼓掌之后转身走到了贝内蒂面前。

    原本起身欢呼的贝内蒂连忙凑上去看看拉涅利是不是有换人的指示。

    却见拉涅利笑容中带着几分无奈。

    “看到了吗？我们的超级神奇前锋又在球场上展现出了一种简洁实用的盘带突破能力。”

    贝内蒂闻言一愣，旋即思索片刻后点头道：“嗯，好像是这样。”

    拉涅利凝视着他问道：“你平时指点他重点训练的方向，难道就不能让他先把一种技术练好？”

    贝内蒂顿时哑口无言。

    他和其他意大利教头一样，灌输给叶一锋的是战术思维！

    你该什么时候出现在哪里，怎么做是最好的选择。

    至于用什么技术来处理球，这要么是青年队教练重点抓的，要么就是一线队的技术教练负责的。

    像叶一锋在摩纳哥一线队，贝内蒂会帮助他提升战术素养，可落实到技术训练，那就是别的教练在管。

    恰恰一线队的教练不可能去主抓球员的基础，那是球员来到一线队之前该打好的根基，不管底子好不好，再想加强完全是靠自己加练来提升。

    贝内蒂明白拉涅利的意思。

    叶一锋今天在最后几波攻势中展现出了盘带奔袭的能力，而且过人效率奇高！

    盘带护球技术是一部分，节奏变化才是突破成功的关键！

    看！

    不知不觉，叶一锋又展现出了一种新的能力！

    盘带突破不罕见。

    关键是盘带突破用什么方式！

    之前叶一锋也有盘带突破，马赛回旋？假晃变向？油炸丸子？

    这些都是不同的技术能力。

    一名球员能盘带突破，并不代表他什么都会！

    可叶一锋就让人拿捏不准他今天到底会不会，如果会的话，那具体会什么呢？

    教练们不可能在场边大喊着：你他妈过人啊！

    马赛回旋走一波！

    教练能决定的是战术打法和人员使用，这个前提就是基于对球员能力和状态的了解。

    贝内蒂明白拉涅利的潜台词：要是叶一锋能把这最近几波盘带突破的能力变成“稳定发挥”，那么叶一锋的威胁会大幅度提升！

    有时候在教练眼中，球员会太多也不是好事！

    从小踢球做加法，什么都学没有错。

    可到了职业赛场就该做减法，把不实用，不能稳定带来效率的技术砍掉，化繁为简，浓缩的才是精华。

    拉涅利看贝内蒂的表情，笑着摇摇头后吩咐了换人，然后走回了场边。

    越看叶一锋越是心情复杂，这种幸福的烦恼令他也无法主动去给叶一锋压力。

    总不能在训练场上挥舞着皮鞭让叶一锋把他的能力全部展示一遍吧？

    本身球员在比赛中有些时刻的高光就不可复制。

    可叶一锋高光的时刻太多了，关键是高光时刻所展现出的能力又很丰富！

    令人不得不怀疑他到底在场上是太追求“效率”，还是有预谋地就要打对手一个措手不及！

    不管是什么，也都无可挑剔。

    前者是为了团队，后者则是球商。

    往往有太多才华横溢的年轻球员开场就要秀骚操作，一顿操作猛如虎，结果发现白辛苦，然后被对手针对性盯防也就再秀不起来了。

    像叶一锋这种根据不同形势突然切换踢法的“风格”，往往令对手捉摸不定。

    在没有人期待他能够盘带突破时，他反而把马赛从中场到后卫间歇性地都蹂躏了一遍。

    别说马赛后防线怀疑人生，摩纳哥从球迷到球员教练其实也脑袋嗡嗡作响。

    拉涅利忽而低下头了。

    他不想被镜头捕捉到他笑出声来表情。

    容易被曲解为对马赛的不尊重。

    他只是想到了马赛挺倒霉的。

    两场交手，摩纳哥四个进球全都跟叶一锋有关，而且绝对都令马赛意想不到。

    一脚堪称鬼斧神工的长传撕裂防线。

    一脚神仙球任意球破门。

    一脚禁区内胸部停球后的凌空小腿踢疵的射门。

    一脚盘带突破后的妙传。

    别说马赛想不到，摩纳哥也没有心理准备啊！

    摩纳哥换人，马赛歇菜。

    比赛最后几分钟的垃圾时间过了之后，主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音。

    叶一锋握紧双拳一脸笑意，在退场前向着看台上唐沫所在的方向做了个飞吻的动作。

    心情愉快地转身走向球员通道，他还没走出场，却意外地发现身后有人跟着自己，他随意地回头瞅了眼。

    姆巴佩一副欲言又止的表情望着他。

    叶一锋善解人意。

    “怎么？是不是还想要球衣？”

    之前姆巴佩就是这幅不好意思开口的样子，最后有些腼腆地说帮弟弟要一件他的球衣。

    叶一锋还好奇难道他不想要一件自己的球衣吗？

    姆巴佩却说将来等他为摩纳哥一线队效力，跟叶一锋并肩作战拿下一场“伟大的胜利”之后，那时他俩再交换球衣。

    虽然不知道队友之间交换球衣会不会有些奇怪。

    但叶一锋仍然由衷佩服姆巴佩，有梦想，也很自信，有些东西就要凭自己的努力和实力来获得！

    唉，想想自己其实有些惭愧。

    谁让人家是天才呢。

    也许姆巴佩今天改变主意了，或者帮他的小伙伴来要球衣也不一定，叶一锋都年入百万欧元的身家了，肯定不会吝啬一件球衣。

    之所以叶一锋会这么想，因为他看到了姆巴佩轻轻拽住了他的球衣下摆边缘。

    他以为姆巴佩是想要球衣。

    姆巴佩却是害怕他跑了！

    见叶一锋要脱衣服，姆巴佩知道对方误会了。

    连忙说道：“你不能再用我的庆祝动作了！”

    说完表情还有些委屈。

    毕竟他还真无法约束叶一锋做什么。

    叶一锋脱衣服的动作一顿，不解地问道：“为什么不行？你也可以用我的啊。”

    之前他和姆巴佩一起在场边做庆祝动作的照片还被唐沫发布在社交媒体中，叶一锋见过挺好的啊。

    姆巴佩更委屈了！

    “那不一样！你是主角啊！你进球了，你做庆祝动作，大家要是没见过的动作都会认为是你的！

    今天你做了我的庆祝动作，以后我进球做这个动作的时候，大家就会以为我在模仿你！”

    叶一锋闻言眨眨眼。

    嗯？

    好像是这么回事。

    他有些欠考虑了。

    唉，一不小心就掠夺了人家的创意。

    这还真不厚道。

    他搂住姆巴佩，发自肺腑地说道：“对不起啊，我今天进球之后看到你很高兴，没想那么多就......这样吧，我去澄清一下。”

    姆巴佩心里好受些了。

    还算叶一锋有良心。

    终于干点儿人事了。

    “你会对记者把情况说明白，那是我的庆祝动作，对吧？”

    叶一锋额头冒汗。

    他要是接受赛后采访一本正经地跟记者去说“庆祝动作”的话题，会被全世界认为脑子秀逗了吧？

    “嗯......我也不知道自己会不会接受赛后采访，这样，我会在社交媒体上更清楚地说明，那就是你的庆祝动作！

    好不好？”

    姆巴佩微微点头。

    叶一锋却又皱着眉头说道：“唉，但是万一有别人模仿怎么办？已经暴露了啊！

    希望媒体不会大肆报道这场比赛......”

    叶一锋忽然不说话了。

    因为他发现搂着的姆巴佩表情忽然就更委屈了！

    真怕他“哇”一声哭出来！

    用屁股去想都知道法国媒体肯定会大肆报道这场比赛！

    摩纳哥和马赛的大战，怎么可能一笔带过？

    况且叶一锋又进球了！

    外加一个全新的庆祝动作问世！

    ......

    叶一锋赛后可以接受采访，但他逃避了。

    他要是接受记者提问时没主动澄清，可真不好给姆巴佩一个交代。

    可要是自己澄清，画风就有些不对劲了。

    只能逃避了。

    不过离开路易二世球场开车载着唐沫回家路上，他很认真地让唐沫帮忙在社交媒体上说明一下今天这庆祝动作的归属权问题。

    已经伤了姆巴佩的心，他能做的就是降低伤害。

    唐沫在回到家之前便把事情办妥。

    用手机在社交媒体上发布了一张叶一锋在进球后与姆巴佩同时做出庆祝动作的现场照片。

    “姆巴佩为他自己设计的专属庆祝动作，帅吧？”

    如果将来有一天庆祝动作出现了“创始人”纠纷问题，追根溯源，好歹这条社交媒体动态就是证明！

