    如果被它们发现了，她会用最快的速度扑到尤里那边，打开他那侧的车门，拽着他冲进肯德基从后厨的门里绕出去。

    想法在脑子里过了一瞬，南希他们的车就被猛地放了下来砸在地上，轮胎向上弹了两下，紧接着玻璃车窗就出现了蜘蛛网状的裂痕。

    危机暂时解除。

    尤里通过南希那边的车窗，隐约看见一只死去多时的宠物狗被触手卷起来，塞进吸盘里面搅碎。

    原来刚刚他停车的时候把一只死狗停在了下面，而它身上还算新鲜的血液引起了这只正好路过的怪物注意。

    尤里放松下来，南希睁大的双眼此时瞳孔都开始放大了。

    惊讶的。

    就隔着四五米的距离就是肯德基了，但半空中猛地砸下来了一只巨大抱着漆黑外壳的虫脚，包裹在浓雾里也是如此的清晰。

    响声让她的耳朵出现了耳鸣的症状，车子也被移出了半米远。

    一些难闻的像是尸体的气味飘进车里。

    在车里面的南希屏住了呼吸，她看不清全貌，但她清楚可以看到一个腿部的半截轮廓。

    就像放大版的螳螂前足，以一种诡异的形态包着黑壳弯曲着站在地上。

    她该庆幸的是，这东西幸运的没有踩到他们的车子。

    这怪物每走动一步，都有好几条出触手从窗前穿过。

    好在，它没发现车里面的异常。

    等怪物走远，南希才压低声音说：“那些触手怪物原来都长在一只最大的身上。”

    尤里瞥了她一眼，算是默认。

    危机解除后，刘敏迅速松开手，她无比担忧的拍拍孩子的脸，发现他只是又睡着了这才松了一口气。

    启蒙和程言都吓的够呛。

    启蒙压低声音一脸后怕的说：“我先前只见过一次这触手轻易把人卷上半空的场面，没想到它们竟然这么多这么大！”

    “先出去吧。”程言也害怕极了，“在呆在这不安全。”

    南希看了一眼小皮见它无特殊反应了，与尤里对视一眼，她打开这门打算下车，结果所有人都下来了，南希这边的车门因为有些变形而无法打开。

    尤里绕过去手轻而易举的将整扇门卸了下来，南希与宠物从里面钻出，走到肯德基店的门口。

    这里一个直径四五米，半米不到的坑，引起了所有人的沉默。

    “它大的超乎我们想象。”程言艰难的说。

    南希：“先进去。”

    几人迅速躲进肯德基里。

    这家店24小时营业，出事的时候包括店员在内的所有人都跑完了，大门和桌椅都完好无损。

    他们进去后，尤里就把肯德基的玻璃门给关死，顺便拉下来了铁质网格的卷帘门。

    总算有了一个可以休息的地方，南希抽出一张椅子坐下去脑子里紧绷的弦才松了，连带着表情都柔和了很多，“刚刚它把车卷起来那一瞬，我以为我们被发现了。”

    尤里在她面前坐下，“这东西对血液和声音很敏感。”

    南希点点头，“它们都对这这两点很敏感，还有人肉已经是这些怪物食谱上面的招牌菜了。”

    她有些讽刺的勾起嘴角，说起这个尤里眼里不带什么感情，对他来说所有人死光了多不会牵动起他多余的一丝情绪。

    除了...

    他抬眸看了一眼仰头喝水的南希，眼神复杂。

    南希没注意到他的目光，因为断电又是入夜了，她不敢点灯，站起身走让小皮带着进肯德基后面的厨房。

    这里面还算干净，就是摆放在冰柜里的东西已经全部烂了，不过没有开过冰箱的缘故里面也没什么气味。

    小皮嗅着鼻子检查了一圈，在向南希确认这里很安全后，她走到门边招呼着外面的人，“带点桌椅进来，晚上我们睡后厨里面，明天一早在开门出去。”

    毕竟只有一个卷帘门和玻璃门，这怎么看都不像是可以抵挡的住那些大型怪物。

    启蒙来回抗了几张桌子和椅子拼凑在里面，等人全部进来后本就不大的后厨显得有些拥挤。

    南希关上门，在这个光线透不出去的房间里，拿出了手摇式的手电筒打开搁在桌子上。

    “那点压缩饼干和水出来。”

    小花喵喵叫了两声，嘴巴瞬间放大吐了南希需要的东西在桌子上。

    启蒙近距离的看着这猫的神奇一幕，他拿起一袋压缩饼干，上面不沾染一点唾液，不禁啧啧称奇，“这打过疫苗的动物确实厉害啊，比人都好使。”

    “你们是不是还遇到过有这种像空间异能一样的人类？”启蒙撕开饼干袋子咬了一口好奇的问南希。

    她摇摇头，蹲下身给宠物们安排好羊奶和宠物粮这才说：“有火和木系，空间暂时没见过。”

    尤里咬着饼干，将包里的地图拿出来放在桌子上摊开，指了指目的地，“你们都是小镇人，小镇一共有多少人？”

    他淡漠的询问，这问题南希可回答不上来，还是抱着孩子努力喂奶的刘敏说道：“十几万吧，毕竟是个著名的旅游小镇，每天的人流波动很大，因为小镇的好风景来这定居的人也很多。”

    尤里的手在地图上点了点，下颚线绷紧，显然是在思考。

    所有人都安静的等着他说。

    过了一会，他放下一只手里的饼干，淡漠道：“那么不管在怎么死，人数降到最低也至少可以有两三万的人存活。”

    那些在家里没出过门的、及时躲起来的，一定是占多数。

    因为在彻底失控前，大部分人都察觉到了不对劲。

    “所有呆在家里的人要走上街去往莫拉大酒店寻求庇护，这意味着前往酒店的路上不光要提防异能者，还要提防怪物，人群统一逃亡的目的地势必会引来大量的怪物。”南希顺着他的话直接往下说了。

    启蒙皱着眉说出自己的猜想，“不会国家还想利用这点，把小镇四周的怪物尽可能的引到酒店附近，然后统一处理？他们处理的过来吗？”

    尤里随后将地图丢在地上，那已经对他失去作用。

