    苗疆王都是天选之人，都是上天指定的统治者，而代表天的就是大祭司，每一代苗疆王都是由大祭司根据天的指示，从王族里选出来的。

    苗疆王继位之后，会选出自己的大护法，这个选择也基本都是传承来的，祖上是大护法，后代做大护法的几率就很高。

    就比如现在的苗疆王是蒙蚩尤，他当初继位的时候选择的大护法及时仡芈藤。

    而仡芈家族一直都是苗疆的护法家族，仡芈藤的祖父就是上一代苗疆王的大护法。

    但是，并不是所有的属下都愿意一直当属下的，就比如仡芈藤。

    他跟蒙蚩尤是从小一起长大的，后来大祭司根据上天的指示，在蒙蚩家族的众多儿子里，选了蒙蚩尤接父辈的王位，而蒙蚩尤也是不负众望，很快就收拾了其他不服气的兄弟，也首付了众多寨子的首领，成了苗王。

    仡芈藤也顺理成章的接了他祖父的班，成了新一任的大护法。

    而苗疆不能光有王，还要有圣女，圣女是所有苗疆人的精神寄托。

    圣女的地位高尚，跟苗王几乎平起平坐。

    但是，做圣女是要付出代价的，一辈子不能结婚，但是却必须要跟天选之人圆房，就为了生下下一代圣女。

    这一代的圣女就是蒙蚩青玉，她是上一代圣女跟蒙蚩尤的父亲生下的孩子，一出生就被上天指定为下一代圣女。

    据说蒙蚩青玉出生的那天，彩霞满天，大吉大利。

    而这小姑娘也出生就粉雕玉琢，漂亮的过分，但是因为一直养在圣殿，见过的人很少，一直到十五岁及笄，这才接任圣女位置，据说在进入圣殿的时候，被风吹落了面纱，顿时让在场的所有人都看呆了呢。

    仡芈藤就是在那个时候，对蒙蚩青玉一见钟情，想要得到她的心思日益强烈。

    圣女不能成亲，但是却可以有男人，他祈求自己是那个天选之人。

    而老天爷也真的帮他，他真的成了那个天选的男人，可是，就在这个时候，一个外面的男人进入了苗疆，就那么将他的女人勾走了。

    蒙蚩青玉甚至为了他，放弃了圣女的位置，就那么逃离了苗疆……

    他恨！

    真的恨！

    可是他无可奈何，因为那个男人是南唐的帝王，苗疆跟南唐，比不了。

    他觉得蒙蚩青玉就是嫌弃他的奴才身份，什么大护法，说白了还不是蒙蚩家族的下人吗？

    如果他是苗疆王呢？

    青玉是不是就不会离开了？

    从那时候开始，他造反的念头就日益强烈了。

    可是，取代蒙蚩尤当苗疆王不是那么容易的，需要谋划，需要时间，而他，有的是耐心，总有一天，他一定要让苗疆姓仡芈。

    然而，讽刺的是，就在他不停的谋划的时候，南唐那边传来了消息，他的女神死了，被宫里的女人毒死了。

    然后那个男人也死了。

    不过却留下了一个孽子。

    那时候，他想的就不光要苗疆了，他还要整个南唐，他要那个男人的儿子死，他的女神，只能给他生孩子……

    这一谋划就是二十年。

    可是，唯一让他无法走最后一步的就是圣珠和万蛊王，没有这两样，他的万蛊术就无法练成，那在每年的祭祀节上，就无法驱动万蛊，那样的苗王，是无法得到所有寨子的拥护的。

    苗疆王的王宫就在整个苗疆的腹地，占地很广。

    其中的一座主楼里，蒙蚩尤正坐在蒲团上闭目打坐，门外则是仡芈藤的守卫。

    没多会，外面就传来了有人上楼的声音，竹制的楼梯发出了咯吱咯吱的声响，很快，竹制的门被推开了，一个身材修长眉眼精致的男人走了进来，就在蒙蚩尤的对面坐了下来，不过没说话，而是伸手将旁边桌子上的茶壶拿起来，倒了一杯茶喝了一口：“这南唐的茶叶真的不错，一开始喝的时候感觉发苦发涩，但是喝久了，一旦不喝，又会很想念。”

    蒙蚩尤睁开了眼睛：“什么时候杀我？”

    “我没想杀你。”仡芈藤笑了一下，“我为什么要杀你？”

    蒙蚩尤皱眉。

    “不过，你那儿子挺碍事的……”

    蒙蚩尤的拳头握了一下：“我四个儿子都被你杀了……”现在只剩下了阿旺和阿珠了，好在阿珠现在是南唐的王妃，仡芈藤还没那个本事去南唐杀阿珠，只有阿旺……

    “嗯，不过我暂时没打算杀阿旺，毕竟只有他知道万蛊王和圣珠的下落，他说交给圣子了……呵呵……”仡芈藤忽然就笑了，笑着笑着脸就狰狞了，“他不配当圣子。”说着忽然一个用力，手里的茶杯就变成了碎片。

    蒙蚩尤就闭上了眼睛，不想再和他说话了，他其实已经将生死置之度外了，可是他不甘心，他得看着仡芈藤完蛋才行，他得看着自己的儿子登上王位才行，万蛊之神，请你保佑苗疆！

    仡芈藤很快就恢复了正常，将那碎片扔在了地上：“我不杀阿旺，不代表别人不杀他，就比如你那个侄子……”说完起身，“虽然你那个侄子蠢了点，但是，还是挺好用的一把刀的，看他们堂兄弟相互厮杀，还挺有意思的。”说完转身走了。

    蒙蚩尤却只能偷偷的叹口气。

    苗疆地域广阔，地理环境也有区别，有的山高林密，有的地方相对平坦，生活在不同地方的苗人，所会的技能自然也是有所区别的。

    苗疆西部的地区被称为西苗，这边山势相对缓和，有十几个寨子聚集，这边的苗人养蛊技术相对差点，他们更擅长的是赶尸。

    而其中最大的一个寨子就是麻寨，也是最大的赶尸家族麻家的所在地。

    这个时代的人崇尚魂归故里入土为安，但是交通不便，稍微远点的地方都要走几天几十天甚至几个月，就算冬天那尸体也得臭了，对于那些客死他乡的人，赶尸家族是首选。

    他们有秘术，可以让尸体“复活”，然后自己赶路返回家乡。

    这个秘术就叫阴术。

