    紫金大厦最高层的一个屋子里，此刻齐飞正坐在沙上，明天的星际二代就是在这里售，所以今天齐飞是来监工来了。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    能够拿下这个单子，齐飞也是使了好大的力气，不过只要能拿到，那么接下来肯定是能够赚回来的，他可是知道魔术师代言的威力的。

    “齐哥，李明那小子不会真的将叶帝领过来吧。”齐飞一旁的一个看起来3o左右的精明男子有些担忧的开口说道。

    “应该不会吧。”齐飞也是有些忧心忡忡，不过说过之后，可能感觉自己的语气不对，连忙正了正神色，再次开口说道。

    “就算来了又怎样，家里刚刚搭上楚家这条线，我自然要好好表现一下，想必楚哥那边肯定会帮我做主的。”齐飞一脸自信的说道。

    他说的这个楚哥自然不是楚白衣，在楚家楚白衣排行只不过是嫡系的老二，他上面还有一个哥哥呢，要不然他过年那阵也不可能那么清闲，而齐飞说的则是楚白衣二叔家的哥哥楚林。

    叶帝和陈献忠两人来到星娱公司楼下后，给李明打了个电话，将他叫下来后，几人便是向着紫金大厦这边赶来。

    “叶哥，你去会不会对你有影响啊？”李明有些担心的说道。

    “没事，刚刚我已经打听过了，齐飞这小子傍上了楚林，怪不得他敢这么嚣张呢。”叶帝摇头表示没关系。

    “楚家？怪不得他敢不给叶哥面子呢，不过现在咱们去了真的管用么？”李明还是有些担心的说道。

    不过当他看到叶帝笑而不语的样子的时候，心里顿时打了个激灵，他想到了自家老爸和他说的那些事。

    没过多久，叶帝几人便是来到了紫金大厦，紫金大厦并不都是齐家的产业，他的产业只不过是在16层楼而已，他家还没有那么大的能耐拿下整个紫金大厦。

    一路畅通无阻，叶帝几人直接乘坐电梯来到了17楼，毕竟不是个人公司，其他楼层都是其他家族的一些产业，所以倒是没有人来拦住叶帝几人。

    来到17楼看着总经理办公室的牌子，叶帝几人直接向着里面走去。

    看到推开门的那道传说中的身影，坐在沙上的齐飞顿时一个激灵，直接站了起来，就是连他身旁那个3o多岁的精明男子，这个时候也是显得有些手足无措。

    “叶...叶哥！”之前说那些话只不过是在为自己打气，如今真的见到叶家这个唯一的公子的时候，齐飞还是忍不住站起来结结巴巴的打着招呼。

    这个时候叶帝早就已经不是在别墅内那副平易近人的模样，在叶家这样的家族内长大，如果叶帝严肃起来，他这副略显儒雅的面孔上散出来的气息，比之别人看起来更加的让人望而生畏。

    “现在我要几幅键盘都需要自己出面了，我叶家什么时候落魄到这个地步了？”叶帝冷笑着说道。

    “叶...叶哥！”听到叶帝的这句问话，齐飞顿时满头大汗，以前只是在远处见过叶帝。

    如今真正近在咫尺接触叶帝的时候，齐飞才真正领会到什么叫做庞然大物，尤其是当叶帝不带烟火气的说出什么时候叶家落魄到这个地步的时候，齐飞的心里跟着一颤。

    好在就在齐飞不知道该如何抉择的时候，房门再次被打开，当看到进来的是楚林的时候，齐飞顿时仿佛像是看到救星了一般，连忙跑过去跟楚林打着招呼。

    “呦，这不是叶帝么，听说你来买键盘不成，现在倒是过来威胁起齐飞了，你们叶家倒是真的能耐了。”楚林进屋之后便是呵呵冷笑的说道，他也是在接到齐飞的电话才赶过来的。

    “没想到一个键盘的事情居然都惊动了楚林少爷，真是厉害！”叶帝抬头乜了一眼楚林，淡淡的开口说道，毕竟是叶家的嫡系后人，他有这个实力说话。

    而楚林呢只不过是楚家老二的一个儿子，而且还是二儿子，和叶帝比起来自然是地下天上，差的远了。

    “现在键盘紧张，如果你想买，明天就过来排队吧。”楚林冷笑着说道。

    对于叶帝楚林心中本就是有着一股嫉妒的情绪，凭什么一个一天什么都不干的人，就能继承叶家那么大的家业，而自己天天做这么多事情，将来分到的也只不过是父亲的那点产业。

    他之所以这么做，也就是打两下叶帝的脸而已，来平复心中的嫉妒之情，如果明天叶帝真的过来排队购买键盘，那对方可就真的是丢死人了。

    “二哥、二哥！”还没等叶帝开口的时候，门外便是传出一道楚林非常熟悉的声音，片刻之后便是看到楚白衣气喘吁吁的跑了进来，只不过让楚林有些惊楞的是，楚白衣居然没有朝着自己说话，而是率先跟叶帝打招呼。

    他自然知道楚白衣和叶家两兄弟的关系，只不过在楚林的心中，如果真要是生两家对立的大事的时候，他相信楚白衣一定会向着自己这一边的，只不过貌似现在的情况看起来有些不对劲啊。

    “二哥你别动火，你需要键盘给我打个电话不就行了么。”楚白衣连忙开口劝慰着叶帝，随后对着齐飞怒声喊道：“还不快去拿键盘！”

    楚白衣心里是真的怕自己的这个哥哥把叶帝给惹生气了，如果真是那样的话，恐怕就算是叶帝把他的这个哥哥打断了腿，他们楚家也追究不出来什么的。

    他可是亲眼见到过叶帝让人将京城里一个大家族的子弟腿打折的样子，那个时候正巧他跟在叶帝的身后。

    别看叶帝一副儒雅的样子，但是起狠来，绝对比老虎还要凶，更别提两家私下的关系，只不过这层关系楚林根本无法接触到而已，就是他自己也是偶尔听大哥说了两句，要不然他们楚家也不可能从小就允许他和叶家两兄弟一直在一起。

    “白衣！”楚林有些惊怒的喊道，楚白衣这一下子真的让他感觉到很没面子。

    (本章完)