    天下英雄，唯使君与操耳！

    这是曹操当年和刘备酒喝得酣处时的醉话，却也正是两位大佬内心最真实的写照。

    刘备的雄心壮志，诸葛亮和徐庶早就知晓，他们都是刘备心腹之人，彼此之间不需要掩饰什么。

    “元封的元，通彻的通，寓意小将军勇担重责，临危不惧，大义凛然。主公取的这字，甚是妙极。”诸葛亮和徐庶听刘备这一解释，也纷纷点赞起来。

    “多谢父亲赐字！”刘封行冠礼道，勇毅的脸庞上微现笑意。

    元通这字，甚是不错，还能傍上汉武大帝刘彻的名头，武帝元封年间，那是汉军击破匈奴的时候，说出去也是威风八面，刘封最渴望的，也就是率领汉军一统华厦，扫荡四夷。

    “哈哈，元通，你远道而来，也是累了，先下去歇息吧，为父还要与两位先生商量赴使往江东之事。”

    刘备得意的笑了笑，摆手吩咐道。

    刘封依言与关平一起退下，事关抗曹的军机大事，刘封和关平都还没有资格参与。

    刘备、诸葛亮、徐庶等人虽然对刘封的能力很是认可，但也只是对其战场上的表现赞许，其他方面的能力，还需要时间来检验。

    等寻了安歇之处住下后，刘封一拍脑袋，才发现自己被刘备给忽悠了。

    一个表字，就把刘封立下的功劳给带过了。

    “封儿，你看，为父都给你取字了，还要什么奖励？”这估计是刘备真实的心里话，前番被划拔到赵云麾下的数十寇氏亲卒，刘备没有提及，看来是要不回来了。

    不过也好，刘封实际上是穿越人氏，与这些罗侯寇氏的旧人不熟，相处时间长了，倒还会露出马脚。

    玩心眼，小刘不如老刘。

    被刘备摆了一道的刘封只能低头认输。

    出了议事厅，关平又邀了刘封相聚，刘备军中年龄与他们两个差不多的，还有中军裨将陈到、帐下督傅肜等几位，听到刘封大难不死回来，他们个个喜不自禁。

    陈到以后会是刘备最精锐的白毦兵统领，傅肜更是忠勇无双、夷陵断后战死的悍将，别人相邀刘封会推辞，他们这几位，刘封可不敢怠慢。

    闲谈之中，刘封得知，陈到、傅肜原本的部曲损失惨重，现在手底下都没几个兵，这些天，两人都是在江夏郡四处拉人入伍，日子过得艰难得很。

    听到这个消息，刘封才始回悟过来，刘备不把寇氏旧部交还给自己，实是因为手里缺兵，要是把赵云那点兵都划走了，他拿什么收买得力将领的忠心。

    刘封与赵云相比，那当然是后者要重要的多。

    一番酒酣耳热之后，微有醉意的刘封才始回到住处，等他迷迷糊糊躺下时，才想起来还有一件重要的事情没有完成。

    隆中临别时，黄月英委托自己转交给诸葛亮的信件，刚才只顾着和老爹斗智斗勇，和众兄弟把酒言欢，倒忘记了这件事。

    诸葛军师可是蜀汉的擎天一柱，刘封还指望着以后靠着诸葛丞相保命呢，他家里的事情，一刻都耽误不得。

    为刘备做事，是当下的投资。

    为诸葛亮做事，是未来的投资。

    刘封赶紧披衣从榻上起来，匆匆从行囊中取出信件，再次来到刚才的议事厅堂，时间点刚刚好，刘备三人估计已经商量的差不多了，刘封一到门口，诸葛亮和徐庶就先后走了出来。

    “元通，你怎么去而复返，年轻人，还是要多注意身体？”徐庶见刘封衣衫不整，隐有酒意传来，以为年轻人不顾惜身体放浪。

    夏口这地方，属于水陆交通要冲，可不仅仅是屯兵所在，商贸及酒肆等同样发达。

    作为曾经仗剑走天涯的行侠剑客，徐庶年轻时因杀人而四海为家，他见刘封长途跋涉却不注意休息，遂好心劝解起来。

    刘封点头称是，对徐庶的好意只能表示感谢，然后又连忙给诸葛亮递上黄月英的书信，道：“先生，这是夫人给你的家信，末将怕你出使江东耽误要事，所以急急赶来.......。”

    诸葛亮疑惑的接过信件，见上面确实是黄月英的笔迹，方始知晓刘封说的没错。隆中大撤退的计划是诸葛亮提议的，但具体实施是黄月英来操办。

    诸葛亮生怕其中有危险，急忙拆开信件看去，等他把信中内容看完，再看刘封的神情却是奇怪起来。

    “元通，亮授左将军委托，即将出使江东，吾夫人信中谏议带汝同行，不知汝可愿意。亮听鲁子敬提及，那孙仲谋麾下勇将猛将不少，汝要是心生惧意，可拒绝之。”诸葛亮忽然盯着刘封的眼睛追问起来。

    黄月英在信中向诸葛亮推荐了自己，这真是日了狗了，我刘封现在只是二流水平，哪一点让黄月英觉得本领强了，能够保护她心仪的夫君了。

    “我.......我.......。”刘封本能的想要拒绝，但转眼一想，这可是单独接近诸葛亮的好机会，错过了，就不再有了。

    历史上，刘封被赐死时，诸葛亮可没说什么好话，这固然有刘封本身的原因，但由此也能看出，彼此之间交情甚浅。

    刘备死后，诸葛亮可是把持蜀汉大权二十余年的大佬，刘封要想经营好蜀汉这个公司，诸葛亮这样的总经理是必须要拉拢好的。

    诸葛亮见刘封支吾着没有立即答应，俊朗的脸上掠过一丝失望，假作不在意的说道：“也罢，元通从长坂坡回来，想来也是累了，就在夏口休息吧，江东我一人去就行。”

    刘封这时终于想清楚了，赶紧大声应答道：“先生放心，我刘元通愿随先生前往江东，刚才，我只是太激动了，我实在没想到，先生能第一个想到我。”

    刘封一边说着，一边抹起了眼角激动的泪花。

    论哭的技术，老爹刘备是第一，刘封觉得，他很有必要争一争第二。

    确定了陪同诸葛亮出使江东后，刘封在夏口的时间就紧张起来。

    正在忙碌间，舅父刘泌可能是从刘备军中旧识得知刘封杀围而出，也赶紧前来看望，还叙叙叨叨的说了一堆让刘封千万保全性命的话。

    临走之时，刘泌还留下了医圣张机制作的预防瘟疫的药丸，让刘封在不适时服用。

    刘封如获至宝，张仲景这个名字，他早就如雷贯耳，这位汉末神医可是不亚于华佗的名医。

    更让刘封敬佩的是，张仲景在治疗瘟疫方面，以实践经验和亲身经历为证，研制出了可靠的治疗办法，这是极为难得的。

