    

    很快，齐子枫就到了书房。

    “怎么这副样子？”

    听到有人进来书房的声音，陈桥扭头看向齐子枫，就见齐子枫俨然一副蔫头耷脑的样子，活像是遭受了什么重大打击一般。

    “兕子都病了好几天了，一直也都没好，可偏偏每天来诊脉的太医又一直说兕子其实没什么大事。”

    齐子枫有气无力对陈桥说道。

    “好了，不就是生个小病吗？我看沈勇达他们的妻子生病的时候，他们也不像你这样魂不守舍。”陈桥失笑一声说道。

    齐子枫愁眉苦脸看了眼陈桥，“我这不是头一次遇到这样的事情嘛，将军怎么还来取笑我啊……”

    看到齐子枫这副样子，陈桥不由摇了摇头，“好了，我今天过来是有要紧事情要和你商量，你给我打起点儿精神来！”

    “将军要说什么事？”

    听到陈桥的话，齐子枫总算恢复了正常，抬头看向陈桥疑惑问道。

    “如果我给许鞍山融合了我的基因，会不会有些不合适？”陈桥问道。

    齐子枫一时竟然没有反应过来许鞍山是谁，只听到陈桥这样问自己，就很是疑惑地看着陈桥说道：“将军想给谁融合基因是将军的自由，为何要来问我？”

    陈桥露出一个有些无奈的表情，又将自己刚才的话重复了一遍，并且着重说了一下许鞍山的名字。

    “许鞍山？！”

    齐子枫这才总算反应过来，只是刚一反应过来，就也露出一个有些为难的表情。

    “若是将军真的想要给许鞍山融合基因的话，其实也是可以的，虽然现在不少人都知道许鞍山做过些什么事情，可见过他的人却少之又少，只要改个名字应该就没什么太大的问题了。”

    说着，齐子枫顿了一下，之后才又继续开口。

    “其实也不必这么麻烦，将军如果觉得此人有用，直接拿来用就好，等到时候当真有人来问的时候，再去想办法去解释就是。”

    陈桥倒是没想到齐子枫会这么说。

    “你倒是想得开。”陈桥失笑一声说道。

    齐子枫耸耸肩，也不知想到了什么忽然笑了一声，看到陈桥疑惑的目光之后才对陈桥说道：“如果将军今天问的人是沈大哥的话，他一定会非常坚决的反对的。”

    听到齐子枫的话，陈桥面前就不由浮现出沈勇达那张义愤填膺地连，也不由自主笑出了声来。

    “这个不必担心，如果我真的下定决心要这么做的话，沈勇达也绝不会说什么的。”陈桥对齐子枫说道。

    “将军既然回来问我，那就说明将军心中其实已经有了决断，只是想要人在推一把而已。”齐子枫挑眉看向了陈桥。

    陈桥笑着摇摇头，“你这个小鬼真是越来越不可爱了啊。”

    没想到陈桥会突然说出来这样的话，齐子枫脸上浮现一层红晕，恼羞成怒似的气鼓鼓地说道：“将军这是说得哪里的话，我都长大了！还已经成亲了！早已经不是小鬼了！”

    陈桥朗笑一声，伸手拍了拍齐子枫的肩膀，“我当然知道你长大了，不过谁叫咱们第一次见面的时候，你才这么丁点儿大？”

    说着，陈桥又在自己的膝盖处比划了一下，“这哪儿能轻易忘了呢？”

    听到这样的话，齐子枫只能气闷，毕竟陈桥也算是看着齐子枫长大的一个人了。

    莫说是陈桥了，就算是沈勇达和辛志诚也时常会拿这件事情来打趣齐子枫，每次都会闹得齐子枫恼羞成怒之后才嘻嘻哈哈的罢手。

    “今天晚上你们公主府吃什么晚饭？”说完正事之后，陈桥又问了一句。

    陈桥话题转换速度之快，让齐子枫一时间没有反应过来，愣了一下之后脸也再次垮了下来，“兕子生病之后，我也没多少心思吃饭……”

    言外之意就是，公主府的晚饭可能并不怎么样。

    听到这样的话，原本还想要在公主府蹭饭的陈桥也打消了主意，又说了几句话之后就离开了公主府。

    自从许鞍山被抓之后，长安城的军事防备就又恢复了正常，安排进北衙六军和南衙十六卫的黑龙军将士也都陆陆续续回了黑龙军大营。

    当然，在此期间，冷山他们也不止一次和陈桥表达过，想要让黑龙军的将士们多待一段时间，不过陈桥却没有答应他们，融合基因种类的多少不一样，将士们的能力也就不一样，北衙六军当初只融合了蚂蚁、石头和黑虎的基因，和黑龙军的将士们自然无法同日而语，就更不必说南衙十六卫了。

    想到自己也有许久没有去过黑龙军大营，从公主府回到将军府之后，陈桥又和吴管家打了声招呼便直接前往黑龙军大营了。

    已经很久不曾在傍晚的时候在长安城中闲逛过，陈桥步调悠闲的从将军府一路优哉游哉的往城门口而去，耳畔不时传来摊主小贩的叫卖声，还有小孩子们的嬉笑打闹声。

    天下太平果然很好啊。

    一边往前走着，陈桥一边在心中感慨道。

    不过随着陈桥路过的地方愈发热闹，街道上出现的形形色色的人也更多了起来。

    “别跑！你这个小偷！快站住！”

    没过一会儿，陈桥就听到前面不愿去响起了一阵吵闹声，陈桥抬着头往前张望过去，就见一个脏兮兮的十三四岁少年怀里抱着一个冒着热气的布包，慌不择路地朝着自己所在的地方跑来。

    “宿主，出现新的系统宿主。”

    就在陈桥懒得多管闲事，准备避开那个男孩的时候，系统的声音忽然在陈桥脑海之中响起。

    “新的系统宿主？”

    陈桥嘴角微翘，他倒是没有想过，自己居然这么快就有遇到新的系统宿主。

    “是谁啊？”陈桥摸着下巴又问了一句。

    系统沉默了一会儿，陈桥想它应该实在扫描这路上的所有新人。

    “诶唷！”

    站着等待系统给自己一个结果的陈桥，忽然被人迎头撞了一下，没能稳住身形的他甚至被人撞得往后退了几步。

    与此同时，那个撞上来的少年也摔在了地上，原本被紧紧抱在怀里的布包掉在地上，里面包裹着的热气腾腾的包子馒头也滚了一地。

    “我的包子！”

    少年惊呼一声，随即也顾不得身后的追赶他的人已经越来越近，更顾不得那掉在地上的包子馒头已经沾染了不知道多少灰尘，手忙脚乱地就要去捡，结果又被狠狠烫了好几下。

    “你这个小偷！把包子给老子放下！”

    追赶地人很快就来到了少年身后，可只顾着见包子的少年却对身后的人置之不理。

    “居然敢偷老子的包子！找死！”

    随着这声大喊，壮汉举起手里的擀面杖就要往男孩身上打去。

    “等等。”

    一道声音出到现在壮汉耳边，随即，他握着擀面杖的手的手腕也被人牢牢抓住了。

    “什么——”

