    可是我想破开封印。

    这几个字让整个空间都安静下来。

    对面小姑娘说得认真又严肃，完全不似开玩笑。

    破开封印做什么？

    她是神界的人，为什么要破开封印？

    各种各样的问题，堆在众人心底，得不到答案。

    就是他们分神这么一会儿。

    祭台裂纹突然咔嚓咔嚓的蔓延。

    站在祭台四周的人，突然被一股力量弹飞。

    轰隆——

    以祭台为中心，地动山摇起来。

    祭台四分五裂，罡风从缝隙扫出，攻击向四周的人。

    青霄抱着夕兰，两人闪身到边缘。

    夕兰柔柔弱弱，宛如一朵小百合，清新可人，娇美惹人怜爱。

    初筝环胸看着。

    此处应有掌声啊。

    小美人演得多好。

    “他出来了！”

    不知是谁惊恐的大吼一声。

    祭台的方向，罡风肆掠，恐惧的力量从里面溢出。

    中间的位置，有纯黑色的巨型生物缓慢出现。

    浑身覆盖着黑色的毛，身体线条流畅矫健，凶煞之气逼人。

    爪子锋利，泛着寒光。

    蓬松的尾巴在他身后展开。

    那是一只黑狐。

    九尾黑狐。

    整个空间因为它的出现，仿佛都变小不少。

    黑狐一爪子拍向最近的一个人，那人惊恐的看着，似乎忘记反应。

    被黑狐拍个正着。

    啪叽一下摔在地上，黑狐又是一爪子踩下去。

    初筝看着都替他疼。

    “吾终于出来了！”

    黑狐的声音浑厚又低沉，像是来自远古的呼唤。

    那声音不断在这个空间回响，震耳欲聋。

    从黑狐身上，能感受到一股磅礴的力量，那种力量，来自远古，让人畏惧。

    初筝没事人似的，仰头看着突然出现的庞然大物。

    心底满是感叹。

    好大一只狗啊！

    这次是要我拿……好狗卡吗？

    【人家是狐狸。】

    不是一个品种吗？

    【不是，谢谢您哦。】

    都是犬科，怎么不是？王八蛋你少唬我！

    【……】我……我……

    你说是就是吧。

    初筝目光落在黑狐巨大蓬松的尾巴上。

    毛茸茸的……

    好想摸。

    好想摸，想摸想摸想摸想摸……

    “走，快走！”

    “跑啊！”

    一群神仙，完全不顾形象，开始往外面跑。

    青霄也带着夕兰离开。

    黑狐高贵冷艳的看着，并没有拦着他们。

    空间很快就只剩下初筝。

    黑狐垂下视线，他的瞳孔呈红色，浓烈的宛如火焰。

    被黑狐注视的时候，四周压力陡然增大。

    仿佛是千斤巨石，突然压下。

    初筝目不转睛的盯着黑狐的尾巴。

    黑狐：“……”

    黑狐爪子在地上抓了一下，低沉的声音响起：“你不跑？”

    “跑？”初筝收回视线：“为什么要跑？”

    “他们都跑了。”黑狐火色的瞳孔微微缩紧。

    他记得这个人类。

    上次就是她，害得自己没能出来。

    君子报仇十年不晚！

    他现在不和她计较！

    “嗯。”初筝点头：“跟我有什么关系？”

    他们跑我就得跑吗？

    凭什么啊？！

    我偏不跑！

    初筝平静得让黑狐怀疑，她看见的是不是自己。

    黑狐心底抓狂。

    她再不走，自己就要维持不住了。

    自己从那个地方出来，已经消耗掉他全部的力量，现在这个样子，都是花架子……唬人的。

    黑狐低下头，两人间距离瞬间所答。

    拳头大小的瞳孔对上初筝的眼睛，凶狠的威胁：“你不怕我吃了你！”

    “我不好吃。”初筝认真回答：“不过我可以给你找好吃的。”

    黑狐：“……”

    现在的人类胆子都这么大了吗？

    “嗷……”

    黑狐突然张口大口，朝着初筝怒吼一声。

    初筝：“……”

    初筝反手就是一巴掌扇在黑狐脸上。

    黑狐身体唰的一下缩小。

    空间里充斥的那股威压瞬间消失得无影无踪。

    小狗大小的黑狐趴在一堆碎石里，像只小奶狗。

    黑狐：“……”

    初筝：“……”

    我也没用力啊……

    怎么就打小了？

    黑狐突然朝着旁边窜去。

    初筝截断他的去路，将他抓起来抱着。

    黑狐浑身的毛炸开：“人类，我警告你，放开我！！”

    那声音也不在是刚才那唬人浑厚低沉的嗓音，而是清澈的少年声音。

    但是有几分软，尾音勾人。

    即便是凶狠的语气，也听得人心底痒痒。

    “你从今天开始，就是我的了。”初筝霸道的宣布。

    “……你、你做梦！！”现在的人类好生大胆！

    连他也敢调戏！

    待他恢复过来，定要将她碎尸万段！

    黑狐瞳孔里忽的倒影着小姑娘落下的手。

    往他尾巴……

    黑狐怒吼：“人类你干什么！你住手！你不许……”

    黑狐声音戛然而止。

    初筝抓着他乱动的尾巴。

    许是变小的原因，此时只剩下一条，但也很蓬松柔软。

    初筝抓住的同时，表情就是一肃。

    黑狐表情极其难看，屈辱和怒火增增的往上冒，牙齿磨得嘎吱嘎吱的响。

    他的尾巴谁摸过？

    没人可以摸他的尾巴！

    黑狐挣不开，怒上心头，瞄到初筝横在自己面前的胳膊。

    火色的眸子闪过一缕凶戾。

    他突然张嘴，一口咬在初筝手腕上。

    锋利的牙齿，刺破皮肤，嵌进肉里。

    鲜血入口，一股子的腥甜。

    多年未进食的黑狐，那股腥甜在舌尖化开，极快的滑到喉咙，被吞咽下肚。

    咬变成吸。

    黑狐吞咽声在寂静的空间，格外清晰。

    初筝沉迷摸尾巴。

    让他喝口血没什么大不了的。

    初筝感觉失血有点过多，挑起黑狐的下巴，迫使他松开自己。

    黑狐瞪向初筝：“你摸我尾巴，本尊不予你计较，把你手腕拿过来，本尊要进食！”

    这个人类的血，该死的美味。

    肯定是他被封印太久。

    他太饿的原因。

    初筝冷漠的看他一眼，冰冷的戳穿他：“你不需要进食。”

    这玩意一看就是活了好久的。

    这样的存在，哪里需要进食。

    休想骗我！

    “本尊饿了！”少年的声音带着怒气：“我告诉你，你不把我喂饱，你会倒霉！”

    “忍着。”初筝止住血，将黑狐换个方向抱。

    黑狐：“……”

    黑狐挣扎下，发现自己体型太小，根本不是初筝的对手。

    不是他不厉害。

    是他为了冲破封印，消耗太多的力量。

