    至于员工会议，真的没啥好说的，目前了解的资料也不过是菲奥娜和陈风两个人的口供罢了，菲奥娜说了所有人的坏话，而陈风说了所有人的好话，真的没搞到一点有用的资料呢。

    夏星惜看了一圈，四个人, 真正的集齐了什么叫做老弱病残，二叔，你可真是个人才。

    “那个，刘大爷，你还是继续清洁的工作。”

    一只脚踏进棺材的老爷子点了点头，只是他一动就大喘气, 呼哧呼哧的，明显行动都费劲。

    “赵大妈继续招待客人, 给客人端茶倒水，顺便注意一下机器人有人替直接汇报店长维护。”

    赵大妈腼腆一笑，紧接着低头咳嗽两声，而后脸蛋肉眼可见的变得惨白。

    “…………”带病工作吗？

    再看看这个拄着双拐的病残，夏星惜眼皮抽搐：“至于你……”

    “夏小姐，我是店长，要负起责任，你尽管吩咐我做事！”

    “…………”

    老娘想让你回家休息！！

    默默叹了一口气，夏星惜只能移开视线看向菲奥娜，这位为一根老弱病残不沾边，还挺聪明的女人却是二叔的眼线，这让她沉了沉视线，但还是开心笑道：“菲奥娜刚被提拔为副店长了，但是呢，因为现在我们人手不足，再加上店长受伤，店里的事情还得麻烦副店长。”

    菲奥娜瞬间开心：“有什么事情夏小姐尽管吩咐。”

    “简单, 买一些家具来布置一下, 搬搬抬抬的事情这三位现在都做不了，菲奥娜就得你亲自上了，好了，忙活起来！！”

    一声令下四个人分工行动，然而很快就变成了老弱病残集体休息，菲奥娜自己一个人扛着桌椅板凳来来回回。

    满头大汗的菲奥娜：…………

    早知道不让夏总清的这么干净了，至少给留下一个劳动力啊啊啊啊啊啊！

    当卧底，好惨！！

    **

    “你老婆真牛！”

    江辰一继续在楼战逍的飞行器里蹭吃蹭喝，一手拿着点心，一手捧着红酒，嘴里还吧唧吧唧说个不停。

    “堂而皇之登堂入室，堂而皇之的就拿到了夏氏机甲连锁店的总店，我到现在都忘不了立国日第一天她二叔那表情，跟吃了shi一样！”

    楼战逍没搭理他，只是盯着光屏上的机甲店，那正是夏氏机甲连锁店的总店。

    “不过我得到一个确凿消息，有关你老婆的，听吗？”

    江辰一故弄玄虚, 换来的却是楼战逍的冷言冷语：“你也可以选择滚蛋。”

    “别啊, 告诉你还不行吗，哎，男人！”江辰一吐槽，故意道：“我可告诉你啊，你老婆她二叔真的很狗，知道为什么假期都过去这么几天了还没开业吗？这可是总店，一天不开业损失的就是几十万的利润，可是，开不了啊，这狗二叔拿走了最好的机甲，只留下一堆不能用的破烂儿，能用的员工也都弄走了，只留下几个老弱病残，你没看机甲店的大厅里哦，连个囫囵的椅子都没有，你媳妇儿被夏晨观坑了，还坑死了！！”

    江辰一边感慨边摇头晃脑：“果然姜还是老的辣，你媳妇儿再牛批，脑子再灵光，也干不过某些老东西不要脸，没招啊。”

    啥都没有，这机甲店还开个屁啊！

