
第2084章神力泥土

“这小子莫非是傻了？”翟天权和金域几乎笑出了声。

面对可怕的千岁山镇压，小赵炎一不躲闪，二不反击，竟然扔出了一颗灰尘差不多的小小泥土。

这两者之间的对比，差距完全是天壤之别。

千岁山巨大无比，覆盖整片天空，非常之惊人；而反观小赵炎扔出来的这颗小小的泥土，细小到不仔细观看都看不清，重量恐怕也是轻得微不足道，忽略不计！

小赵炎怕是失了心疯，在如此的紧要关头，竟然想要用一颗小小的灰尘来挡住重逾万斤的千岁山？

不过当翟天权他们的嘲笑还未出口，这两者就撞在了一起。

让所有人都目瞪口呆的是，在这两者撞击之下，看似庞大无比的千岁山竟然被一颗小小的灰尘给完全弹飞，直接就是横飞出去，跌落在这大殿的角落，落在尘埃之中，轰的一声砸落在地，再也翻不起任何的波浪！

“什么情况！？”在场之人除了洛影和骆老前辈，其他人都是一脸懵了。

甚至就连黑殿少主都忘记了奔跑，目瞪口呆的看着这一边，满脸的不可置信。

“刚才那是什么？”金域几乎是脱口问道，他突然发现自己刚才好像错过了什么？

小赵炎认出的绝对不是一个小小的泥土，他恨自己刚才为什么没有仔细看，现在这东西因为太过细小，混合在千岁山掀起的灰尘中，肉眼都无法发现了！

小赵炎淡淡冷哼一声，“正如你所见，只是一颗泥土！”

金域和翟天权根本无法相信，翟天权摇头冷哼道，“你有什么宝物就说出来，还要刻意隐瞒欺骗，真是小人手段！一颗泥土就把千岁山给打飞，你当我是傻子嘛？”

说完他心念一动，他已经炼化了千岁山这件宝物，只要心念一动，宝物就会立刻飞回他的手上。

不过，这次当他用心念控制宝物，想要将千岁山收回，但却发现他做不到！

千岁山虽然没有坏，和他的心念感应也存在，但是就飞不回来，无法挪动一丝一毫！

“怎么回事？怎么收不回来了？”翟天权顿时有点焦急。

他和金域两个人能走到这里，全部都是因为千岁山对抗古幽信物的镇压，现在没有了千岁山，他们两个人就完全陷入其中，被古幽信物的力量死死镇压住，可以说是进退两难，想移动一步都不可能！

“千岁山，给我回来！”可是任凭翟天权如何焦急呼唤，千岁山也无法飞回。

看见他这样，骆老前辈冷笑道，“别挣扎了，没用的！千岁山被那颗泥土给压住了，它动不了！”

“怎么可能？”翟天权和金域更加的懵了。

从洛老前辈的言语之中，他们能够听出那一颗细小的灰尘真的是一颗泥土，但是说一颗如此细小的泥土压住了千岁山，让千岁山没有力气飞回来……这简直是痴人说梦！

“胡说八道！”翟天权感觉自己一动都不能动，破口大骂道，“姓骆的老东西，你也帮助那个小崽子骗我？千岁山那么庞大，又那么沉重，怎么可能被一粒小小的灰尘压得不能动？你以为你们使用这些小小手段，就能够欺骗于我吗？”

“真是愚不可及！”小赵炎冷哼一声，一步步走了过去。

当他使用神血在体内飞速运行，就算是天空之中的古幽信物的镇压，也被他化解了不少。

所以他在这大殿之中几乎可以自由行走，他很快就来到了翟天权的面前。

这时候大道强者级别的翟天权，真想放出武器或者用自己的巴掌，将眼前这个小崽子一掌拍死。

但是他做不到，古幽信物的镇压威力很强，他不但无法前进一步，而且连抬起手的力量都没有！

一位大道强者级别的高手就只能眼睁睁看着小赵炎走到自己面前，甚至拿出武器对他攻击，他也无法还手！

不过他还是可以开口说话，他咬牙切齿的说道，“阿牛长老，你如果是一个男人的话，就和我公平战斗！像你这样就算是杀了我，我也不服！小小的炼虚期小修，你要杀我这个大道强者，你凭借的不过是古幽信物的镇压！”

小赵炎哈哈一笑，他没有拿出武器杀人，而是伸出自己的手，张开指缝。

翟天权和金域这才注意到在小赵炎的手指缝里，每一个都夹着一颗细小的泥土，而小指和无名指之间已经空了，显然刚才扔出去的那颗泥土就是从这里发出！

“你要干什么？”翟天权看见这细小的泥土，顿时感觉到了危机。

小赵炎一字一句的笑道，“你不是说我现在杀你胜之不武吗？那我就不杀你！但是，我让你尝一尝这一颗泥土的力量，你如果能够顶住这一颗泥土，不被压死，那我就饶你一命！”

听这一说，翟天权顿时心中升起了不少的希望，如果此刻小赵炎真的对他出手，他无法还手。

但是如果要顶住这一颗泥土的镇压，他倒是没太放在心上，一颗泥土能有多重，他到现在都不相信千岁山是被这颗泥土给砸飞的！

“你说话算数？”翟天权目光一凝。

“我说话算数。”小赵炎说完，抬手一挥，直接将这一颗小小的泥土往翟天权身体上扔去。

“那就好！”

翟天权根本无法相信自己强大的修为，会无法对抗这一颗泥土？

当下他将自己大道强者的力量全部释放出来，借助双手的微弱动作，想要去用手接住这颗泥土。

可是当这一颗细小的泥土碰到他的手心，他顿时身形巨震，“不！怎么会这么重！？”

不过后悔已经迟了，他的肉身强度要比千岁山差多了，带着强大神力重量的这颗泥土在他的身体上，他整个人给打翻，把他的上半身整个打碎，轰然倒地，脑袋砸落在地，临死之前还是满眼的无法相信！

“这……”金域已经吓得轰然跪倒，他现在算是相信了，这一颗泥土的重量要比千岁山可怕多了。

所以这一颗泥土压在千岁山上，让千岁山根本无法动弹！

“饶命啊！”金域已经吓得魂不附体，此刻，他自己进退两难，也无法战斗，小赵炎手中又有如此可怕的泥土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48779936"  chaptername="第2084章  神力泥土">加入书签</a>
</div>
