    嗖！

    流光斗转，纵掠如电，须臾横跨万丈之遥，仿若鬼魅般，闪烁远去。

    轰隆！

    骤然间，天地俱暗，风云突变，一股强横暴虐的恐怖气息凭空而现，半空中的空间壁障好似成了一层半透明的薄膜，向下凸起一个狰狞虎面。

    “找到你了！”

    怒啸如雷，那狰狞虎面口吐人言，铜铃环眼中寒光如电，冷冷钉视着头也不回远遁而去的瘦削身影，“你跑不了，万雷俱灭！”

    轰咔！

    话音未落，风起云涌，黑黝黝的乌云，竟是凭空而现，瞬间遮蔽了方圆数十里，更有道道龙蛇怒蛟般的金红色雷光吞吐不定。

    顷刻间，雷光大作，仿若瓢泼大雨，覆盖了那瘦削身影的四面八方。

    “哼，还真是看的起我，竟然派出了山君岭的天妖强者前来追杀！”

    陆川神色一冷，周身暗沉沉鳞甲仿若机扩铁叶蔓延，须臾覆盖全身，想也不想便是扬刀纵斩。

    铮！

    刀吟铮鸣，纵掠如电，须臾数以百计，虚实相间，难辨真假的残影，已是在万千雷霆中纵横而出。

    轰隆隆！

    雷霆所过处，无数山峰尽成齑粉，方圆数十里遍地狼藉，更将数以百计的残影打成了齑粉。

    “好胆！”

    那虎面投影却无丝毫喜色，反而厉声怒啸，“就凭你这点微末伎俩，休想逃过本座的追杀，看招——凌天虎爪！”

    嗡嗤！

    刹那间，足有数十丈大小，仿若金石铸就，透着磅礴凌厉威势的巨爪，已是从天而降，须臾穿过了漫天肆虐的雷霆，直取剩余残影中的一道。

    利爪之上，带着凌厉金红光线，好似虚空壁障，都在这抹锋芒之下应声而开。

    更遑论，那巨爪上还裹挟着足以撕碎神魂的恐怖雷霆之力。

    “怕你不成？”

    陆川脚下轻点，已是瞬间转身扬刀，断头台带起阵阵摄人心魄的破空声，化作一抹黑灰色闪电倒悬而起。

    铿锵！

    刀爪交击，金铁铮鸣大作，刺目火星迸溅中，亿万细碎雷弧散溢开来，滚滚肉眼可见的声浪，更是瞬间席卷方圆数十里，不知湮灭了多少座山峰。

    砰！

    一道瘦削身影，仿若流星坠地，瞬间抛飞而起，砸入半截山峰之中，震的山体开裂，花落无数巨石。

    “不知死活的东西，就凭你也敢跟本座叫嚣？”

    那狰狞虎面居高临下，俯视着坍塌了的山峰，却没有就此收手，而是再次一爪拍落，“敢跟我雷啸虎一族作对，活罪难饶，死罪也难饶！

    本座要将你的神魂抽出，炼做伥鬼，生生世世受我族奴役，永世不得翻身。”

    嗡嗤！

    巨爪凌空而落，仿若切豆腐一般，轻易没入乱石之中，仿若在虚实之间，从乱石中一抓而起。

    “嗯？”

    狰狞虎面上闪过一抹人性化的狐疑，蓦然将整座乱石山握成了齑粉，铜铃环眼一瞪，冷光如电，横扫八方，厉声怒啸，“你跑不了！”

    轰隆隆！

    刹那间，八方云动，雷霆滚滚，遮蔽方圆数十里的黑压压乌云，竟是速度奇快的移动，仿若飓风席卷天地。

    隐约可见，那黑云仿若一头巨虎，傲世当空，俯视苍穹，目光如炬，直破虚无，冷冷盯住了在山林暗影之中，不断闪转腾挪的一道瘦削身影。

    虽然速度极快，可那黑云更快，而且覆盖极广，任其在须臾之中，横跨数万丈之遥，仍旧无法脱离其覆盖范围。

    “哪里走？”

    狰狞虎面怒啸如雷，已是再度出手，遮天巨爪横空而落，裹挟着噼里啪啦作响，隐隐有摄人心神之能的雷霆，兜头拍落。

    “哼！”

    陆川眸光微凝，蓦然收刀在后，脚下两分，沉腰立马，扬手一拳冲天而起。

    轰咔！

    拳爪相交，气劲翻涌，惊雷音爆骤现，陆川瘦削渺小的身影，瞬间便没入地面，并有道道如蛛网般的裂缝以其为中心，瞬间蔓延方圆十数里。

    轰隆隆！

    地裂翻涌，气浪滔天，有如地龙翻身，声势骇然无比。

    可更惊人的是，那巨爪竟是倒悬而起，并在半空之中，震颤出无垠涟漪，旋即便存存崩碎，眨眼已是烟消云散。

    “混账！”

    狰狞虎面怒不可遏，仿若受到了羞辱一般，厉声长啸，带的整片乌云猛的一沉，好似一片遮天蔽日的黑色幕布，将要盖住这片山林。

    “难怪敢杀我雷啸虎一族后裔，原来是拥有大圣级别的实力，可如果你以为凭此，就能高枕无忧，那就打错打错了！”

    “今天无论是谁，都救不了你，也改变不了，你成为本座麾下伥鬼的命运！”

    “受死吧！

    话音未落，那黑云猛的一缩，化作万丈大小，仿若一团烟云凝化的黑色巨虎，唯有一双虎目之中，透着令人心悸的凶残与冷酷，化作有若实质的金红色雷光，吞吐不定。

    吼！

    咆哮如雷，飓风呼啸，啥时间飞沙走石，乌云滚滚，声浪一声高过一声，仿若惊涛骇浪般席卷开来。

    饶是陆川如今恢复的差不多，并且一身巨力加持之下，都险些被冲了个踉跄。

    到底是天妖，堪比洞天大能的恐怖存在。

    这一手，怕就是与人族洞天相若的妖域之灵，类似于身外化身的手段，只是无法长久存在罢了。

    但若是以为，这道妖域之灵不强，那就大错特错了。

    要知道，无论是人族洞天大能，亦或天妖，乃至诸天万族，到了这一境界，最根本的力量，便是域力，其中主要便是对规则之力的运用程度。

    而妖域之灵便是集天妖本命神通于大成者，最强甚至与本体不相上下，

    只不过，每一道妖域之灵的凝聚，所消耗的都是本源之气，若稍有差池，轻则影响根基，重则甚至可能导致修为跌落，乃至永世难有再进一步的机会。

    所以，妖域之灵轻易不会动用。

    但为了抓捕陆川，这个杀死了虞彪和鈎齿两大妖圣的凶手，雷啸虎和金鹰两族，也是下了血本。

    而且，它们也不认为，对付一个还未突破洞天的‘怪物’，会有什么风险。

    也正因此，这位雷啸虎一族的天妖强者，不仅分出了数道妖域之灵，而且每一道都有本体近半的实力。

    要知道，这位可并非是普通的雷啸虎，而是山君岭的无上霸主，天妖中期的恐怖存在——山獞老祖。

    若非如此，也不可能这么快，便拦截到陆川。

    毕竟，为了能够进入虫族疆域，此行可是数次改换方向，甚至动用了数种秘术，掩人耳目。

    但这位山獞老祖也不知动用了什么法子，还是找上门来，在堪堪进入虫族疆域之际，便悍然对陆川出手，甚至不等其余妖域之灵聚齐。

    说来话长，实则不过眨眼之间。

    但见那黑云凝聚的黑虎，已是纵掠而起，瞬间到了陆川面前，悍然双爪抓落，根本不给他任何躲藏的机会。

    甚至于，隐隐有一股股凌厉非凡，并且异常霸道的力量，以超互想象的运转方式，瞬间封锁了四面八方，并勾连了虚空。

    饶是以陆川现在的实力，仅仅试探着挣扎了一下，便知道哪怕全力以赴，也休想挣脱这双爪束缚。

    “不好！”

    感受着双爪之中，蕴藏的恐怖威能，陆川神色剧变，想也不想单手一压刀背，暗沉沉的胸甲之上，狰狞兽面好似活了过来般，猛的张开了血盆大口。

    轰咔！

    几乎在一瞬间，双爪降临，内里无垠金红色雷光交织成网，好似成了一个雷球一般，将陆川扣合在内。

    “能死在本老祖雷弑爪之下，你这小辈也足以自傲了！”

    黑虎目中残忍暴虐之色，有如实质般吞吐而出，阴惨惨道，“放心，本老祖不会让你真正死了，你的神魂会……嗯？”

    话未说完，黑虎神色骤变，满面不可思议的震撼之色。

    “怎么会……”

    轰隆隆！

    刹那间，滔天气浪翻涌而出，血光大作间，一尊十丈高下，通体暗沉沉血色，透着不详邪意的鳞甲，双手握着硕长黑色宝刀的巨人横空出世。

    “死的只会是你啊！”

    巨人怒啸而起，悍然撑开了双爪，澎湃巨力，甚至硬生生震灭了弥漫周身的无限雷网，肩头微微一沉，仿若山岳横空，轰然暴起。

    轰！

    但听一声惊天轰鸣，巨人已是蛮横的冲入黑虎怀中，肩头更是彷如锋矢一般，直接刺入其内，震的黑虎后背暴突而起。

    隐隐间，仿若放大了数倍，竟是险些难以维持虎形，重新化作黑云之态。

    但这还没有完！

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒凛冽，带起无边寒意，裹挟着一往无前的悍勇之势，自下而上撩起，刀尖之上更有慑人心魄的无匹锋芒。

    “你找……”

    黑虎面上显出人性化的惊怒，乃至丝丝震撼，话未说完，自右肩腋下而起，直至左肩脖颈，便即凭空出现了一道透体而过的缝隙。

    这一刀实在是太快了，而且凝聚着不可思议之力的锋芒，在其有所反应之前，便即身首两分。

    “去死吧！”

    陆川可不会跟它闲扯，快刀斩乱麻，以魔神兵之能，瞬间斩出无数刀，将黑虎劈成了粉碎。

    这还不算，胸甲之上的狰狞兽面，更是张开了血盆大口，将零散的力量尽皆吞噬一空。

    “可恶，你竟敢……竟敢吞噬本祖妖灵，我不会……不会放过……啊！”

