    “不知道就去查，一定要给我查明原因！”

    宋宏宇急的在办公室里来回踱步，随即怒声道：“小张，现在立马让我们的公关团队出来处理这件事！这些丑闻不能再继续发酵下去了！”

    “宋总，公关团队已经在处理了。可是……”

    说到这里，女助理便说不下去了。

    “可是什么？”

    宋宏宇怒视着女助理，道：“有什么话，直说！”

    女助理咬了咬牙，继续说道：“可是刚才公关部的李部长跟我说，我们联系不上那些媒体了，打电话给他们，他们也不接。

    不过对于丑闻这些事，我们可以通过记者会等一些形式来澄清，这些都不难办到……”

    “既然知道该怎么做，那就尽快去做！”宋宏宇吼道。

    “是，宋总，我们会尽快召开记者会。”

    女助理点了点头，随即咽了口口水，道：“宋总，我……我还有一件事要告诉您……”

    “快说快说，别吞吞吐吐！”

    宋宏宇心烦意乱地摆了摆手。

    “宋总，我们公司的股票从凌晨到现在，一直在下跌，已经跌到了本月的最低点。

    现在国外的一些不熟悉的公司正在疯狂收购我们的股票，而且还有一些个体买家也在疯狂购买我们的股票。我觉得，这情况有点不对劲……”女助理弱弱地说道。

    啪！

    宋宏宇直接一巴掌拍在了桌上，桌上的杯子文件都被震动地直跳！

    这个消息相比较刚才的消息，更让他为之震怒！

    “吗的！不对劲，当然不对劲！这是一场有预谋的行动，目的就是为了拖垮我们的公司！”

    宋宏宇气的胸口起伏不定，他扶着桌子冷静地想了想，随即立马下令道：“小李，你让财务尽快把能聚拢的资金全部聚拢起来！立刻！马上！！”

    “是，宋总！！”

    女助理慌张地点了点头，然后赶紧冲出了办公室。

    宋宏宇一屁股坐在了真皮老板椅上，他用力地抹了一把脸，然后打开了电脑上的股票曲线图。

    当他看到股票曲线一路下滑的走势时，双手紧紧地攥成了拳头，眼睛里血丝弥漫，因为愤怒，脖子上的青筋都暴了起来。

    “呼……”

    他重重地呼了口气，然后抓了抓自己的头发，仰面躺在了椅子上。

    这是一场有组织、有预谋的资金大战，其目的就是为了弄垮宏图集团。

    可是，让他更恼怒的是，直到现在，他都不知道对手是谁。

    到底是谁在针对宏图集团？

    如果是旗鼓相当的对手，那最后的结果必定不是你死就是我亡，当然也不排除有两败俱伤的可能性。

    可是，还有一种结果。

    那就是对手是一个商界的超级大鳄，他们资金雄厚，人才顶尖，想要拖垮自己的公司，很轻松。

    不过，在宋宏宇看来，那样的超级大鳄应该是不会跟自己小打小闹的。

    虽然自己的宏图集团在宁海市有点影响力，但放眼全国都是不够看的，至于全世界，那就更加弱小了。

    可是，敌人到底是谁呢？

    宋宏宇一时间，实在是想不到。

    砰！

    这时候，门再一次被推开了。

    女助理冲了进来，说道：“宋总，刚才财务主管说我们能聚拢起来的资金能达到五十亿，不知道这些钱够不够？”

    “不够，当然不够！”

    宋宏宇极力冷静了下来，说道：“想要打赢这场战，必须有一百亿才能有胜算！”

    “宋总，那……那怎么办？”女助理问道。

    “剩下的五十亿，我来想办法！”

    宋宏宇摆了摆手，道：“你先下去忙吧！”

    “是，宋总！”

    女助理点点头，然后急忙离开了。

    等到门被关上。

    宋宏宇才拿起座机，开始打电话。

    “喂，王行长，我是老宋啊！”宋宏宇笑呵呵地说道。

    “呦，宋总，咱们已经有一段时间没联系了吧？今个儿怎么想到跟老弟我联系啊？”

    电话那头传来一道爽朗的男声。

    “王行长，是这样的，我现在资金这一块出现了点问题，看能不能贷点款给我？”

    “噢，是这样啊！呵呵，宋总，你需要多少钱啊？”

    “十亿。”

    王行长沉默了一会儿，然后说道：“宋总，刚才我们看了一下您公司的股票情况，你们公司现在的股票跌的有点厉害啊！

    所以嘛，这个十亿我们恐怕拿不出来，要不给你拿一亿？”

    “呵呵，王行长，股票下跌这不是很正常嘛，对不对？王哥，你先拿十亿给我，只要度过了这次危机，我保证连本带利全部还上！”

    “宋总，既然你嫌少的话，那实在很抱歉，你还是去找其他人吧！”

    说完，王行长就直接挂断了电话。

    “可恶！混蛋！白眼狼！！”

    宋宏宇愣是肺都要气炸了。

    不过，他也知道现在不是置气的时候，筹钱要紧。

    于是，他又重新打通了王行长的电话，好说歹说，总算是拿到了一个亿。

    可是，一个亿根本就是杯水车薪，想要打赢这场战，还需要大量的资金。

    于是，宋宏宇继续开始打电话，筹钱。

    宋宏宇一共打了二十多个银行机构的电话，好不容易筹集了五十亿。

    可是，当他打开股市动态行情的时候，却发现钱依然不够！

    ……

    与此同时。

    珐国，芭黎。

    在一栋高达八十多层的大厦最顶层。

    一个宽敞明亮，很有欧洲设计风格的办公室里。

    十来个肤色各异，穿着休闲服饰的年轻外国男女一人面对着一台电脑，双手正飞快地在键盘敲打和调控。

    他们工作很随性，有几个人还在一边聊天，一边工作。

    墙上的一块大显示屏显示的正是一张股市动态行情图。

    在图上的左上角标注了一个英文名字，翻译过来就是‘宏图’。

    此时，宏图集团的股票曲线忽高忽低，到整体看起来死气沉沉。

    此时，在一张柔软的沙发上正坐着一个外国女人。

    她穿着一套米白色职业装，一头金发高高挽起，一张漂亮的脸蛋上带着一副银边眼镜。

    她双手抱胸，冷冰冰地看着墙上的大屏幕。

    “好无聊啊！整这种小公司，太没意思了！”

    这时，一个戴着棒球帽，穿着时尚的白人男子把鼠标一扔，抱怨道。

    “是啊，莫妮卡小姐，这家叫什么宏图集团的华夏公司已经要完蛋了，咱们不用都在这儿盯着了吧？”

    一个头上绑着许多发辫的黑人女子也附和道。

    穿米白色职业装的女人，莫妮卡冷冷地说道：“你们几个都给我少点抱怨，我们是在为艾琳娜女士办事，如果事情办好了，你们的奖励是少不了的！”

    “哦买嘎！莫妮卡小姐，你怎么不早说啊！能为艾琳娜女神办事，我深感荣幸啊！”

    那个戴着棒球帽的男子立马又拿起了鼠标，开始工作了起来。

    就在这时，莫妮卡放在桌上的手机响了起来。

    莫妮卡看了一眼，然后赶紧接通了电话。

    “艾琳娜女士，您好！”莫妮卡一脸恭敬地说道。

    “莫妮卡小姐，事情办的怎么样了？”

    艾琳娜颇有磁性的声音响了起来。

    “艾琳娜女士，您请放心吧！大家都在专心工作，用不了多久，宏图集团将会彻底垮掉！”莫妮卡说道。

    “你们可是世界最顶级的操盘手，我相信你们的能力！”

    艾琳娜笑了笑，道：“好了，你让大家都放轻松点，对付一个小公司而已，没必要弄的那么紧张。

    等事情结束后，奖励我都会打到你们的账户上，你们也可以到处去旅游，好好放松一下。”

    “谢谢艾琳娜小姐。”莫妮卡恭敬地回道。

    挂断电话后，莫妮卡又抬头看向了大屏幕。

