    蔡巧英的爆发，把她二哥吓了一跳，但是随即她二哥的脸上就浮现了怒意。

    蔡巧英话都没说完，就被她二哥一巴掌呼过去，直接打翻在地。

    罗顽顽甚至看到一丝血迹从她嘴巴里飚出来，落在地上。

    比起刚才第一巴掌，这第二巴掌的力道要强得多，直打得蔡巧英眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。

    “不要打她！都是我的错，真的，都是我不好。求你们不要打巧英啊。”

    反应最快的是瘫在地上的毕德辉，看见蔡巧英的惨状，急的撑起剧痛的身体，往她身边爬。

    罗顽顽瞧着这一切，忍不住扶额。

    明明是一对奸夫**，为什么还整出一股子悲情戏的味道？

    画风不太对呀？

    她歪头去看宋承骁，果然见他也是皱着眉头。

    估计也没想到剧情发展有点偏离轨道，两个该被唾弃的人，居然变成了全场最惨的两个人。

    好在蔡二哥凶神恶煞地打断了罗顽顽脑子里刚刚响起的BgM：啊情深深雨蒙蒙，天涯无尽地无穷~

    “你给我滚开！你还嫌事儿不够乱？你怎么不死在外头？又来纠缠我妹妹干什么？都是因为你这个丧门星！”

    蔡二哥看见毕德辉就来气，当初他跟妹妹相好，蔡家全家就没有一个人同意的。

    毕德辉家又穷又破，只有一个瞎了的老妈，两间破土房子。

    就这种家底，还妄想娶他妹妹？！

    好不容易把俩人分开，火速把巧英嫁到了百米村来，虽然是给罗大海当续弦，可罗大海不仅是十里八村有名的村宴厨师，家底也厚。

    罗家给的彩礼让蔡家人都十分满意，平时逢年过节的，还会送些节礼到蔡家。

    蔡家人都觉得这门亲事再好不过，当然不肯让蔡巧英离婚了。

    尤其是一对比当初一穷二白的毕德辉，罗大海才是蔡家满意的女婿人选。

    又是一顿拳打脚踢，毕德辉好不容易积攒点儿气力，又蔫儿下去了。

    灰头土脸地躺着地上，昏昏沉沉不顶用了。

    “二哥，你也不用难为巧英。既然她和这个人有感情，我愿意成全他俩。”

    罗大海被这场闹剧闹得太阳穴突突跳，他自我解嘲地想，反正他这辈子也不是头一次成全别人。

    这话一出，惊到了很多人。

    就连站在他这边的严家大嫂都忍不住劝道：“大海兄弟，这个事儿还关系到两个孩子呢，你再想想。要是巧英能保证以后好好对孩子，一门心思跟你过日子，你能不能看在两个孩子的份儿上……”

    严大嫂说着说着，自己也有些说服不了自己。

    她又可怜顽顽和家宝，又觉得身为一个男人罗大海要是咽下这口气，得憋屈一辈子。

    但是如今的局面不劝又不行。

    “就是说呢，妹夫，巧英这不都受了教训了？你要是还不解气，我这当哥的再教训教训她。”

    蔡二哥也是个不要脸的，看准了罗大海人好心善，一边说一边就要冲蔡巧英动手。

    他这简直就等于在道德绑架，罗大海要是不松口，说不准蔡二哥能把蔡巧英也打个半死。

    罗大海赶紧去拦，蔡巧英既然有了外心，留着她干嘛呢？

    更何况，她本来对顽顽也不好，家宝她带得也是一身的坏毛病。

    罗大海想到这些，原本还没这么坚定的态度，反而坚决起来。

    “你看你，还是舍不得巧英嘛。这就好这就好，两口子之间没有什么过不去的坎儿，今后巧英保证好好跟你过日子。她再敢不老实，你就揍，我们老蔡家绝对不说一个字儿。”

    蔡二哥惯是会顺水推舟，就等罗大海伸手拦他呢。

    做这些样子给罗大海，无非就是让他出出气，然后原谅巧英，不跟她离婚。

    看热闹的人都摇头，这蔡巧英的娘家哥哥居然是这样的人。

    打自己的妹妹手也太狠了，不是说蔡巧英刚流产，能禁得起这样的拳脚？

    趴在地上终于挺过头昏脑涨的眩晕，蔡巧英听到自己哥哥说的话，恨得抓了一把地上的土，捏得紧紧的，才压抑住自己内心巨大的悲凉。

    她知道自己是个坏女人，偷人，不守妇道。

    但是自己的亲人呢，她有利用价值的时候就对她笑脸相迎，一旦她遭了难了，对待她就像对待猪狗一般！

    她有时候就是恨，凭什么她从小到大要生在那样的家庭里，在蔡家，她连上桌吃饭的资格都没有，永远跟着她妈在厨房的灶台上吃饭。

    而且好吃好喝都紧着家里的男丁，她是蔡家唯一的女儿，却半点儿宠爱都没得到过。

    吃的最差，干活最多。

    好不容易长大，有了喜欢的人。

    家里头却因为毕德辉拿不出彩礼钱而反对亲事，硬生生拆散了他们，还火速把她嫁到了罗家。

    当时的自己也是心灰意冷，想着起码嫁给罗大海就逃出蔡家那个火坑了。所以还不遗余力地讨好罗大海，生怕他看不上自己。

    头些年日子过得还算舒心，又有了家宝这个孩子。

    蔡巧英觉得自己的生活挺美满，唯一不和谐的就是家里的继女罗顽顽。

    每次看到罗大海极尽宠爱罗顽顽，她都忍不住想起自己小时候的遭遇。

    现在想想，她都觉得自己很可笑，就那么嫉妒着，眼红着，无法让自己对罗顽顽好。

    就好像看着她委屈，受苦，自己才能说服自己，并不是只有她一个人经历过那种苦难。

    后来她又知道了关于罗顽顽亲妈的事情，无意间也见过罗大海偷着看他头一个媳妇留下的东西。

    他脸上的那种温柔的表情，怀念的眼神，从来都没属于过她。

    为什么连一个死人都能得到被记住这么多年，她却连和自己喜欢的人在一起的权利都没有。

    带着这种扭曲的心理，几乎是毕德辉一回来找她，她就毫不犹豫地再次投入到他的怀抱中。

    蔡巧英近乎上瘾似的享受着隐秘的刺激感，出于报复的心理，她一而再再而三的和毕德辉厮混。

    仿佛给罗大海偷偷戴了一顶绿帽子，暗自嘲笑他是个王八，能给她带来比偷情更巨大的满足感。

    “你们除了欺负女人，打女人，你们还有什么本事？就因为我是女人，我就得像个牲口一样嘛？！”

    蔡巧英愤恨地瞪着她二哥，目光像要生吞活剥了她二哥似的。

    