    天色微暗，因为伤势的原因，禾文便已早早睡去。

        禾灵看着已经熟睡的禾文，小心翼翼地将其背起，步伐轻盈地走出房间，朝浩气山飞去。

        夜深人静时，斑斑繁星点缀银河，缕缕夏风撩人心神。

        白丘明呆坐在刑罚堂内，出神地看着案牍上各式各样的宗门琐事。

        身为宗门律法的操权人，严格端正是他的代名词，做事从来都是一丝不苟的他，今天却是少有的走神。

        在浩气山上

        已经痊愈的禾文躺在熟悉的床上，在睡梦中不断发颤，呢喃梦语间发出连绵的求饶声。

        一个玲珑身影悄悄地推开屋门，看着冒冷汗的小胖子，温柔地伸出小手紧紧握住禾文肥嘟嘟的手掌，口中吟唱着熟练的摇篮曲。

        不知不觉间，禾文的眉头舒展了几分。

        正午，夏日的阳光仍是那么让人无法直视。

        禾文在床上伸展胖哟哟的身躯，发出享受的轻吟声。

        这是禾文成为筑基修士后，睡得最久的一回，也是睡得最香的一回。

        察觉到屁股的疼痛感已经消失，禾文张开惺忪的眼睛，环顾四周。

        还是那熟悉的木梁，还是那熟悉的床铺，还是那熟悉的小丫头，她手里握的还是那熟悉的板砖……

        禾文下意识惊叫起身，趴在床沿边睡觉的赵土包被其吵醒，抬头迷迷糊糊地看着禾文，说道：“胖弟弟，你……醒了！”

        正此时，听到动静的柳念推开房门，用极为冷厉的眼神看向禾文，让后者心中微微发怵。

        柳念又看向赵土包，眼神转为宠溺，温柔地说道：“土包，你先出去，师傅有点事要跟他说。”

        赵土包乖巧地点头答应，起身就要离去，一股拖拽感，从禾文手臂上传来。

        禾文定睛望去，原来是自己抓着赵土包的手掌，不肯松开，顺着手臂看向赵土包，她的上半身已经被自己拖拽得有些倾斜。

        禾文顿时明白了柳念冷眼看他的原因，慌慌张张地甩了甩手掌，有些粗鲁地分开了与对方的握手。

        房门再次遮掩，柳念与禾文面面相视。

        禾文跪在床上作揖向柳念道谢：“多谢道友不计前嫌，愿意出手救治在下，我禾文定会牢记这份恩情。”

        柳念嫌弃地看着对方，开口道：“禾文，你不用着跟我道谢，你的伤虽然是我治好的，但我完全没有帮你的想法。”

        禾文回忆了自己干的蠢事，将头埋低了一些，语气郑重地说道：“我之前确实太过无知了，无端冲撞了道友，还请道友责罚。”

        柳念微微摇头，长舒了一口气：“我并非记仇之人，你之前对我的冒犯，我都可以一笑而过。

        我不想帮你的原因，只是因为你欺负了我那懂事的徒弟。

        昨天晚上，如果不是因为某人泪汪汪地求我救救你，我绝对不会有一丢丢心软。

        你要是真想道谢，就去谢该谢的人。”

        幻想着禾灵为自己流泪求人的画面，禾文有些感动，终究是自己的师妹最疼自己。

        “多谢道友提醒，在下这就去向师妹道谢。”

        “求我的人，不是禾灵，她带你来找我时，一脸雀跃，完全看不出伤心的迹象。经过我询问，才知道，她只是想看我施展法术为你疗伤的过程，以便她参模。

        而且，在我治好你后，她还有些没看够，看你还在熟睡中完全感觉不到疼痛，向我提议再给你补上两刀，想让我再表演一回！”

        心好痛……

        禾文捂着受伤的小心脏，颓然问道：“不知是谁求的道友，还请不吝告知。”

        柳念眼神中带着恼火，气冲冲地说道：“还能有谁，当然是我那心软的徒弟！

        她是那么懂事的孩子，从来没想过让我为难，居然为了你这个臭小子，开口求我。

        如果不是她哭哭啼啼地央求我帮帮你，你以为谁能让我出手吗？”

        “昨天夜里，你做噩梦，还是她在你床边守着，唱了一夜的摇篮曲哄你睡觉。

        你知道她为什么经常拿着板砖吗？

        因为她太胆小了，怕人欺负她，只有在她握着板砖时，才有安全感！

        而你居然还欺负她，我真想一板砖拍死你！

        你还愣着干嘛！

        你以为我跟你讲了这么多是为了什么？

        还不去，说，谢，谢！”

        呆愣中的禾文被柳念粗鲁地扔出房间，缓过神来的禾文立刻在院中搜寻，很快就发现了躲在树后面吃苹果的赵土包。

        禾文很想询问对方为什么愿意帮他求情。之前，他拿气血丹的药粉，骗对方说那是糖，认为自己在那时就已经与这个小丫头结仇了！

        毕竟，那气血丹实在是苦得要命，完全可以算作一种酷刑了！

        禾文摇了摇头驱散询问的念头，既然对方都不在意了，自己何必自讨没趣，反正事情都已经过去了。

        “对不起，我我……我刚刚那么用力地甩开了你的手，我也不知道怎么就握住了你的手，真是抱歉。”

        赵土包看着恭敬道歉的禾文，想到了拿砖吓唬对方的时候，不禁笑道：“不用道歉，其实是我先握住了你的手。

        师傅说过，如果看见别人害怕焦虑时，握住对方的手，可以给对方安慰。”

        禾文本想说柳念教的什么破玩意，根本毫无根据！转念间立马没了底气，不得不承认，他这一觉，睡得是真舒服。

        赵土包笑吟吟递给禾文一个苹果。

        在白丘明的教导下，禾文早已不吃这种凡食了，但还是礼貌地接过苹果，没有拒绝对方的好意。

        赵土包撇嘴说道：“糖的味道真是太难吃了！”

        禾文完全没想到对方突然提出这么一句，一时间有些不知所措，不敢抬头直视赵土包的眼睛，低着头结结巴巴地说道：“那个，之前……”

        “谢谢你请我吃糖，让土包第一次尝到了糖的味道，真不明白为什么二狗哥会说糖是最好吃的东西，明明那么苦，咦。”

        言罢，赵土包还心有余悸地缩了缩脖子。

        禾文傻傻地看着赵土包，明白了对方为什么没有记恨自己。

        原来是对方完全没想过，自己是在骗她！

        赵土包发现禾文在呆呆地看着自己，手上的苹果丝毫未动，笑颜道：“你可以尝尝苹果，它的味道可比糖好吃多了，是超甜超甜的那种……”

        看着依旧毫无反应的禾文，赵土包呢喃道：“就当是分享给朋友的一份礼物。”

        禾文从愣神中走出，直接在苹果上狠狠地咬了一口，不过半息，耳边就传来乐悠悠地询问声。

        “甜吗？”

        “好甜……”

        一双灵动如星的眼睛撩拨心神，藏着不知多少单纯的酒窝让人心醉。

        红晕盖上禾文肉嘟嘟的脸颊，缓缓吐出一句好甜，却不知说的是人，还是滋味。

