    见到墨亦枫没有否则，葬槐的心情更加不错，“若我今天捉到了墨公子，你说……这个是不是比你儿子更有价值？哈哈！……只要捉到你，日后就不用担心没有人帮忙炼丹了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    由于刚才比试过，葬槐早就已经看出了墨亦枫的修为，虽然说不弱，但他有信心可以赢墨亦枫。

    而墨亦枫一听到这话，立即就明白葬槐这一头禽兽，真将他当成连城了！只要想到这些妖族人竟然打着想捉走墨连城去给他们妖族的势力炼丹的主意？！

    这一回，墨连城彻底怒了！

    “你们——全部该死！”墨亦枫是很愤怒，可是很快又压下了怒火。他心知越是这种时刻，越要冷静，遂很理智地分析四周的情况。再这样下去，他也清楚风雪城跟来这些人，恐怕要交待在这里。

    目前，就已经死伤了一半！

    妖兽太多了，寡不敌众！

    他们不是不想撤，是一直撤不了！逃不掉！因为完全被妖兽包围了！而且人人都被逼得，连传讯回去的时间都没有！

    再过了半晌。

    墨亦枫的情况，渐渐的点危险。他毕竟是勉强出关，修为还有些不稳，也受了不轻的伤。

    葬槐大笑又惋惜地道：“墨公子不要做无谓的挣扎了。你的炼丹术很强，可是修为……让我有点失望了。传言中的，果然有点夸大其词。好了，现在你好好地配合我们，也会少受点苦。觉得我的提议如何？”

    墨亦枫冷眸嘲讽，“妖族人终究不是人，脑子都不太好使。”

    “你说什么？”葬槐怒喝，“墨公子，我好言相劝，不代表可能让你污辱我们妖族高贵的血统。”

    墨亦枫嗤之以鼻，懒得解释。

    突然，墨亦枫修长的指往虚空一划，随后，他身形一闪，遁入了其中。

    葬槐瞪着大眼，错愕无比，立即猛地击向虚空，想破坏墨亦枫划开的空间术，却一时不防，来不及了！

    “该死的！竟然让他逃了？！”葬槐怒吼！

    空间规则？他不但懂得炼丹术，还懂得空间规则？！

    在葬槐愤怒地以为墨亦枫逃走了的时候，蓦然，他察觉到身后有强烈的危险气息。正当他想摆动自己庞大的躯体，轰！！……

    墨亦枫竟然隐藏在葬槐的背后，以雷霆一脚，狠狠地击向了葬槐的背脊！

    轰！！轰隆！……

    葬槐庞大的躯体被击中，狠狠地砸到了地面，毁了半壁山石。

    “吼！……”葬槐大怒，怒火在彻底燃烧。

    轰！！葬槐以妖兽的躯体，正想飞起，结果又让墨亦枫连环一击。它用尾巴往墨亦枫猛地甩去！阻止了墨亦枫下一招。

    若墨亦枫懂得空间规则，那么，葬槐想再用这么庞大的躯体来对应墨亦枫就显得有点吃亏。于是，葬槐霎时在摸不清墨亦枫的底细时，变成了人形，“据下属收到的消息，没有人说你懂得空间规则？你不是墨公子？”

    “哈哈，蠢货，刚看出来吗？”墨亦枫冷笑。

    “你这个兔崽子！竟敢愚弄我？！”葬槐怒不可遏。

    “是你送上门来让人愚弄，怪得了谁？”

    “？！……”火大了。