    林俊义吃过早餐要出门的时候，张月华他们也起床了。跟林俊义一样，他们也对林紫煮绿豆来做什么感到好奇。

    林紫对于他们的好奇，只是笑笑，说还没到揭晓的时刻。

    等绿豆煮干了水分，林紫拿着洗干净的饭勺将绿豆压成泥，然后开始小火炒绿豆泥，炒到比较干的时候，加入白糖、麦芽糖等配料。

    接着继续翻炒到差不多的时候，加入适量的澄粉，再炒到看不到看不到粉，而绿豆蓉也不粘锅、不沾勺为止，才盛起来备用。

    张月华在旁边看了好一会儿，开口道，“阿紫，有啥需要我帮忙的？”

    “还真有，”林紫笑着道，“把咱们家的饼模子拿出来，顺便洗干净。”

    “那我呢？”范玉兰也凑了过来，像在等待分配工作一样。

    “去刘奶奶家买杯牛奶回来？”

    村里的刘奶奶家里，养了奶牛，但不是很多，所以拿去城里卖也不是，不卖自家也不喝那么多，卖给村里人吧，没几个舍得买的。

    “马上去！”范玉兰声音都还没落下，人就已经冲出了厨房。

    林紫笑了笑，人呐，不管多大年纪，有的时候就是跟孩子没什么两样。

    好在昨天跟食客们说了，那是他们最后一天在早市摆摊，所以林紫现在才有时间摆弄这些东西。

    林紫将买来的糯米饭、粘米粉、澄粉等材料拿出来，放置到桌上备用。

    张月华便拿着洗好的模子进来了，“阿紫，你是要做饼么？”

    “也可以这么说。”林紫点点头，月饼确实也属于饼，“现在万事俱备，就差大伯娘的牛奶了。”

    张月华说道，“去刘奶奶家，一来一回差不多半小时，你大伯娘没那么快回来呢。”

    “噔噔噔噔～”林紫从饭桌旁边的椅子上拿起一叠白纸，又拿出尺子和笔，“那我们可以先做集章卡，等大伯娘回来，我们洗个手，就可以继续做饼了。”

    林紫笑眯眯的看着母亲，“阿妈，我聪明吧？”

    “聪明！”张月华的脸上也充满了笑容，“这集章卡是干啥的，要怎么做？”

    “我们林记拌粉有个小印章呀，客人在我们店里消费一碗粉，我们就在上面盖个章，集满10个章，就能免费获得一碗原味拌粉。”林紫示范着裁了一张纸，“妈，你帮裁一下纸吧，像这样大小就可以了。我就负责在上面写上粉店的名字和画格子。”

    手工制作集章卡，不是什么情怀，也不是因为好玩，林紫单纯想省点去广告公司的钱，这两天花的钱太多了，趁着有点时间能自己动手做的，就懒得跑广告公司了。

    “阿紫，我把牛奶买回来了！”范玉兰的声音，总是要比她的人先进屋。

    “好，辛苦你了大伯娘。”林紫闻言，手快快的把做集章卡的材料放好，又去洗了手，准备开始继续做月饼。

    她要做的是冰皮月饼，得先将牛奶、糖和玉米油等混合均匀，再放入糯米粉、粘米粉和澄粉，而这些都是要根据比例加入的。

    将所有的这些材料搅匀，变成面糊，再放到一边去静置，约莫十来分钟，就可以放入锅里，用大火蒸，大概蒸个十五分钟，就可以出锅了。

    但这不代表冰皮月饼的皮就做好了，还要用筷子不停的搅拌，直至均匀，然后再晾凉。

    林家用的模子是五十克的，而根据一比一的比例分配，林紫将早上做的绿豆蓉搓成一个个25克的小球。

    待冰皮凉了，又将冰皮搓成一个个二十五克的小圆球，再搓圆的冰皮压扁，放入搓好的绿豆蓉馅料，将冰皮收口。

    范玉兰见状，说道，“阿紫，接下来是不是把它放进模子里，就可以了。”

    “差不多吧，”林紫微微笑着，“妈，你帮我把灶台边那个碗拿过来，里面装着我刚才炒熟的糯米粉。”

    林紫用手拿了点炒熟的糯米粉，撒进模子里，摇了摇模子，又把多余的粉到了出来，然后才把包好馅料的圆球放进去。

    “放点熟粉，再放进去压成形，”林紫说着，将压好的模子反过来，轻轻敲了敲，月饼就从模子里出来了，“这样月饼就很容易出来了，也不容易粘着模子。”

    接着，她拿起这个做好的冰皮月饼，“谁想先吃，尝一尝它的味道呀？”

    林子明在天井玩着的，一听到吃的，马上跑了进来，嚷嚷着道，“阿姐，阿姐，我要吃！”

    范玉兰跟张月华对视了一眼，“这就能吃了？”

    她们见过的月饼不是这样的，那些月饼基本都是烤过的，至少也在热锅里烘过。

    这样白白净净的月饼，真的能直接吃？

    “对呀，”林紫神色认真，“做这个饼用的所有材料，都是熟的吧？既然都是熟的……”

    林子明听到这，伸手快速拿走姐姐手上的饼，“既然都是熟的，肯定能吃，而且是姐姐做的，肯定好吃。”

    说完，他就咬了起来。

    林紫无奈的笑着，看看弟弟，又拿起包好馅料的圆球，放进模子里。

    范玉兰和张月华盯着林子明，想从他的神情变化，看出这个奇怪的月饼到底会是什么滋味。

    她们怎么也没想到，林子明三口两口吃下肚，眼睛盯着姐姐新做好的月饼，伸出手，“阿姐，我还要。”

    林紫的脸上露出了笑容，笑得露出了洁白的牙齿，将月饼掰成两半，分别递给母亲和大伯娘，“子明，阿妈和大伯娘都还没吃呢，一会儿再给你。”

    林子明一副深明大义的神情，“那好吧，那下一个要给我。”

    他吞了吞口水，怕姐姐不同意，补充道，“我会掰一半给子墨的。”

    “给我什么？”林子墨进了厨房。

    林子明指了指姐姐放在桌上的一个个圆球，“这个啊，等姐姐放进模子里，再出来，就会变得很好看了，而且很好吃哦！”

    范玉兰有被惊喜到，“真是好吃耶，不像以前吃的月饼那样油腻腻的。”

    张月华说道，“是真的不错，有点清凉。”

    林子明认真的补充道，“还有点弹弹的哦！”

    林紫问道，“那你们觉得能拿去卖么？”

    这时，院门口突然咚咚咚的响了。

