    白幼薇淡淡笑了笑，没说[笔趣岛 www.biqudao.vip]话。

    杜来再次恳求她：“现在，你已经知道了迷宫的通关方法，这样的迷宫对你来说毫无危险，只需要进去传句话……白幼薇，我知道你一定有办法救妙雪，我求求你！”

    白幼薇不为所动，她微笑着，轻描淡写道：“你还是再等等吧，傅妙雪是个聪明人，说不定很快就会出来了。”

    “她不会出来！”杜来咬牙，情绪几近崩溃，“在梦境里呆的时间越长，越容易混淆梦境和现实！她会忘掉现实世界的一切，从头到尾接受梦境里的所有设定和剧情！彻底陷在梦里！！！”

    白幼薇听了，沉默片刻，语气淡淡的开口：“要进迷宫的人，是她，会遭遇什么样的后果，她也应该有所准备。”

    白幼薇轻轻拍了拍陈惠的肩，淡笑道：“好好调养，我改天再来看你。”

    说完话，她转身走出病房门，与杜来擦肩而过。

    沈墨在病房里多停留了一会儿，开口道：“杜来，你有没有想过，也许傅妙雪不是不能出来，而是不想出来。”

    杜来的脸色极其难看。

    沈墨不再看他，跟上前面的白幼薇，两人逐渐走远。

    杜来不甘心，望着他们的背影大喊：“白幼薇！你妈妈现在是死是活，你真的一点儿也不在乎吗？！”

    白幼薇的脚步一滞，而后很快恢复，与沈墨一起离开了医疗区。

    杜来抬起拳头，狠狠砸在门框上，眼睛通红。

    他是真的，没办法了。

    ……

    回到房间，白幼薇在床边坐下，神情有些茫茫。

    沈墨知道她在想1号迷宫的事。

    “就算我们知道1号迷宫的关键线索，就算这迷宫没有危险，也没必要去在这个节骨眼上去。距离第三场战役已经没多少时间了，如果因为进迷宫，影响了战役游戏里的胜负，反而得不偿失。”

    沈墨试图让她恢复心情，耐心劝道：“任何事，在获得绝对胜利之前，都是可以暂缓的。”

    包括寻找白幼薇的妈妈。

    ——假如现在去找，会不会影响状态？会不会导致失败？会不会死在游戏里？连命都保不住，即便找回妈妈，不是照样母女分离吗？有什么分别？

    不过，白幼薇没想过去找王静娴。

    她有她的路要走，她的妈妈，当然也有自己的路。纵然血缘上最为亲密，也不影响她们成为泾渭分明两个世界里的人。

    白幼薇闷不做声坐着，想了很久，从自己的帆布包里翻了翻，找出一张卡，递给沈墨。

    “把这个给杜来吧。”她说。

    沈墨接过来，略微皱眉。

    【朋友邀请卡：持邀请卡可进入不被邀请的区域，或某些封锁区域。】

    “这道具能对迷宫使用吗？”沈墨不确定。

    “应该可以吧……”白幼薇轻轻叹气，“除了这个，我实在想不出，为什么杜来的占卜签会让他来找我。想要救傅妙雪，除了要选一个从未进入过1号迷宫的人，还要有能够进入别人梦境的道具。”

    说实话，以沈墨对白幼薇的了解，她并不是一个乐善好施的人。

    沈墨端详着她的表情，问：“要用来跟他做交易吗？”

    白幼薇摇了摇头，淡淡道：“送他了。挺奇怪的是不是，我不喜欢杜来，也讨厌傅妙雪，可是不知道为什么……我不想看到这两个人分开。”

