    鬼族！

    一听到这个名字，场上众人愕然。

    所有人的第一反应均是：“鬼族为什么会在这个时候出现？”

    就连张奕，也是万般不可思议。

    因为按照天启世界的设定，在一千年封印到达之前，鬼族只有在每年七月半，也就是鬼节的时候，才会出没。

    然而现在才三月初，距离鬼节也还有四个多月啊！

    而地上这些人的死亡手法，也的确是源自于鬼族！

    因为，被鬼族杀死的玩家，不论身上还有多少次复活机会，都会进入“待机”状态。

    这个状态下尸体不会刷新，而且会掉落命珠。

    如果24小时之内没有其他玩家将命珠带到复活泉水里去将死者复活，那么24小时后，玩家就会直接转化成为鬼仆！

    眼下，这些【盛世】家族的玩家尸体旁边，全都有命珠。

    “怎么会这样，这是哪来的鬼族？”

    接过龙族不灭的话。

    一骑绝尘若有所思的说道：“而且这次出现的鬼族势力，实力还不弱。”

    “这些被杀的全部都是盛世家族的核心成员，甚至，包括了他们之中的好几位副队长，与战队精英。”

    龙行天下震惊道：“这几个，可全都是曙光城天榜有名的顶级高手啊！居然全都被杀了，这起码得是鬼王级别的鬼，才能做到吧！”

    众人议论纷纷之时。

    正在周围打量这些尸体的小强，忽然发现了一个问题：“怎么没发现他们队长呢？”

    张奕直接开启神级探查术，扫视地上所有尸体，果然没有在里面找到盛世家族的队长：盛世龙城！

    恰恰就在此时，附近不远处赫然传来一声惨叫！

    张奕当即对着龙族不灭他们说道：“你们看住这里！”

    说完，张奕立即就朝着声源方向赶过去。

    一骑绝尘也一同跟了过去。

    不一会儿，循着声音抵达血城一座空旷的广场之上。

    赫然见得偌大的广场，阵阵黑气缭绕，一股强烈的鬼族气息，笼罩整座广场！

    能散发如此强大气息的，起码是鬼王以上级别的鬼。

    张奕当即取出浴火审判，做好随时应战的准备，遂而跟一骑绝尘一起，一头钻进还在不断传出惨叫声的黑雾之中！

    随着惨叫声越来越近。

    视线中，又出现了好几具尸体，而且依然都是来自于盛世家族的玩家！

    前方，正有一个身着银色锁甲，等级已然达到210级的八转弓箭手男子，盛世家族领袖：盛世龙城，被一团人形的黑雾伸手掐住脖子，挂在半空中，拼命挣扎！

    身为曙光城战力天榜排行第七的顶级高手，这盛世龙城在这团黑影面前，居然毫无还击之力！

    这一幕，也是让刚刚赶来的张奕跟一骑绝尘，感到震惊。

    “好强烈的气场！”一骑绝尘目光如炬，一声感叹道：“看来这只鬼王，品级不低。”

    “确实。”张奕也能很明显的察觉到：“这只鬼王的气息，已经超越了之前出现的五星鬼王，血宴。”

    而此时，盛世龙城的血条，已经只剩下三分之一，已然步入了岌岌可危的地步。

    这黑影，显然就是始作俑者了！

    遇见鬼族，张奕身上，顿时释放出一股强烈的杀意！

    提起浴火审判，锁定那团黑影。

    滋滋滋……

    阵阵能量，溢动在权杖之上。

    轰！

    在张奕的施法之下，一条火龙从法杖前方打开的结界中飞跃而出，极速冲向黑影。

    然而就在即将命中的那一瞬，黑影赫然凭借惊人的敏锐之力，躲开了攻击，遂而窜入了后方的黑暗之中。

    死里逃生的盛世龙城，跌落在地。

    张奕则是对着身旁的一骑绝尘叮嘱道：“你看着他，我去追。”

    说罢，张奕发动八位移行，朝着黑影消失的方向，极速追击而去！

    而一骑绝尘，则是紧盯着盛世龙城。

    当张奕追击黑影，来到血城一角时，黑影突然消失了踪迹。

    张奕置身在一条小巷子中，四周一片安静。

    但是张奕能够明显察觉到，对方并没有离开，而就在附近！

    因此，手里的浴火审判，也是做好了随时战斗的准备。

    在此之前，张奕这一世遇到过品级最高的，也就是五星鬼王：血宴。

    而且当时是在二级主城那边，凭借着神级龙战者琼恩的帮忙，才得以击杀的血宴。

    甚至当时的张奕，都不是那鬼王血宴的对手！

    而那个时候，还只是在二级主城。

    鬼王的品级，与主城等级挂钩。

    越高级的主城，周边被封印的鬼王级别也越高。

    三级主城周边普遍是一些一到三星的鬼王。

    二级主城可以达到四到五星。

    而在一级主城这边，大概率会出现六星，乃至最顶级的超级七星鬼王！！

    而眼下，张奕能够清晰的察觉到这只鬼王的气息，比五星鬼王血宴更加强烈！

    至少，是一只六星级的鬼王！

    面对如此强敌，就算是实力已经达到能够对抗235级75星BOSS地步的张奕，也不敢大意。

    因为他深知，现阶段遇到的再强的BOSS，跟鬼族鬼王之间，也没有可比性。

    若真的是六星鬼王，它杀死235级75星BOSS蛊皇，可以比张奕更加轻松！

    从盛世家族那么多核心成员全被灭杀，以及身为曙光城天榜第七大顶级高手盛世龙城在其面前，都手无缚鸡之力这一点，就能够看得出来，这只鬼王的实力，有多强！

    怕是以张奕当前实力，都不可匹敌的存在。

    周围，那鬼王的气息，变得越发浓烈起来！

    它在靠近张奕！

    张奕立即开启所有增益技能，手握浴火审判，目光如炽的注视着巷子口方向。

    只见得：阵阵犹如浓雾般的黑暗气息，正以缓慢的速度，从外面向着巷子里袭卷而来。

    而就在张奕全神贯注的盯着外面那团正在逼近的黑雾时。

    就在张奕身后的小巷子深处，一道如同漩涡般的黑色结界，悄然撕裂开来。

    下一刻，那团消失的黑影，赫然从结界中悄然走了出来，从后方，直逼张奕！

