 陆记者神通广大，第二天南圳市方面就传来惊人好消息，说是经过与香江侨联办的沟通之后，用鲁省皋密市有关部门提供的这些年来的汇款资料信息，已经成功联络上了北美方面，和乔五娃先生的‘后人’取得了联络。

这消息传回之后，整个市外联办的人都沸腾了，尤其外联办负责人蔡仲佳同志，那更是激动到落泪大哭，直说什么终于良心可安了。

且不说蔡同志这些人是有怎样反应，对陆亦轩而言，他是真的对于这一趟乔家村之行有了全新的认知。

陆亦轩来了皋密市之后，透过各种方式，很快查实了这些年来的捐助款大致去向。

让人唯一感觉安慰地是，自己臆想中的款项被大肆侵吞，落入某些贪官污吏手中这事，并没有发生，充其量是有那么少部分被这些有关干部们给吃喝楷油了，就如同他来到市里后受到的隆重招待，那相关的资金来源，赫然就是这些捐助款项中专门划拨出来的活动经费。

这个发现就实在是让他有些哭笑不得。

搞了这么一大圈下来，人家这是在拿了他陆亦轩自个儿的钱，却偏是要来慷他陆亦轩之慨。

皋密市这些有关部门的干部们当真也是绝了。

或许这毕竟是涉外相关的资金，他们一个个儿的手还不怎么敢伸那么的长，也或许是这八十年代的干部们，还没有后世的那些贪官污吏们胆子够大，什么钱都敢贪占，什么油水都敢捞取。

这些干部们除去巧立名目，给了他们工作之余的小腐败一些方便之外，其余的款项居然还真的基本上都下发到了群众手上。

只是这个群众的覆盖面，可就实在并非陆亦轩所意愿的。

这些年来，因为乔家村一直能有吃海外关系照顾的油水，周围十里八乡那些犯了眼红病的村庄，可是没少了趁机闹事，蔡仲佳说前些年他们每次去乔家村都要派出所同志陪同，那话还真不是夸张，但凡遇到他们下乡去发放补助款的日子，就是乔家村周围十里八乡群众聚集闹事的日子。

更让人无语地一点就是，居然这是有别的村庄的人，把当年乔五娃在旧军队干的一些‘恶事’，统统都给检举揭发了出来。

甚至还有当年的苦主，被乔五娃坑害伤残了的老汉，被其家人送来了乔家村，要求村民给予赔偿。

这些陈年旧事，真要论说起来可就完全一地鸡毛了。

乔五娃是被抓壮丁参加了旧军队不假，至于那些被乔五娃坑害过的人和事，是真是假谁又能说得清楚。

但是乔五娃可没那么好命，战后跑去北美，甚至还摇身一变成了大富豪。

真正的乔五娃，谁特娘的知道都已经死在了哪里。

乔五娃这么个北美大富豪的出现，那纯粹都只是陆亦轩当年为了给自家小娇妻谋点福利，凭着前世听来的一些陈年旧事，编了一通故事，假了这么个人名在行事而矣。

但是现在这情况，真的是查实出来的越多，越是让陆亦轩无语之极。

一地鸡毛，这么些年来，自己的所谓默默付出与守护，原来赚来的都只是这般的一地鸡毛而矣。

乔家村的村民，没他想象之中那么的委屈求全，这些年来一直也有村民逮住机会就去市里、省里闹腾，反正就是一个利字害人不浅。

那些排队等候在乔家村，准备领取补助款的陌生脸‘乔大春’们，其实也没他所想象之中的那么村霸恶棍。

这市里外联办给当地村民们的一个协商对策，赫然是轮流分果果的方式。

反正那二百五十个领到钱的村民代表们，真的都是周遭十里八乡村庄派选出来的代表，里面也有一部分是乔家村的人，能够领到钱的，反正都是在各家村庄里比较强势一些，或者真是快要‘活不下去’的这么一群人。

反正吧！原本应该属于乔家村的利益，如今被一重重的扩散之后，得利的覆盖面已经雨露均沾在了更多人的身上。

他这算是，彻头彻尾的干下了一件蠢事啊！而且还是连续着一干就特么五六年啊！查实了所谓的一地鸡毛真相之后，陆亦轩想哭，更加的想找个没人地方扒光了衣服狂奔他三天三夜。

透过这么一件糟心事，他也算是更加深刻领教到了，就即便是行善举做义事，那只要是方法不当，路子不对，也极大可能会让一片赤诚之心，反而变成害人不浅的恶行恶举。

这其中，尤其最值得警惕之处，无益则是用自己口袋里面的钱财，却去考验别人做事能否秉持本心。

这实在太傻蠢了！君子见利而忘义，这不是真君子，可是指望这世上生存的全都是些君子人物，那更是要多傻蠢有多么的傻蠢啊！陆亦轩不打算将自己干下的这些傻蠢事与人分享。

他打算让事情彻底烂在自个儿的肚子里。

实在是这些事情好说不好听，任是谁知道了他这些年的傻蠢之举，怕不都得笑死啊！不过，事情既然都已经阴差阳错到了这一地步，也只能是将错就错下去，无论怎样，得让这整件事情有一个比较能说得过去的完结。

要实现这样的一个目的，那自然就得让‘乔五娃’出面亮相走一遭了。

奈何北美那边可没什么真正的乔五娃，真正当年被抓了壮丁进了旧军队的乔五娃，指不定白骨早就化成了灰。

如此一来，那也就只能是委屈乔妮安娜妹子跑一趟了。

不过对于乔妮安娜来说，这妮子真是巴不得能有机会再来内地，转眼又已经是有些年头没跟自己的轩哥哥相会了，乔妮安娜二话不说，这便以‘乔五娃’后人的身份，摇身一变成为了鲁省皋密市有关方面最会隆重的客人。

乔妮安娜要来鲁省了！鲁省皋密市仿佛迎来了什么盛大庆典节日般，大东乡乔家村这个全省有名的穷困小山村，这几日更加也是变身成了全省最受瞩目最受艳羡的人间圣境。

陆亦轩身为前线采访记者，又是最终一手促成了乔五娃后人回国寻求的中间人，如今是整个乔家村……不，应该说是整个皋密市有关部门都视同幸运星的一位最受欢迎之人。

 