    下午张叹去幼儿园接小白放学，小米和喜儿都在，三人凑在一起，一边往校门口走一边聊天。

    小白远远的看到校门口的张叹，连忙把快拖在地上的书包背好，对喜儿说：“喜娃娃那你加油噻。”

    “我，我有点害怕，小白。”喜儿皱着小脸。

    小白立即让小米把喜儿抓去坐牢。

    “你跳舞还是坐牢？”

    喜儿犹豫了一下，说跳舞。

    马上要放寒假了，期末晚会开始准备，喜儿被安排上台跳舞。当然不是她一个人独舞，而是好几个小朋友一起。

    但喜儿没有上过台，有点害怕，寻求小大姐的帮助呢。

    她一路跟小白和小米巴拉巴拉，到了校门口，见到张叹，朝他hiahia笑，问：“张老板，我姐姐呢？”

    张叹：“……”

    我怎么知道你姐姐呢！

    他左右看了看，没看到谭锦儿，可能还没来，说：“你姐姐可能还没到，要不你跟我走吧。”

    喜儿爽快地答应：“好吖！你带带我叭。”

    张叹也没看到丁佳敏，让小米也跟他走，小米有点犹豫，说：“小敏姐姐没看到我会着急的。”

    小白支招：“打个电话噻。”

    张叹给谭锦儿和丁佳敏打电话，把两个小朋友一并接走，到西长安街上吃晚饭，一边吃饭一边等她们过来接人。

    不过，谭锦儿不用过来了，喜儿跟着张叹吃了晚饭，直接回小红马学园。丁佳敏今晚休息，所以想把小米接走，她们要去采购年货，给小米买过年穿的新衣服。

    小白和喜儿朝小米挥手告别，巴拉巴拉一边吃饭一边聊天，仿佛有无穷的话题。

    张叹看出来了，喜儿有些话痨。

    小白有点懒得搭理她，选择性地回答问题。

    但是没关系啊，喜儿很会营造氛围，hiahia笑声不断。

    回到小红马，刚进院子，三人就看到榴榴和嘟嘟在疯狂追一个小男孩，嘴里大声嚷嚷。

    “史包包你不要跑——”

    “快抓住史包包~~~”

    “不要跑了史包包。”

    “它鸭的史包包——”

    “不要跑鸭~~~我们不打人~”

    史包包跑在前头，脚踩风火轮似的，埋头狂奔。

    追在他身后的是嘟嘟，嘟嘟健步如飞，运动基因出色，不仅跑的快，而且耐力惊人，吨吨吨，元气满满，干劲十足！

    追在嘟嘟身后好几米远的，是气喘如牛的榴榴。

    榴榴已经快累死了，它鸭的两个小盆友都甩她一条街！

    后来她干脆不跑了，站在院落里，朝转圈圈的史包包和嘟嘟大喊，负责进行心理攻势。

    史包包见状，不转圈了，嗖的一下，跑进了教室。

    嘟嘟提了提小裤子，连忙追上去，不能跑了史包包。

    榴榴见状，它鸭的它鸭的，气喘如牛，但为了那神奇的辣条，拼了小命啦，紧随而去。

    没一会儿，两人气喘吁吁地出来了。

    榴榴在埋怨嘟嘟把史包包追丢了！

    她们费了这么大的劲，好不容易拦住了史包包，却愣是没抓住人！又让他给跑了。

    两人叽里咕噜一通，不甘心，掉头又回到教室，到处搜寻史包包。

    史包包不见了。

    他可能遁地了吧。

    小白和喜儿一起去找，愣是没找到。

    可能要喊来程程帮忙才行，程程也很会躲猫猫，曾经藏的太深，导致全园老师和小朋友们都找她。

    榴榴想到就去做，去请程程。她知道规矩，先上供零食，一根牛肉干，程程吃了，但是不干活，她宁愿安静地看绘本，也不愿意去抓史包包。

    史包包是个好孩子，给她讲过好听的故事，她才不去抓史包包，他们是好朋友。

    榴榴：“……”

    她盯着程程看了看，不甘心地掉头走了，一边走一边嘀咕，它鸭的程程，又吃了她的不干活！它鸭的都玩不起鸭！忽然，她看到远处史包包一闪而过，见到她，快速消失。

    “快抓住史包包~~~~”

    榴榴顾不上程程了，提着裤子就冲了上去，这回一定要抓住史包包。

    ……

    晚上十点，沈利民来接榴榴回家。

    现在天冷了，晚上一般都是沈利民来接人。

    他见榴榴蔫蔫的无精打采，一推就倒，一吹就晃，在他腿上撞了一下，竟然一屁股坐在了地上！他以为是碰瓷呢！紧张了一下，发现不是，小朋友确实是累的。

    “榴榴你怎么了？你晚上干什么了？这么累？”

    榴榴无精打采地看了他一眼，嘀嘀咕咕，从地上爬起来，摇摇晃晃回家。

    沈利民牵着她的手，防止小朋友又摔倒，忽然小满老师追上来，说：“榴榴晚上跑了步，身上估计出了汗，回家一定要记得洗澡，不然可能会感冒的。”

    “跑了步？”沈利民的第一反应就是不可能吧，他家的榴榴能去跑步？确定不是睡觉？

    他把手插进榴榴的后衣领，还真的是，贴身的内衣湿哒哒的。

    “你这是干嘛了榴榴？你吃饱了怎么突然去跑步呢？”

    榴榴不甘心地说：“史包包~~抓住史包包~~~”

    她找了一晚的史包包，愣是没抓住！

    史包包太厉害啦！

    史包包是地鼠叭！

    “史包包是谁？”沈利民问。

    “嘿嘿，史包包是辣条。”

    榴榴晚上睡觉做梦，梦里抓了一晚上的史包包，说的梦话都是快抓住史包包！

    第二天醒来，极为不甘心，她在梦里忙活了一晚上，还是没有抓住史包包！

    史包包，神奇的史包包！你到底躲哪里去啦！

    幼儿园要放寒假了，准备了小晚会，家长们受邀去参加。

    去年是马兰花去的，今年小白把邀请函送给了张叹。

    张叹拿着这份邀请函，犹不敢相信这是小白亲手给他的！

    他特地翻开来仔细看了看，确定邀请函里写的是白椿花的名字，而不是小白童鞋拿别人的来逗他。

    确实是白椿花三个字。

    张叹不禁老怀欣慰，就像拿到了库讯视频100%的干股！那自豪感，从心底油然而生！

    他很想采访一下小白童鞋，是出于一种什么心理而把邀请函交给他的？

    但见小白坐在沙发上看风车车和假老练，那姿势，跟个小霸王似的，一脸的莫挨老子的气势，没敢问，不是害怕她，而是担心他好不容易在小朋友心中建立起来的良好印象因为打扰她看动画片而轰然倒塌。

    晚上他多做了几个菜，其中有栗子鸡，小白的最爱。

    在他高兴的时候，有的人黯然神伤，唠唠叨叨，怨气冲天。

    白建平老同志已经知道了他的小白不请他参加幼儿园晚会，抛弃了他！

    他是怎么知道的呢？

    喜儿这个小邻居一放学就哒哒哒跑过来，向他介绍幼儿园晚会，说她晚上要跳舞呢，请大白掰掰要记得给她加油哦。

    老白爱面子，威严地点头，郑重地承诺，到时候一定会给喜儿加油的，但其实呢，他都没资格去参加！

