    随着方凡的话音落下，场内一片安静，所有人目露希望的光芒，就算是方凡武力再强，总会有弱点，他不可能样样都强的离谱吧。

    打定了这个主意之后，众人纷纷的说着自己最擅长的科目，想要跟方凡比试，方凡扶着额头，这样下去恐怕得在这待上一个月。

    “时间实在有限，我不可能跟你们每一个人比试一变，你们可以挑出三项你们认为最强的项目，同时选出最强的人，来跟我进行比试、”

    方凡说话之后，站在原地静静的等待着，不少人已经开始小声的议论的起来，而此时整个武馆的大院成为了众人的焦点，这个武馆已经很久没有这样热闹了。

    甚至，紫老和一些老一辈的武者，都出来了坐在一起饶有兴趣的看着，他们与方凡进行比试。

    足足有是个足球场大的演武场此时围满了人，少说也有几千的人头，看着方凡头皮的发麻，这些人要是控制不住，与自己拼了命，怕是不死也脱层皮啊。

    不过，既然选择了，方凡就没有惧怕的理由，迈着四方步朝着广场中央走去，霎时吸引了无数人的目光，带着招牌性的笑容，立身与广场中央。

    紫菱这是面带愁容的看着方凡，似乎有些担心他的处境。

    “不需要担心，作为我的女人，你只需要做的就是无条件相信我。”方凡瞥了一眼身边的美女，笑着说道。

    “别臭美了，我现在还不是你的女人呢，想要得到我的承认，最起码你的过了今天这一关。”

    紫菱则是白了他一眼，这个家伙总是一副自以为是的笑容。

    “确实，过不了今天这关，我也没有资格成为你的男人。”方凡笑了笑，看着满面红晕的紫菱，一时间像是身披五彩霓虹的仙女一般，美的不可方物。

    两人在这斗着嘴，可是苦了这群为了紫菱奋斗的武者们。

    “天啊，我居然看见女神脸红了！”

    “这是怎么回事，难道大小姐被这个小子调戏了不成。”

    “不会吧，这小子一定是说了什么花言巧语，欺骗了我的女神。”

    随着越来越多的人注视，方凡无奈的只能暂停调戏身边的美女，谁让她是众多武者心中的女神了，他可不想惹得众怒，从而破坏了好不容易构建的优势、

    然而，方凡见识到了女人变脸的速度，上一秒还是满脸羞涩，下一刻就变成了习惯性的冰冷面容。

    不顾方凡怪异的目光，紫菱下巴轻轻的上抬，看着不远处围坐在紫老身边的众人，说道：“看到我爷爷身边那些老人了吗，他们都是我爷爷这个时代的，这个武馆也是他们和我爷爷一起创立的，想要顺利接手武馆，他们是关键人物。”

    方凡顺着紫菱的目光看去，神色一凝似乎心中有了什么主意。

    就在两人聊着天的时候，原本杂乱的广场瞬间变得安静下来，随后一声洪亮的声音想起，只见一个高大的年轻人走了出来，眼神盯着紫菱充满了爱慕、

    “我们选好了，三个项目分别是射击，跑步，以及实战理论。”

    随着他说完，从人群中又走出来三个人，这三个人昂首挺胸，看样子这三个项目，他们是其中最强者，自然迎来了疯狂的掌声，他们可是代表着这华阳十万武者的脸面。

    华阳武馆虽然只是华夏之中并不怎么出名的小武馆，却也拥有这十万修武者的存在，而且级别森严，每一个武长下方都有一个武者团，一个武者团标准一万人，而一个武者团下方又设有十大队，一千人为一大队，一百人为一小队。

    而走出来的三人就是其中的三个大队下面的小队长，可想而知他们的实力定然是其中最强的。

    看着出来的这三人，紫菱面色一沉，这三人她太熟悉不过了，每一个都是怪物中的怪物，每个人在各自领域中都变现出来极为可怕的潜力。

    虽然，方凡很厉害，但是也是在武道方面，其他方面能够赢下这专业的人吗？

    更何况，这其中包含了更加专业性的射击，这在武馆是天然的优势，他们是从小就开始接受这方面的训练的。

    而此时陪在紫老身边的一位老人，手抚着胡须得意的说道，“统领，这陈昊是我最得意的弟子了，我可是听说他在射击方面取得了不小的成就，你看好的这个娃娃怕是有麻烦了哟。”

    “此话还言之过早，不如我们等比试过后在说，方凡就是善于创造奇迹的人，我相信他这小事对于他不是什么麻烦事。”

    紫老淡淡的说道，睿智的眼光中充满了自信。

    站在方凡身边的紫菱则是担心的扯了扯他的衣袖，“方凡，这三人都是这三个项目中极其变态的存在，这样的比试对于你是在是太不公平了。”

    “没关系，这世上本就没有绝对公平之事，更何况是我提出来的比试，还有我亵渎了武馆十万人心中的女神，这样才是正常的。”

    方凡笑了笑，淡淡的说道。

    “你...”紫菱顿时气急，自己好心为了他着想，不但不领情还准备迎战，这不是等着出丑吗。

    “我要是没有记错的话，你还欠我一次约会没还呢吧。”方凡盯着紫菱突然笑着说道。

    “没错，我不会耍赖的。”紫菱点点头，倒是没有否认。

    “那这次如果我过关了，有没有特殊的奖励？”方凡露出一副暧昧的笑容。

    “那还是等你过关了再说吧，现在说你不觉得早了些吗？”紫菱嘟着嘴说道，还微微的后退了一步，跟方凡拉开了一些距离。

    随后又歪着头看着方凡说道：“我觉得你除了跑步有点胜算，其他的项目你必输无疑，要不你还是认输算了，总比输了丢人。”

    “呵呵。”方凡嘴角上扬笑了笑。

    直接看向对面问道：“这三局两胜就算是胜利了，你们没有意见吧。”

    高大的男子看身后三人都是点点头，这才说道：“可以。”

    “好，既然如此，跑步我认输了，直接开始后面两项吧，省的浪费时间。”

    方凡淡淡的说道，声音不大却震惊了无数人，在场的所有人都认为，他也就跑步这个体能方面有胜算，剩下的两项专业性的他必输无疑，可是现在他突然认输了跑步，这不就是放弃了自己最擅长的东西了，难道他是知道自己没有胜算的可能，主动放弃了额？

    如果不是主动放弃的话，那不就是说明，他对剩下的两项有着必胜的把握，难道他以为这专业的两人在各自两人擅长的领域都不是他的对手吗？

    这也实在是太狂妄了吧！

    狂到完全不把其他人放在眼里的地步了　。

    “方凡，你是不是傻了？”紫菱愣了半响，这才反应过来，震惊的问道。

    随后面色一变，冷冷的说道：“你就是打算故意输掉比赛，这样就可以名正言顺的甩掉我了，是不是？如果你不喜欢我，那你完全可以直接告诉我，我以后绝不会出现在你面前，用不到如此的费尽心思。”

    方凡哑然的看着脸色难看的紫菱，这个女人脑回路也太出奇了吧，怎么会这样想？

    “你想歪了，与你说的恰恰相反，我不光喜欢你，还要让那些人输的哑口无言。”

    方凡哈哈的大笑着，丝毫不理会身后震惊长大了嘴巴的紫菱。

    而远处紫老也同样皱着眉头，不解的喃喃说道：“这小子，到底想要干嘛？”

    “统领啊，这相中的这个小家伙，不是一般的狂妄啊，不过年轻人就应该有这样的魄力，这个小子我喜欢。”

    紫老身边的另一个微胖的老人，笑着说道，看着方凡越看越是欣喜，就连身边其他人也都点头同意他的说法。

    他们都是修武者，也都是经历过各种战斗活到现在的老人，虽然现在很少战斗，但是对于方凡这样的性格天生喜欢。

    此时，射击场地已经准备完毕了。两个人的面前都放了一把长弓，这种长弓与比赛用的那种竞技弓不同，更像是古时狩猎的那种长弓，这种弓箭更具有杀伤力。

    听着裁判简单的介绍了一下规则，方凡点点头表示了解，其实也不难理解，就是考验精准程度，百米外的箭靶，射中的环数最高者获胜。

    方凡注视着面前特殊材料打造的弓，“规则我听懂了，不过让我熟悉下那弓，我还从没有用过弓箭呢。”

    听着方凡说的话，顿时引起来哄堂大笑。

    “这小子不是来搞笑的吧，别到最后连弓都拉不开。”

    “他要是真正的新手，那没有丝毫的胜率可言，我努力训练半个多月，才勉强的拉开弓弦，根本射不到靶子，更何况还是百米外。”

    “陈昊可是专业射箭的，不说百发百中的神箭手，但是在这个武馆他是无敌的。”

    刺耳的嘲笑声丝毫不影响方凡，他举起漆黑的弓，轻轻的拉了个满月，随后又捏了一支箭射向空地，随后皱着眉头开始了思考、

    这弓箭想要用好，确实不是简单的事情，需要考虑的因素太多了，支撑手的稳定性，以及弓弦震颤对于弓箭的影响，这对于常人来说却是需要大量的时间训练，来累积手感以及经验，不过对于方凡来说这都不是事。

    他的真气可以附着在箭矢上，只要弓弦将箭矢弹射出去，他完全不用考虑箭矢会偏离目标，真气就可以定点导航了。

    试射了一箭，方凡脸上露出了自信的笑容。

