    她想这些人是从秦府出来的，多多少少跟秦府说得上话，她若是能帮上忙，说不定那件事以后好说话。

    她隔开那士兵挡着的戟，轻功一跳便进去了，拉住惊雷问：“到底什么事，或许我能帮忙呢。”

    惊雷看她一个小姑娘，不耐烦的甩开她的手，“别在这儿捣乱，老夫人的性命岂同儿戏？走开。”

    你当她喜欢管闲事？你们越是重视，她到时候要的筹码就越重。

    要不是躺着的人很重要，她才懒得管。

    惊雷不理她没关系。

    她走到马车边对秦凤西道：“让我看看吧。”

    老年人突然发病若不是中毒或外伤导致，无非就是那几个病例。脑淤血，高血压，冠心病、痛风等病症。

    秦凤西不觉得姜婀一个小女孩能有什么用，拒绝的话到了嘴边，却不料姜婀根本不客气，不等他同意已经主动爬上了马车，将刚刚那个穿戴繁复花枝招展，眼泪婆娑的女子赶了下来。

    那女子被姜婀推下来，顺势就往马车边上的秦凤西倒去，秦凤西一把扶住她将她交给鸣风。

    女子见秦凤西如此不解风情，心中恼怒不已。刚被一个来历不明的小丫头粗鲁的手拎着推了下来。本想趁势往秦凤西身上靠，居然将她毫不客气的推给一个下人。

    穆琅凝从来没受过这种轻待，她一脸嫌弃加愤怒的瞪着鸣风。

    鸣风无辜，关他何事，也不管她，傲慢的双手交叉根本不理她。

    她娇滴滴的软糯糯的喊了一声表哥，还想往秦凤西身边凑。

    被神色冷厉的惊雷持刀挡住，惊雷可不管这女子是谁，反正他不认识，虽是一直呆在老夫人的马车里一起来的，但不是秦府的小姐。

    惊雷没有半点客气：“请小姐去后面的马车里。”

    见惊雷态度强硬，此刻又正混乱，她也识趣，冷哼一声，拖着繁复高贵的一身衣服被另一丫头扶着上了后面一辆马车。

    上了马车后，里面坐着一个八九岁穿戴富贵的小孩。那小孩一脸傻兮兮的，傻笑着拿糕点给那她吃，被她一把嫌弃的打开，不耐道：“傻子，离我远点。”

    姜婀跳上马车后，就检查看那夫人的症状。

    五十多岁的年纪。

    秦凤西不放心在马车边上挑帘看。

    只见她没有任何对老夫人不妥当之处，只一脸认真查看，便没阻止，否则他会先结果了她。

    老夫人面色晦滞，口唇色暗，眼睚暗黑，从表面来看有中毒的迹象。

    搬开嘴，挑开舌头，舌下静脉明显淤络，经脉曲张，她邹眉轻捏四肢，关节肿胀，腹腔坚硬有肿块，患者面带有痛苦之色，四肢刺痛。皮肤灰暗没有光泽，肤质粗糙，有皮屑。

    可以初步判断为淤血，不过，应该不是脑血栓，只是淤血体质。

    不知是气滞血瘀还是气虚血瘀。

    但不管是哪种，行气活血是没有错的。

    姜婀抬头对秦凤西道：“让人去找点生地黄调汁端来，你上来。”

    他母亲的身体岂同儿戏，他犹豫了。

    姜婀却有几分恼怒，既然是如此重要的人还在那里犹豫什么，不由吼道：“愣着干什么，还想不想治了？”

    秦凤西静看几秒，看她有模有样的，姑且相信她一次，便对她道：“若是出了什么岔子，十条你的小命也抵不过，姜家上上下下都得陪葬”。

    他吩咐人去准备，然后上了马车，姜婀将帘子放下，防止邪风入体。

    她问：“你内力可还好？”

    秦凤西点头。

    “等会你用内力给这位夫人行气活血，主要是胃腹和肝脏部位。”

    秦凤西见大夫还没到，也不敢耽搁，照做。

    就见她在旁边也没歇息，不停的按摩老夫人的内穴关和血海穴两个部位。

    两人同时施治，将生地黄水喂下后，发现老夫人面色稍好，不久大夫来了，姜婀和秦凤西将位置让了出来。

    来的人是冀州城有名的闻大夫，闻大夫原是宫内的御医，因年纪大了致士后回冀州城与自己的儿子一起开了医馆。

    秦府有什么事都是找闻大夫医治。

    经诊脉后，闻大夫简单施针，待人缓缓苏醒后向秦凤西拱手：“将军，幸得刚刚有妥善的处理，夫人的病情已有缓解，不过还要经过多次施针通经活血才行。”

    见老夫人没事，一行人就准备回去，姜婀可不能让他们就这样走。

    她拦住秦凤西道：“别跟我提施恩莫忘报的说法，我就是想要你们报答。”

    老夫人此刻也缓缓苏醒了过来，虽然还是虚弱无力，头与四肢都痛，眼见着自己的儿子被一个不认识的小姑娘拦着，她招手喊：“凤西。”

    秦凤西丢开姜婀不理，快速上马车，握住穆氏的手问：“母亲，好点了没，您身体不适，为何还长途跋涉来冀州城，您怎么从来没跟儿子提过您身体不好的事。”

    见自己儿子如此紧张，她欣慰，但她这次来的目的一是为了看看自己的儿子，另一件事就是他婚事。

    见姜婀望着他们，穆氏问：“这位小姑娘是？”

    秦凤西道：“刚刚这丫头也出了点力救了您。”

    穆氏招手，示意她过去。

    她内心高兴不已，屁颠屁颠的过去。

    穆氏拉着姜婀的手上下打量，夸奖她：“长得倒水灵，乖巧，还会治病，是个好姑娘，就是年龄看起来小了点。”

    秦凤西一脸黑线，他的母亲他自己知道，近两年来一直催他成亲，送了无数姑娘小姐的小像过来让他选。

    如今连一个十三四的小丫头都不放过了，这是有多心急。

    姜婀一边满脸堆笑的应付穆氏，一边咬牙切齿小声问秦凤西：“你可姓秦？”

    他但笑点头。

    刚刚她可听见那位夫人喊他凤西，姜婀一直劝自己深呼吸，深呼吸，但实在是忍不住气急，一掌拍向秦凤西的臂膀吼道：“好你个秦凤西，竟然骗我。”

    害她在那里等了一个多小时，脚都快站麻了。

    穆氏一瞬间惊愕的看着姜婀，又看看秦凤西，从不曾有人敢在他儿子面前如此放肆过，从前在家里无任何职位的七爷尚且没人敢对他动手动脚，如今贵为镇守一城的城主反而转性了？。

    姜婀见穆氏如此惊咦的看着她，这才发现刚刚好像有些莽撞放肆了，当着人家母亲的面打人家儿子好像不太好。

    立马又换上一副人畜无害的笑脸，轻轻拂了拂秦凤西的肩头说：“有蚊子，小的给将军拍蚊子呢，呵呵。这该死的蚊子也太大胆了，敢在太岁头上动土，小女必定不饶它。”

    见她翻脸比翻书还快，咬牙切齿与满面笑容切换如此自如，也不怕脸抽筋，秦凤西来不了气。

    却道：“的确大胆。”

    从来没人敢对他动手动脚。

    又一本正经对她道：“你要找的可是老人家，与我何干？”

    的确，秦凤西不过二十来岁，英气不凡，眉眼轮廓大气，一头柔顺乌黑的长发高高的绑着，面容帅气明媚。笑起来如朝阳温暖和煦，不笑时如皎月明亮，一个帅气人畜无害的小哥哥男神无疑了。

    的确与老人家不沾边。

    就算是她口误，可也不能骗她呀。

    “谁知道你侄孙都那么大了，还这么年轻。又是一个城的城主，都往年纪大了想呀。”

    “幺房出长辈你不知道吗？”

    见这两人你一言我一语的，穆氏也不出言阻止，心道终于有一个姑娘敢在秦凤西面前正常说话发脾气，还敢动手。

    惊雷在外面问：“七爷，闻大夫的车马已经动身，咱们是否也启程。”

    两人从穆氏的马车上下来后，秦凤西准备上马走人。

    这样就想走人，她想拦，秦凤西却动作干净利落完全不受姜婀的阻拦，身姿矫健的上了马，从腰间拿出两个银子，丢给她，“别不知好歹，这可比闻大夫的诊金还高。”

    姜婀却挡道：“我找你可不是为银子，你侄孙的事，我当时打他真不知道他是谁。况且，是他们先动手打了我弟弟，这事你可得帮我做主。”

    “看我心情吧！”

    然后一行人浩浩荡荡的走了。

    她拿着手里两定银子，看了又看，岂有此理，她缺的是银子吗？越想越气，气得她将那两定银子丢得老远，气的直跺脚，咱们姜家缺这两定银子还是咋地。

    就这么打发了她。

    她对别人谄媚嬉笑是出于小市民求生存的本能。

    但秦凤西身居高位，表面温润人畜无害，看似好脾气的笑容下却是暗藏着算计，典型的腹黑老狐狸一条。

    秦凤西回头见她在那里发脾气，却又很没骨气的去将刚刚丢出去的那两定银子捡回来，在身上擦了擦放进荷包里。

    嘟着嘴在那里念叨着，做什么都不能与银子过不去。

    老奸巨猾的秦凤西，明明是一个大人情，她还没狮子大开口呢，就这么两定银子给打发了，以为她很缺钱吗？

    不过据她所知，她在姜府当小姐，每月吃食用度都固定有领取，所以每个月的月例只三两银子的零花钱，这样看来的话好像的确是挺缺钱的，这二十两的确不少了。

