    九月三号，本书将上架！

    从七月十二号发书，到上架只有五十天。一共发了三十五万多字，平均每天发近七千字。

    本来想控制在四千字左右，因为写快了，很多的推荐没上。但是书友们太热情了，降不下来了，只好快马加鞭。

    收藏有些少，只有一万三千，不知首订有多少？

    但是，我依然想爆一把。因为存稿不少，它们在我的口袋里跳。

    在此决定：

    三号中午十二点过后，先发三十章，

    三号下午十九点过，再发三十章。

    如果首订过了两千，那么，在四号的零点后，再发二十章。

    如果首订过两千五百，那么，在四号的中午十一点后，再发十九章。也可能发二十章试试，看能不能发出去。

    这样的话，二十四小时内便上传了一百章。

    另外通知一下，本书将会倒v，就是v章从一百二十九章开始，那章会收费。

    但是，看过的朋友，就不必再去回头订了，直接从第一百七十八章订阅。

    不过，谍哥有点小事想请大家帮忙。就是请你们订一份129章。因为倒v后，那一章就是首订了。

    129章你们都看过了的，应该不会订。如此一来，我的首订成绩会很差的。所以，想请大家帮帮忙，订一下129章。帮我做出一个首订的好成绩来。

    不知你们同意否？同不同意，我都谢谢！

    请大家支持我！

