    “唐大哥？”林月光避开纪深海,躲到洗手间里面,小声道。

    唐宇琛的声音有些疲惫，带着浓浓的倦意，他清了清嗓子：“月光,新的合同我已经拟定好了,今后我们就是以朋友的身份合作了,希望你能够信赖我。”

    林月光点点头，虽然她知道唐宇琛一定看不见：“唐大哥,我相信你,如果你要骗我,林氏或许早就不存在了。”她从不质疑唐宇琛的商业能力,要比她高出无数个段数，虽然智微计划是她头脑一热提出来的，但细节的完善却全靠唐宇琛。

    “你什么时候回趟国外，我们开个发布会，取消婚约吧。”唐宇琛郑重道。

    其实在他心里，并不在意这个婚约,这就好像当众撒了一个谎,谎言总有失效的那一天,而这些年在商场驰骋,他也已经说了不少谎话,这都是手段而已,可倪悦却不这么想。

    她和他不一样,她的世界相对单纯,由于是正统的学院派出身，她刚毕业就有良好的创作环境，拿作品说话，倪悦生于书香门第，十二岁的时候移民到了国外，性格里既有外国人的浪漫独立，又有国人的传统含蓄。

    她接受不了他为了利益拿婚姻做筹码，唐宇琛企图跟她讲道理，劝她理解，无数次保证婚约是假的，早晚会取消的，他也不会跟林氏的女儿结婚的。

    倪悦开始不与他争执了，他以为她已经认可了，那段时间更加意气风发起来，大刀阔斧的拓展唐氏的版图。

    后来他才发现，倪悦不与他争执，是想要放弃他了，她签了国内的合同，准备落叶归根回国来发展，而唐氏的绝大部分业务在国外，唐宇琛是不可能在国内多加逗留的。

    他现在不求倪悦理解她了，她想要怎么样，他就会照做，只要她回心转意。

    “唐大哥？你听见我说话了么？”林月光看了看手机信号，加大了声音问道。

    唐宇琛回过神来：“不好意思，你再说一遍？”

    林月光抿了抿唇，犹豫道：“实在抱歉，唐大哥，我最近可能没有办法回去了，我怀孕了，所以能不能拜托唐大哥代替我宣布。”

    唐宇琛皱了皱眉：“可是你要知道，如果是我单方面宣布，会被媒体认为你被唐氏退婚了，这对你很不好。”

    林月光勉强笑了笑：“当年我们尽力控制了新闻扩散，解除婚约的时候，或许也可以。”

    唐宇琛叹了一口气：“当然是要控制，这对两家的股票都会有影响，但是你要知道，被退婚这种噱头的新闻，可跟商业联姻的受关注程度不一样。”

    林月光眼神沉了沉：“也只能听天由命了。”

    唐宇琛见她主意已定，也只能安慰道：“接下来你可能要承受各方面的压力，既然你怀孕了，要调整好心情，保重身体。”

    林月光感激道：“谢谢唐大哥，你的压力也不比我少。”

    林月光放下手机，长长的呼出一口气，总算要盼到头了，只是这件事两方的家长都不知道，唐宇琛也不能留给家里反应的机会，一定会打一场闪电战，等到时候，才是真的黑云压城。

    “我去参加个演唱会，大概要很晚回来，给你做好了饭菜，不要挑胡萝卜，为了微积分。”纪深海在卫生间门口喊道。

    这两天林月光已经在打包去横店的东西了，纪深海闲着也是闲着，公司给他接了个急活，也是各方面都准备齐全了，不怕被当场发问。

    演唱会是公司旗下的偶像团体UF举办的第一场，反响非常重要，公司也极其重视，正巧纪深海在帝都，就麻烦他帮忙去拉高人气，吸引更多的粉丝。

    大致流程包括和UF在现场有爱互动，赠送粉丝福利，合唱一首情歌。

    林月光心虚的眨了眨眼睛，赶紧应道：“好啊，你去吧，我尽量多吃胡萝卜。”

    纪深海挑了挑眉，林月光很少这么快妥协，她不喜欢吃胡萝卜，纪深海在高中就知道了。

    那时候林月光家里的保姆会给她送饭，自然是营养均衡又健康，但林月光吃的可一点儿也不健康，胡萝卜芹菜这些一向是挑出去不吃的，米饭里的红豆也都一点一点的取出去，一顿饭要吃一个小时。

    纪深海都已经做完一套卷子了，林月光才把饭盒收起来。

    后来两个人谈恋爱，纪深海就监督她吃青菜，林月光花式找理由，要么就撒娇耍赖，纪深海吃一口她才肯吃一口。

    现在怎么答应的这么痛快，难不成真是微积分的功劳？

    等纪深海走了，林月光才长出一口气，从卫生间出来，她该怎么跟纪深海说，自己和唐氏的婚约呢？

    她摸了摸肚子，微积分安静的在她肚子里面慢慢生长，还没有什么明显的反应，纪爸爸和纪妈妈至今很担心纪深海因为工作的原因委屈了她，有不少明星因为人气和粉丝群体，选择隐婚甚至是不结婚，妻子被养在暗处，在公共场合甚至无法和明星靠近。

    所以二老时不时就问纪深海什么时候领证。

    其实他们不知道，问题并不出在纪深海身上，而是她还没有搞定自己的家庭。

    和唐氏解除婚约嫁给纪深海，妈妈一定会骂她傻，奶奶那里，大概也会因为她没有联姻背景撑腰，想尽办法挤走她，她还有一场硬仗要打，希望微积分可以顺顺利利的降生，也希望那时候，她已经铲除了一切障碍，拨开云雾。

    手机里还留着一条短信，她刚刚忘记跟唐宇琛说，现在，她轻点了复制，发送给了唐宇琛——

    林小姐，您委托注册的六个合资公司已经领取执照刻完公章，字号分别为：智微，任家，宜川，长行，华木，容府，请确认，如开始营业，您还需到银行进行开户，具体流程您可以继续跟我咨询。

    很快，唐宇琛回复道：“好。”

    纪深海被带到演唱会后台化好妆，那几个偶像团体的新人也就比他小两三岁，大家都算是同龄人，所以相处起来并没有什么隔阂，纪深海没有架子，几个新人也很有礼貌，平时在公司也时常碰面，所以大家都算很熟。

    在唱歌方面，纪深海不算是行家，好在他天生嗓音不错，音准也还好，反复合了即便，效果不错。

    当天的演唱会非常成功，庆功宴被他婉拒了，直言家里还有东西没有收拾完，毕竟马上就要进组了。

    其实，他只是想林月光和微积分了。

    家里有个惦念，这种感觉对他来说来之不易。

    保姆车在帝都的街道上辗转缓行，路过一家还没关门的甜品店，纪深海带着口罩和墨镜下去，买了一盒蛋挞，林月光喜欢吃甜的。

    回到了小区门口，他刷了卡，保姆车开进门，将他放在楼下，他跟司机道了别。

    “纪深海！你先等等！”许荔气喘吁吁的跑过来，发丝凌乱，她脚上踩着高跟鞋，跟着保姆车从小区门口跑到这里，着实不易。

    “我就知道那是送你的车，我已经在门口等你好久了。”许荔看见纪深海，情不自禁的笑容满面。

    纪深海淡淡的看了她一眼：“你等我干什么？”他不是很喜欢被人盯梢的感觉，尤其是，对方还知道了自己的住址。

    “上次同学会你急匆匆就走了，我还有好多话没跟你说呢，你这些天又不在学校，我去问了郝教授，你又请假去拍戏了，不知道在哪里找你，只能等在小区门口了。”许荔的声音有些抱怨，她急于想让纪深海知道，自己为了找他花了多大的心思，吃了多少苦，多么的难得。

    “你想说什么？”纪深海皱眉，手里的蛋挞要凉了，凉了就不好吃了。

    许荔的眼中闪烁着得意的光芒，她轻轻翘起嘴唇，兴奋道：“我前两天看了新闻，林月光现在是你的助理？”

    “唔。”纪深海也没想要反驳。

    “她一定是来找你复合的吧，纪深海，你不能再相信她了，她就是个为达目的不择手段的人，你别被她的花言巧语骗了。”许荔忿忿道，她觉得，这么短的时间，纪深海应该还没有重新跟林月光在一起，不然以纪深海的性格，大概就会堂堂正正的说出来了，从公司的软文上看，纪深海和林月光应该正在缓和期。

    纪深海的怒火瞬间就涌了上来，他尽量压制着，眼中带着刺骨的寒意，郑重道：“许荔，如果你只是为了说这个，实在是多此一举，哪怕林月光十恶不赦，我也不会因此而喜欢你，况且，我不想从你口中听到任何对我女朋友的恶意揣测。”

    女朋友？

    林月光怎么又变成纪深海的女朋友了？

    许荔慌张的拉住纪深海的手，她想象过他会生气，会被林月光蛊惑，但她今天来的目的不是自怨自艾，她要戳破林月光伪善的面纱，让纪深海看到真相！

    纪深海厌恶的甩开她的手，将蛋挞轻轻护在怀里，大跨步朝电梯走去。

    许荔在他身后声嘶力竭的喊道：“林月光她跟人订婚了你知道么！就是唐氏集团的总裁，唐宇琛！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢怂九岁仙女的地雷，爱你~

    谢谢桃之夭夭,灼灼其华，怂九岁，abby0901，白干安，春虫虫的居居的营养液，亲一口~

