　　这一枚天元神丹，突然之间，爆发出了一股力量。

　　打破了虚家老祖的灵力封锁，一下子窜了出去，遁入到了无尽虚空之中。

　　“怎么回事？莫非是这天元神丹已经是产生灵识，想要遁逃？”

　　虚家老祖看到这一幕，脸色大变道。

　　身形一动，直接也是冲入到了虚空之中去，追了上去。

　　这突然的变化，是他完全没有想到的。

　　按理来说，这天元神丹只是刚刚炼制出来的，就算是有着强大的灵力，也是一张白纸，根本不应该懂得会反抗才对。

　　但是世道如今他也想不了这么多了。

　　他的身形一动，遁入到虚空之中，一身灵力全部爆发出来，顿时追了上去。

　　这天元神丹可是他耗费了无数心血炼制而成的，要是今日这天元神丹自己逃了，只怕他可是会活活气死。

　　虚家老祖，一身灵力暴起，遁光被催动到极限，直接追了上去。

　　可是这天元神丹，看起来却根本不像是那种刚刚炼成的灵丹一样，不止是拥有这极为强大的力量，更是懂得连连反抗。

　　这虚家老祖，连连摄取，想要将这天元神丹抓住，最后却都是功亏一篑。

　　被这天元神丹，连连脱逃。

　　这天元神丹，仿佛是拥有这自己的意识一样，在虚空中连连穿梭，令那虚家老祖根本无法抓住。

　　“该死！这天元神丹怎么会有着如此意识？”

　　虚家老祖心中极为惶恐，距离突破，他只有一步之遥。

　　可现在这天元神丹，却是直接逃走了。

　　“老夫就不信，区区一个小小灵丹，还能逃出老夫的手掌心！”

　　虚家老祖长啸一声，顿时口中都是连连吐出了无数鲜血，一下子燃烧精血，将力量催动到极致，追逐这那天元神丹。

　　在虚空中，不知道穿行了多久，这虚家老祖的身形，终于是追了上来。

　　“天地封锁！”

　　虚家老祖大手一挥，顿时周围虚空都被封锁，这天元神丹，也是被封锁其中。

　　看到这一幕，虚家老祖的脸色终于才是平静了一些，伸出手，刚刚想要对着这天元神丹抓过去的一刻。

　　“轰隆！”

　　一声猛烈的声响，突然传遍整个虚空。

　　一只巨大无比的手臂，居然是直接突破了这天地封锁，向着那天元神丹，抓了过去。

　　这一枚天元神丹，看到这一只巨大无比的手臂，非但是没有抵抗，反而是极为欣喜，一下子被这巨大无比的手臂抓走。

　　令那虚家老祖，都是扑了个空。

　　“怎么回事！什么人！”

　　虚家老祖看着眼前的一幕，几乎是无法相信的大吼起来。

　　“是谁敢来暗算老夫！”

　　从震惊之下，更是变的无比愤怒，这天元神丹，他辛辛苦苦炼制而出的天元神丹，居然就这样被人抓走了。

　　同时这天元神丹的变化，也是让他明白过来。

　　世道如今，他也清楚，这一切，都是因为有人在捣鬼。

　　“老家伙，你没有想到吧，你算计了半天，不过都是为我做了嫁衣罢了。”

　　一道身影，突然出现在虚空之中。

　　“这天元神丹，我都难以炼成，如今看来还要感谢你，让我得到了这枚天元神丹。”

　　这一道身影，正是楚风眠，刚刚楚风眠便是一路操控着天元神丹，连连躲避这虚家老祖的追击。

　　最终便是将他，引来到这虚空的深处来。

　　“楚风眠？”

　　那虚家老祖，看到楚风眠的出现，眼神中尽是不可置信。

　　这算计了一切之人，居然是哪个在他看来如同蝼蚁的楚风眠。

　　他本来已经计划好，打算炼化了天元神丹之后，便是就要对付楚风眠了。

　　却没有想到，他居然反而被楚风眠算计了，这天元神丹的种种变化，肯定是跟楚风眠脱不开关系。

　　“楚风眠，怎么可能是你！就凭你这只蝼蚁，也可以算计我？”

　　虚家家主不可置信的喊道。

　　他知道自己被人算计了，可是他无论如何也想不到，他居然会被一个还未成就圣者的蝼蚁给算计了。

　　他可是生死境强者，御风境的武者，在他看来，都是蝼蚁，足以随意拿捏的对象。

　　楚风眠看着虚家老祖，冷笑连连道。

　　“不错，当然是我，你以为你的算计，天衣无缝，难道我还看不出来？”

　　“今日这天元神丹，归我了，而且你的命，今日也要归我了！”

　　楚风眠看着虚家老祖，毫不客气的说道。

　　“你们虚家，既然敢来算计我，今日的这一切，都是由你们咎由自取。”

　　“狂妄小辈！一个御风境的蝼蚁，也敢大放厥词！就算是你算计成功了又如何？老夫杀了你！一样可以得到天元神丹！”

　　虚家老祖，看着楚风眠的眼神中，杀机涌现。

　　他突然出手，在刚刚的交谈之中，虚家老祖便是在暗地里，凝聚了无数灵力。

　　顿时猛然之间，周围的一切空间，都给凝实起来，同时向着楚风眠挤压而去。

　　“你就算是夺得了天元神丹又如何？今日你也是必死！”

　　“大空间压迫！”

　　周围的空间，都在虚家老祖的力量之下，开始控制起来，一层层的向着楚风眠，压迫而去。

　　这生死境强者的手段，就连这空间，都是他们的武器。

　　这压迫空间的手段，让圣者巅峰来，都要瞬间灭亡，如今他全力催动，便是就要将楚风眠给彻底灭杀。

　　“以你的境界，就连我的真正实力都看不出来，还想要来对付我？”

　　楚风眠看着虚家老祖，长笑一声道。

　　顿时在楚风眠的背后，远古杀神虚影，猛然出现。

　　这远古杀神虚影，出现的一刻，周围的空间，都是瞬间破碎，无数挤压楚风眠的力量，在还没有接触到楚风眠的一刻，都是纷纷破碎。

　　巨大的力量，横扫整个虚空，就连那虚家老祖，都是一下子被打飞了出去。

　　“怎么可能！你的境界，不过是御风境巅峰，怎么可能会有着如此强大的力量！这是远古杀神！你居然可以呼唤出远古杀神来？”

　　虚家老祖眼睛登的斗大，看着楚风眠，简直不敢眨眼，不敢相信这眼前的一幕。

?　?感谢嘿咻的打赏。

　?　

????　

(本章完)

