    

    陈飞在心中是更倾向于第二条猜测，直接用仓库陈飞总感觉似乎有些随意，不符合这间机密仓库的机制。

    而从丧尸雷达的显示来判断，在三间仓库所在的位置有三十五只丧尸，其中还包括一只二级变异丧尸。

    这点让陈飞很是无语，他越想速战速决的抢占先机，结果现实偏偏是不遂他的愿，不称他的心意。

    按照资料上的一些讯息的记录，军队在这边长期的会有一个班的兵力驻守，对于热血的士兵们来说，看仓库这种闲职没有几个人会喜欢，一两个月的时间或者还好，可一但时间被拉长至一年两年或者是数年，那就会一点点的磨平士兵们身上的棱角锐气，以后恐怕也无法去执行一些艰苦的任务，所以这边看守仓库的士兵都是以三个月为单位进行轮换，只有一名库房的管理者是固定的。

    士兵们在这边都伪装成普通的工人，穿着的都是厂房的蓝色工作服，这些工作服上没有什么单位公司的名字，有的只有左侧胸口的一颗红星。

    而这件工作服就是区分驻守士兵和其他丧尸的最明显的特点。

    陈飞稍作犹豫思量便是快步的来到了三间仓库的门口。

    和一般的仓库不同，这三间仓库的门口的大门，宽大厚重，手掌敲在上面会发出咚....咚....咚的沉闷撞击声，显然这大门的虽然看起来就是一般的大铁门，但其实那些都是伪装，这门的本身有着不亚于防弹钢板的防御力。

    嘭！嘭！嘭！

    门内在陈飞敲击后，出现了有节奏的撞击声，听起来似乎是有人在用头撞击着铁门。

    同时还有着咯咯咯的声音传出....

    陈飞刚才在刘狂龙战斗的时候就看过，向那边聚集的丧尸中没有一只是穿着蓝色工作服胸口有着红色五星标记的。

    所以陈飞猜测那些驻守在这里的士兵，有可能都在仓库内！

    陈飞轻叹一声，眼下是他最不愿意面对的一幕，他不怕和二级变异丧尸战斗，只不过他想要在短时间内将二级的变异丧尸击杀并不是一件容易的事情。

    而一旦他这边的时间拖得久了，他就很难有时间摆脱狂龙小队和士兵们独自行动。

    不过陈飞也清楚，开弓就没有回头箭，即使有困难就摆在面前他也必须要想办法去克服困难，去主动的打破局面。

    想明白这些陈飞深吸了一口气，用力的推了推面前的厚重的仓库门。

    嗯？这么沉！居然推不开？难道是从里面锁住了？

    陈飞又上下仔细的打量了一下，随后他就一脸尴尬看到了那隐藏在门底部不仔细观察都根本无法发现滑道。

    额.....咳咳.....

    陈飞干咳了两声，因为是推拉门的原因，所不管他是用力推还是用力拉，都无法将门打开，好在旁边没有人才避免了一次尴尬。

    陈飞稍微用力，将右手边的那扇门向着右侧推动，滑轮滚动厚重的铁门缓缓的向着右侧移动。

    当铁门开到两掌宽后，一颗头颅突然强行的挤入了铁门打开的缝隙中，因为它的头颅要比缝隙还要宽一些，而这只丧尸又是不顾一切向外挤，那由灰白逐渐向着淡黄变化的皮肤，生生的被挤掉了耳边的一块皮肉。

    感受到陈飞鲜活的生命气息就在眼前，这只丧尸表现的更为激动，身体跟着在用力向外挤，狰狞的表情看起来有些疯狂。

    陈飞微微摇头，将大腿外侧别着的M9多功能刺刀取出，将刺刀的刀锋直接刺入这丧尸的一只眼睛中，从而将它的大脑破坏。

    下一秒这只丧尸就停止了挣扎，卡在门缝中的头颅开始一点点的向下。

    然而不等陈飞再有其他的动作，就又有一只丧尸从门缝中钻了出来，这一次陈飞反应也很快，没有给它更多的表演时间，直接用手中的M9多功能刺刀将其给解决掉。

    心中想着一只只这么击杀下来很浪费时间，索性陈飞就准备将整扇门都拉开。

    哗啦啦一声清脆的响声传出，这铁门才不过是被陈飞拉开了三十多公分就再次的卡住，这时陈飞也注意到似乎是里面是被锁链给锁住了。

    门缝扩大后，也终于有丧尸强行的从里面爬了出来。

    陈飞是当机立断的将这些冲出来的丧尸击杀，同车他还随手将储物空间的长矛取出，长矛对着那锁链间链接的缝隙用力的刺了进去。

    乒！！！

    一声清脆的撞击声传来，陈飞一咬牙用力搅动，而随着他大力的搅动，那节锁链应声而断，而此时仓库内冲出来的丧尸已经多达五六只。

    陈飞轻哼一声，手掌一用力彻底的将右侧那扇大门推开。

    三只丧尸在第一时间就面目狰狞的向着他凶猛的扑了过来。

    陈飞似是早就预料到会有这样的一幕发生，只见他的双脚快速移动，一个后滑步就拉开了和门口的距离，在身体后退的同时陈飞横扫手中的长矛。

    冲在最前面的两只变异丧尸被陈飞这么一扫，锋利的长矛矛尖轻松的割裂了这两只丧尸的脖颈的皮肤甚至是骨骼。

    虽然这两只丧尸的头颅没有被直接割掉，却也是只剩下后颈的一块皮肉还粘连着。

    这是陈飞在和丧尸虫战斗时自己新领悟一招，没有人指点也没有什么书籍，陈飞的战斗技巧完全是从生死的实战中自己摸索出来的。

    和陈飞猜想的一样，这些丧尸的虽然身上衣服多少的程度上都有着破损，有的甚至是侵满了血迹，但是陈飞还是能分辨出他们身上穿着的是蓝色的工作服，胸口还绣着红色五角星的图案也万全区符合资料中记载的。

    这些丧尸正是那些驻守仓库的士兵感染了丧尸病毒后的模样！

    陈飞一声无奈的轻叹，面对更多的丧尸桑扑过来，陈飞手中的长矛再一次的如同毒蛇吐信一般的刺出，精准！迅猛！

    而后冲出的那些丧尸，最终被击毙的原因都是眉心出的一个血窟窿，当然这些是陈飞的刻意为之，他想要在战斗中继续的磨练自己力量的掌握，对精准度的控制。

    只是十几秒的时间中，陈飞就干净利落的击杀了十几只丧尸，呼吸甚至都没有出现紊乱。

    直至在没有丧尸冲出来，陈飞才将长矛收起，他无视了身穿普通服装的丧尸，仔细的翻找着那些身穿蓝色工作服的丧尸尸体。

    然而陈飞却是在他们的身上没有任何的收获，

    陈飞的眉头不由的又紧紧的皱了起来。

    那只二级变异丧尸自陈飞开始战斗后，就再也没有移动过，陈飞的猜测是那只二级变异丧尸八成就是在仓库的地下。

    难道.......钥匙在那只二级变异丧尸的身上？

    麻烦！

    一个大胆却并不失理智的念头出现在陈飞的脑海中。

    这样一来陈飞就更没有理由退缩避战，这只二级的变异丧尸是他必须要击杀的！

    陈飞看着光线昏暗的库房，深吸一口提着手中长矛向着仓库内走去。

    进入仓库内看到仓库内的空旷后，陈飞更加坚信了自己的想法，地面上的仓库不过就是幌子，真正的稀有金属材料仓库就位于仓库下发，仓库中一定有着直通下面的通道，当然在那之前他必须要先找到钥匙才可以。

    陈飞在进入仓库前瞥了眼刘狂龙他们那边的战局，发现刘狂龙似乎是被那只和她战斗的二级变异丧尸给缠住后松了一口气。

    他现在还有些时间，还有机去搜集材料，当然前提是他必须要比刘狂龙更快一步的解决战斗！

    陈飞在库房中走了一段距离后，双目很快就是适应周围的昏暗光线，能够将周围的情况看个大概。

    哗啦啦的响动传来......

    一道身影从仓库深处一面有些突兀的墙下站起身，那双猩红的眼睛正在死死的瞪着陈飞！！！        

