
    “叮叮叮、当当当……”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    城下，兵器交戈声、与双方魂罡轰砸周遭地面的震响交相呼应、接连不断。

    眼瞅着凯移山和达犹虎二人斗的难分高下，老蛮王和达沦天几乎是异口同声：“擂鼓，搏势！”

    “咚、咚、咚、咚、咚！”

    一声令下，鼓点如雨，震撼心田。

    那阵阵鼓声如潮似雷，正如双方王上所说的“搏势”，这势，是搏来的！

    在不相伯仲的激斗中，哪一方的后援之声更为猛烈，哪一方就越容易取得心理上的优势，渐渐压倒天平、奠定胜利的基础。

    一时间，凯移山与达犹虎短兵相接、迸发出声声铿锵之音；凯氏部族与达氏部族的鼓声声浪，仿佛也在彼此冲撞着、厮杀着！

    这场斗将之战，已彻底进入了白热化。

    战斗之地方圆百丈的地面，都已被两人踏出了深深浅浅的坑洼。

    泥石碎屑、狂舞乱飞，有的直接砸中那坚硬的石木墙槐，在上面开出个尺许深浅的窟窿。

    还有的，直接飚射进达氏部族的军阵。

    那些列阵在前的兵将们，若在格挡躲闪时稍慢半拍，就有被砸伤、甚至是直接被砸死的风险！

    辰申在城头上看得入了神，心头暗动：“本以为蛮修无法像玄修那般、玄气外放以伤敌，因此逊色不少。”

    “可现在看来，勇士之境的蛮修，以魂能光环之能、再配以肉身之力，破坏力竟也不逊于一般的玄皇了！”

    “至少，玄王巅峰境的修者，就算他能在月光之林内玄气外放，也是绝对无法让那飞沙走砾的残存力道、直接贯入这被部落贤者们种有‘封印加固之效’的城墙的……”

    辰申一方面感于勇士之强，一方面又赞叹贤者的神秘与强大：“难怪凯庞曾说：在这月光之林成千上万个部落中，几乎每个部落都配有贤者。”

    “甚至于在一些小型部落里面，那些担当‘贤者’一职的存在，同时还兼任着该部族至高无上的王。”

    某一时刻——

    “叮！恭喜宿主：月光斗魂碎片皆已融合、化能成功。”

    “嗡～～”

    突如其来的系统提示音响彻耳畔之际，辰申便觉到自己的神魂识海内、骤闪过一道嗡鸣。

    嗡鸣声过后，他居然能感觉到自己的四肢百骸、皮肉筋骨，都仿佛得到了升华！

    “成功了！”

    辰申心头骤喜：“哈哈哈哈哈……魂能碎片融合完毕，哥的蛮修境界、也随之迈入斗士境的尖端。”

    正当此时，城下战事激变——

    “嘭、噗！”

    凯移山的狼牙大棒悍然砸中达犹虎的左肩，后者也不甘示弱、闸头虎刃刀纵劈之下，锋锐的刀芒险些将对方开膛破肚！

    “呃！”

    “唔！”

    二人同一时间闷哼出声，连退十多步。

    凯移山的胸腹前，多出一道狰狞的血口，血喷如注；达犹虎也不好过，肩膀直接被砸了个粉碎，左半边身子都鲜血淋漓……

    “鸣金！”

    紧接着，双方族王几乎又是异口同声的下令。

    因为他们都很清楚，双方拼杀到现在这种程度，继续打下去的结果，十有八九会同归于尽。

    凯移山是老蛮王的袍泽兄弟，后者自是不愿眼睁睁的看着他斗将身亡。

    而对达沦天而言，用中年之龄、蛮修境界尚有进步空间的达犹虎，换掉对方一员已是年过花甲的老将，实在是不划算。

    此时，达犹虎听见身后那鸣金收兵的响动，不禁鼻腔一震：“哼，算你这老小儿走运！”

    凯移山老目瞪大如牛，狞笑两声：“嘿嘿，真有种你就别忙走，咱们继续打过！”

    吼罢，凯移山还真就不退反进。

    他迈步疾行间，凝于狼牙大棒端头处的狂暴魂环之力，在途经之地犁出了一条半尺深的长沟……

    达犹虎见状，眼皮猛然一跳。

    凯移山此刻视死如归的神情，让这虎背熊腰的壮汉心头一震：“妈了个巴子的，这货真打算跟老子玩儿命不成？”

    “哼，你凯移山已是将行就木之人，老子可还有这大好的生命时光，没必要与你玉石俱焚！”

    一念至此，达犹虎扭头就跑。

    他距离己方阵营不过半里之距，须臾可至。

    城楼之上的老蛮王见状，眼中划过一抹焦急之色，忙道：“凯移山，你给本王回来！”

    老蛮王声如虎啸，硬生生止住了凯移山前冲的势头。

    他盯着达犹虎即将逃回军阵的背影，狠狠的往地上啐了一口：“呸，无胆鼠辈！”

    而后调转方向，迈着四平八稳的步子走回城门的所在……

    虽说达氏部族与凯氏部族几乎是同时鸣金止战的，当算平局。

    但从斗将双方各归各阵的行动上来看，明显是凯移山占了上风，让己方兵将们士气一旺。

    可等凯移山进入城内、放下城门后，这老者昂首挺胸而归的身形猛然一晃，险些一头栽倒在地！

    原来，他的伤势，要比达犹虎更为深重……

    此时，稳坐中军銮驾上的达沦天眼中，满是阴戾之色：“可恶……按照原计划，临阵斗将，本该是提升士气、敌挫我盛的局面。”

    “可眼下，哒镶氏的两个杀手锏是不能用了。方才那一战，又看似平局、实则丢掉了斗将首战之利。”

    “无论如何也要挽回这个局面……”

    心头打定了主意，达沦天虎目微眯：“达沦海，第二阵就交给你了，一定要赢！”

    那被唤作达沦海的黝黑汉子猛一点头：“王兄放心！”

    “只要凯瑞隆不亲自出战，以现如今的凯氏部族……将再无臣弟的敌手！”

    达沦海，同样是黑铁勇士巅峰境的存在。

    但他的年纪比达犹虎还小了六七岁，又是达氏部族王上的亲弟弟，若不是局面吃紧，达沦天也不想派他斗将。

    一来，达沦天是担心自己这个亲弟弟的安危；

    二来嘛……他也不希望达沦海立下过多的战功，毕竟皇家无亲、王位就只有一个。

    达沦天可不希望等自己百年以后，达氏部族中已无人能够压制的了他这个弟弟。

    很快，达沦海便操持着两柄万斤重锤、跃马城下：“此前一阵，胜负未分。”

    “现在，谁敢来与某一战，不死不还？”城头之上，突然想起一道略显稚嫩的话音：“我来！”
