    “我的道界都想要剥夺！”

    玄龟怒目看向被铭文包裹的道界，喝道：“你的胆子很大啊！”

    轰隆隆...

    随着玄龟的话音落下。

    神牧世界的摇动更加的剧烈了！

    一条条巨大的裂痕从地面上出现。

    有的都有地火从中迸发。

    山脉断裂这种情况都是小事情了。

    距离玄龟的头颅不远的地方，有着个巨大的肢体探出来。

    硬生生的按向玄龟道界所在位置。

    一股强横的力量，从肢体内迸发出现。

    所到之处，碰触的东西皆是破灭。

    大地更是被冲击出来一个个的深不见低的幽谷。

    神牧的修士们在这股力量下，个个都是身躯抖动不止，体内力量竟是运转不出分毫来。

    饶是神牧的老祖们，都是在这股力量下深感无力。

    这头乌龟的实力！

    这么强！

    仅仅是普通的出手！

    便是让我们没有抵抗的力量！

    神牧老祖们皆是惊诧，但又觉得在情理之中。

    毕竟，这位可是喊着能够跟着圣师交手的存在。

    只是从目前的情况分析！

    明显是这头乌龟想多了，圣师根本懒得跟它交手，仅仅是它的自作多情罢了。

    不过，到底是什么事情让它会觉得圣师再跟他交手呢？

    神牧老祖们在见到玄龟的强大的实力后，还是有底气去思索其他的问题。

    这份底气！

    自然就是来自对圣师的信任了！

    皇宫幽静的小院内！

    “这份力量还行吧！”

    宗梦秋手里捧着一把瓜子，略显艰难的吃着。

    她的身旁，剑痴的身上迸发着坚韧的剑意，对抗这来自玄龟肢体的力量。

    他的面色难看，但还是说道：“能够达到磨炼我剑意的效果，其实还算是不错了。”

    一个元婴境界！

    一个金丹境界！

    这两个境界的修士竟是这般的评价虚空强者玄龟的力量。

    也不知道玄龟要是听到，该是如何的暴跳如雷了。

    这两个小家伙！

    魔祖俊凯听了都是无语的摇摇头，并开口道：“要不要我撤回点力量？”

    “别！”

    宗梦秋和剑痴齐齐的开口，跨着脸道：“你要是撤回力量！我们可挡不住！”

    他们两个能够在玄龟的力量下表现的比其他同境界修士要好。

    完全是大部分的压力都被魔祖俊凯给扛过去了。

    要是俊凯不抗了，他们可没有如此的轻松和安逸了。

    当然，魔祖俊凯也没有打算撤去的想法。

    “它说跟着师父斗法！”

    宗梦秋计较起玄龟说的斗法一词，好奇的问道：“你们见过吗？”

    “没有！”剑痴咬着牙，简短的回答了句。

    魔祖俊凯回头看了眼沈天居住的房间，道：“掌柜的这几天的大部分时间在房间内休息！就算是斗法，我们也没有机会看到！不过我偏向是掌柜的没有动手，不然我们该是能够察觉到些动静。”

    宗梦秋好奇的提议道：“也就是师父去泡茶了！不然我们还可以从师父的表现中得到些答案。”

    玄龟出现的那刻！

    沈天手里的茶水正巧的喝完了。

    热水需要在屋内热好，同时茶叶也没有了味道，需要更换新的茶叶。

    所以，此刻的沈天并不在这里。

    至于神牧世界的摇动，也就是玄龟出现的那刻，幽静小院内有所感觉。

    但很快平稳了下来！

    沈天当做是牧子平在皇宫内的手段。

    而宗梦秋和剑痴他们是亲眼看到沈天的背后出现一座冲天的巨山，稳稳的压住了神牧世界的晃动。

    否则的话，宗梦秋没有闲心嗑瓜子。

    剑痴更是不会选择借助玄龟的力量来磨炼自己的剑意。

    而这时，在屋内做水的沈天，有些出神的坐在屋内。

    “我要不要走吧！”

    “皇城也不是很安全啊！”

    “我才来没几天，就天天的有大动静。”

    “可是要比我在问元镇内遇到的动静大多了。”

    沈天感觉很没有安全感，但想了想，又道：“皇城作为神牧世界的中心！他都无法保证的危机，我要是去到其他的地方，恐怕还要危险。说不定现在其他的地方还地震呢，皇宫却是已经没有地震的动静了。”

    背后浮现着巨山虚影的沈天，最终还是决定留在皇宫。

    天空中！

    玄龟的前腿已经完全的从虚空探入到神牧世界。

    整个世界摇动不已，各地都有着天崩地裂般的景象。

    唯有皇城内！

    一座高耸如云的巨山虚影。

    稳稳的震散玄龟前腿迸发的力量。

    并且巨山的影响，还在逐渐的扩大着。

    “忍不住的要出手了么？”

    玄龟目光灼灼的盯着巨山虚影，前腿狠狠的打在被铭文包裹着的道界上。

    轰...

    一击之下！

    铭文尽数熄灭溃散。

    如雾的灵气更是瞬间蒸发。

    玄龟道界上的火焰又熊熊的燃烧起来。

    嗡...

    玄龟前爪拿住道界的瞬间。

    从皇城内出现的巨山虚影嗡鸣两声。

    似是要有扩大的迹象，巨山震散的范围更是瞬间扩大了许多。

    “想要阻拦我拿到道界！你也要有这个本事！”

    玄龟前爪抓住道界，快速的收回，并未停留的太久。

    它最重要的目的就是将沦陷在神牧世界的道界取回来，不要让自身的力量削弱太多。

    至于跟着沈天斗法！

    隔空都已经斗法许久了。

    玄龟觉得没有必要耽搁这么久。

    而且，现在的沈天仅仅动用了巨山虚影。

    道界！

    那座困住道界的建筑群！

    这两样的本事都还没有用上。

    玄龟没有自信在神牧世界能够战胜沈天。

    它快速的取回自己的道界，前爪收回虚空中，唯有头颅还留在天空中。

    这些动作，也就是一个呼吸间发生的事情。

    当道界被玄龟取回后，神牧世界的人都还未有反应过来。

    “首次的斗法！我认栽了！”

    玄龟硕大的头颅开口，道：“来日方长！我且看你还有什么手段！我早晚要亲身进入神牧世界，将你捉拿。”

    道界到手了！

    玄龟又不想要毁掉神牧世界了。

    它还是抱着得到沈天的道界的想法。

    毕竟，那是它能够更进一步的东西。

    尤其是这刻算是跟着沈天面对面的交手一番，它对于沈天的实力有了更清晰的认知。

    道界！

    我必须要拿到手！

    玄龟加强了自己得到沈天道界的信念。

    “前辈！”

    幽香看着玄龟又要走的迹象，赶紧的道：“要不要让我跟你一起回去？”

    “无需！”

    玄龟摇头拒绝，它知道幽香的担忧，提醒道：“我并不会离开！我就在神牧世界外，只要你有危险，尽管的通知我，我会出手救你。”

