    狞笑间，那道花突然散发出阵阵道香，秦逸尘顿时脸色骤变，甚至他原本如刀雕剑刻的面孔，渐渐变得和刀光一样邪魅妖娆！“小杂碎，把本尊的花芯还回来！”

    秦逸尘神威弥漫，说来，这一切都是万道妖花搞的鬼！“休想！”

    没了碧海帝器镇压，万道妖花在其体内蠢蠢欲动，花芯震颤，散发出万道神霞，令他神威陨落。

    而秦逸尘却也爆呵，天变地变心不变，道起道落心不动！道花所化的身影脸色一沉，却见秦逸尘笑容凶残：“想渔翁得利？

    来啊！我要是死，就先碾碎你的花芯！看看谁死的更快！”

    道花怒了：“小杂碎，死到临头还敢威胁本尊！”

    “吞炼本尊的是你，包庇人族贱畜，勾结真龙的也是你！本尊倒要看看，待会你被漫天神魔剁碎，还拿为什么威胁本尊！”

    片刻间，帝阙帝君便和帝后娘娘战的天昏地暗，而且帝阙帝君明显是发了狠，毕竟他要保护的，是他的女儿和女婿啊！而帝后娘娘同样是怒火满腔，今天帝阙宫拉拢了一尊亿万年前的先天雷龙，明天帝阙宫是不是要和那些心向真龙的老家伙们一起攻向天庭？

    这个先例，决不能开！两尊强者的神通碰撞，而帝阙帝君的实力似乎更胜一分，与雷丘联手之下，最后，竟见碧海帝器，深深刺入帝后的胸膛之中！帝后娘娘脸色阴狠，这道神通却在不断消散：“阙御天，你完了……此事陛下已经得知，有本事，你就为了一个先天刀神，和天下为敌！”

    帝阙帝君神光紊乱，俨然，鏖战帝后娘娘以及各方大能的神通，令他这道神通也近乎崩散。

    帝阙帝君脸色微变，难不成这件事真的要难以收场了，为此，现在就要和天庭宣战……然而正当此刻，却见烛峰眸光狡黠的注视着帝阙帝君的神影，突然爆呵：“少主，各方神魔底牌尽出！帝阙帝君的神通也难以为继！时机到了！”

    金乌浩耀妖瞳一振，终于等到了！“各族听令，抵御这些家伙！金乌族的兄弟姐妹，随我破开禁制，恭迎先祖复苏！”

    “什么？

    ！”

    此刻，帝后娘娘神通散去，元明哲更是气息萎靡，听到这话不禁骇然。

    不是说好，要一起联手先杀风天行，这些妖祟再复苏先祖的么？

    然而金乌浩耀却是狞笑，杀了风天行再复苏先祖，等先祖复苏了，你们这些帝天界的神魔，早就跑的没影了！他的目标，可不止要杀风天行，更要杀光这些帝天界的神魔！再加上复苏九位先祖，此等大功，足以让他成为金乌族年轻一代的第一人！梵万宇浑身一振，俨然也意识到了上古妖庭的阴谋：“金乌浩耀，你敢！”

    金乌浩耀却是狂笑，振翅向一道天柱飞去：“蠢货！我上古妖庭，本就与你们势不两立，你与我联手，不也是想夺碧海帝器，替你们的天庭铲除劲敌么！”

    梵万宇脸色阴沉，风天行可还没死呢，他就不怕，自己和风天行联手，反咬他一口？

    然而金乌浩耀却好似看穿了他的心思一般，笑容越发凶狂：“梵万宇，你以为你聪明绝顶，其实你才是最蠢的那个！”

    “你的帝后，现在应该正去找帝阙帝君算账呢吧？”

    “再看看你们，你刚才杀了多少帝阙族人？

    帝阙族，又杀了多少梵明族？”

    “你现在说一句联手，看看有谁会听你的！”

    金乌浩耀等的就是这个时候！或许在没开战以前，帝阙宫和天庭还会为了帝天界的大义，联手对抗他们上古妖庭。

    但是现在，双方都杀红了眼，各族强者脑海中只剩如何杀死对方，就凭梵万宇一句话，就想扭转局势？

    何况，就是帝阙宫和乌金族能暂且放下恩怨，但人族能忍么？

    别忘了，这漫天神魔，一直都是恨不得镇杀这些人族！何况，人族本就被漫天神魔所不容，再加上风九蛮杀到这般地步，帝阙宫谁能命令的动？

    “就凭你这后天蝼蚁所生的蠢货，也想拿捏我们上古天庭？”

    数千位金乌振翅高飞，而金乌浩耀更是高喝：“诸位，先破去一道神箭！”

    只要复苏一位先祖，就足以碾杀这些神魔！而其余各方祖巫的族人，或是护在金乌浩耀一众身边，或是留在战阵之中，不断厮杀，防止天庭和帝阙宫反攻。

    突然间，上古妖庭之中弥漫起一道冲天火光，竟见一尊赤足神人鼎立。

    那神人脚下着火，气息爆裂狂猛，就连每一缕橙红长发，都燃着滔滔神火！那神人刚刚出现，便望向那九道残阳，不禁大喜：“九位贤侄，终于找到你们了……阙御天，没想到你也在？

    怎么我看你们帝天界的小家伙，状态都不怎么样了？”

    “祝融！”

    望着那火焰神人，帝阙帝君浑身一振，突然仰头长叹：“帝后，你这蠢妇，看看你族的小崽子，都干了些什么！”

    哪怕这只是火之祖巫的神通，可帝阙帝君的光影早已在和帝后厮杀时近乎崩散，根本无力回天！帝阙帝君的神影被天火弥漫焚烧时，还留下阵阵咆哮：“蠢妇！蠢妇！为了庇护族人得到一点蝇头小利，惹下如此大祸！陛下就该休了你！”

    “不好……”梵万宇怔在原地，脸色灰暗，也意识到自己似乎闯了大祸！“停手！都停手！赶快阻止这些妖祟！”

    然而回答他的，却是金屠袭来的一道可怖刀光！“风将军！”

    元明哲想要阻拦，毕竟现在，已经不是他们和帝阙宫的恩怨，而是金乌复苏，他们都将大难临头！然而秦逸尘的那道刀光太过凌冽，杀意太过强横，当元明哲抬手时，梵万宇的大好头颅已然飞起。

    秦逸尘一甩金屠上的血渍，声音冷厉：“他惹的祸，就该拿命赔！”

    “万宇兄……”元明哲内心悲愤，虽然梵万宇总是以说教的口吻压过他一头，可他们两族毕竟是血脉至亲，乃当年天帝和帝后族，儿时，梵万宇也和他亲如手足，否则也懒得说教他…… 

