    阴森森的海底，一个浑身冒着火光的美貌男子，像个变态似的做着引人犯罪的表情动作，从小没见过‘世面’的仙灵，心里顿时冒出了不少奇奇怪怪的想法。

    他真的不是变态吗？喜欢sm？被虫子咬很享受？

    但看他的表情，好像是真的很享受！

    扶桑看着眼前的人类幼崽，表情从难以置信到一言难尽，转换得又快又自然，于是，他突然有了想要了解她的兴趣。

    他开始询问仙灵，是怎么得到山海经的？兽神是死了还是睡了还是挂了？

    仙灵当然不可能告诉扶桑真相。为了拖延时间，她又当编剧又当演员的把‘兽神弟子’这个身份给死死的按在了身上，并且还婉转的提醒他，你敢杀我，兽神会为我报仇！

    结果，扶桑好像不是一棵正经树。他完全不按常理出牌。看完了仙灵的表演之后，他不仅没有一丁点的害怕，还极其的兴奋。（仙灵：？）

    扶桑一脸变态的告诉仙灵，他的树生只有两个目标。

    第一：干死龙放！

    第二：和兽神作对！

    然后又笑眯眯的对面如土色的仙灵道:“只要杀掉你，那么这两个目标就一次性达成了～多轻松多愉快！～”

    仙灵:……

    好像觉得这样不够刺激，扶桑又在仙灵渐渐凝固的表情中，把体内的雪蛊全都逼了出来。

    “你一直都在等着这些小虫子爆发，不过～它们好像很弱的样子呢～”

    在仙灵逐渐冷漠的表情中，炙热的火焰包裹了扶桑的身体，无数的白霜似的雪花翻滚着，发出了吱吱的惨叫声。

    令人闻风丧胆的雪蛊，没有任何反抗能力的就被一次性歼灭了。

    心理上的折磨已经够了，于是扶桑顶着一身熊熊燃烧的大火逼近了无法移动的仙灵。

    面带微笑的掐住了仙灵的脖子，扶桑极其温柔的道：“你讲得故事可真好听~为了表示对你的喜爱和尊重，所以我给你一个全尸吧~”

    这狗币！！！

    窒息的痛苦中，仙灵连惨叫都发不出来。

    系统再次滴滴滴的在她的脑袋里发出警报的声音。仙灵忍不住在识海里破口大骂：

    ‘不帮忙，光警报有啥用？我死了，你看你还能不能找到像我这么好用的工具人！你看到眼前的树了吗？它会焚烧我的身体，到时候你的主人，就会被活活烧死……’

    后面的话，仙灵说不下去了，因为……她的脖子快要被拧断了。

    把所有灵气都聚集在脖子上和这只铁钳般的手做着斗争。仙灵目光充血的看着眼前这个精致完美的男子。

    他举着她就像举着一个破布娃娃一样，任她怎么挣扎和反抗都是徒劳无功。

    这一刻的她，可真的太像一只撼树的蜉蝣了。

    极度的疼痛以及缺氧导致仙灵眼前一片漆黑，甚至还出现了一些五彩的光点。眼球开始外凸，脸色开始变紫，有一些深蓝色的血管蹦了出来。

    来自于力量的碾压，实在是太可怕了！

    然而就在这时候，好像是感应到了仙灵的危在旦夕，沉睡中的小昭突然抖动起了身体。

    小昭的存在提醒着仙灵，她不是一个人，她不能死！

    仙灵疯狂的运转着寒冰之心，此时此刻，浑身上下只有神识还能动。极致的痛苦中，仙灵把神识慢慢的外放了出去，然后朝着仓御手环移动而去。

    眼看快要成功……

    钳制住她脖子的手猛的一用力，仙灵的颈椎骨突然咔嚓一声碎掉了，脑子顿时像关机的电脑，蓦然一黑。才刚刚进入仓御手环里的神识瞬间和她失去了联系。

    顷刻间，仙灵充血的眼睛仿佛失去了神采，猛然的定格住了。

    手下的触感软趴趴的，扶桑觉得可以摘下脑袋了。

    然而，就在这千钧一发之际，愤怒到至极的小昭突然从仙灵的识海里冲了出来。

    这一刻，它忘记了对火焰的害怕，它尖啸着，狠狠的咬住了扶桑的手臂。

    可惜的是，千年扶桑树的皮厚得很，哪怕小昭是令人闻风丧胆的雪婵，也咬不开。

    感觉到仙灵的生命气息在快速的流失，小昭气疯了，它死死的盯住了扶桑的眼睛，然后咻的一下弹跳了起来。

    什么雪婵不能利用天赋来汲取别人的生命？什么汲取多了会变疯、会无法完成蜕变？小昭已经统统抛在了脑后，这一刻，它的目标很明显，就是要把这个欺负仙灵的王八蛋给吸死！

    它盯着扶桑火红色的眼睛，像扑火的飞蛾般不顾一切的飞扑而去。

    炙热的火焰将它透明的身体给烧焦了也不在意，它要杀了他！

    小昭的杀气实在是太重了，它成功的引起了扶桑的注意。

    一把扔掉了已经失去了呼吸的人类幼崽，扶桑捏住了朝他飞射而来的小虫子。

    “雪蚕？”

    小昭咬牙切齿着:“你个坏蛋！我要杀了你！！！”

    钻不进扶桑的眼睛里，小昭就变成一只巨龙疯狂的对他进行攻击，什么幻境，声波，统统像是不要钱般的朝他丢去。

    然而扶桑却半点不受影响，还觉得这条小虫子可真是‘活泼可爱’得很。于是，他像个变态似的把小昭给打回了原型，然后放在掌心揉搓了起来。

    小昭发出了痛苦的尖啸声。

    听到小昭的声音，被扶桑给丢弃在一边的仙灵突然抽搐了起来。

    系统滴滴答答的在她的脑海里播报着什么，仙灵慢慢的睁开了充血的眼睛。

    她看到了正在被扶桑给折磨的小昭。

    暗淡无光的红色眼睛突然变得一片漆黑，下一秒，仙灵的手里突然多出了一个漆黑的盒子。

    慢慢的从扶桑的根须上爬了起来。

    感觉到了身体里的充沛灵力，仙灵第一件事情就是把软趴趴的脖子给治好。可能是有点太匆忙，颈椎骨并没恢复对位置，使她的脑袋看上去有一点点的歪。

    仙灵歪着脑袋盯着前方那个被火焰包围的男子，声音飘忽嘶哑的道：“我再送你一个礼物好不好？”

    在扶桑意外的抬起眉毛的时候，仙灵把身体里所有的潜能都爆发在手臂上，然后狠狠的把盒子砸向了他的头颅。

    黑色盒子像一道抛物线一样朝着扶桑飞驰而去。

    毫无疑问的是，扶桑非常精准的接住了投掷而来的‘暗器’。

    站在扶桑对面的仙灵歪着头目光死死的盯着他。

    那眼神怎么说呢？不太像一个人类幼崽应该有的眼神，非常非常的冷漠。

    扶桑突然来了兴趣，他饶有兴趣的看着貌似是‘黑化了’的仙灵：“你也是命大，居然没死？”

    仙灵没说话，她死死的盯着被扶桑拿在手中的黑色盒子。

    扶桑顺着她的目光下移：“这第二个礼物，好像有点特别~”同为神木，他怎么会认不出这盒子是养魂木制作而成的呢。

    能用养魂木装起来的东西那必定不一般，扶桑可是最喜欢挑战极限了。不然，他也不会明知道杀掉这个幼崽会惹来麻烦，还敢下死手。

    所谓的世俗束缚在他眼里，都是狗屁！

    于是，在仙灵冷漠无情的目光中，扶桑非常胆大的直接打开了盒子。

    下一秒，扶桑从始至终都一副睥睨天下的表情突然不见了，取而代之的是惊愕和呆愣。

    它目光发直的看着盒子里的蓝色宝石蛋。

    不自觉的深吸了一口气，扶桑感觉有点口干舌燥：“海族的鲲，怎么会在你手上？”

