    吃过晚饭，太一稍微休息一下，就收拾了一下。

    太一拿出准备好的衣服，是一套礼服。

    梳洗一番，换好衣服，太一点了点头：“还是一如既往的帅气！”

    书老翻了个白眼，直接消失。

    能不能别这么自恋？我也就是没身体！要不然我……

    嗯，我好想有身体了，不过用人类的审美观就……

    算了，我什么都不说了。

    太一收拾了一下，从房间出来！

    “太一，要去参加节目了么？”乔伊香笑着说道。

    下午从太一房间出来的时候，姑姑和她说了很多。

    “和太一先生交好，也不用太过露骨。以真心换真心就好！”

    就是说，和太一交朋友，这是乔伊家族的py之法！

    乔伊家族，作为整个世界垄断了医疗的家族，和无数人py。

    这也是乔伊家族屹立在精灵世界，数千年不倒的原因了。

    谁也不能缺少医疗，就算是人类，难道还没个头疼脑热的时候？

    “是啊。节目是晚上录制，我正好前往电视台！”太一点头说道。

    “那太一，加油！”

    “谢谢！”

    谢过乔伊香的好意，太一走出精灵中心，走在大街上，路灯已经打开。

    对面的街道上，几个混混大刺刺的看了过来，带着一些威胁，似乎想要看到太一害怕的眼神。

    但太一并没有理会混混，这几个，如果是火箭队的，大概率是不敢在这里犯事的。

    这会影响到坂木的声誉，作为道馆训练家，守护城市的安全和治安，就是他最大的责任。

    相比起来，发放道馆徽章，反而不那么重要了。

    若不是火箭队的，这几个混混格局也就那样，难道还能是精英级精灵的对手？

    有没有精灵都是个问题，有，大概也就是拉达或者是绿毛虫之类的。

    或许是没有看到太一害怕的眼神，几个混混想要过来教训一下太一，进行训练家的亲密接触！

    但其中一个混混拉住了他，指了指太一肩头的凯西。

    几个混混的眼神都是闪烁，也不知道是不是贪心，不知道会不会被蒙蔽了双眼。

    太一不理会，若是撞上来，到时候就给他们一点好看。

    一路上来到电视台，在前台报上名字，很快太一就被带到了休息室。

    主持人赶来对太一说道：“太一先生，您来的真早。”

    太一点头，他是中级研究员，有这点地位，是正常的。

    “习惯了，早来一些，也好做一些准备！”

    双方说了几句，主持人说道：“等会我会问一些问题，大概就是这样的，您先考虑一下，到时候好回答！”

    这节目，是现场直播的类型。

    但显然节目内容还是可控的，提前告诉了嘉宾题目，也算是不为难嘉宾了。

    面对一位研究员，还是个孩子，他们也没有为难的心思。

    太一点点头，主持人就在一旁陪着，太一开始思索起来，到时候要怎么回答。

    主持人就那么看着太一，也是感慨，这孩子，和自家的孩子差不多大。

    但成就，已经是天差地别了。

    自己的孩子，还在训练家学校里混，初级训练家学校，每天都是追精灵电视看。

    眼前的太一，已经是中级研究员了，未来一片光明！

    就连自己，都比不上对方的地位呢！

    收入的话，研究员应该不缺钱吧？

    随便弄几个配方，就有大把的钱呢！

    眼前这一位，好像就把治疗喷雾的配方卖给了西尔佛公司，那可是不少钱呢！

    主持人胡思乱想，太一也差不多将要思考的答案都思考好了。

    到时候，还是要见招拆招，不能排除会有一些突发状况！

    “太一先生，马上节目开始了，我们进去就坐吧！”主持人起身招呼了一声。

    太一点头，一群人进去，摄像机已经就位了。

    主持人笑着说了开场白，又请太一进来，请他就坐。

    但尴尬的一面出现了，位置太高了，太一只是个十岁的孩子，这个位置太高了。

    若是爬上去，肯定会被人笑话。

    可要是不爬上去，难道要在这里僵持？

    主持人额头汗珠都冒出来了，这可是大大的得罪了这位研究员呢！

    这是在嘲笑人家矮？

    太一回头，看到了主持人脸色的焦急，就知道不是主持人的意思。

    或许是巧合，也或许是某个员工的失误。

    但太一觉得，很可能被人针对了。

    因为太一感觉到了在场员工里的某位对自己产生的敌意！

    太一有些奇怪，他附身这个身体，也没有和谁产生矛盾，怎么会引起别人的敌意？

    不过这个时候，也不是计较的时候。

    太一笑道：“主持人真会和我开玩笑，这是在考验我的凯西的超能力过不过关啊！毕竟作为培育家，好吧，我还没有通过培育家的考试，但凯西的培育应该还可以。凯西，念力！”

    太一的肩头，凯西一直趴在这里。

    作为初始精灵，一直这么相处，让他们之间的关系升华。

    只是一句话，凯西就明白了太一的意思。

    念力控制着，将太一抬起放到了位置上！

    整个过程，很是轻松。

    主持人擦了擦汗，笑着说道：“哈哈，就是开个玩笑。看得出，太一先生的凯西培育的很好。这一招念力招式，使用的顺畅，速度很快，而且控制的很精细。刚才太一先生说还没有通过培育家考试？”

    太一笑笑，耸耸肩，无奈的说道：“是啊，毕竟我四月份才领到我的初始精灵，可培育家考试，是每年的三月份。我打算明年三月去参加培育家考试的。听说考试很难，不知道能不能通过！”

    主持人：“太一研究员的培育水平有目可见，相信难不倒您的。”

    接着主持人介绍了一下太一和太一的论文。

    那边，电视台的领导也是擦了一把汗，这位年纪这么年轻的精灵研究员，未来肯定是无可限量的。

    这个时候，谁吃饱了撑的，要和对方过不去？

    “查，给我查清楚！这绝对不是什么工作失误，我反复说过，这位研究员很年轻，今年才十岁！你们都没脑子的么？居然会安排这么高的位置！”

    台长自己倒是不太担心，但太一未来成就无可限量，没有必要交恶。

