    第53章 妖与怪

    解决了熊二后，张萌向着洛城市中心的方向赶去支援。一路上下来，张萌却发现附近的环境并没有遭到大的破坏，不要说是破损的建筑了，连大面积的血迹都十分少见。

    张萌有些疑惑，但熊二身上的血迹不是作假，所以张萌也没有多想，只是单纯的认为，这一切的原因是因为自己所处位置离市中心太远而导致的。

    敏捷高达5000左右的张萌速度自然是不慢的，只是一会的功夫，张萌就已经到达了市中心。

    不过令张萌感到意外的是，市中心的战斗还没有结束，这让张萌感到有些惊奇。

    从鼠门那里获得的情报来看，沐亦泫和李建舂都不是什么等闲之辈，自己与两人相处的这段时间内，两人的真实实力都没有表现出来。

    特别是李建舂，表面上一直谦虚的说道自己并不擅长战斗，的确，从情报上来看，李建舂确实不擅长战斗。

    但李建舂他特么擅长的是开机甲。

    没错，就是那种全身都是高科技武器的机甲。

    李建舂家世显赫，他的父亲就是脑力开发局的当代统领，李建舂是妥妥的富二代。

    所以，无论是什么型号的，无论是什么体系的，无论是什么样式的机甲，李建舂他都至少拥有一套。

    这可把张萌给羡慕坏了，毕竟每个男孩心中都有一个高达梦不是吗。

    当然，张萌也有隐藏自己的实力，毕竟自己身具七气属性，也只是表露了三种，虽然空间，光明，还有黑暗这三种属性太过于深奥，张萌暂时没有打算深入研究，但另外四种属性上，张萌已经可以算是不弱的高手了，一种属性不算什么，但张萌已经掌握了四种属性的应用，真实战力自然还得上调一番。

    何况因为空灵根的特殊性和先天骗天决的辅助，不同的属性还可以相互调和，虽然以他张萌现在的程度只能做到同时兼容两种属性，但已经可以说是很不错了。

    言归正传，洛城市中心的战斗和张萌与熊二的战斗完全不同，如果说张萌和熊二的战斗人类与野兽的对抗，那么张萌眼前的这场战斗就是战斗技巧的比拼。

    洛城的市中心有一个不算太大但也不小的人民广场，沐亦泫和熊大就是在这里进行着战斗。

    张萌没有第一时间过去帮忙，先是观察四周的环境，最引人注目的是一辆破损的类似于大巴车的车辆，这辆车已经成为了一摊废铁，看不出原先的样子，但从车上到现在都还不停的在流淌这的猩红血液，染红了一大片地面。

    “熊二袭击了这一整辆车的凡人。”

    张萌再回头看向与沐亦泫战斗的熊大。

    熊大与熊二完全不同，它竟然是仿佛与人一般那样，直立行走。他身上还穿着护甲，粗略的看应该是树藤，树皮与石头做成的，看上去很是粗糙，但防御力却是一点也不差。

    最最与熊二不同的是，熊大的手上拿着一根木棒！！！

    熊大会使用工具......

    张萌左眼眼底蓝光闪过，熊大的信息详细的出现在了张萌的眼里。

    姓名：熊大(妖)

    力量：3000

    敏捷：3000

    体力：3000

    智力：2000

    种族：狂暴战熊(奇界物种)

    狂暴战熊自身拥有种族天赋，自幼年起就拥有强壮的体魄，但极易容易发怒，所以极易被奴役，现已成为濒临物种。

    武器：大木棒(顾名思义，这就是个棒子。)

    基础技能：木棒宗师5

    简介：世界五级保护动物。

    “这就是妖的模板吗。”

    在这个不靠谱的世界里，稀奇古怪的物种自然不用说，那是多的出奇，毕竟拖鞋成精的案例都有。

    西方的物种暂且不说，但东方这边的非人类物种，要想成为一方强者，有两条路可以走。

    妖或者怪。

    成为妖，就像熊大这样，收敛休整自己的形体，尽量与人体一般，可以修炼法术，可以使用法宝，一般来说越像人的妖就越厉害。

    为什么这样说呢？

    因为创世神明规定，人体的体态是最适合修炼的形体，要想通过修炼来掌握和吸收灵气等不同能量使之为自己所用，人的形态是最适合的，所以如果有非人物种选择了妖这种道路，就一定要向人类靠拢。

    但是也是有坏处的，修炼妖的道路，要改变自己的形态让自己越来越像人，那一些非人物种拥有一些自身的种族天赋，很可能与人体不匹配。

    比如熊大熊二的狂暴战熊一族的种族天赋：狂暴。

    选择了妖的道路的熊大就完全不能施展狂暴。

    因为生气伤身体......

    当然大部分的非人物种的天赋技能还是和人类匹配的，不过非人物种如果走怪的道路也是不差到哪去的。

    走怪的路线的非人物种就和熊二一样，自家物种长什么样的，还是长什么样，身体素质普遍比同期走妖的路线的非人物种要好，还可以直接动用天赋技能，缺陷也很明显，就是战斗手段普遍单一，当然那些拥有高级血脉的物种另说，拥有高级血脉的种族的种族天赋起码都是好几个的。

    沐亦泫和熊大的战斗，张萌在旁边观赏了半天，总结出来一个字，那就是：遛。

    也是两人一个远程一个近战，近战的想要靠近远程，远程的不要近战靠近，一直在骚扰近战不让靠近，过程虽然华丽，那边万箭齐发，这边皆数挡下，但明显是一场拉锯战。

    远程企图等待近战松懈的瞬间，给予致命一击，但近战作为一头熊，体力明显被低估。

    而远程又显然不想暴露底牌，这应该是因为李建舂在不知道的犄角旮旯里偷偷的观战所导致的，以至于战斗到现在都还没有结束。

    终于，沐亦泫应该是发现了张萌，但又发现对方没有丝毫帮忙的意思后，知道自己不能再拖下去了。

    不知沐亦泫做了什么，身上的气质突然异变，直接就站在原地不再移动，眼神冷漠的看着冲向自己的熊大，不慌不忙的从箭袋里抽出一支普通的箭矢，左手张弓右手搭箭。

    “嗖！”

    一只看似普通的箭矢，以看似不快的速度，向着熊大直直的射去。

    刹那间，天地仿佛停止了运转，世间万物都好像静止不再运动，只有那支普通的箭矢再空中飞行。

    张萌清楚的知道，那看上去飞的不快的，甚至可以说是很慢的箭矢，一旦瞄准了自己，那自己是绝对躲不掉的，这是不同于百分百必中箭矢的。前者是规则之力蕴含在物体上，后者则是真正的运用规则之力。

    可能是考虑到熊大是世界五级保护动物，这一箭没有瞄头，箭矢只是轻轻松松的穿过了熊大的胸膛。

    熊大直愣愣的看着胸口，胸口上只留下一个碗口大的大洞，里面的内脏器官清晰可见，最终还是倒下了。

    沐亦泫，胜！

    (本章完)

