    林渊终于还是盼来了周六……

    简易还在睡懒觉的时候，他已经坐着顾冬的车，来到了公司。

    有点像林渊第一次进公司的架势。

    几乎是林渊踏入公司的第一时间，所有人的目光都集中在他的身上。

    作曲部的作曲人们看着他，更是眼神隐隐有着几分崇拜！

    能不崇拜嘛。

    三百万的订单，一个月的创作时间，加上甲方的风格限定，在很多人看来，林代表完成订单的可能性只有一成！

    结果呢？

    林代表不但完成了订单，拿下了雷霆娱乐，而且还超额完成了任务，《喜欢你》大火！

    要知道！

    完成订单任务是一回事儿，歌曲能不能火却又是另一回事儿了。

    对于星芒音乐来说，订单从交接的那一刻起，歌曲能不能火，已经不是最重要的问题了！

    就像前文说的……

    百分之八十以上的定制歌曲，其实都火不了。

    因为定制歌曲相当于命题作文，很难发挥出作曲人的完全实力。

    这是秦州作曲人嫌弃齐洲订单模式的第二个重要原因：

    我辛苦了那么多天，按照你限制死的要求，写了一首你喜欢，但大众却不怎么喜欢的歌？

    凭什么啊。

    我宁愿不接你这个订单，任意发挥，写一首大众喜欢的歌曲，然后吃下载分成他不香吗？

    什么额外酬劳嘛。

    怕就怕好不容易拿到了额外酬劳，结果把基本盘给弄丢了。

    所以除非是那种几百万的大订单，不然厉害的作曲人是真的不乐意接。

    因此。

    对于星芒音乐这群作曲人来说，林代表在完成了地狱级难度的订单同时，写出的歌还火了，简直是神仙一般的存在！

    林渊倒没有对此有什么特殊反应。

    你真的很难指望一个从小就习惯被周围注视的孩子对这种情况有什么反应。

    他只是表情平淡的走进了自己的办公室。

    顾冬则像个拎包小妹，亦步亦趋的跟着，虽然她的手上没有包。

    “看到没，这才叫曲爹范儿！”

    “刚开始我只觉得林代表不近人情，现在我觉得，这种神仙人物就算是平易近人，我也不敢跟人家逼逼赖赖啊。”

    “强者都是孤独的，所以我们弱。”

    “林代表才来公司多久，这都出两单了！”

    “这就是一神带四狗？”

    “你特么怎么说话呢——明明是一神带一群狗。”

    “你看小咕咚那巴结样儿，对她爹都没这么温顺过。”

    “我倒是想巴结，也巴结不上啊。”

    “咱要有林代表五分之一的实力就好了，也不至于几个月才出一单，还是三五十万的小破单。”

    “听说公司有新的订单意向了，这都是雷霆这单的影响，咱们星芒音乐，竟然也会有被甲方主动联系的意向订单？”

    “……”

    公司作曲人们讨论的热闹。

    而总经理办公室内，顾强运则是笑开了花。

    从昨晚到今天，他已经接到好几个电话了，都是想跟星芒音乐合作的甲方。

    当然。

    这种还没成的单子叫做意向单。

    公司能力有限，顾强运总不能把单子都接了，然后全塞给林代表做吧。

    雷霆的考验够惊险了，他可不敢再玩这么刺激的花活儿了。

    他只是寻思着，回头让林代表自己选。

    先把意向订单筛选一下，毕竟很多甲方还不知道林代表接单的规矩。

    ……

    林渊今天没有接单的想法，一个月一首歌对他来说是极限了，再多就会引起不必要的关注。

    他今天是冲着任务来的，所以进入办公室后，他直接问顾冬：

    “薛良在公司吗？”

    顾冬愣了一下，忽然想起林渊之前跟自己要过作曲部员工的资料：“林代表找他有事儿？”

    “嗯。”

    林渊想了想，觉得自己还是要解释一下：“我打算在公司作曲部带三个徒弟，薛良是我第一个选择的作曲人。”

    “啊？”

    顾冬惊讶之后，露出了笑容。

    她知道林渊迟早会离开分公司的，到时候分公司很可能还会回到以前。

    所以，林渊愿意指导一下公司的作曲人当然好。

    反正林代表的实力摆在那。

    不过顾冬倒不是指望林渊教出一个多么厉害的徒弟。

    她的想法很简单。

    能稍微提高一下公司作曲人的实力就好。

    毕竟作曲学习并不是简单的事情，这玩意很讲究天赋。

    五分钟后。

    薛良上来了。

    他一进门，就有些莫名的紧张，看着林渊的眼神，和公司其他作曲人一样，是隐隐带着崇拜的。

    而且今年二十五岁的薛良作为公司最年轻的作曲人之一，看着比自己还要小的林渊，这种感触可能要比其他人更深刻一些！

    他知道。

    如果不是林代表从总公司调过来，自己可能一辈子也没机会跟这种级别的人物接触。

    薛良相信，哪怕在秦州这种音乐之乡，林代表也绝对是非常厉害的人物！

    “林代表。”

    他忐忑的开口：“您找我有什么事儿？”

    除了常规的想法外，薛良还隐隐担心……

    是不是自己的工作做得不好，所以林代表想要炒自己鱿鱼？

    林渊抬头，看着薛良道：“从今天开始，每个双修日，跟我学作曲吧，你愿意吗？”

    “什么？”

    薛良懵了一下，紧接着就是一阵狂喜：“我愿意，我愿意！我……我……”

    林渊轻轻点头。

    他选择薛良是有原因的。

    之前看了公司员工的资料，林渊知道薛良是个出单率很高的作曲人。

    这个人很聪明。

    他从来不接那些几十万的大单，而是专挑一些十万元左右的小单子下手。

    有点积少成多的意思。

    而这些十万元左右的小单子，薛良做的可谓是得心应手。

    这是他最擅长的领域。

    因为这些单子大多对曲子要求不高，旋律朗朗上口的口水歌足以，所以薛良的成单率很高！

    这也是一种能力。

    林渊觉得，薛良的资质，应该不算差，还有一个原因就是：

    薛良不是作曲人出身！

    他在当作曲人之前，其实是一名程序员。

    听起来很不搭，但他确实是一名程序员，中途出家才当了作曲人。

    大概也就星芒音乐会无视他的大学专业而将他录取进来了。

    这种没接触过系统学习的人，还能大规模完成一些单子，肯定是有天赋因素的。

    想到这，林渊让顾冬找了块教学专用的白板以及黑色彩笔进来。

    顾冬离开后。

    林渊心念一动，发动了杨钟明的人物卡，脑海里瞬间多出了无数作曲知识，与此同时，师者光环自动开启！

    “那就开始吧。”

    薛良明显感觉到，林代表，好像在某个瞬间，变得有些不一样了。

    但具体是哪里不一样，他又有些说不出来。

    他莫名间，觉得自己很渺小……

