    全明星赛的第三节时间，克里斯波什成为了倒霉蛋。

    孙大圣在第二节面对他两次穿裆过人给了西部其他后卫表演的灵感，对啊，我们可以面对克里斯波什玩穿裆啊！

    然后就……

    波什头一次感觉自己不该长这么高。

    穿裆过人，高是原罪。

    第三节时间在克里斯波什想哭中过去。

    两队比分依旧没有拉开，95比87，只是8分的差距。

    这个分差还有的追。

    这也使得第四节上来的东西部全明星球员脸上的神情都严肃了几分。

    全明星赛不成文的规定，如果前三节玩得太嗨，到时候比分差差得太多，那么第四节就一直玩到底，而如果第三节比分差不大的话，那第四节双方就真刀真枪的干。

    这也是全明星正赛为什么这么精彩的原因。

    因为当十个全明星都开始认真的时候，这比赛会有多好看，稍微想想就知道了。

    “唰！”

    孙大圣上来呼叫了姚明的挡拆，韦德在第一时间补了上来，孙大圣的身后拉简朗多也成功绕过了姚明。

    “姚哥跑起来!”

    孙大圣眼看要被包夹，华夏话战术发动，目的非常的明确。

    姚明在跑动中看到了落在他面前的球，拿起后抵着霍华德就直接将球放进了篮筐里。

    弟弟总归是弟弟。

    穿上了超人衣服，那也是弟弟。

    如果要评一个霍华德职业生涯最大苦主的话，那这个人肯定是脱衣舞女，不，不是，肯定是姚明。

    他实在太克制霍华德了。

    虽然霍华德也不知道自己到底哪里被克制了，但看到姚明他就怵的慌。

    姚明进球为第四节的大战打响了发令枪。

    东部那边拉简朗多持球到孙大圣面前也是直接强突，即便孙大圣提前完成了卡位，这家伙也还是顶着往前，到了罚球线右侧的时候，他貌似完成了任务一般停下了脚步，将球给到了底线的乔约翰逊，后者背身单打科比，完成进球。

    “单打乔”之名由此可见名不虚传。

    不过出来混都是要还的，科比在下一次进攻中面对他也完成了回应，当科比送球入筐的时候，现场响起了比刚才明显更大的欢呼声。

    这里是洛杉矶斯台普斯球馆！

    完成了进球的科比做了一个宣誓主权的动作，这让现场的湖人队球迷更加的兴奋，也跟着他比划了相同的动作。

    韦德瞅着机会也玩了一把他的得分绝活“迷踪步”，蒂姆邓肯被他骗了过去，看着他将球送入了篮筐。

    这家伙的“迷踪步”变换的幅度太大了，一般的球员在外线启步后根本做不出这样的动作来。

    内线球员被骗也在意料之中。

    科比在下一次进攻中又持球了，对于“黑曼巴”来说，复仇从来不是一个回合的事情，而是你惹到了我，我就要把你一而再再而三的打爆。

    “唰！”

    乔约翰逊这次防得更凶了，可还是只能看着科比将球送入篮筐。

    ……

    场上的这帮全明星都认真了起来。

    防守强度看着比常规赛还要高点。

    但现在这个球场上，百分之七十以上的球星都已经不是常规的防守手段就可以拦下来的了，只是认真起来根本影响不了他们继续得分。

    比赛前两分半，这帮身体已经完全活动开来的球星们在防守强度增加的情况下还是打得非常有效率，基本上都进了。

    而在这之后的第四节时间里，这样的情况还在继续。

    今晚这帮家伙的状态都非常好。

    到第4节7分34秒的时候，凯文杜兰特甚至还在负角度的位置命中了一个飘逸投篮，这让观看这场比赛的球迷们见识到了这位目前排在场均得分榜第一位，极有可能连任得分王的雷霆队年轻新核在有手感的情况下，得分能力到底有多夸张。

    也是这帮家伙越打越嗨，整个场上的情况也越来越焦灼。

    最后两分钟两队的分差更是只到了5分。

    并且是东部的球权。

    在5分钟之前上场的德里克罗斯运球到刚刚才重新回到场上的孙大圣面前。

    他刚刚下去休息了2分钟的时间，这会儿又被换上了。

    西部主教练是菲尔杰克逊，他还是很懂的，知道这会儿应该将哪些人放在场上。

    德里克罗斯对上孙大圣，这让现场响起了巨大的欢呼声。

    这对本赛季各自打出了更加高光表现的新生代一号位在这场比赛没多少对位的时候，但这会儿，两人对上了。

    罗斯是想赢的。

    孙大圣也想。

    这让两个人都认真了！

    罗斯在第一次尝试突破被孙大圣卡位成功后，直接叫了小斯来帮他挡拆，孙大圣这次被他摆脱。

    姚明从另外一侧延误罗斯。

    可冲起来的罗斯不是简单的延误就可以阻止的，完全没有一点减速的变向，罗斯将姚明晃开，两大步冲进了篮下。

    格里芬补了过来。

    罗斯一扭腰，来了个大幅度的拉杆从他的腋下将球放进了篮筐里。

    “还差一点，伙计！”

    这球难度很大，也让落地的罗斯有点兴奋，他朝着格里芬调侃了一句。

    然后在现场的惊讶声中回防。

    分差还剩3分。

    “别在意，我们能赢！”

    孙大圣进入到了比赛状态，习惯性地安慰了一下格里芬，就跟他平常安慰小乔丹奥多姆一样。

    格里芬愣愣地点了点头。

    孙大圣认真的语气让他感觉有点特别，这种氛围是他在快船队打了大半个赛季都没有经过的氛围。

    他突然感觉自己像是一群认真工作的人里面的混子。

    格里芬：？？？

    什么情况这是？

    “跑起来！”

    他心里还在胡思乱想呢，他身后的孙大圣在这个时候又念叨了一句，这让他情不自禁地加快了自己往着东部禁区去的速度。

    嗯？？？

    这家伙能遥控我？

    格里芬落位。

    孙大圣朝着他的方向做了个传球的动作，他下意识的接球，但孙大圣在这个时候改成投篮手势，自己投篮出手了。

    格里芬被骗了。

    好在不只他被骗了，他下意识的反应把东部全明星的其他人也骗了。

    “唰！”

    孙大圣抓住机会完成了进球，而后朝着他道：“干的漂亮？”

    格里芬：？？？

    这是他第三次脑海里生出问号。

    他想到了一份传说中的职业……工具人！

    “抱歉抱歉，习惯了，习惯了！”

    孙大圣这时候才反应过来，这是格里芬，不是小乔丹……

    