    萧长丰顿了顿，面不改色道：“不知道，青楼人多手杂，被拿走时我倒是没留意。”

    方蔓露出失望的神色，她屈膝对萧长丰和黎落福了一礼：“打扰公子了。”

    说完，她牵起孩子准备离开。

    黎落立刻叫住她：“方姑娘。”

    方蔓脚步一顿，转身看着她。

    “你接下来有什么打算？”

    一个女人带着年幼的孩子，千里迢迢从江南来到长安，来之前想必是孤注一掷，把所有的希望都寄托在“贵客”身上，带的盘缠大概也不多，现在寻亲无果，还不知道这母子俩该何去何从。

    方蔓红着眼圈说：“先找个地方安顿下来……找个活儿干，总归饿不死。”

    黎落稍作思索，问：“你愿意到安阳侯府做事吗？”

    萧长丰一愣：“嫣儿……”

    黎落给他使了个眼色，示意他稍安勿躁。

    方蔓一怔，顿时喜出望外：“我愿意，谢谢大小姐！”

    黎落摆摆手，倒也没多说，叫来向菱，让她把人带出去，晚点跟她一块回安阳侯府。

    方蔓一走，萧长丰立刻问：“嫣儿，你这是何意？”

    黎落瞅了他一眼：“大哥，你同我说实话，拿走玉佩的人你认识，对吗？”

    萧长丰：“……”

    他虽然没接话，但略显心虚的神色已然说明了一切。

    “让我来猜猜，是那位跟你一块去江南办公的李大人？”

    萧长丰露出一脸无奈：“对，是他，李大人跟我共事了好几年，他是出了名的惧内，平时俸禄全交，对李夫人稍有不从，就会被打得鼻青脸肿，因为囊中羞涩，他没少从我这里借钱。”

    说着，萧长丰叹了口气：“他平时想买点什么东西，拿不出银钱，就从我青绶上薅颗金珠子，这一来二去都薅顺手了，玉佩估计也是他拿走的，只是那晚我喝了酒未曾注意。”

    萧长丰这么一说，黎落总算知道他为什么要在方蔓问起认不认识拿走玉佩的人时选择否认，不然方蔓找上门，李大人狎妓的事不仅得暴露，以李夫人的性子，非得打断李大人的腿不可。

    “不说就不说吧。”黎落倒也没坚持，“那些针对你的人，连三年前一桩旧事就能翻出来大做文章，可见他们预谋已久，大哥，你以后行事得多加小心。”

    萧长丰点头：“成。”

    说完他又想起什么似的，说：“也不知道这些人是针对我，还是针对萧家，如果是针对萧家，那不仅我要谨言慎行，父亲和长卿恐怕都已经被盯上了……不成，我得给长卿修封信，让他留意身边的人。”

    萧长丰叫来下人，正要吩咐他们取笔墨纸砚，门外突然传来闹哄哄的声音，叫嚣着要进来，听动静人还不少，只是被管家阻拦在门口。

    “怎么回事？”黎落走到正厅，往大门口张望。

    萧长丰也是一脸疑惑：“我出去看看。”

    他抽身要往外走，有下人匆匆进来禀报：“公子，都察院来人了，还带着搜查令，说要进来搜什么贪污证据……”

    黎落脸色骤变。

    萧长丰一脸莫名其妙：“都察院来我这儿搜贪污证据？他们犯什么浑，我去同他们说……”

    “大哥。”黎落拉住他，短短几秒钟内迅速回顾了一遍攻略线，意识到因为她的到来，世界线发生偏移，在前世本该还有半个月才发生的事提前了，近在咫尺的危险让她心跳骤然加速，她拉住萧长丰，声音又低又快，“你这别院可有密室？”

    萧长丰不解道：“有个藏书的……”

    “在哪儿？”

    “书房，怎么了？”

    “你先拦住他们。”黎落说完，拔腿就往书房方向跑去。

    进了书房，黎落立刻敲了敲相里安：“小A。”

    相里安跟她合作默契，不等她吩咐，立刻开启全屋扫描，然后迅速给出答案：“藏书室入口在博古架后面。”

    黎落不敢耽误，上前拨开博古架，后面果然露出一间密室。

    密室不大，只是看清堆放在里面不计其数的金银珠宝时，黎落瞳孔微微一缩。

    十几个装满真金白银的大木箱，名贵瓷器，珍珠珊瑚，翡翠玉器，黎落还在木箱上找到一大摞银票，全部加起来，这何止数百万。

    别院大门口，萧长丰见到了带着十几个侍卫的都察院左都御史何大人。

    大理寺，都察院和刑部并称三法司，同为司法机关，萧长丰和这位左都御史因为理念不合，平时没少在朝堂上针锋相对，整个大燕朝都知道两人不对付。

    此刻见了萧长丰，何大人脸上的幸灾乐祸掩都掩不住，他抖出手里的搜查令：“萧大人，有人举报你徇私受贿，本官奉圣上旨意前来搜查，请你配合。”

    萧长丰看着对方成竹在胸的表情，心里暗道不好，他这个家里，莫不是已经被安排了什么“铁证”。

    心里虽然这么想，萧长丰脸上却装出一派茫然：“徇私受贿？谁不知道我萧长丰最是公正廉明，何大人，敢问举报我的是什么人？我倒要同他问问，这么诬陷我是何意。”

    何大人冷笑：“等我搜出证据，这些话你可以到都察院再问。”

    说完他粗鲁地推开萧长丰，对身后的侍卫一挥手：“给我搜！”

    十几个带刀侍卫一涌而入，开始搜查各个房间。

    何大人站在院中环视四周，最后目光锁定在书房，他转身往书房方向走去。

    萧长丰立刻跟上。

    书房的门被推开，何大人第一眼看到坐在书案后低头练字的女子，女子被惊动，抬起头时，额头上带了几分薄汗，她微微皱眉：“你是谁？”

    何大人没回答，而是径直入了书房，他环视左右，很快注意到博古架后面的机关，他用力拉开博古架，露出堆放在里面的十几个木箱子。

    紧跟在他身后的萧长丰在看到一整排的木箱时，心脏一突。

    这些东西哪来的？

    萧长丰迅速看向黎落，黎落则回给他一个意味不明的眼神。

    萧长丰还没读懂这个眼神里的深意，何大人沉声问：“萧大人，可否解释一下，这些是什么？”

    萧长丰：“……”

    他脸色一时间难看到了极点。

