    常委会开始之后，先是周晓勇发言，随后韩金龙开始逐个介绍每一位城管局局长的候选人的相关简历。

    出乎所有人意料的是，在城管局局长这个位置的人选上，周晓勇最先发言：“我认为孙天淼同志还是不错的，在市委办工作期间，他不仅文章写的好，工作也非常努力，我相信，以他这种工作能力和工作态度，一定能够做好城管局的相关管理工作。”

    大家谁都没有想到，周晓勇竟然会率先发言，而且直接点名了他支持的是孙天淼。

    王富国听完之后，脸上露出了淡淡的微笑。

    他知道，自己上任之后，坚定地支持周晓勇的做法获得了周晓勇的肯定，也收到了丰厚的回报。

    孙天淼和他是高中同学，他来到东平市之后，孙天淼是第1个向他靠拢的人，再加上两人曾经的同学情分，所以王富国对孙天淼非常的重视，也曾经在周晓勇的面前提过此人。

    大家都是聪明人，闻弦音而知雅意。

    今天周晓勇破例首先表态，表达的就是对自己的回馈。

    大家看到周晓勇都直接表态了，所以全都纷纷表态支持孙天淼担任城管局局长。

    此时此刻，大家踊跃发言，而柳浩天却一直冷眼旁观，始终没有发言。

    这一次，纪委书记葛俊峰、统战部部长苏国雄和军分区司令员马晓鹏全都保持了中立姿态，他们和柳浩天一样，始终保持着沉默。

    周晓勇这才缓缓抬起头来，目光看向了柳浩天：“柳市长，说说你的意见吧？”

    柳浩天笑了：“现在已经有7位常委表态了，我的意见还有用吗？”

    周晓勇脸上还是平静：“怎么，难道柳市长你选择保留意见了吗？”

    周晓勇态度中充满了高高在上的味道，他的意思非常明显，柳浩天不管如何选择，他都不会在意。

    柳浩天笑了：“既然周书记和各位这么支持孙天淼担任城管局局长的位置，那么我就不能不发表一下我的意见了。

    我的态度非常的明确，孙天淼绝对不能担任城管局局长这个位置。”

    一边说着，柳浩天一边打开随身携带的手包，从里面拿出一叠厚厚的文件，随后让工作人员将这些文件复印之后，一一分发给在座的各位常委。

    “周书记，各位，现在分发给大家手中的这份材料是我在省自然资源厅工作的时候，所看到的东平市的老百姓邮寄给我们省自然资源厅的关于孙天淼在担任松阳镇镇委书记期间的所作所为。

    通过这些举报材料可以看得出来，孙天淼个人在经济上恐怕存在着严重的问题。

    我建议，我们市委常委会最好不要轻易的做出结论，最好不要轻易的下发关于孙天淼的任职文件，我建议市纪委在我们市委常委会最终的决策出台之前，先根据我所提供的这些举报材料去调查一下孙天淼同志，看看他到底存在不存在经济上的问题。

    我们东平市虽然经济并不是很发达，但是我们东平市的山比较多，矿产资源还是比较丰富的，但是我有些不太理解，为什么我们东平市拥有这么多的资源，但是经济却一直发展不起来呢？”

    柳浩天说完之后，整个会场内寂静无声，有的人在翻看材料，有的人却在注意着柳浩天和周晓勇的脸上表情。

    纪委书记葛俊峰仔细的翻阅这柳浩天所提供的材料，脸上露出了凝重之色。

    周晓勇和王富国也在翻阅着这些材料，越看，周晓勇心中越气，他现在恨不得狠狠地给柳浩天一个大嘴巴。

    因为柳浩天的这些材料给的太不是时候了！

    自己刚刚提议要提拔孙天淼，柳浩天这边就拿出了孙天淼违法违纪的一些举报材料，这就是在打自己的脸呀！

    最关键的问题是，柳浩天已经离开了省自然资源厅那么长时间了，竟然能够在这么短的时间内就拿到了这些举报材料，那么只有两种可能，第1种可能就是柳浩天来东平市之前，就已经把很多材料都准备好了，但是这种可能性并不是很大，毕竟，柳浩天不可能预料到东平市可能会提拔孙天淼。

    如果不是这样的话，那么只剩下第2种可能，那就是柳浩天直接通过自然资源厅的老部下拿到的这些材料。

    由此可以看得出来，柳浩天虽然在自然资源厅工作的时间不长，但是在省自然资源厅内却积累了足够强大的人脉关系网络。

    就在此时，市纪委书记葛俊峰缓缓抬起头来，沉声说道：“周书记，柳市长，这份材料我已经看完了，说实在的，我感觉到非常的震惊，因为这些举报材料之中虽然没有明确的证据证明孙天淼和那些矿业公司的人之间有直接的权钱交易的问题，但是，有一点是不可否认的，那就是，在孙天淼担任松阳镇一把手期间，松阳镇的很多矿产资源包括砂石资源都遭到了低价贱卖，仅此一点，就足以说明很多问题了。

    而且我们市纪委这边最近几年，也的的确确积累了不少关于孙天淼的举报信息，综合这两方面的信息，我认为，我们市纪委很有必要针对孙天淼展开仔细的审查，如果问题比较严重，我们要对他进行立案调查。”

    就在此时，市委宣传部部长杨高宇手机突然震动起来，杨高宇打开手机看了一眼，是一条短信，看完短信的内容，他的脸色顿时漆黑如墨。

    此时，柳浩天的手机上也收到了一条短信，现场有些常委的手机也震动起来。

    杨高宇立刻在第一时间就把它接收到的短信发送给了周晓勇。

    周晓勇看完这条短信之后，脸色顿时黑了下来。

    短信的内容非常简单，网上突然出现了一个帖子，帖子的内容是关于举报孙天淼巨额财产来源不明的问题。

    在这篇帖子中，以详实的证据明确的指出，孙天淼的儿子在黄龙市拥有三套面积超过200平米的大房子，房产总价值超过了1,200万！

    而孙天淼的儿子刚刚大学毕业不到一年的时间，尚未结婚，以他在事业单位的收入水平，并不足以支撑他购买这三套房子的资金。

    而且这三套房子其中有两套都是在他上大学期间购买的。价值700多万！

    这么多的钱是从哪里来的呢？

    网上的帖子也给出了明确的资金来源指向，这些资金并不是从孙天淼儿子的账户里支付的，而是从东平市的一家矿业公司的高管人员的个人账户上支付的。

    这个帖子的突然出现，直接将孙天淼推到了风口浪尖。

    周晓勇看完了这条短信，冷峻的目光盯着柳浩天，周晓勇有一种感觉，这个帖子在此时此刻突然出现在网络之上，要说和柳浩天之间没有一点关系，他是绝对不相信的。

    这个时候，周晓勇可以感受到在柳浩天那种平静的表情下所蕴含着的森冷的寒意。

    柳浩天手中拿着手机，直接把自己所接收到的短信发送给了市纪委书记葛俊峰。

    葛俊峰看完短信之后，立刻拿出手机上网查看了一下这个帖子，随后表情凝重的说道：“周书记，我相信刚才大家都收到了那条短信，我认为，关于我们市纪委对孙天淼的调查，现在可以加速处置了，我看我们就直接对孙天淼展开立案调查吧，周书记，你应该不会不批准吧？”

    周晓勇冷哼了一声说道：“如果网上的帖子是真实的，那么对于他进行立案调查我不反对。散会吧！”

    说完，周晓勇黑着脸离开了会议室。

    此时此刻，王富国的脸色更加的阴沉，因为他万万没有想到，自己到东平市上任之后，第1个想要提拔的手下竟然很有可能会被市纪委立案调查。

    他很没有面子！

    柳浩天脸上表情依然如之前那样平静，似乎今天所发生的这个事情，和他没有一点点的关系。

    葛俊峰的目光在柳浩天的脸上停留了足足有10多秒钟的时间，他从柳浩天的表情之中也没有发现任何他感兴趣的东西，只能苦笑了一下，站起身来向外走去。

    这一刻，李国豪的脸上写满了凝重。

    他感觉这个事情肯定是柳浩天所为，但是却找不出一点证据。

    但是他不得不承认，虽然周晓勇他们在市委常委会上占据了优势，但是刘昊天这次的操作确实让他们颜面扫地。

    毕竟，他们这么多人提议要提拔的对象，竟然在关键时刻被证明存在严重的经济问题，他们这些人的脸都被柳浩天打得啪啪作响。

    接下来怎么办？

    李国豪不知道，王富国满心的苦涩，周晓勇充满了愤怒。

    柳浩天刚刚回到自己的办公室，手机便突兀的响了起来，柳浩天接通了电话。

    电话那头传来了一个充满了兴奋的声音：“柳市长，你提供的线索实在是太准确了，根据我们记者联盟对你所提供的线索进行详细的调研之后，我们发现，你们东平市市委办的副主任孙天淼，确确实实问题非常严重，我们除了在网上发帖之外，已经将我们所整理到的详实的证据，发给了吉祥省纪委和你们东平市纪委！

    像孙天淼这样的人，必须受到法律的严惩！”

    周晓勇的办公室内，李国豪和王富国三人围坐在茶几旁。

    李国豪苦笑着说道：“周书记，柳浩天这次太阴险了，竟然使用了盘外招，那么接下来，关于市城管局局长的人选，我们该怎么操作？”

    今天开始，恢复正常更新。

