    市民没有肉蛋供应，影响是巨大的。

    李星星出来进去总能听到街坊邻居的怨声载道。

    没有肉，没有蛋，生活都没了奔头。

    不要小看市民们对肉蛋的渴求，真是深刻到了骨子里，家庭条件稍好的无不携家带口涌向各个国营饭店，因为饭店的供应没断。

    但是，供应量大减，每天仅有定量肉菜，售完即止。

    多则二十几份，少则十三四份。

    第一饭店的一楼如此，二楼亦如此。

    李星星待在二楼的休息室，做卷子做累了出来溜达一圈，深有感触，跟夏明星道：“小夏哥，天气热，胃口不好，我们中午吃凉面吧！”

    把饭店的肉截留下来自己吃，容易遭人恨。

    回家切点腊肉或者火腿吃不香吗？何必在这儿炫耀。

    夏明星正有此意，不知道怎么跟李星星说，见她如此善解人意，便笑道：“你不能吃凉的，我给你做汤面，打两个荷包蛋。”

    “哪来的鸡蛋啊？”李秀红上个月、这个月都没买到鸡蛋。

    饭店里倒是有，但却有数，大家都盯着呢！

    夏明星笑道：“我二哥昨儿晚上奉母命送来的，说是姥姥家养鸡攒出来的，又找别家淘换几个，凑了二十整数，让我做给你吃，不准我偷吃。”

    李星星一愣，由衷地道：“我可真是太幸福啦！”

    对素未谋面的夏大娘，好感倍增。

    她朝夏明星勾了勾手指，在他靠近时小声道：“我分给你一个，就不算偷吃！”

    夏明星嘴巴咧到耳后，“星星，谢谢你。”

    “不客气！”

    两人正甜甜蜜蜜地说私房话，小彭敲敲门进来，“夏同志，上面来通知了，您出来签收一下，然后公布下去叫大伙儿学习学习。”

    “什么通知？”夏明星问道。

    小彭回答道：“就是继续推广增量做饭法。”

    李星星抢先问道：“什么是增量做饭法？”

    头一回听说，真新鲜。

    小彭想了想，她认字，倒是看出一些眉目，“好多方法呢，一时说不清，就拿米饭来说，要用双蒸法，将米干蒸半个小时，然后一斤米加水四斤，猛火再蒸一个小时，一斤米可以出饭五斤，比原来增加了百分之四十的量，大米增量法的一斤米可出六斤米饭，温水泡蒸法和夹生蒸饭法、加水蒸饭法、炒蒸法都是一斤米出五斤饭。还有玉米增量法，一斤玉米可以出五六斤馍馍，面粉增量法一斤面可出三斤半馒头，一斤玉米芯面粉可出二三斤馍。”

    李星星惊呼：“玉米芯面粉？是我想的那个玉米芯吗？”

    “是啊，就是玉米脱粒后剩的那个玉米芯棒子，磨成面粉可以蒸馍。”

    李星星表示怀疑：“又是玉米芯面粉，又是多加点水，不是粮食，能顶饿吗？”

    米和面粉都是有数的，就算多蒸出二斤饭和馍馍，也是水分。

    夏明星的脸色不大好，“叫二楼跟着学增饭法，不是砸招牌吗？”

    去年他就看到了上面的相关文件，推广此法，但因梧桐市粮食缺口不是特别大，又有神秘人捐赠的大批粮食，便把增量法给搁置了。

    现在突然又下命令，是粮食缺口变大了吗？

    果然，才过一天，李星星就听外间顾客讽刺道：“增量增量，米饭膨胀，饿坏肚子，撑坏膀胱，早知如此，不如在家吃自己的口粮！”

