    在家里休息一天后，迎来第三天早晨。

    林霄也如期前往驭兽师学院。

    开学季一共持续十天，新生分批来参加天赋检测。

    林霄就是开学第一天参加的，晋级的一共也才四十来个人。

    而今天，是考验他们的第二关，那就是去神兽林选择属于自己的神兽。

    神兽林里的神兽，其实就是一些蓝星上的动植物，遭受到黑暗维度感染，变异而成的。

    本质上来说，神兽和异兽区别不大，唯一的区别可能就是蓝星上的神兽们是土生土长的动植物变异。

    而异兽，则是通过黑暗维度触发天坠，从外域星空而来的入侵者。

    在新生选择异兽之后，就会按照个人天赋为基础，进行分配队伍。

    驭兽师是千国联盟的宝藏，每一个驭兽师都极为珍贵。

    故而分配队伍，也是以四到五人的小队为主。

    在选择神兽分配队伍之后，就会立马进入实战，优胜劣汰，亘古不变的定律。

    基本上，能安全活过三年的新生，是少之又少。

    在学院操场之上，第一天完成天赋检测的学员们全部到场。

    一共四十三人。

    全部都整齐划一的站在操场之上，如同即将受阅的士兵一般。

    在学员前方，则站着八人。

    其中四个分别是外院的副院长‘张黎’，教导主任‘秦鹏’，新生班班长‘秦若彤’，还有内院学员‘宁毅’。

    另外四人，则是学院作战部队成员。

    作战部队，就是类似于蓝微薇所带领驭兽师小队一样，专门应付一些随时可能突发的紧急情况。

    “各位同学，本来在昨天就应该去神兽林，但由于前天高级异兽三头蛮兽死亡，所以安排到了今天。”

    “今天对于你们来说，是历史性的一刻，进入神兽林，你们将找到属于你们自己的神兽。”

    “记住，神兽就是你们的命，是你们日后与异兽作战赖以生存的伙伴。”

    “一旦进入，找到自己合适的神兽，建立连接，收入驭兽器中，然后安全出来，明白吗。”

    副院长张黎，穿着一袭黑色院长袍，颇具威严的站在新生面前，道。

    “明白！”

    四十三人异口同声的应答。

    “记住，自己什么水平，就找什么水平的神兽，不要逞强。”

    “出发吧。”

    一阵寒暄过后，张黎大手一挥，几辆吉普车缓缓开入学院操场。

    四十三名新生有条不紊的上车，前往神兽林。

    林霄也在其中。

    不过让林霄纳闷的是，学院对于前天三头蛮兽死亡的事情，貌似也并没有多提。

    难道是没查出来是谁进了试炼林？

    这倒是挺让人感到疑惑。

    不过林霄也没太在意，找不到是他更好。

    吉普车离开学院，持续行驶了半个小时。

    便抵达了位于城郊外的一处军事基地。

    军事基地内就是占地五千多平方千米的神兽林。

    这神兽林里，各种稀奇神兽应有尽有。

    有的学员进入后，找到一些具有超强属性的神兽，成为学院重点培养对象。

    也有的找到一些不算太强的神兽，只能当一名普通驭兽师，碌碌无为。

    这里是最能考验驭兽师水平的地方。

    “林同学，咱们叁级的水平，估计也只能进入外层了，”刘勇看着坐在自己身旁一直闭目养神的林霄，开口道。

    神兽林分为四层，外层，内层，深层，中心。

    林霄自然是进不了内部，只能在外层转悠。

    不过林霄并不在乎，他可是有一整座恐龙岛，自然瞧不上这神兽林里的神兽。

    在抵达后，四十多名学员陆续下车。

    “你们的驭兽器是开启状态，一旦遇到危险，呼救就行，作战部队会进去救你们。”

    “时间只有三个小时，出发吧，祝你们顺利。”

    张黎一声令下。

    那四十多人一个个是兴奋异常，他们来驭兽师学院，不就是为了这一刻吗。

    除了林霄那一副看淡一切的表情毫无波澜之外，其余的学员，那全部都是兴高采烈。

    在张黎下达命令，四十多人，一窝蜂的全都窜了进去。

    林霄和刘勇，则是不急不缓的进入外层。

    不过就在林霄准备进入神兽林的时候，便看到那站在不远处的秦若彤和宁毅二人，则是死死的盯着他。

    特别是宁毅，看向林霄的眼神，相当不善，甚至还做出了一个抹脖子的举动。

    而秦若彤，则是在一旁露出冷笑。

    林霄也是当仁不让的朝着二人竖起一个国际友好手势，随后不在搭理二人，迈步进入神兽林。

    这让站在秦若彤身旁的宁毅，满脸铁青，似乎算是和林霄结下梁子了。

    这次四十多人，只有七个人是叁级，剩下大部分都是四级还有少量五级。

    “林同学，进入神兽林就要分开了。”

    “祝你找到适合自己的强大神兽。”

    刘勇看着林霄，竖起一个大拇指，呲牙笑道。

    “嗯，你也是，”林霄浅浅一笑。

    随后刘勇动身，朝着远处密林狂奔了出去。

    看着刘勇离开，林霄深吸一口气。

    这来都来了，不进去有点说不过去了。

    不过这外层可没有什么好神兽，全是一些弱鸡。

    林霄也打算随便找一个神兽应付一下。

    漫无目的的在外层走了约莫半个小时。

    林霄就发现了一些神兽。

    比如巨镰螳螂，火焰甲壳虫，还有木属性的食人花。

    在神兽和人类绑定之后，不管神兽是什么，全部都是低级的，需要慢慢提升。

    林霄对这些妖魔鬼怪的神兽不感兴趣，继续往前走。

    “吼！”

    嘭！

    就在林霄刚走没几步，就突然听到不远处传来的兽吼，还伴随着一阵阵的打斗声。

    这倒是吸引了林霄的注意力。

    看来前方是有神兽在干架，林霄顺着声音走了过去。

    在抵达一处空旷的地带，便看到一头全身燃烧着烈焰的巨狼，正在和一只无属性的大型黑狗战斗。

    林霄也立刻用驭兽器分析出了这两头神兽的属性。

    【火焰巨狼】

    【品质】：低级

    【技能】：火焰吐息

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    【变异黑狗】

    【品质】：低级

    【技能】：无

    【属性】：无

    【状态】：重伤

    这两头神兽体型上是相差不大的，但是一只是火属性，一只是无属性。

    这优劣势立马就显露了出来，这变异黑狗，全身的毛发都被烧焦。

    而且身上还要好几处致命伤，多半是活不了。

    而那只火焰巨狼，则还是活蹦乱跳。

