    这是我第一次见到裴哥。

    不得不说。

    他气场还是有的。

    尤其是一脸坑坑洼洼的麻子，像被蛆咬过。

    彰显出他屹立粪坑而坚决不倒的英勇。

    斜眼瞥见。

    裴哥进来之后，肖胖子虽戴着墨镜，看不清眼神，但他腮帮子紧咬，似乎恨不得立马宰了裴哥。

    我瞪了肖胖子一眼。

    刚才那一声招呼过后，不少人开始向着裴哥打招呼。

    这货只是略微地点了一下头。

    尔后，他大刺刺地找了一个位置坐下来，双手靠在扶手上，翘起了二郎腿。

    边上有红花棍郎赶紧上前，给他点了一支烟。

    他嘴角叼着烟，开始玩起了手机。

    有人同他打招呼，他也不抬头，只是鼻子稍微“嗯”一下。

    我瞅了一下时间，离江湖窜货场开场尚有二十几分钟。

    裴哥虽然被陆小欣假意给开除，但从他今天进场所带的人来看，应该还在为四方斋做事。

    因为。

    其中一位红花棍郎，手中拎了一个袋子，袋子上面写着“四方斋”。

    而且，裴哥身边还有一个人。

    此人我曾见过，四方斋那位对佛像金钱“瞧不准”柜员。

    陆小欣竟然还没有出场。

    不过。

    我发现在场的那些古董商，表面上虽然跟裴哥打招呼，但见到他进来之后，神色都发生了细微变化。而且，招呼过后，几乎没人再主动去搭理他，有人甚至还偷偷朝地上淬上一口。

    估计。

    里面一些古董商，曾有那天吃阴席的幕后老板。

    这王八犊子的人缘极差。

    我见到裴哥抽完一支烟之后，一手看手机，一手在抓边上油闷蚕豆吃。

    吃完油闷蚕豆，他座位边上的茶水柜明明有纸巾，但这货却向上抬了抬手。

    边上一个红花棍郎见状，立马走了过去，蹲下身子来，像古代伺候官员上轿的马夫。

    裴哥将手在这位红花棍郎的衣服上擦了几下，继续低头看手机。

    我不知道他手机里有什么东西。

    两千年左右，大家的手机都只能玩贪吃蛇，高档一点也只有俄罗斯方块。

    在离开场还有十几分钟的时候，门口再进来一人。

    她一出现，将所有人的目光全吸引过去了。

    陆岑音来了。

    今天。

    陆岑音挽了一个发髻，穿着一套修长的粉白长裙，更加衬托出傲人的胸和挺翘的臀。

    她脸上略施粉黛，眉眼灵动，皮肤白皙，嘴角露浅笑，姿态无比优雅。

    活脱脱画里走出来的女神。

    我虽见过她多次，但见此情景，心中也不由为之愣神。

    迄今为止。

    我所见过的女人中，也就九儿姐能压她一头吧。

    所有人目光绕着她妙曼的身影移动。

    陆岑音成了全场焦点。

    她今天只带了两个人。

    一个是疤脸王叔，腰间别红棍。

    一个是那天影青阁戴着厚眼镜的宋掌柜，手中拎宝箱。

    一文一武。

    “陆家大小姐好！”

    “大小姐今天看来信心满满，对鎏金娃娃势在必得啊。”

    “岑音姑娘，好久不见你，真是越发漂亮了。”

    “……”

    陆岑音浅笑盈盈，向着大家一一打招呼。

    礼貌、亲切而不失端庄。

    一直坐着玩手机的裴哥，竟然第一次抬起头了。

    他瞅了一眼陆岑音，蛆咬过的脸上肌肉一抖动，鼻子里发出了一声不屑地冷哼。

    陆岑音边上的疤脸王叔，瞅见了裴哥，眼中突然闪过一丝杀意。

    这杀意。

    在赌窜摊我砸影青阁招牌的时候，疤脸王叔眼中曾出现过。

    同是陆家人出场，但待遇却是天壤之别。

    不少人围着陆岑音，找她聊天。

    当然。

    里面不乏看起来富贵成功的阔少。

    陆岑音笑着礼貌地同他们应酬几句。

    尔后，她准备找位置坐下来。

    好巧不巧。

    她挑的位置，正好在我的边上。

    我觉得自己应该稍微礼貌一点。

    “陆大小姐好。”我说道。

    陆岑音闻言，美眸顿时一滞，俏脸先是惊异、不解。

    随即，她眼神中竟然好像出现一丝没来由的紧张。

    疤脸王叔也见到了我，立马跨前两步，死死地瞪住我。

    陆岑音转头瞪了他一眼。

    疤脸王叔见状，只得愤愤地退到了她身后。

    倒是那位戴厚眼镜的宋掌柜，见到我之后，冲我微微颌首。

    陆岑音坐下来之后，低声问道：“你来干什么？！”

    我回道：“换宝。”

    陆岑音似乎有些生气：“你来这里换什么宝？！”

    我淡淡地回道：“鎏金娃娃。”

    陆岑音闻言，秀眉微蹙：“我警告你，此事非同小可，你要是敢像上次一样……”

    我冷冷地看着她，下巴扬起，指向了对面裴哥。

    人多耳杂。

    她知道自己有些失言，不再说了。

    陆岑音冷哼一声，身子靠在椅背上，不再看我。

    她之前一副闲庭信步、信心满满的样子，不知道为什么见到我之后，好像开始变得焦虑和担心。

    难道仅仅因为上次我砸了阴席？

    我不管她。

    今天这个场合。

    金陵古董界的虾兵蟹将、王八丞相，全都来了。

    我要争取夺下鎏金娃娃，成为这里唯一的龙王！

    只有这样。

    我才能奠定金钱的资本、人脉的资本、地位的资本。

    有了资本。

    我才能跟他们掰手腕，才能给身边的人披上盔甲，才能继续在江湖冲锋陷阵！

    几分钟之后，从正门走进来四个人。

    中间一位，满身富态，肥头大耳，像弥勒佛，戴着一副金丝眼镜，满脸笑呵呵。

    左边那位倒让人眼前一亮，一位鹤发童颜的老头，气度儒雅不凡，穿一套中山装，胸前别着一支钢笔，双手搭起抱拳，像大家打着招呼。

    更有趣是他们后面，一个秘书模样的男人，背着一位八九岁小胖子。

    小胖子穿马褂，大裤衩，手和腿像米其林一样，目测至少有两百多斤。

    男秘书背着他，力有不逮，气喘吁吁。

    神奇的是，虽然整个场面比较喧闹，但小胖子却睡着了，还打着呼噜。

    他胸前挂着一个吊坠。

    吊坠下面是一尊如刚出生婴儿拳头大小的鎏金娃娃。

    看来。

    这个小胖子就是地主家那位傻儿子。

    而那位长得像弥勒佛一样的中年人，就是鼎元胡总了。

    因为两人长得比较像。

    可这位鹤发童颜的老者是谁？

    我总有一种非常熟悉之感。

    斜眼瞥见。

    在他们出现之后，陆岑音坐姿明显前倾，美眸忽闪，神情带一丝期待和紧张。

    而裴哥，此刻也收了手机。

    江湖窜货场。

    马上要开始了！

