    夕阳西下，在诺顿馆豪华的主卧套区里，路明非再度进入菈妮的荒原领域。

    “还在研究那个活灵？”路明非随口问了一句，他看见菈妮的领域里，居然多了许多东西。

    那是各种各样的复杂法阵，以及各种铭刻用的雕刻刀具。那个活灵似乎被菈妮直接拆开了，显然，虽然只过去了几个小时，但菈妮已经把活灵拆开研究了个遍。

    菈妮居然蛮认真地在琢磨这个活灵。看得出来，对于招魂铃以外的灵魂封印技术，她好像还真的挺感兴趣。

    “是。可惜我没怎么接触过金属冶炼，所以要想研究透这个，还需要不少时间。”菈妮坐在一旁的椅子上，路明非估量了一下她的身高，心说这是椅子上又垫了多少本书？

    “为什么对这个感兴趣啊？菈妮以前没碰过冶炼吧......”路明非随口问着，忽然，他反应过来，一瞬间住了口。

    他没提到菈妮手下那位铁匠的名字，那是一位待路明非很好的铁匠。可惜，当路明非最后一次见到他时，高大的铁匠已经跪在火中，被死亡的火焰焚作灰烬了。

    “是啊，以前我被尊为卡利亚的月之公主，冶炼这种体力活，我自然没有接触的机会。”菈妮叹了口气，“明非是想说伊吉对吧？我懂你的意思，可惜他已经不在了。”

    伊吉.....路明非的神色也微微黯淡了一下。

    “不说这件事。”菈妮微微摇头，将活灵的事抛却脑后。“卡塞尔那边怎么样？”

    “昂热说他会尽力。那个‘路鸣泽’的信息，他会派执行部的人去查。”路明非说，这是他和昂热谈好的条件。

    卡塞尔帮他调查路鸣泽，并且装备部也要为他提供无条件支持。路明非对装备部的黑科技很感兴趣，既然装备部能把玛莎拉蒂改成超级怪兽，那么他们肯定也能改装路明非的布加迪。

    “拜托卡塞尔去查么？”菈妮从椅子上跳下来，她的身形顿时显得娇小了。“实话实说，我并不看好他们的能力。路鸣泽甚至能影响你的精神，他的实力难以估量。而且还有一个问题，在地球世界，路鸣泽的力量就是上限吗？是否还有.......比路鸣泽强大得多的存在？”

    “不清楚，龙类的最强者被称为黑王，但路鸣泽和黑王孰强孰弱，黑王的力量又有多强，目前我们也不清楚。”路明非耸了耸肩，“但可以确定的是，这里的人类，比交界地的人类弱小得多。至少，荷莱·露那种层次的强者，我在地球从没见过。”

    如果不算《超人》《神奇四侠》那种美漫的话。

    “可以做一个简单的推理。”菈妮说，“这个世界的人类，既然没有被龙类灭亡，这就说明龙类并不团结，又或者.......龙类其实没有那么强。”

    “确实。”路明非点了点头，这么菜的人类居然没被龙族灭掉，想来龙族也是个专精内斗的主儿。

    他回忆了一下，课本里好像还真说过，黑王和白王当年掐了一架来着.......路明非忽然想起来了，难怪这个世界还没被龙族统治，不是人类打得过黑王，是白王带头TK了！

    （作者注：TK即Teamkill，讽刺那些痛击队友的玩家。）

    然后白王好像就被挂起来吃了.......好吧，黑王白王实属是相亲相爱一家人。

    “总结一下，卡塞尔的战力，其实主要集中在昂热身上。他的言灵太过诡异莫测，是能扭转实力差距的超级言灵。”路明非思索，“那位副校长呢？他的言灵是‘戒律’，既然他能混到校园二把手的位置，先合理假定，他是全校除了昂热最能打的第二高手。”

    .......

    “阿嚏！”于此同时，卡塞尔学院最高的钟楼上，一位牛仔装扮的胖老人打了个喷嚏：“谁在说我？”

    “也许只是你太老了，又或者是你鼻毛该剪一剪了。”在肥胖牛仔的身旁，昂热校长冷冷地撇了他一眼。

    肥胖牛仔并不是夸张，这位老人不仅年迈，而且肥得肚腩溜圆，一点没有牛仔的样子。

    如果路明非看到副校长，他八成会把副校长误认为......一位神皮贵族。

    “天哪，连你都嘲讽我，昂热！”肥胖的副校长发出悲鸣，“我们昔日的友谊，我们一起屠龙的快意，都去了哪里？”

    “首先，你从没上过屠龙的战场，我们根本没有并肩屠过龙；其次，如果你真记得你是副校长，请你清理一下钟楼，我看见你沙发上的成人杂志了。”昂热扶额。

    “噢，昨晚用完后忘记收了......”副校长好像被戳到了软肋，闷哼一声。

    “可以说正事了么？”昂热看着这个活宝滚来滚去，收起所有少儿不宜的杂志和碟片。

    “应该都收好了。”副校长哼哼。“所以，你来找我有什么事儿？先让我猜猜，十有八九和路明非有关？”

    “确实有一点儿关系.....”昂热似乎在斟酌措辞，“你知道路明非最近的事吗？”

    “拜托，我只是喜欢看片，我可不是不上网的老顽固。”副校长咚地一声放下酒瓶，“我知道，路明非嘛，他上周拳打两大社团，今天又脚踩了施耐德部长，好不威风。”

    昂热点头。

    “所以路明非是闯祸了？”副校长问。

    “不是。”昂热说，“是加图索家族发了消息给我，下周，他们想来看看他们的少主，恺撒·加图索的......糜烂校园生活。”

    “加图索家那帮人，要来访问他们的少爷？”副校长重复了一遍，瞪大眼睛，“可是......这关路明非毛事？”

    “动动你的脑子！你不是炼金大师么？”昂热低声说，“你应该知道，恺撒和他的家人，向来关系不和吧？”

    “这我当然知道，小孩嘛，叛逆期到了是正常的。”副校长满不在乎地说。忽然，他一下子反应过来，整个人从沙发里坐起，“我懂了，你的意思是......”

    “恺撒看家族不顺眼得很，那些家伙，没事来访问他干什么？”昂热说，“平时加图索家和恺撒互相鄙视，可是我一发邮件，加图索家立刻就找借口来学校？我敢打赌，那群家伙不是为恺撒来的。”

    “他们此行另有目标！”副校长顿时十二分清醒。“目标是谁？路明非么？”

    昂热点了点头。表示十有八九就是这样。

    “那怎么办？加图索家的作风你也知道，他们都是些小题大做的鸟人，他们会干出什么蠢事？我们要不要提醒一下路明非？”

    “我倒是觉得，路明非用不着我们提醒.......”昂热苦笑了一下，“说实话，如果那群人真是奔着路明非来的，那我们应该担心的不是路明非........我更担心，那群来找事的人会不会死。”

    副校长脸上愕然。

