    商戢运行了五个周天的【龙腾虎啸决】之后，忽然感觉身边有人出现，料定必是陈末上线了，停止修炼，睁开双目。果然陈末就在之前下线的位置看着商戢。

    “怎么说？大佬们商议好了吗？”商戢似笑非笑的看着陈末，问道。

    “两百万！最多能给两百万金！”陈末身处两根手指，沉声说道。

    “不行，差太多！”商戢断然否决。

    其实商戢的最低心理价位是一百万，如今炎黄开口就是两百万，已经大大出乎商戢预料了。但是做生意哪有嫌弃自己赚得多的？看炎黄如此豪爽，想必其底线绝对不止这些。

    “商先生别着急，我还没有说完。”陈末看了商戢一眼，继续说道：“两百万金换取城镇之心，另外还请商先生再额外附赠两千匹优质战马，以及之后的战马交易协议。”

    商戢看着陈末，也不说话，等着陈末的后话。两百万金换城池之心商戢都拒绝了，现在还要求附赠两千匹优质战马，炎黄又不是傻子，既然敢把这条件提出来，必定有后招。

    炎黄势力是比商戢强大的多，但他也没能力从商戢手上强抢东西。

    炎黄主基地在益州永昌郡，而商戢在幽州辽东郡，两个一个位于东北，一个处于西南。炎黄想来抢东西，派遣的人少了就是送菜，人多了想横跨整个华夏区打过来，那完全是做梦！

    果然，陈末见商戢没反应，耸耸肩继续说道：“商先生，不知你是否听说过秦开？”

    “秦开？”商戢闻言眉头一皱，疑声道：“可是燕国大将秦开？”

    这下陈末反倒是愣住了，接着他笑了笑道：“想不到商先生也熟知我国历史啊！”

    秦开此人是战国时期燕国大将，论起知名度来远不如同为燕国名将的乐毅，但功绩却也毫不逊色。

    他曾经在东胡做人质，很受东胡人的信任，后来设法逃离东胡，被燕昭王封为大将。然后率领燕军大破东胡，括地两千多里。目前大汉疆域内的渔阳郡、右北平郡、辽东郡、上谷郡、辽西郡等地都是当时秦开一战后建立起来的。

    后来他还远攻箕子朝鲜，将朝鲜半岛纳入燕国治下，一举将燕国国土面积扩张成仅此于秦楚的第三大国。甚至后来他还主持了燕长城的修建工作，秦长城就是在秦开修建的燕长城基础上扩建而来的。

    秦开后来被历史记录为燕之贤将！

    商戢前世虽说也能读书写字，但毕竟是武将，秦开活跃的时代比商戢早了半个多世纪，商戢其实原本并不清楚秦开的功绩。

    但秦开有个知名度远超他自己的孙子——秦舞阳！

    对，就是那个十二岁能闹市杀人，随荆轲前去刺杀秦王，后来又“见之色变”，坏了荆轲行刺计划的秦舞阳！

    当时商戢是秦国郎中令，负责保卫宫廷，戍卫秦王。荆轲行刺算是商戢的失职，后来秦王令商戢联合调查行刺事件。

    秦舞阳作为刺客一员，必然是老底都被查的一干二净。

    因此，商戢了解了秦舞阳，同时也了解了秦开，知道了几十年前燕国还有这么一位丝毫不次于蒙恬的大将。

    “既然商先生知道秦开此人，那我也就不用多费口舌了，我们炎黄有一个任务卷轴，就是关于秦开的，我们想用两百万金加这个卷轴来换城镇之心和两千匹优质战马。”

    “说说这个任务。”商戢不置可否，转而问起了任务卷轴的的事。

    陈末闻言一喜，商戢这样问，就说明他对此感兴趣，连忙解释道：“这个卷轴是一个副本性任务，原住民将之称为时空碎片，数量稀少，使用后可以令玩家返回到某一个时空片段，在其中具体能取得多少好处就看你自己的能力了。”

    “我们所说的卷轴就是令玩家回到【秦开却胡】的那场战争中，据说最高奖励会是秦开的传承。根据我们估算，这个秦开最少也是S级的超一流武将，价值无穷。”

    陈末用很有蛊惑效果的身音说道。

    商戢不为所动，淡淡的问道：“如此好的东西，为何你们不自己用了？”

    “额……”一时间陈末被噎住了。

    商戢双目注视着陈末，等着他解释。

    “哈哈……”陈末尬笑两声，化解了一下尴尬的气氛，然后说道：“这个，这个卷轴使用其实有些前提条件。”

    “首先对使用者，要求个人实力必须达到二流武将的实力。”说着，陈末偷偷看了商戢一眼，目前商戢的具体实力就是一个迷。按理说他才晋级三流武将不足两个月，正常情况下不会有太大的进步，但他又亲手击杀了二流武将实力的阊黄。对此炎黄也不清楚他具体实力如何，这个【秦开却胡】的卷轴未尝没有试探商戢实力的意思。

    见商戢表情毫无变化，陈末继续说道：“另外，实力要求只是一方面，使用者还必须率军完成过一场对北方异族的巨大胜利。”

    “您之前攻破钶壑氏的战绩还远达不到要求。”末了，陈末还补充了一句。

    听完陈末的解释，商戢顿时了然。

    二流武将实力还好说，随着时间流逝，炎黄人才济济，终归会有二流武将诞生的。但是有过率军取得对北方异族的大胜这一点可就难倒了炎黄了。

    这里必须说明一下炎黄的发展规划。

    从炎黄主基地建立在益州永昌郡就能看出一二。永昌郡位于现今的云南省内，紧挨着缅甸。能有效辐射越南、泰国、老挝甚至印度等国家！

    中国历史上，外患大多来自北方，两次神州陆沉也都是北方异族导致的，但在《烽火》中，这个趋势却被生生扭转了。

    《烽火》毕竟是个游戏，玩家是不可忽视的重要力量。

    中国区内，北方威胁是鲜卑、匈奴、羌人和之后叛乱的乌桓等族，但到了真正的名将四起，各路历史武将登上舞台的时候，这些异族都是跪降唱征服的角色。

    北方与华夏区相接壤的只有南北朝鲜，蒙古，最多再加一个东瀛。露西亚现实实力强大，但游戏中实力一般，面对东欧一群虎视眈眈的世仇，能自保就不错了，更别说跨越几十万里远征华夏了。

    蒙古国内总人口才区区三百万，华夏区随便找几个县城都比他战争潜力大。空有巨大国土面积，没有人口支撑，就是铁木真复生都无济于事，蒙古成为待宰肥羊已成定局。

    另外南北朝鲜战争潜力不弱，两者相加也有七八千万人口，但两者是世仇，几乎没有联合起来进攻华夏的可能。

    东瀛与华夏倒是是世仇，战争潜力也很高，但两者有大海相隔，很难有大规模战争爆发。另外，如果真的有能力互派大军，更加恐惧的应该是东瀛，马踏东京不知道是多少华夏男儿的梦想。

    说完北方，我们再说南方。

    现实中东南亚国家普遍实力较弱，经济发展落后，对华夏威胁不大，但游戏中却恰恰相反。

    东南亚人口众多，加起来也有六七亿人口，潜力巨大，更加关键的是，华夏和这些国家关系普遍比较紧张。

    尤其是东南亚小霸的越南，更是和华夏发生过惨烈战争，国内仇华情绪一直很重。

    另外印度半岛也不可小觑，印度历史悠久，游戏中的孔雀帝国也是不逊于大汉多少的强大帝国，再加上不比华夏少的人口，可谓是华夏《烽火》中的最大对手。不幸的是，印度与华夏关系也不是很好。

    鉴于此，炎黄未雨绸缪，在永昌郡建立了主基地。将来无论是对侵略者进行“预防性打击”还是“御敌于国门之外”都比较好操作。

    只是这样一来，炎黄的主力全部集中于华夏南部，北方只有在各郡派出分支机构，比如辽东的鹰王就属于其中之一。当然，炎黄的分支机构也不是普通玩家领主能比拟的，至少据商戢所知，辽东鹰王的实力丝毫不弱于李泰宁的白云镇。

    要知道，李泰宁的白云镇在华夏民间势力中足可以排进前三！炎黄实力可见一番。

    当然，单纯拿鹰王和商戢比就差远了。想要靠北方的分支机构完成一场对北方异族的巨大胜利就纯属强人所难，至少数年之内看不到成功的希望。

    “这么说来，你们是想用这个任务卷轴牵制住我，让我继续与鲜卑火拼，好给你们提供优质战马吧？”商戢看着陈末，似笑非笑的说道。

    陈末也不否认，依旧笑眯眯的：“这不是两全其美的事情吗？你获得了发展的资金，我们有了需要的战马，谁都不吃亏！”

    商戢不置可否，双目微眯，手指轻轻地敲击着桌面。陈末知道他在思考其中利弊，也不出声打扰，静静地等待商戢做出决定。

    良久，商戢睁开双目，看着陈末说道：“好！就依了你们，两百万金加【秦开却胡】任务卷轴换取城镇之心，另外我保证，今后获得的战马多余的会优先于炎黄交易，不过我要求两百万金三天之内送到，交易战马价格不得低于市价！”

    “没问题，两天之内保证将两百万金送到！战马价格也绝对会令商先生满意！”陈末面色一喜，当即说道。

