    在给尤瑟和叹息夏花两人发布任务的时候，安瑟给出的奖励中，有一个是超凡职业{原初圣灵}的线索，而这个所谓的线索，其实是呼唤他真名的一次机会。这不同于{远古之灵}称号所带来的奖励，那种一月一次的呼唤真名，而是做为眷者层次的一次呼唤。

    【连锁任务：努尔威伦的入侵（第二环）】

    【秩序、正义……来自灵魂的低语，让你们若有所思，被称为远古之灵的你们，发现了一场不义的入侵，邪恶的海盗们，想要用屠城发动一场献祭，以此取悦一位神明，这让你们回忆起了更多的东西，这来自灵魂的指引，让你们知道，你们不应该坐视不理】

    【任务需求；参与战争，站在海萨尔城的一方】

    【任务奖励：超凡职业{原初圣灵}】

    【任务引导：呼唤黄瞳之王的真名】

    【大型任务：第一次战争】

    【身为复苏而来的古老灵魂，你们虽然遗忘了很多东西，但是本能告诉你们，战争需要集结，你们需要一位指挥，一位指挥者就此而诞生，他被赋予了临时指挥权】

    【任务模式：玩家论坛成立单独板块，只有接取此任务的玩家可进入】

    【特殊权限{指挥官}：拥有战争模块，可以进行战争规划，一切指令，将以必完成任务模式，发放给接去了{第一次战争}任务的玩家】

    两个任务的通知，出现在了海萨尔城玩家们的视野中。

    一个个玩家们在海岸上复活，在他们的营地之中，所有玩家因为这个任务而兴奋了起来，他们一个个兴奋的呼喊了起来。

    虽然这声音乱哄哄的一片，但二十多万的玩家以及大吼，却也造就了恐怖的声势。

    “谁是指挥官啊！”

    “希望是我啊，我红警、星际玩的贼溜！”

    “是谁啊是谁啊！”

    “我要战斗，我要鲜血，口牙！”

    “兄弟，口水喷出来了！”

    “别闹，现在气氛多好！”

    买醉的菠萝神情古怪的看着临时形成的指挥官面板，有些错愕，没想到系统选中了自己充当了指挥官。

    并且他的随身空间中也出现了所谓的战争模块。

    这是安瑟花费了一些能量打造出来的简单科技造物，对于战争中的指挥能派的上很大用场。

    安格列的声音在一旁响起，“哎，希望不会随机到一个白痴吧。”

    “起码要玩过几款策略类游戏吧，虽然我觉得在场的玩家中没有几个是专业的，指挥官的权利看上去挺大的，要是瞎指挥，那咱们这二十多万人可就抓瞎了。”

    维斯无奈的道。

    他对于系统选出的指挥官并不抱什么希望。

    正在这时，一道新的任务出现。

    【战争任务：指挥官的命令——安静】

    【在指挥官说完话前，大家先安静，谢谢啦】

    玩家的营地中，所有的玩家立刻都安静了下来，从乱哄哄的一片瞬间转换成极静。

    系统暂时限制了这些玩家说话的权限。

    买醉的菠萝拿出了战争模块，这是一个由许多黑色的小块组合在一起，像是魔方一样的东西。

    参照着指挥官面板上的说明书，他按动了一个小块，然后像是拿着麦克风一样放在嘴边，轻咳了一声。

    就像炸雷般的声响，笼罩了整个玩家营地，就连海萨尔城的城墙上的守卫都听到了一些动静。

    紧接着一声巨大的我的妈呀响起。

    这是战争模块的扩声功能。

    买醉的菠萝附近的玩家，全都看向了他，安格列和维斯一脸你这个浓眉大眼的家伙不是说好了一起做非酋怎么背叛了的表情。

    不过随着那一声我的妈呀，他们的表情都变得十分古怪，很多人都无声的大笑了起来，甚至有些还在地上打起了滚。

    买醉的菠萝尴尬的笑了笑，他也被这声音吓了一跳。

    不过他整理好思绪，很快重新开口。

    “咳咳……各位好哈，我是麦罗，幸运的成为了这次的任务指挥官。不要打滚了，那位朋友！刚才我都看到你吓得嘣起来了，你要是能说话，你估计也得来一声我的妈呀，或者我的妈耶！”

    “鄙人不才哈，不过读过几年军校，所以请大家付出一些信任，听我的安排，咱们要打出咱们的威风来！”

    “就这样，剩下的内容我会以任务形式发布，大家有想说的可以在论坛里说。不过我已经开启了过滤模式，系统判定为无意义的信息会清除掉的哈。”

    在这个世界，玩家们说出自己名字是，会自动变换为这个世界的名字

    说完这些后，买醉的菠萝就开始进行自己的计划了。

    他的脑海中一条条思路飞快的涌出，仅仅沉默了两秒，一条条任务就被他给发布了出去。

    租借了强大武器的玩家携带武器聚拢在坐标x-xxx（此任务为最优先），远程仪式的拥有者聚拢在坐标x-xx(此任务为第二优先)，近战属性强大者聚拢在坐标x-xxx（此任务为第三优先）……

    恢复了说话能力的玩家们，有的骂骂咧咧的说自己运气不好，有的高呼大佬666，有的一副慵懒的样子……还有的干脆下了线，不过只有几百人选择了这么做，大部分人都井然有序的走向了自己的方位，因为系统直接在他们的视野中表明了前进方向，二十多万人竟然井然有序的彼此交错穿插，极有调理的走到自己应该在的位置上。

    这展现出了一种纯粹的美感，这是来自秩序的美感，可是与此同时玩家们各说各话的嘈杂声，也带来另一种极致的混乱，就像是上千个素质最低的菜市场开在了一起一样。

    这一幕，令海萨尔城的人们，震惊加错愕。

    “这群人……他们到底是怎么回事？没有一点经受过训练的样子，但是却能同时安静下来，并且没有人指挥，就可以走向自己应该去的队列，这简直不可思议……”

    泽梅尔喃喃着看着玩家们的营地方向，这个年轻人受到了来自三观的冲击，好像过往的一切认知都要抹泪跟他告别一样。

    伊格看着安瑟，无奈的道：“公爵殿下啊……你还说你不想那么做？”

    你还说你不想武装夺权？

    你说你好好的公爵之位，为什么不去按照规矩继承，总想着来一出武装夺权呢？真没人想害你啊！你按照规矩去迎接你的荣华富贵啊！没人想造你的反！

    小老头复杂的眼神，透漏出了他最真实的想法。

