 “我的分身已经找到第二世界了。”秦命没有隐瞒，因为道尊是完全独立的，不像其他的天碑。

    “什么？”道尊尽管没有情感，处变不惊，这一刻还是被刺激了一下。

    没等道尊喝斥，秦命直接说道：“那里的情况不太妙，不出意外，九座神山可能变成了傀儡。”“

    你什么时候去的，你怎么去的？”

    “十二年前，我在虚无空间里凝聚的分身苏醒了，被我送进虚空，寻找第二世界。几天前，他受到牵引，降临到了第二世界。那里的世界正处在蓬勃发展的鼎盛时期，从世界规模到强者数量，都是我们的数倍，天帝就有九位。早

    在五万年前，神山就已经惨败，被天帝掌控。所以我怀疑这些逆乱天碑有问题，它们有可能是来求救的，也有可能是来接管这个世界的。”

    秦命不害怕前者，就怕逆乱天碑承载着第二世界的野心。如果真是这样，复苏的新世界就等于是变成了第二世界那九位天帝的养殖场！

    道尊目光晃动，强行压制着内心的悸动。“你到底发现了什么？”“

    我的分身会留在那里，混入那个世界，尽可能查清楚真相。但在这新世界里，我们更要做好准备。如果天帝没有发现这里，一切都还好说，如果已经察觉，我们就要做好准备。这一战真的要爆发，可能比之前迎战天道更惨烈。”道

    尊表面平静，心里倒吸一口凉气。“

    我知道您不希望再有战争，可事实摆在这里，我们需要做好最坏的打算。当务之急，有两方面必须要做。一是让新世界更快的恢复，从今天开始要更快的分裂九洲，割裂汪洋，全面覆盖秩序，分配奥义之力。还有一点，就是重新布置战阵，从混沌空间掠取能量，促成第二次猎灵行动。第二方面，确保小祖它们凝聚全新战兵，并且要不动声色。”六

    道轮回山重新恢复了平静，巍峨雄伟，镇压着轮回岛，擎举着浩瀚天穹，跟以轮回之力沟通幽冥。这也是为什么轮回岛附近会有灵魂飘荡，也会有很多半人半鬼的邪恶生灵。秦

    命的分身默默望着巨岳，眉头微微皱起。

    数十万年前，它们带着失望和遗憾，放弃了苍生，数十万年后，它们再次重蹈覆辙，再次宣战苍生。

    这一次，它们为什么而惨败？这

    一次，它们为什么没有再离开？秦

    命决定留下来了，尽可能的了解第二世界，了解神山，更要调查清楚这里的秘密。如

    果第二世界对自己新世界无害，他会在适当的时候离开。可如果这里真的别有用心，他就要好好做些布置了。

    秦命离开迷阵的时候，意外的看到了那只血红色的小狐狸。

    小家伙儿也是刚刚从迷阵里出来，正仰着小脑袋，望着云雾翻涌的天空，浑身弥漫着蒙蒙血气，偶尔似热气翻腾，偶尔如妖花绽放，妖媚而神秘。当秦命发现它的时候，它也察觉到了秦命，回头望着秦命方向，尖尖的小鼻子耸了又耸，似乎在感受着秦命的气息。秦

    命重新打量着小狐狸，就怎么对峙了一会儿，忽然发现它身体里盘踞着一股神秘力量，这股力量竟然引起了他体内青铜棺的反应。“

    生死花？”

    秦命忽然笑了，他掌控世界，也掌控逆乱天碑，很熟悉秩序法则之力，小狐狸身体里极力封印压制的那股力量很有可能就是轮回之力，还带着股微弱的六道之威。如

    果不出意外，这应该就是生死花，因为时间太久而诞生了灵智，形成了灵体，就像是钨钢灵那样。

    小狐狸忽然警惕，转身就要逃走。秦

    命闪电般出现在它面前，一把禁锢住。

    小狐狸极力挣扎，却很快浑身冒起血色光芒，竟然真的变化成了一朵妖艳花朵，通体血红，血光绽放，花瓣表面遍布血色纹路，像是条条细微的血河在流淌，花蕊却是冷幽幽的青色，绽放着幽光，缕缕魂丝在那里交织。秦

    命指尖轻轻一点，生死花绽放的光芒重新凝聚，又变成了一只巴掌大小的小狐狸，忽闪着亮晶晶的眼睛，惊奇的看着秦命。

    “跟我做个伴儿。放心，我不会伤害你。”

    小狐狸再次挣扎，还对着秦命露出尖利的小牙，恶狠狠的瞪着他，只是模样反而更可爱了。“

    送你了。”秦命从青铜棺里摘下一块轮回晶石，塞到了小家伙嘴里。小

    家伙下意识就要吐出去，一转眼又慌乱的用小爪子接住，放到鼻子前嗅了嗅，小眼睛顿时一亮。

    “慢慢吃，还有。”秦命把小狐狸放在肩上，开始仔细的感受青铜棺上那些轮回晶石的反应，很快锁定了一个方向，那里也有一股轮回力量的波动，或许也是生死花。

    别人寻找生死花要么完全是碰运气，要么凭借某些武器，可秦命不仅能依靠青铜棺寻找轮回力量，自身对轮回力量也有一定的感知。小

    狐狸不再跑了，一骨碌滚到他领口那里，抱着晶石滋溜滋溜舔起来。一

    处偏僻的幽谷里，各种藤蔓野花盘簇，绽放着绚丽的迷光，在这幽暗的森林里显得很唯美。秦

    命出现在这里的时候，一朵小花骤然消失，钻进了地下，悄无声息，不留痕迹。秦

    命抡起重拳，对着地面狠狠一击，乾坤之力、五行之力、崩灭之力，等等，都在刹那间霍乱地面，把方圆十多里的地面整体炸碎，所有的尘土、水珠、花草，甚至是这片空间，都跟在震颤中跟秦命的意识完整的融为一体。

    那棵眼看就要逃走的小花狼狈的翻腾出去，被各种能量环绕。它速度非常快，第一时间又要逃走，却被秦命精准拦截，一把抓住。

    花朵非常小巧，也就只有一根指头那么大小，花朵都紧紧包着，没有盛开。

    小狐狸看到它之后眼前一亮，张嘴就要吞下。

    “这可不行。我得留着它。”秦命立刻制止小狐狸，指尖凝聚起浓郁的轮回之力，注入到了花朵里。挣

    扎又颤抖的小花渐渐安静下来，花苞蠕动，竟然裂开了几道缝隙，有了几分要盛开的意思。

    “生死花？”一道惊喜的呼喊突然在后面的树林里出现。

    秦命淡淡一笑，张嘴把生死花放了进去，他这具身体是借助虚无之力凝聚而成，本身就像是个黑洞，又像是个空间，里面能封存一切。“

    刚刚那是生死花？”两个中年男人声音都微微颤抖，顾不得被突如其来的混乱搞的灰头土脸，都不可思议又振奋的看着那里的男人。“

    好像是，不过已经归我了，你们可以去找下一个。”“

    到你手上了，可未必就是你的。”两人作势就要杀向秦命，却在腾挪的刹那间猛地转身，以最快的速度冲进了密林里。他们并不鲁莽，万一这男人是一个狠人，他们肯定死的很惨，也不会有人理会，可如果他们把消息带回去，单单是这个消息，就足够他们受到重赏。秦

    命没有阻拦，要的就是这个效果。他要用这朵生死花，叩开神魔试炼场所有势力的大门，窥一窥那大世界，见一见九方天帝。 