    随着阅兵日期临近,各国驻华外交人员也变得活跃起来。

    经过四年多时间,欧美各国公使大都换成了面孔,例如法国柏卜，美国克莱曼。

    日本驻华公使也由林权助换成了对华夏为“了解”小幡酉吉。

    上任伊始，小幡酉吉便开始为对华派遣留学生一事四处奔走,却总是被简单-粗-暴-打回票,连个像样一点理由都不给。几次抗-议,外交部长展长青给出答复是，小幡酉吉对华夏很不“友好”,日本好另派驻华人员。

    闻听此讯,小幡酉吉呆若木鸡。

    华夏外交部官员面前,他次次鞠躬超过九十度,说话都不敢大喘气,这还不够友好？

    可惜“时代”不同了，日本人好日子过去了，现是华夏人说一不二。

    说你不友好，就是不友好。

    日本政府只得召回小幡酉吉，授命芳泽谦吉临时代理，大本营对“临时工”芳泽唯一要求，就是绝不能让华夏再以“不友好”为借口挑刺，必须坚持到下一任驻华公使赴任。

    自从被美国强制执行凡尔赛和约，日本海军名存实亡，明治维时期积累下来家底差不多全被掏空。

    对比正飞速发展，逐渐跻身强国之列华夏，日本就像一条行将沉没破船。

    “效仿华夏拯救日本”论调，渐渐占据舆论主流。

    原敬内阁提前倒台，曾任日本银行总裁高桥是清上台组阁。高桥财政工作方面颇有建树，先后七届内阁中出任藏相，作为首相，却不具备应有魄力。只因原敬倒台太，不愿意放弃权利立宪政友会，实找不出其他合适人选。

    西园寺陷入昏迷之后再没醒来，命悬一线，军部正陷入混乱，山县有朋也没有推举继任人员，高桥就算不想往火山口上坐，也会被推上去。

    自称乐天派高桥是清，此时此刻，像一个悲观主义者。

    硬着头皮坐上首相位置，面对眼前一堆烂摊子，年近七十高桥，唯一念头就是为什么不能像西园寺一样，白眼一番昏过去了事。

    如果身残志坚牧野得知高桥此刻想法，肯定会热泪盈眶，知音啊！

    就算高桥再不愿意，首相职责也必须履行。

    一方面加紧“选拔”驻华公使，另一方面压制军部，绝对不能再被华夏找到借口，发动战争。日本没了舰队保护，陆军“不堪一击”，经历不起大挫折，没有第二个北海道给华夏租借。

    陆军部和海军部也不全是傻子，以前斗鸡似争军费，如今陆军没炮，海军没船，内阁还传出为了缓和经济矛盾裁军消息，就算当兵吃不饱，到底比“失业”强！

    双方有了共识，这个时候闹得太厉害，实属不智。

    于是，一直闹得鸡飞狗跳军部突然安静下来。高桥是清也糊里糊涂平息了“军部之乱”，总算让他对自己“工作”有了点底气。

    日本人一举一动对华夏都不再是秘密。

    不需要特别派遣情报人员，投靠过来“日——奸”就能及时提供消息。北海道总督府是成为了情报“中转站”，内阁前脚作出决定，例如想办法向华夏派遣留学生，同华夏政府官员交好，总督府后脚就能得到消息，甚至连内阁大臣列出名单都一清二楚。

    这就是“内——奸”威力。

    联想起抗战时期出现伪政权和大大小小汉奸，李谨言一边咬牙，一边觉得解气。

    不过，他当初预感倒是应验了，日本矬子果真死皮赖脸贴了上来，甭管华夏是扇巴掌还是连踢带踹，鼻青脸肿爬起来之后，照样九十度鞠躬陪笑脸，就像被美国扔了两颗原子弹，却意志坚定给山姆大叔当孙子一样。

    这样日本，可耻，却也可怕。就像一条疯狗，一旦放松了警惕，随时会被扑上来咬一口。

    对付疯狗唯一办法就是彻底打死。

    “还是下手不够狠。”

    约翰做生意手段给李谨言提了醒，有些时候，是坚决不能给对手留余地。

    日本想派留学生，就让他们来。

    沈和端大连教育工作开展得相当不错，既然能让俄国水兵转变观念，拿下一群日本矬子肯定不话下。

    李谨言习惯做事前写一份详细计划，拿起笔，刚写了两行，脑子里灵光一闪，或许他该建议沈和端就其教育思想写本书，书名可以叫《推翻x座大山》或是《xxx宣言》，总之，结合教书育人，教化人心，说不定也能成为xx主义奠基人。

    华夏学到“先进知识”和“救国手段”，再回去救国救民。至于这些“先进”知识分子会采用何种手段救国，则是他们自己选择，与华夏无关。

    想着想着，李谨言不由得嘿嘿笑出了声音。

    就李三少思索该如何“教书育人”时，前德国驻华公使辛慈，以私人身份拜访了大总统府。

    之前北六省同德国合作，辛慈没少其中出力。虽然华夏正与德国处于断交状态，却不妨碍辛慈以个人身份登门拜访，况且他拜会不是楼大总统，而是楼少帅。

    “欢迎，辛慈先生。”

    “很高兴能够再见到您，阁下。”

    辛慈此行主要为试探华夏态度。战争虽然结束了，凡尔赛和约就像是一座大山，压德意志身上。按照战胜国估算，单是巨额战争赔款，就足以让德国四十二年内保证贫穷。

    虽然小胡子元首曾二战时撕毁凡尔赛和约，但二战结束后，一直到二十世纪初，德国才把所有战争赔款还清。现战争才结束一年，德国政府交付第一笔战争赔款之后，面对预期中通货膨胀，正急于寻找“自救”之路。

    凡尔赛和约对德**事力量做了严格限制，不许组建空军，战列舰不得超过六艘，潜艇不能有，重机枪不许制造，甚至要求德国取消总参谋部设置。

    不得进出口武器，德国出口贸易也被限制。

    若是德国人样样照做，也就没有小胡子元首什么事了。

    事实是，日耳曼人执拗，让他们想方设法钻条约漏洞，形式上解散参谋部，就另外组建“部队局”，本国内无法进行飞机坦克制造，就将目光投向国外。

    若是没有蝴蝶扇动翅膀，苏俄会成为德国佳选择。从魏玛政府时期，德国就与苏俄签订了友好条约，经济和贸易上实行互利，发展到德国可以苏俄进行武器研发制造，训练军队。

    这个时空中，苏俄和白军正“打得火热”，谁胜谁负还不好说，魏玛政府脑袋有问题，才会这个时候找上苏俄政府。

    欧洲不可能，美国也不行，苏俄路走不通，华夏成为了德国唯一选择。

    如今华夏和历史上苏俄又不一样。

    和德国签订密约时苏俄，和某个时期华夏一样，堪称一穷二白，对德国提出交换条件自然欢迎。现华夏，无论是经济还是军事上都不存太大问题，德国能提供交换条件相当有限，是否会对此感兴趣很难判断。

    魏玛政府中大多数人都是这样认为。

    辛慈此行算不上秘密，他没有任何政府职务，只以私人名义来华，其他国家，就算是朱尔典也没办法多说些什么。

    值得一提是，各国驻华公使走马观花一般，面孔不断时，朱尔典爵士却始终屹立不摇，其政治手段和外交手腕可见一般。

    诚如德国人所想，楼少帅对辛慈话中透露出交换条件并没表示出多大兴趣，这让辛慈颇有些失望，不过也不全然是坏消息，至少楼少帅谈话中表明，华夏愿意同德国恢复正常邦交。

    只要恢复邦交，互派公使和领事，就证明路并没有被全部堵死。

    辛慈心情就像是坐过山车一样忽上忽下，从政以来，他还没体验过这样“刺激”。

    和辛慈一样坐过山车还有前沙俄驻华公使库达摄夫。华夏举办阅兵式，苏俄政府也派来了代表，若是华夏政府同苏俄政府建立邦交，对于沙皇后裔与高尔察克一同建立西伯利亚政府会相当不利。

    只可惜沙皇俄国已经倒台，即便作为西伯利亚政府代表，也无法像尼古拉二世时期一样与华夏政府进行交涉。库达摄夫唯一能做，就是摆低姿态，使出水磨功夫，希望华夏政府不会倒向苏俄一边。

    除了欧美国家，加入华夏联邦国家和地区也被邀请观礼。

    中亚部分国家不请自来，主动向华夏联合政府递交了国书，东南亚部分殖民地国家独立组织也积极同华夏边境省份接触，缅北地区改变让他们看到了加入华夏联邦好处。

    没有殖民，没有重税，土司不会被剥夺权利，开厂矿让男人和女人都有活干。那些曾到过华夏人，回来之后总是将华夏绿卡挂嘴边，据说若是能得到这样一张绿卡，就能到华夏生活！

    想要绿卡不只是界碑对面，还有远渡重洋欧洲打工仔们。

    从德国登船里奥，九月底抵达青岛，辗转来到关北，凭借从军经历和尉官军衔，北六省军官学校找到一份工作。

    关北看到一切都让他感到奇，漂亮建筑，四通八达街道，各式各样交通工具，繁忙行人，路上指挥交通警察。

    这里让他想起了战争前柏林，陌生语言却提醒他，这是并不是德意志。

    领到第一笔薪水，里奥同事建议下去关北商业街转了转，鳞次栉比商店，琳琅满目商品，几乎让他挑花了眼。

    走进关北百货大楼，一直拉着他衣角两个孩子同时欢呼一声，长长一排货柜，上面摆全是糖果，巧克力，包装精美点心和各种零食。

    一旁透明橱窗后，还有烤面包和蛋糕，香甜味道诱人极了。

    “叔叔，那是保罗叔叔。”

    果然，系着围裙柜台后忙活，正是曾和里奥一个堑壕中战斗过保罗，一个枪法还算不错厨子。

    “里奥，真高兴能这里见到你。”保罗笑着向里奥和他带来两个孩子打招呼，“我现工作，不如等到下班，我们去喝一杯，我知道一家不错啤酒馆，是一个巴伐利亚人开。”

    “好。”

    能陌生土地上遇到熟人，总是一件高兴事。

    食品货柜，里奥买了大量可以长期保存食物，足够一家五口吃上一个星期，如果不是实拿不动，他还会买多。其中很大一部分都要寄回国内。

    亲人，朋友，战友，太多人需要帮助，强烈对比让里奥觉得自己必须做些什么。

    里奥反应和许多经历过四年战争，初到华夏欧洲人一样。那些华夏生活了几年，已经不再为家人生计发愁，都想方设法获得一张华夏绿卡。除了申请条件严格，只要有任何不良记录，哪怕其他方面再“优秀”，申请也会被驳回，之前有一名俄国水手，因为醉酒闹事被抓进了警察局，出来后悔得想撞墙。

    可惜世上没有后悔药，为了今后生活，俄国水手下定决心，再不喝酒！

    只不过，俄国人戒酒，就像食肉动物下定决心改吃素一样，难度非同一般。

    里奥走出百货大楼，站路旁，看着来往人群，或许，他也该想办法，为自己和两个孩子申请一张绿卡。

    十月二十三日，“临时工”芳泽突然接到华夏政府外交部照会，日本向华夏派遣留学生一事，华夏政府愿意考虑。

    就像一个大馅饼砸到头上，足足五分钟，芳泽都激动地说不出话来，完全以为自己做梦。

    十月二十四日，阅兵式前一天，李谨言收到了第一笔货款，三艘潜艇，十艘驱逐舰，正式归入华夏海军建制，余下，李三少坚持必须给钱再交船。楼少帅坚定站李谨言一边，谁说也没用。

    宋家和廖家事也基本有了决断，宋武于政治上有野心，却没有冒天下之大不韪，再挑起内战念头。

    廖祁庭却向李谨言递交了辞呈。

    “比起一家独大，难道三少不想要一个竞争对手？”

    这番话让李谨言陷入沉思，终，他接过了廖祁庭辞呈。

    廖祁庭说得对，木秀于林，独孤求败，并非永远是好事。简单，猪栏中，总是肥一头先去见阎王，话糙理不糙。

    十月二十五日，天还没亮，天——安——门——广场前就站满了等待观礼人群。有了上次经验，记者们也早早就占好位置，每个人都等待，等待着朝阳腾出地平线，礼炮声响起那一刻。

