    随着白色雾气的逐渐增多，李清峰的身影于白雾中若隐若现，直到彻底消失不见，只留一个模糊的身影在其中，不时打出几道法诀，点在不同的阵旗之上。

    身下的李家众人看的连眼睛都不眨，就连平日里最活泼的李清清也没了声，只是仰着头半张着嘴巴，两只小拳头紧紧的捏着，大气也不敢出——这回四个人的表情倒是统一了。

    随着白色雾气的逐渐增多，五柄阵旗的旋转速度也越来越快，彼此之间的距离也逐渐拉近。直到某一刻，白色雾气似乎形成了一个巨大的半球形罩子将李家院子罩在其中，李清峰伸手在空中画出一个阵纹，那阵纹一亮一灭，便飘至空中，消失不见。

    “落！”

    两臂一收，李清峰连着捏出五道法诀打在五柄阵旗上，那五柄阵旗登时飘在空中停止不动，若是有人细心看去，此时五柄阵旗的位置正对应着开始时的方位。随着李清峰一声大喝，五柄阵旗便化作五道灵光，没入地底消失不见。空中的白色雾气也逐渐淡去，再也不复刚才那种“萦纡烟雾深，缭绕楼宇间”的景象。

    李清峰长出了一口气，手上法诀一收落在地上。李清清正要扑上来，却看见他脚下一软，险些跌倒在地，当即脸色大变，赶快跑上去扶住他，又看见他脑门上全是汗珠，着急得声音都有些变了调：“三哥！你怎么了！”

    李家几人呼啦啦地围了上来，李清竹赶快跑进自己的房中抱了一把椅子过来。李清东伸手接过，扶着李清峰坐下。李清峰看着他们的样子有些好笑，但心里却升起几分暖意。

    “我没事，你们不用担心，只是灵力消耗的过了些。”

    李清峰吐出一口气，抹了把汗笑着道。

    在布阵的过程中，他配合着阵法使用了一些引灵的法术，聚拢了不少的灵气，但这也让阵法的压力大增，以他练气二层的修为控制起来有些困难。同时，他在布置五行聚气阵的时候，又顺手在其上覆盖了一个隐匿阵法，这才会这么累。

    现在若是从外面看去，整个李家的院子已经被云雾覆盖，虽说云雾不浓，但外面的人却隐隐的总是看不清云雾里的东西。

    不过李清峰自己知道，这不过是一种布阵的小技巧，随便来个修士使用点破障的法术，都能看清内里的东西。

    呼出一口气，李清峰挥挥手让众人各自去做自己的事情，让李清东代自己去教几人学识字——对着印子让他们练习就是。李清清抱着他的胳膊赖了好一会，这才瘪着脸不乐意地跟着李清东离去。

    看着被李清东拉着带向书房的几个孩子，李清峰感受了一下周围逐渐丰盈起来的灵气，脸上露出一个微笑。

    这种程度的灵气浓度，至少比之前浓郁了七成以上。有了这个浓度的灵气支持，再加上丹药和灵米灵石的辅助，李清峰相信，要不了几个月，自己就能进阶练气三层。而李清清李清竹这些人的修炼速度，想来也会提高不少。

    ......

    月盘山以南，金鼎山。

    金鼎山地处宁州杨县北部，属于崂山山脉。其上有四座山峰，主峰名为金鼎峰，其余三座山峰形态各不相同，分别名为铸鼎峰、炼鼎峰和祭鼎峰。主峰最高，其余三峰拱卫在其四周，犹如金鼎的三座支脚一般。

    四座山峰皆高耸入云，透过云层向上看，隐隐能看见一座座楼阁立于山峰之上。传说之中，其上偶有仙人御剑乘风而过，传至人间，引得无数文人骚客前来观赏。

    但他们却没人能真正爬上过任何一处山峰，总是迷迷糊糊走着走着，便发现自己正走在下山的路上，再爬，又下山。一问山下百姓才知道，此地确有仙人存在，他们呼风唤雨，护佑一方，无所不能。

    没错，此处正是修仙门派“金鼎门”的山门所在。

    金鼎山本不叫金鼎山。百年以前，金鼎门修士讨伐妖族有功，于战后被五大上宗之一的玄天剑宗分封至此金鼎山之上。从此以后，这座原妖族统治下的无名山便改名为金鼎山，山下几十万百姓，全都归属于金鼎门管辖。

    据修仙中人所说，这金鼎山上有一条三阶以上的灵脉，正位于金鼎峰顶端。那里有金鼎门的结丹期太上长老常年坐镇，又有玄天剑宗大能修士亲自布下的“十方金鼎炼妖大阵”，即使是多名结丹期的真人一同前来，恐怕也难以讨得了好处。

    此时，祭鼎峰，广闻堂外阁。

    “王师叔，剑堂弟子来报，说前些日子北边村里厉鬼伤人一事有眉目了。”

    一名身着黄色劲装的年轻男子踏过门槛走了进来，作了一揖开口说话。他面前是一名生着国字脸、厚眉毛的中年男子。那中年男子本伏在桌上写写画画，听见年轻男子进门，便将手中毛笔放下，侧起耳朵来听他说。

    年轻男子保持微微作揖的姿势，继续开口道：“据说是御鬼门的余老魔出手了，具体原因不明，但余老魔之孙已有一年有余没有露面，不知是否与此事有关。”

    “我知晓了，你下去吧。”

    被称作王师叔的中年人点了点头，伸手一招，从一边的书架上飞出一卷宣纸落在他手中。他展开宣纸，提笔在其上写道：“御鬼门余子华屠杀百姓，原因未知，疑与其孙有关，腊月十八，王天钊书。”

    写罢，他将笔一收。那宣纸自行卷了起来，飘至空中，被他一把抓住，递给身后身后侍立的弟子，吩咐道：“送至总堂，报予左外阁。”

    那弟子接过称是，快步向后堂离去。王天钊抬头一看，刚才那汇报的年轻人还没走，便眉毛一抬问道：“可还有事要汇报？”

    年轻男子双手抱拳：“正是，据我阁下属探子报道，近日月盘山脚处的村子里似有修士出没，不知是真是假。由于位置特殊，特报予师叔知晓。”

    “缓冲之地。”王天钊点点头，眼中露出些疑问之色，问道：“可还有什么特别之处？”

    那里是玄天剑宗为保证人族繁衍，避免下属宗门彼此争夺内耗所划定的缓冲之地。理论上在一百二十年内，除了玄天剑宗，任何宗门不得占据缓冲之地，也不得在缓冲之地收徒、开采修仙资源等等，若是一般散修出没，似乎没必要上报。

