
　　距离阿斯加德的继承人仪式还有十天，所以弗雷也没有一直待在亚尔夫海姆，而是在亚尔夫海姆待了两天喝够了蜜酒之后，就回到了中庭——地球。

　　还是地球这里更有意思。

　　不过当弗雷回到地球，弗雷却发现黛西一直待在别墅这里，多蒂反而不在了。

　　“uncle！”

　　黛西看到弗雷出现了，一双漂亮夺目的眼眸里闪烁起了点点光芒，微笑的问道，“这次休息的好么？”

　　当弗雷需要离开地球处理事情的时候，他对异人族的说法就是他的超能力在多次使用之后需要长时间的休息，需要绝对的安静，不能被人打扰……

　　只需要安排一队异人战队进行保护的时候，其他人尽量不准进入别墅。

　　当然，弗雷根本不在别墅里的这种真相也就只有多蒂才知道。

　　不过照理来说，黛西并不会是这一队的异人战队的成员。

　　虽然黛西跟随过一队异人战队执行过任务，她的异能也已经达到了S级，但是她并没有被直接编入异人战队里。

　　甚至黛西现在对外的身份依旧是一名电影演员，饰演一位名为震波女的超级英雄，连异人的身份都没有泄露。

　　所以弗雷现在很适时地表现出了他的诧异。

　　注意到了弗雷的表情，黛西双颊飞起红晕，“是多蒂姐姐让我来这里守着的。外面发生了需要她去处理的事情，所以……”

　　原来是这样。天籁小说网

　　弗雷摆摆手阻止她还要继续说的话，“谢谢我们漂亮黛西来守护我了！对了，黛西已经过了十八岁生日了吧！uncle还没有给你过生日呢。接下来几天uncle我有不少时间，黛西要不要和uncle约会啊！”

　　黛西的脸颊更红了，却还是立刻点了点头……

　　uncle终于要和我约会了么？那么会不会……

　　略微遐想了一下，黛西整张小脸都变红了。

　　不行不能再想了！

　　黛西整理了一下自己的状态，然后才想起了重要的事情，“对了！uncle，我还没和你汇报多蒂姐姐去做的事情。”

　　“不用了！”拉起黛西的手，弗雷笑的很有魅力，“多蒂做事并不需要我去操心，因为她一定能够都做好！”

　　黛西微微一愣，然后重重点了点头。

　　我也是这么想的。

　　……

　　多蒂正在出席一场听证会！

　　那是共和党发起的，对异人族的特殊调查。

　　因为在两天前，共和党声称他们发现了异人族对他们进行了特大的欺骗！

　　那就是异人族在觉醒超能力的时候是会变成怪物的！

　　他们甚至都找到了证据。在一个研究所里的秘密录像带，里面记录着一个异人变成怪物半人马的全过程，甚至还有杀了研究人员之后，通过全身爆炸来破坏研究所的场景……非常的恐怖。

　　完全就是炸弹怪物。

　　所以他们有理由怀疑异人族之前召集了大量的普通人去所谓的异人的聚集地，就是为了做类似的人体实验！

　　如果不是，那么就拿出证据！并说明异人的觉醒方法有什么不同！

　　共和党想要达到的目的非常的明显，那就是想要搞臭异人族的名声。

　　这次的情况对他们来说实在是太及时了，都不用他们做什么伪证就能够用来攻击。

　　他们做的只是把一件意外事件，说成是出现几率会非常巨大的事情，这样就有可能破坏掉异人族的基本盘——也就是那些精神异人们！把他们从憧憬未来能成为异人的美梦中炸醒。

　　这可是真的杀人诛心了。

　　但是他们也的确达到了目的。

　　这条新闻从两天前爆炸性的被共和党方面的媒体爆出来之后，一直到现在都是全世界的热点新闻。

　　很多想要成为异人的民众需要一个解释。

　　而且几乎所有有家人朋友被异人族带走的人都因此产生了怀疑。

　　如果异人族真的是双标呢？

　　不让世界上其他国家的人研究，自己反而去进行基因研究？

　　他们的亲友一年来都没有和他们联系了，不会真的已经被变成怪物了吧！

　　这种双标的情况在这个民主的世界里屡见不鲜。

　　看到这种情况，之前被异人族“欺负”过的四国自然也迅速地蹦出来谴责异人族。

　　对于这样围攻的情况，做决定的多蒂依旧非常淡定。

　　透过现象看本质，这件事里造成影响最大的，还是那些精神异人的梦想崩溃，所以他们需要用最快的速度来解决这个问题。

　　所以，异人族的对策迅速出台了。

　　那就是属于异人族的网站中出现了一个联络按钮。

　　不就是一些人害怕自己的亲人都被变成怪物了么？那么让他们见见亲人就好了！

　　只要是异人的亲属，就可以通过点这个按钮，和自己的亲人进行联系，进行一场网络视频通话。

　　因此，在短短两天的时间里，只要是有亲属的异人都通过这个通话和自己的亲人报了平安。

　　这对异人们来说其实也是一件好事……一年多像军人一样的封闭训练，他们也早就很想要见到自己的亲人了。

　　现在被共和党的人一通搅合，他们倒是得偿所愿了。

　　心情大好的继续进行训练，希望自己有机会直接获得觉醒超能力的资格。

　　没有了众多异人亲属因为担忧而闹事，这个问题的紧迫性就下降了很多。

　　虽说如此，但是听证会还是要举行的。

　　共和党现在就是要与异人族莽起来了……通过异人族的事情来牵扯到人民党的情况，减缓他们正在有条不紊地进行的“美国改造”，才是他们的主要计划。

　　经过了一年多的累积，现在的美国真的可以说是开始进入了快速改变的快车道。

　　当最核心的利益分配不均的问题得到了缓解，整个国家终于恢复了一些活力，能够有力气来进行更深层次的改造了。

　　但是这种变化所造成的既得利益者的损失却是共和党所不愿见到的。

　　他们能够越来越清晰的看到原本能让他们什么都不做就可以舒舒服服生活的美国开始消失，进而转变成需要努努力才能舒舒服服生活的美国。

　　即便只是这一点变化，他们都不愿意！

　　他们要进行“战争”来夺回自己的安稳生活。

　　因此，这是一场不能输得战争！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第57章 听证会免费阅读。https://xs.23sk.com 