
利莫里亚这个人，虽然没有像暗貘良一样做出过伤害他人的事情、据观看过其游戏过程的城之内等人的描述，用的也不是什么阴间卡组、甚至还没有鲛岛的卡组阴间，只是一副普普通通的水产卡组。

但是，不知怎么回事，隼人总是感觉这个家伙不是什么好人，而且比起游戏，利莫里亚这个人对于自己的兴趣似乎更大一些。

利莫里亚这个名字，据孔雀舞和鲛岛所说，没有任何一个出名的决斗者是叫这个名字的，而且隼人还百度查了一下，发现这个名字根本就不是个正常人会叫的名字，因为这个名字来源于一个失落的文明，文明的名字就叫做“利莫里亚文明”。

虽然没有确切的证据，但隼人内心里已经认定了这个家伙使用的是假名。

视线与隼人对上，利莫里亚的面色没有一丝一毫的变化，一点没有被人盯着时会有的下意识的躲避感，反倒是站了起来，大大方方地走到了隼人的面前，一边拍手鼓掌，一边用温和的声线说道：“恭喜你啊，小林隼人。战胜了‘电子流’的鲛岛家光后，距离‘决斗王’的称号又近了一步啊。”

“现在，拦住你面前的，也就只有武藤游戏，以及高高在上的贝卡斯了吧？”

“呃，谢谢？然后，我们认识吗？”伸手不打笑脸人，虽然对眼前这个蓝毛提不起什么好感，但是隼人也不至于因为对方对自己恭喜一句就摆脸色。

利莫里亚笑着摇了摇头：“不，我们当然不认识了，但是以后的事情谁又说得准呢？”

“比起武藤游戏，其实我更想看见你赢得‘决斗王’的名号来着，所以我送你一张卡片吧。”

说着，利莫里亚伸出了一只手，手中摆放着一张背面朝上的卡片。摊开手掌，利莫里亚笑着点头，示意隼人接过。

隼人不明所以，拿起了那张卡片翻到了正面，发现这是一张场地魔法卡，【忘却之都-利莫里亚】。似乎是有什么特定的含义，似乎是什么巧合，利莫里亚递交给隼人的这张卡，恰好也叫做“利莫里亚”。

隼人刚一抬起头，却发现利莫里亚已经走下了观众席的台阶，回过头望了自己一眼后，就头也不回地跟着一名黑衣人踏上了离开城堡的方向。

利莫里亚的事情，并没有被隼人放在心上太久。虽然搞不懂那个神神秘秘的家伙到底是怎么一回事，但是既然对方给自己送卡，秉持“出门不捡就算丢”原则的隼人心安理得地收下了那张自己根本用不到的【忘却之都-利莫里亚】，丢进了自己的卡池之中。

时间一分一秒的流逝，隼人他们看着黑衣人们将原本那台决斗台拆除、并从城堡外将用于替换的新设备搬运进来安装。过了有大半小时，那些人才终于完成了新决斗台的安装。

隼人抬头看了高处一眼，那里有一个看台，这两天以来一直都被空置着，只在昨天基斯与隼人的决斗之中，贝卡斯曾经短暂地出现在那里过。

现在，到了隼人和游戏之间的最后的决赛了，不知道贝卡斯会不会来？

兢兢业业的老执事则是拿着话筒出现在决斗台边：“决斗王国的总决赛即将在十分钟后开始，将由武藤游戏选手对战小林隼人选手，请双方选手提前到选手休息室，做好决斗的准备。”

隼人扭过头，看向了游戏那边。恰好此时，游戏悬挂在胸前的【千年积木】再一次散发出了耀眼的光芒，原本柔和的面部曲线变得硬朗，整个人的气质从柔软变得坚毅，身高都拔高了几公分后，王样的视线与隼人对上。

“隼人，让我们进行一场比其他人的决斗都更加精彩的游戏吧。”王样露出自信的笑容，比起表游戏、对决斗的胜负欲更加强烈的他，似乎已经迫不及待想要开始决斗了。

“一如既往地充满了斗志啊，游戏。”隼人笑了笑，跟王样相当有默契地击了个掌，各自沿着台阶走入了选手休息室之中。

再次摊开了自己的卡组，将【系统崩溃】替换成了【魔女狩猎】，隼人开始思考自己卡组应该怎样进行修改才好。

“比起重坑的表游戏，王样的卡组更多的是怪兽之间的联动、魔法陷阱之间的连锁，而且还有一堆奇奇怪怪的卡。”

“龙破坏、磁石战士、JQK、混沌战士，还有经典的黑魔导，全部都不是可以忽视的卡。而且可以肯定的是，对我的卡组已经有所了解的王样，绝对准备一些针对卡。”

如此想着，隼人看了眼自己右手边摆放着的一副卡组，那是他进入了决斗城堡之后，从系统之中购买来的卡组，只不过是隼人打算留给贝卡斯的惊喜。在今天与鲛岛的决斗之前，隼人并没有使用这套卡组的打算。

但是，今天战胜鲛岛后他解锁了一个成就，成就之中的一个新功能让隼人觉得，说不定自己会在与游戏的决斗中用上这幅卡组。

十分钟的时间，转瞬即逝。隼人和游戏已经分立决斗台两旁，将自己的卡组放下。

“看上去你的战意高涨啊，隼人。”游戏笑着说道。

隼人深呼吸一口气，看着眼前的最强之敌，也露出一个微笑：“毕竟对手是游戏你啊，我可是很想打败你来着。为此，可是准备了不少东西呢。”

“时间正点，决斗王国总决赛，由小林隼人选手，对战武藤游戏选手，双方选手已准备就绪。”老执事站在决斗台边，一如既往地发言，“本场决斗的胜利者将会成为决斗王国大赛的总冠军。”

“决斗王的称号、大笔的奖金，甚至是向决斗怪兽之父———贝卡斯大人发起挑战。胜利者可以取得以上的一切。”

“我宣布，决斗，正式开始！”

“决斗！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【游戏：4000LP，手卡5】

“先攻归我了，抽卡！”隼人抢下了攻击的权力，率先从卡组中抽出了一张卡。随即，他将抽到的卡拍到决斗台上，

“攻击表示召唤【圣骑士-阿托利斯】，覆盖两张卡，我的回合结束。”

手中拄着精良的长剑，身上披挂着坚固的铠甲，一名人类战士出现在了隼人的场上，面色坚毅。

【圣骑士-阿托利斯】【4☆/光】

【战士族/通常】

【1800/1800】

没有更多的花里胡哨，不同于隼人之前的决斗风格，这一次与游戏对决，隼人简简单单地就结束了自己的回合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68907205"  chaptername="第一百十二章  与游戏的再战">加入书签</a>
</div>
