    叶辰不知道唐若萱被人抓走的事情，回到十三堂后，他只呆了几分钟，就返回了庄园的办公室内。

    一系列的事情吩咐下去后，已经到了下午六点钟。

    赵红袖打来一个电话：“叶辰，你在哪儿呢？”

    叶辰眉头一挑：“干嘛？”

    赵红袖轻笑一声：“白天不是跟你说了？岛国有个人来了，要和我谈婚论嫁，我没想到他们已经到了燕京。”

    “他们晚上就要见我，我已经在万国酒店定了酒席了。”

    “等会就要去吃饭，你身为我的未婚夫，难道不应该去一趟？”

    叶辰有些无语：“你还真把我当未婚夫了？”

    赵红袖轻叹一声：“你就帮我一下嘛，我现在真的没办法了。”

    “除了你之外，你说燕京还有谁敢帮我？”

    “要是这个时候成了我赵红袖的未婚夫，还不成为整个燕京的敌人啊？这是得罪人的事情。”

    叶辰耸了耸肩：“难道你认为我就不怕得罪人？”

    赵红袖狡黠的一笑：“当然了，你得罪的人还少吗？”

    “而且我知道，你最讨厌小日……小日子过的不错的岛国人，难道你要看着这么大一个娇滴滴的美女，嫁到岛国去吗？”

    女人的语气中，全是幽怨。

    叶辰的嘴角牵动不已：“好了，败给你了，你来我的庄园接我吧，一起过去一趟。”

    “好的。”

    赵红袖打了一个响指，笑颜如花：“我已经在你庄园外了，对了，我还给你准备了一套西装，我已经让人给你送进去了。”

    “你现在穿上吧，特地量身给你定做的，前几天才从欧洲那边送回来呢。”

    “这可是顶尖的手工西装，大师级定制呢。”

    叶辰一愣：“你怎么知道我的衣服尺寸？”

    赵红袖神秘的一笑：“这是秘密，你快点换衣服吧，我等你。”

    赵红袖挂断电话后，果然有手下送来了一套手工西装，叶辰换好后西装革履的出现在赵红袖的跟前。

    赵红袖也打扮的很漂亮，穿着一身月白色的挽裙，抹胸高高的挺起，踩着纤细的高跟鞋。这个女人的一双腿非常完美，没有一丝瑕疵，弧度非常的流畅，带着一股象牙白的肤色，头发盘起来的时候，配合那一张清冷的容貌，给人一种不可侵犯的感觉。

    “这么隆重啊？”

    叶辰有些意外。

    赵红袖噗嗤一笑：“当然了，今晚的宴会，请了很多名流，不仅那个想娶我的岛国人小泉治一郎，还有一些岛国的高层。”

    “燕京的一些名流也到场，其中还有不少是你的敌人呢。”

    “你还真不怕给我添乱啊。”叶辰有些无语，赵红袖明知道有他的敌人在场，还敢让他去？这不是找茬吗？

    “我怕什么，今天我站在你这边。”赵红袖上前，挽住了叶辰的胳膊。

    叶辰眉头一皱，诧异的看着她：“站在我这边，什么意思？难道你就不怕树敌？”

    “怕什么？反正敌人已经够多了，不怕这一个两个的。”赵红袖傲慢的一笑。

    叶辰觉得奇怪，这个女人哪里来的胆气？

    和半年前相比，赵老爷子刚去世的那段时间，赵红袖的位置根本不稳，随时可能被人取代。

    不知道这个女人经历了什么，已经很是自信了。

    叶辰从她的身上，看到了一抹宋红玲的影子。

    “走吧，我们先出发。”

    赵红袖没有多言，挽着叶辰上车。

    车子一骑绝尘，朝着万国酒店的方向驶去。

    万国酒店在燕京最为奢华的地带，专门接待国外的宾客。外面就是十六条并列的马路，马路旁边有三十几级台阶，一直通到万国酒店的大门口。

    赵红袖的座驾到了后，立刻有侍者上前，恭敬的打开车门，邀请二人下车。

    叶辰一眼看过去，地面上都铺设了红地毯，非常隆重。

    叶辰皱眉：“接待岛国人的晚宴，值得这么隆重吗？”

    赵红袖笑着摇头：“来者就是客，场面大一点很正常。”

    “再说了，小泉治一郎是三井财阀的少董事，人家可是世界顶尖财团的继承人，燕京的这些大家族隆重一点，也没什么奇怪的。”

    叶辰惊讶：“三井财阀？”

    “是的，我们先进去吧。”

    赵红袖笑呵呵的点头，她挽住了叶辰的手腕，走进了万国酒店的大门，进入酒店的正堂内。

    正堂内非常热闹，万国酒店的正堂就是最大的迎客厅，若是全开的话，起码可以容纳三四千人。

    此刻大堂里一下子摆了数百桌酒席，到处都是西装革履的富豪，他们三五成群，笑呵呵的说着话。

    叶辰和赵红袖进入的那一刻，顿时吸引了众人的注意力。

    “他怎么来了？”

    “怎么回事，赵红袖怎么挽着他的胳膊？”

    “不清楚啊，这两人是什么关系？”

    “他们怎么搞到一起了啊？”

    无数双眼睛看过来，不断的闪烁着。

    叶辰表情淡然，赵红袖也昂首挺胸，根本没有把众人的议论放在耳中。到了他们这种地位，早就不在意人言了。

    “叶千岁，你好。”

    忽然，一道笑声传来，一个熟悉的人出现在叶辰的眼前。

    神户奈子缓缓走来，站在叶辰跟前的五米外：“上次有个人想杀我，我查过了附近的监控录像，那个刺杀我的人，最后跑到了十三堂那边去了。”

    叶辰笑着点头：“对，就是我叫人刺杀你的，怎么了？”

    “你！”

    神户奈子一时语塞，当场噎住。

    “啪啪啪啪！”

    一个年轻男子鼓掌走来，他穿着一身白色的燕尾服，脸上带着笑意：“红袖小姐，好久不见了。”

    赵红袖对着叶辰解释一句：“他就是小泉治一郎。”

    叶辰微微点头，心中有数。

    赵红袖这才笑着开口：“小泉治先生，你好。”

    “客气了，还叫我小泉治啊，我希望你叫我一郎桑，毕竟要不了多久，我们就会定亲，然后你就要嫁到我们小泉治家族去了。”

    赵红袖眉头一皱：“小泉治先生，我可没说要嫁你。”

    小泉治一郎笑着摇头：“可是你的爷爷已经答应了我的父亲，这是上一辈定下的事情，难道红袖小姐要反悔吗？”

    叶辰一把搂过赵红袖的小蛮腰：“对，从现在开始，她就是我的女人了，你还有什么意见吗？”

