    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    五重先天雷海平静。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年能感到，在这五重雷海深处，还隐藏着其它雷道生灵的气息，不过相比于六重先天雷海的那一位，就显得稚嫩了许多，想来，在这劫雷化形而成的生灵一族中，也同样有着三六九等之分。

    没有立即离开这五重先天雷海，苏乞年在雷海之上盘膝坐下，证道元神之后，此前对于《****》的桎梏也彻底破碎，不复存在。

    昂！

    有淡淡的龙吟声响起，这一刻，苏乞年四重神藏大窍小世界齐开，道体绽放无量光，气血如真龙出海，扶摇直上九重天。

    六尺九寸高的元神亦迈步，落于龙之上，这一刻神龙合一，混凝一体，至强的元神意志反哺，从来没有哪一刻，《****》的晋升如此刻一般轻松。

    《****》第九重，共有六处星窍，几乎在一瞬间被贯穿，第九处星位被点亮，九道星光高悬于神庭之上，那漆黑的天幕如同亘古长存的星空。

    第十重《****》，有四处星窍，第十一重，则有两处星窍，十二重有三处，十三重有两处。

    直到冲击第十三重《****》的两处星窍时，才遭遇到了不小的阻碍，元神长啸，乃至虹化为光，与气血长龙合一，这一刻精气神三宝齐聚，龙吟声似要贯穿古今，轰隆一声将第十三处星位的最后一道星窍大门粉碎。

    第十三处星位被点亮。

    星光璀璨，照耀神庭，冥冥之中，自天外有一股清冷而不失温和的气流垂落神庭，点点星光萦绕，被元神张口一吸，吞入腹中。

    嗡！

    一股宏大的气息散溢出体，本来六尺九寸高的元神似乎打破了某种桎梏，再涨一寸，赫然达到了七尺高。

    七尺元神，晶莹且神圣，紫气萦绕，虽然不过只涨了一寸，但苏乞年分明感到，一身元神真气比之此前更凝炼了数筹不止，也更暴涨了近乎三成还要多，纯阳之气浓烈，阳和气息如春风十里，席卷整个神庭。

    这种种变化，毫无疑问带来的是一身武力更进一步，对于苏乞年精炼一身武道，在愈强的元神意志之下，也无疑要轻松许多。

    《****》，十三重了。

    苏乞年露出沉吟之色，当初他得到这门《****》，经文中有载“神庭养神，孕于祖窍，如北极当空，有九天银河，群星璀璨……”

    说在神庭四方，当有二十八处星位，每一处星位各对应数量不等的窍穴，二十八处星位上应天象，打开星位，点亮漫天星斗，等到群星齐聚，北极星出，当可直指长生，璀璨人世间。

    开创这部精神**的，毫无疑问有着可以吞纳星河的气魄，敢言直指长生，天命准圣也不过寿元五百载。

    但后来，无论是《慑魂术》、《乱神诀》还是《碧魂箭》，都为苏乞年在修行路上的种种凶险劈开荆棘，展现出寻常精神武学难以企及的神妙之处。

    这也令得苏乞年对于这门精神**的开创者，从最初的怀疑，到渐渐认可，再到而今生出了更多的期待。

    只可惜，这《****》只有一十五重的心法，二十八处星位，不过十五处定下了星窍，往后的十三处星位，诸多星窍就一无所知。

    已经晋升到达了《****》第十三重境，距离十五重只剩下了两重境，苏乞年估摸着，至多等到他渡过七重雷劫，开辟元神小世界，元神大成之后，这第十五处星位也要被点亮了，而前路断绝，想要摸索前行，绝非易事。

    以苏乞年而今的修为境界，冥冥之中，他有一种感应，若是二十八处星位尽皆被点亮，或许会生出莫大的变化，于他而言，将有一场难以想象的无上造化。

    摇摇头，苏乞年起身，现在说这些还为时过早，不过他却是有想法，要在近日之内见一见那位曾经的御史大夫，而今的乾坤武库之主，进入乾坤武库之内再寻觅一番，当初那《****》便是隐匿在一部道理不正，名为《阴》的道经之中，或许下半部的所在，可以自乾坤武库中寻到线索。

    回头再看一眼雷海深处，第六重先天雷海所在，苏乞年收回目光，他一步迈步，光阴流转，镇龙桩当中蕴藏的本源也逐渐被洞悉，等到脚步落下，就出了九天深处，回到了长江之上。

    哐！

    一声巨响，虚空大裂缝蔓延，如一道道狰狞的天裂横亘在长江之上。

    炼星海与魔僧面色微白，倒退十数里，瞳孔中皆露出无比忌惮之色，除此之外，更多的则是难以置信。

    一名不过道果境的年轻元神，居然强至若斯，绝对堪比大汉元神榜前三十的人物了，一身武力之盛，赫然触及了六重领域境，以两人五重分身境的修为，借助传承的至强神兵，居然只能短暂将其压制，随着两人元神真气消耗，此时已然开始走下坡路，双方之势移形换位。

    “苏！乞！年！”

    随着苏乞年现身，那魔僧的脸色就变得十分难看，当着他的面一箭射杀了他的亲传弟子，一念宗唯一的圣女，这是根本没有将他放在眼里。

    只是其为何看上去完好无损，难道魔皇没有出手？

    魔僧与炼星海相视一眼，冥冥之中生出一丝不祥的预感，这很不正常，他们不相信，即便这位小神仙铸出了劫器雏形，也绝对逃不过魔皇之手。

    等等！

    倏尔，炼星海打量苏乞年一眼，元神天眼睁开，看到的却是一片无量光，隐隐刺痛天眼，什么也看不清。

    嘶！

    忍不住倒吸一口凉气，炼星海惊喝道：“你到底渡过了几重雷劫！”

    元神天眼都看不透，显然对方的手段比他高明许多，而再玄妙的手段，若是没有足够的修为境界支撑，也只是无根浮萍。

    魔僧亦露出惊疑不定之色，一念神诀运转，神庭之中，元神天眼睁开，魔气氤氲，又伴着圣洁的气息，有一种洞穿一切虚妄的伟力，照向苏乞年。

    属于苏乞年的神庭之中，十三道星光璀璨，高悬于神庭星空之上，星空下，七尺元神眉心处，那天眼中央如刀痕般的竖纹骤然间张开一道狭长的缝隙，一缕曦光如划过了春夏秋冬，照见四时之景。

    噗！

    闷哼一声，魔僧浑身剧震，张口吐出一道逆血，同时整个人凌空蹬蹬蹬连退数十丈，且每退出一步，眼角就多出一道皱纹，十数步落下，足足多出了十几道皱纹，一身浓烈的生机也衰弱了不少，似乎一下苍老了十来岁。

    什么！

    这一下，就令得不远处的炼星海毛骨悚然，刹那间到底生了什么，他根本一无所知，只隐隐有些猜测，却根本看不透苏乞年的手段。

    一念宗的魔僧是什么人，放眼整个魔门十三宗，哪怕算上那些隐匿不出，以各种手段封镇生机，苟延残喘的老魔，也足以排入前二十之列，比之他还要更胜一筹，但就是以其修为武力，居然都在无形中着了道，这就实在不可思议，看此刻的魔僧，分明就是元气亏损之象。

    而对于练武之人而言，能够比修为境界还要更重的，就是生机寿元，有命才有无限机缘与造化。

    此刻，魔僧再看向苏乞年的目光，就多出了几分惊怒交加之色，甚至瞳孔深处，有惊惧之色隐现。

    退！

    与炼星海相视一眼，两位魔宗之主不敢再逗留，眼下已经出了他们的掌控，若是再逗留下去，今日极可能要陨落在此，那渡过雷劫之后的小神仙太邪性了，多半不会比那位年轻元神弱，两人若是联手，恐怕真的有殒命之危。

    轰！

    两人同时出手，紫光晶莹的大戟暴涨，如山岭一般巨大，戟刃雪亮，缭绕星辰魔光，一下打穿了二十一重虚空断层。

    一口紫金魔杵圣洁，在魔僧在手中绽放出璀璨魔气，迸出至强的气息，顺着大戟开辟的通路打入其中，啵的一声，再次贯穿一重虚空断层，两人急退，没入二十二重虚空断层，极远去。

    苏乞年不动，年轻的无名元神不动，不远处这一代的七杀剑王却变色，两人当真不愧是魔门十三宗的宗主级人物，说走就走，丝毫不拖泥带水，根本不顾及半点颜面。

    以两口临近纯阳之境的至强神兵贯通生路，远一般的极，怕是寻常六重领域境的存在都拦不住。

    咚！

    然而下一刻，深入第二十二重虚空断层的两位魔宗之主却如同撞到了一层无形的铜墙铁壁，一下被震出了虚空断层，两人闷哼一声，一身筋骨咔嚓作响，突如其来的变化根本回过神来，五脏都受到了震荡，生出了暗伤。

    再看二十二重虚空断层中，一道清冷如仙的身影浮现，赫然是那位被当代汉天子誉为大汉的朝阳，元神榜高居第二位，当今镇妖王之独女，汉阳郡主刘清蝉！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)