
“院长，怎么了？”

看到弗兰德脸色骤变，众人纷纷惊奇不已，同时心中也顿时升起了一股不妙之感。

“星罗皇宫…出事了。”

“什么！？”

史莱克六怪闻言，脸色当即难看下来。

“要是这样的话，那沐白他们不是有危险！”唐三眼中目光冰冷，语气略微急促，原本拉住小舞的手一紧，紫色光芒蓦然乍起！

就连马红俊和奥斯卡他们两个也瞬间爆发，单脚踩在椅子上，发出了愤怒的吼声！

同时，还保持玄墨也在这时从弗兰德他们的手上接过了信件，和宁荣荣看了起来。

这时，宁风致和玉元震也问道。

“弗兰德院长，现在这是什么情况？”

话音落下，玉元震的脸色也瞬间阴沉了下来，“难不成武魂殿除了对我们两大宗门和天斗皇室下手外，也对星罗皇室下手了！？”

“不。”只见弗兰德面色铁青，但还是摇了摇头，“这一回和武魂殿他们没有关系。”

“那是…”宁风致和玉元震闻言，不由得一愣。既然和武魂殿没有关系，那星罗皇宫怎么会突然出事？而且还来史莱克求救了？

“是邪魂师！”

玄墨的话，一下子吸引了众人的注意。

只见此刻的玄墨已经保持不了冷静，愤怒的他已经一把拽紧了手中的信件，控制不住的魂力波动一震，信件顿时变成了粉碎。

“邪魂师？”

宁风致几人眉头顿时一皱，对于这三个字，他们并非是不熟悉，反而还如雷贯耳。

因为对于邪魂师的态度，无论是斗罗大陆的哪个势力，都对他们深恶痛绝。不过剿灭邪魂师的事，也是在几十年前来。连他们要对付的武魂殿，更是当年剿灭邪魂师的主力。所以，邪魂师也应差不多销声匿迹了。

可是没想到，现在邪魂师又死灰复燃。而且照情况来看，还和星罗皇室有了关系。

“弗兰德院长，你们怎么看？”

看着宁风致他们投过来的目光，不等弗兰德说话，赵无极就率先忍不住了。一拳砸在了墙壁上，甚至引得墙面都发生了坍塌。

“不行，我们必须得去救小白他们！”

这一句话，瞬间引起了玄墨他们六人的共鸣，于是直接起身，气势随之爆发开来。

“没错！必须去救！”

“再怎么说，也不能扔下戴老大他们！”

在马红俊话音落下，玄墨拳头一握，“而且还不能放过那帮邪魂师，必须全部铲除！以免后患无穷。”说罢，周身便已煞气弥漫。

与此同时，宁荣荣的目光也放在宁风致和古榕的身上，“爸爸、骨爷爷，能不能…”

“放心吧。”

宁风致一下子就猜到了宁荣荣想要说什么，饮下一口茶水后，“骨叔，麻烦你了。”

……

几天之后。

星罗城外的地域处。

“咳咳！你们这些家伙阴魂不散呀。”

戴沐白睚眦欲裂，捂住胸口，看着眼前围堵的众多邪魂师，眼中闪过一丝狠厉的神光，“既然来了，你们就得堵上自己性命！”

随即，一声虎啸中全身肌肉隆起，一只白虎的虚影，散发出兽中之王的王者气息。

“白虎流星雨！”

“幽冥影相连！”

朱竹清的身体极为灵活地一拐、一扭。紧随着九道残影若隐若现，利刃浮现于爪。

眼见着灵猫出现，轻鸣一声，九道残影变得有些虚幻。随后九道残影纷纷闪动，穿梭在白虎流星雨中，袭向不远处的邪魂师。

“轰轰轰…”

随着一阵阵光雨不断落下，九道残影纷纷侵袭。除此之外，还有一道黑光也迅速地欺近。正是施展出“幽冥影相连”的朱竹清。

此时此刻，她脸色阴寒，目光锁定住了其中为首那名，最接近魂帝修为的邪魂师。

只见朱竹清一字一顿，声音冰冷决绝。

“幽冥影分身！幽冥斩！”

“白虎金刚变！白虎魔神变！”

“白虎破灭杀！”

几乎和朱竹清同时出声，戴沐白也豁出去了。因为他们两个现在，必须速战速决。

不然的话，一旦被那名魂斗罗级别的邪魂师给找上门的话，他们两个就很难走脱。

于是，他全身的魂力疯狂运转，不仅全力发动了第六魂技，而且一齐开启两大变身魂技。暴喝声还没消散，浓重的金光交叉爆发，一个巨大的杀字蕴含着狂猛而霸道的力量印向那人，甚至将周围空气都撕扯破碎！

那名邪魂师见状，刚想反击，就被一道黑袍人影挡在了身后。只见这道黑袍人影手握镰刀，魂力汇聚之后朝着他们狠狠一挥！

下一刻，灰刃、影纹、光杀三者瞬间便激烈地碰撞到了一起。周围空气纷纷炸裂。

随后，那毫不起眼的灰刃瞬间胀大，变成一把惊人的灰色巨刃。丝丝邪异的气息从刃面上升起，仅仅一击便将戴沐白的攻击击碎。整个过程没有一丝一毫的悬念！而后戴沐白也被那反震之力，给狠狠地抛飞出去！

紧随而至的几道凌厉的幽冥斩同样毫无建树。很快便被那恐怖的巨刃拆散，巨大的反噬之力震得朱竹清痛呼出声，一口鲜血喷出，娇躯如断了线的风筝一般从空中坠下。

“竹清！”

戴沐白见状，心头在滴血！自己竟然没保护好她。此刻他真想一把抓过黑袍人，狠狠地踩在脚底蹂躏一番方能解他心头之恨。

但是同样现实的是，他也知道黑袍人的到来，代表他们现在想走的话，也是难了。

“桀桀桀！之前有那个老家伙救了你们，但是现在可是没有了。所以，准备送死吧！”

黑袍人揭下黑色兜帽，露出了面容。

此刻的他相较上次在星罗皇宫而言，已经不是可以用丑陋形容，而是被彻底毁容。烂肉挂在脸上，根本看不出来丝毫的人样。

原来在几天前的星罗皇宫中，本就时日无多，且身受重伤的白恩在最后选择用自爆的方式，来为戴沐白和朱竹清争取逃生的机会。

而在一位封号斗罗，就算他是气血衰竭、时日无多的情况下，自爆威力依旧强悍无比。于是他们两名魂斗罗邪魂师，一人为抵挡而死亡，另一人则在余波中重伤毁容。

而眼前这名黑袍人，正是当时被爆炸毁容的邪魂师，他更是花费整整三天的时间，以及数条魂王以上魂师的人命才逐渐恢复了过来。

而在恢复过来之后，便将目标瞄准正在逃亡的戴沐白和朱竹清。

“桀桀桀！你们送死吧！”

此时此刻，只见黑袍人也不在多言，举起手中镰刀，对准戴沐白和朱竹清的脖颈处就是挥落下去！

“死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69500935"  chaptername="第529章  得知消息，生死瞬间">加入书签</a>
</div>
