    周旋震惊了，同时也害怕了。

    这一刻，他对泉奈觉醒的瞳术无比好奇。

    可以肯定，如果没有影分身做为缓冲，泉奈的瞳术手段直接针对他本体的话，很可能就真的被他莫名其妙杀死了！

    甚至，如果泉奈的瞳力再强上一个档次，进化成永恒万花筒，也十分有可能隔着一道影分身直接抹杀他。

    想到这，周旋顿时觉得小命不稳。

    “不行，我得事先把伊邪那岐封印在万花筒里，这样就算突然身死也能复活过来，大不了损失一枚万花筒而已。”他盘算着对抗泉奈瞳术的办法。

    虽然他黑绝的身份没暴露，泉奈未必对他有杀心，他也要提前未雨绸缪，天大地大小命最大，谁也别想莫名其妙弄死他。

    “话说泉奈的瞳术真厉害，和他凭借因果锁定杀人的手段相比，我的小别天神差了不知多少倍。”

    “要是能把他的万花筒抠掉，移植到我自己身上就好了……”

    周旋产生大胆的想法，打起把泉奈眼睛据为己有的算盘……这么危险的瞳术，还是让我来保管吧。

    原著里泉奈最终死在扉间手里，斑抠下泉奈的万花筒，并通过移植弟弟的眼睛融合成全新永恒万花筒，周旋觉得，他或许可以在泉奈死的那天横插一手，截斑的胡。

    他也只能在泉奈死的那天截胡，毕竟泉奈瞳术那么诡异莫测，若是全盛时期周旋不敢再在他面前露脸了，让影分身露也不行，容易被莫名其妙弄死。

    “还好我没有杀宇智波多野，否则泉奈和斑八成会把我认作生死大敌，就像当初辉夜无战仇视我那样，不死不休。”周旋庆幸暗想。

    先前他使用小别天神对付宇智波多野时，其实完全可以杀死她，把捅肚子的那记苦无改成抹脖子就行，但他没那样做，主要是忌惮斑、泉奈两兄弟。

    结果也证明他没下杀手是正确的，他只有一颗人工合成的万花筒，断然敌不过四颗正版万花筒。

    “忽然想起一件事，泉奈因为我的缘故，觉醒的万花筒瞳术跟原著不一样，战力也不一样了……扉间还能按照原著里的进程，杀死他吗？”

    “可别被泉奈用莫名其妙的瞳术反杀了啊！”

    周旋突然为扉间担心起来，倘若扉间日后死于泉奈之手，他得背大锅！

    这时，想到谁谁就来，扉间笑呵呵凑上前搭话：

    “周旋老弟，没想到你还会开发忍术。”

    周旋神色如常，没让他看出自己心虚，谦逊道：“我琢磨的都是些上不了台面的小把戏，听说扉间三哥开发出不少A级水遁忍术，你才是真正开发忍术的天才。”

    他说的是心里话，或许扉间现在的实力不是很强，但他在开发忍术方面绝对是个不折不扣的妖孽！

    在原著中，由扉间开发的忍术不计其数，别说A级忍术，就连飞雷神、互乘起爆符、秽土转生等S级忍术也不少，寻常忍者终其一生也难以学完他开发的全部忍术。

    周旋和他相比，只能说小巫见大巫，就一个五行苟遁稍微能拿出手，剩下的多重影分身术和螺旋丸都是在已知的忍术模型上构建出来的，拾人牙慧而已。

    后方的千手族人闻言悄悄嘀咕，觉得周旋还算有自知之名，他刚才那招不是上不上得了台面的问题，而是辣眼睛，用一次就身败名裂，社会性死亡的那种！

    如果换做他们，宁愿被敌人壮烈打死，也绝不会用那么丢人的招数。

    “这小子脸皮好厚，竟能在施展完那种忍术之后还满脸坦荡，一点羞耻都看不到……”

    有部分人开始暗暗称奇。

    ……

    “呵呵，周旋老弟无需谦虚，你刚才那招忍术有什么端倪，别人或许看不出来，在我们这些懂行的人眼里却是一清二楚。”扉间笑容意味深长说。

    周旋心弦骤紧，被他这番话唬的惊疑不定。

    他当然有端倪，以色诱术为掩护暗中发动小别天神，他自认自己做的天衣无缝不会被人瞧出来，结果没逃过扉间的火眼金睛么？

    写轮眼是他身上最大的秘密，一旦暴露，后果不堪设想，甚至会颠覆火之国当前格局！

    “哦，不知扉间三哥看出什么端倪？”周旋不动声色试探。

    扉间没有正面回答，只给出一个“你懂得”的眼神。

    “等到了千手族地，希望能和周旋老弟探讨开发忍术的心得。”说着，扉间重重拍两下周旋肩膀。

    周旋一颗心让他拍的沉入谷底！

    被看出来了！

    绝对被看出来了！

    怎么办，要不要杀人灭口？

    不至于不至于……

    周旋迅速冷静，他和扉间毕竟是结拜兄弟，还是他大哥的小舅子，从未坑害过千手一族，就算被扉间看出黑绝的身份，他也不会拆穿把自己置于死地才对，这对他个人以及千手一族都没有好处。

    他大概是想用这个秘密拿捏自己？

    一定是了！

    事到如今，只能走一步看一步，先摸清楚他意图再说。

    “嗯。”

    一念至此，周旋不咸不淡应一句。

    扉间嘴角的笑意愈发意味深长。

    旁边的芦名完全不知自家二哥复杂的心理活动，还傻乎乎的为二哥开心。

    他觉得扉间一定是感受到二哥的才华了，所以才说要和大哥探讨开发忍术的心得。

    果然，是金子不管在哪里都会发光，就算自己替二哥掩藏天才之名，也会被真正有本事的人察觉到。

    扉间在芦名眼中，就属于真正有本事的人，他忍术天才的名声早已传遍火之国，勉强有和二哥相提并论的资格。

    开心之余，芦名又有些担忧，扉间看出二哥天才的本质固然很好，但他可不能和别人多嘴，给二哥制造危险啊。

    芦名决定后面悄悄找机会提点一下扉间，叫他别多嘴。

    ……

    接下来，一行人专心赶路，没有再进行多余的交流。

    周旋表面平静，内心却在不断揣测扉间的用意，他好久没有因为一个人如此不安过了。

    天黑之前，众人顺利抵达千手族地。

