    这些人，连圣女姐姐不要的太清神丹也抢破头，啧啧啧，真是没世面。

    无极派的掌门惊诧道，"奇怪，她刚刚那盒不是紫阳丹吗，怎么这盒居然是太清神丹？"

    此言一出，众人才猛然惊喜，一个个一拍大腿。

    "对呀，同一炉鼎不是只能炼出一种丹药吗，为什么她那鼎里，可以出两种丹药，而且都是三阶的？"

    "她该不会造假吧？"

    "不大可能吧，这丹药看着像是刚刚炼制出来的。"

    "那会不会是事先放下去的。"

    "也不大可能吧，如果是事先放下去的，这么高温下，只怕丹药早就化了吧，而且谁会拿三品中阶与三品下阶来糟蹋。"

    "天啊，一个鼎炼出两种不同的丹药，这也太不可思议了吧。"

    "你快掐掐我，我是不是在做梦？"

    "得了吧，我刚刚也以为自己在做梦，把自己掐了一大把，到现在都疼着呢，你还是自个掐自个吧。"

    众人纷纷对视一眼，像是领悟到了什么一样，纷纷求着顾初暖把丹药卖给他们。

    顾初暖白了他们一眼，也懒得让花绮罗打开盒子了，自己连着打开三个盒子，省得浪费时间。

    每打开一个盒子，全场便是一阵阵倒抽口凉气的声音。

    "还魂丹，冰心丹，还有……还有全能丹，天啊，居然真是全能丹。"

    "还有比她更逆天的炼丹师吗？一鼎居然可以出五鼎丹药，而且盒盒都出丹了，且品级越来越好，我简直不敢相信自己的眼睛。"

    "还魂丹跟冰心丹可是三阶巅峰的丹药，全能丹可是四阶啊，整整四阶啊，而且全能丹不管练的是什么功法，只要吃了绝对能够突破，有些运气好的，还可以连着突破好几阶呢。"

    所有人都用惊艳的眼神看着顾初暖，恨不得把顾初暖里里外外都看透。

    花绮罗笑道，"顾姐姐，你好厉害，一鼎就可以出这么多高阶丹药，而你如今才不过区区三阶下层。"

    席沁与白锦脸上带着清浅的笑容，乐得别人用崇拜的眼神看着顾初暖。

    七长老一边喝酒，一边捋着胡须呵呵傻笑。

    这丫头，不愧是他们的族长，就算失去了一切武功，也可以在最短的时间内又达到了三阶，还炼出了四阶的丹药。

    夜景寒越是跟顾初暖相处，越是被她吸引。

    这个女人仿佛是一个宝藏，怎么挖也挖不完。

    她总能给他一次又一次的惊喜。

    任何不可能的事情，在她身上都是那么微不足道。

    魔主挥着修长如玉的手，笑得干净纯澈，面对众人的夸赞，魔主傲娇道。

    "那是，我家小姐姐什么都会，她就是那么牛逼霸气。"

    血杀又是震惊又抚额。

    主子跟顾姑娘呆久了，讲的话也跟顾姑娘一样了。

    清风降雪再也不敢小瞧顾初暖了。

    试问连四阶丹药都能炼得出来，还有什么是她做不到的？

    难怪王妃总是那么嚣张，原来……她有嚣张的资本。

    纳兰谷主豁然站起，脸上尽是不敢置信。

    他们丹回谷主要就是炼丹的，他比任何人都清楚，一鼎想要出两种丹，基本不可能，因为每种丹药的火候都不一样，她不能用一种火候去炼制不同的丹药。

    丹回谷久未出门的太上长老们一个个胸腔直跳，至今还不敢相信世上有如此天才。

    如果她能留在丹回谷，他们丹回谷何愁无法站在天下最顶尖处。

    "顾姑娘，我求你了，你把全能丹卖给我们吧，我们地狱门一定感激不尽。"

    顾初暖拍了拍手，远处炉鼎，找了一个位置翘着二郎腿休息。　

    "我都说了，拍卖的事情晚点再说，你们都退后点，热死我了都。"

    顾初暖抬眸，笑得风华绝代，绰约多姿，"纳兰谷主，这此炼丹大会的第一名，总该出来了吧。"

    她只想得到第一名。

