    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！”

    那落在舞台上的人，有些狼狈, 好在他及时站稳了脚，不至于摔出个笑话，不过此人之前怀抱着用布包裹在一起的书籍，却纷纷掉落出来，有几本书籍的名称显露出来。

    这突然出现的人，不是别人，正是普安县的大财主，曾有钱。

    他也是一脸懵逼, 方才玄净大师在自己耳边赋诗一首, 然后说大声喊出来，自己刚刚开口，就被扔到舞台上，有多突然是多突然，根本不给自己反应的时间。

    此时，不管台上还是台下的人，听到这首诗词，皆竖起了耳朵，他们感觉还有后半部分，做出一副想要聆听后半首的样子。

    “轰隆！”

    本来万里无云的夜空，猛地惊雷炸响。

    只是半首，就引起了天地共鸣，那酝酿着的乌云，雷电在其中闪烁。

    保留着两只狐狸耳朵的玉面狐狸，听闻这首词，面具后的神情顿时紧张起来，同时露出希冀的目光。

    本以为胜券在握的宋煜城眉头微蹙起来, 凝视着这突然出现的胖子, 如临大敌。

    曾有钱比以前瘦了很多，但还是胖子，从最初的如圆球，现在是椭圆。

    不少文人雅士激动起来，觉得似乎要见证儒家不得了的事情，如果能得此首词的见证听闻，作为儒家弟子，也将受益匪浅。

    众人都期待着曾有钱继续说下去，可他却闭口不言，饶是久经商场的曾有钱，面对如此万众瞩目，也颇有些不好意思，挠起了脑袋。

    在一处屋檐上的玄净，看到天空酝酿的乌云，暗自庆幸，没有告知曾有钱全词，不然真会引起儒家的诗词天地共鸣。

    方才玄净灵机一动，想要破坏宋煜城得玉面狐狸的青睐，但又不便亲自上场，便让曾施主念出这半首《水调歌头》。

    玄净想，在前世里的佛经这里没有，那许多诗词也将没有，现在来看，确实如此！

    台上台下一片安静，都在等待着这位出场特别的胖子继续将后半部分念出，可谁知他一直不再开口，难道说，只创作了半首？

    众人疑惑间，玉面狐狸忍不住地问道：“这位公子，玉面有礼了，这首词是不是还有后半部分？”

    曾有钱不知该如何回答，他脸上洋溢着笑容，心里却在MMP......我哪知道还有没有后半部分，这全是玄净大师告诉自己的，玄净大师也太不厚道了，不跟我商量说明就把我扔下来。

    而且我知道，玄净大师你是和尚，不方便在这样的舞台上出风头，不宜被人看见与玉面狐狸共度良宵，可是......最起码要把整首词告诉我呀，这样大家不会难受，我也不会尴尬，还可以威风一下。

    曾有钱感受着不少文人雅士那炙热的目光，还有不少怀春女子投来的崇拜目光，这是从未有过的体验。

    曾有钱在期待这玄净大师告诉自己后半首，可耳边硬是没有声音响起，他只好硬着头皮，说道：“后半部分还没想好，今天就这样吧。”

    不仅玉面狐狸呆住了，全场的人都一副目瞪口呆的表情。

    什么叫做今天就这样了？

    词只创作到一半就结束，哪有这样子的？

    再者，你没创作好，就别上台啊！

    一些儒家弟子恨得直咬牙，因为这不仅事关见证听闻引起天地共鸣的诗词，还有着他们作为儒家弟子对于诗词的一种热衷，如今只有半首，令他们心痒难耐。

    面具后的玉面狐狸回过神来，“这位公子，不如再想想？玉面等你。”

    这只玉面狐狸的声音很好听，是玄净听过最好听的女性声音。

    曾有钱强撑着有些胆怯的心。

    同在舞台上的宋煜城，一开始听闻到前半首词的时候，已经认为今晚自己要遗憾落选，所以对着半路杀出来的胖子怀恨在心，如今听到他说只创作了半首，顿时由忧转喜。

    轰隆！

    这时，夜空上酝酿许久的天雷终于响彻起来，一道光芒泼洒而下，乃是引起天地共鸣的儒家正气嘉奖！

    距离龙杨街不远处的洛阳学宫中，诸子百圣的雕像阁楼中，纷纷闪烁起了光芒。

    不仅洛阳的学宫如此，整个幽州境内被大唐王朝记载在内的学宫亦是如此。

    接着便传扬开去，其余八州的学宫皆是如此。

    远在京都长安的学宫，诸子百圣更是有正气波动。

    在场的不少儒家子弟，感受到那万里正气的光芒，无不惊叹。

    “此乃‘传天下’级别的诗词！”

    “可惜只有半首，这天地嘉奖所以才会这般少。”

    “可恶，哪有读书人只创作半首词就拿出来的？这样不是浪费了后续完善好后，虽能引起天地共鸣，但却无法再得到正气嘉奖！”

    老天貌似也有些生气哪有只创作了半首词的人，连带着一道雷劈砍在曾有钱身下，吓得他赶紧后退了数步。

    与此同时，儒家正气嘉奖落在曾有钱身上，使他分外舒服，差点呻吟出声。

    不过很快，曾有钱的脸色就有些古怪起来，他能感受到似乎这落在自己体内的正气，不愿与自身融合，只是寄托于此。

    台下台上，见证听闻得到了不少好处的儒家子弟，虽有怨言，但也比方才好了一些，至少喝了点汤。

    夜空上的乌云还没有散去，有一名儒雅的老者，说道：“这位公子，现在创作半首还来得及。”

    曾有钱心里郁闷，但该要装的逼还是硬着头皮装了下去，只见他毫不在乎地摆了摆手，“只有半首，后半首有灵感再说。”

    说这话时候的语气，那叫一个不以为然，似乎看不上这天地嘉奖一般，脸上还有着一丝不屑。

    这到底是一个怎样的儒家弟子，竟然如此浪费。

    这可是‘传天下’的诗词！

    “玉面姑娘，不知我这半首能不能得你的青睐。”曾有钱挺直了身子问道，他是带着玄净大师的使命出现，虽然玄净大师没有说明要如何做，但作为佛门弟子，理应为大佛思前想后。

    玉面狐狸陷入了纠结的心情，要说诗词的胜利者，不言而喻乃是这位看似三四十岁的胖公子，可是长相上......却不及同样创作出引天地共鸣诗词的宋煜城。

    可是，这位胖公子好有才，看他毫不在乎浪费天地嘉奖的神情，肚子里肯定还有许多墨水的！

    这位胖公子不惜拿出只创作了半首的诗词来打动自己，这情义实在太重了！

    只是长得......比往年伺候过的任何一人，都要......

    玉面狐狸没有想下去了，有如此文才之人，儒家有言不因以貌取人。

    宋煜城见玉面狐狸犹豫不决，心中有些着急，望向曾有钱，语气不善地问道：“阁下姓甚名谁，出自哪家学宫？”

    曾有钱能感受到这位年轻公子对自己的不善，玄净大师将自己抛出来就是为了打跑你这个小白脸，敢如此对本老爷这般说话，你谁呀你！

    这般想着，曾有钱看都不看宋煜城一眼。

    宋煜城当即瞳孔微眯，那眼睛里流露出寒光。

    玉面狐狸也想知道这位胖公子的名号，便开口也询问了一番，不过极为有礼貌。

    曾有钱对此态度判若两人，和气的双手合十道：“阿弥陀佛，在下姓曾名有钱，是信佛的。”

    此话一出，众人皆惊。

    有人直接被呛到，甚至有人心里骂街起来。

    你特么的一个信佛的人，上舞台不念佛经，还创作起了诗词？而且这什么名字，真有钱？你是来炫富的吗？

    也有人恍然过来，难怪这胖子不稀罕那儒家正气嘉奖。

    之前在人群中出言要曾有钱把握机会，继续创作这首词的儒家老者，眼中流露出了一丝遗憾，这长相中年的胖公子，着实可惜了，一定是家中长辈不为人父，竟然讲这么一名儒家璞玉，白白浪费掉了！

    老者甚至想要打听曾有钱的身世，前去好好地痛骂他的父母亲，怎可如此不为人父不为人母？

    最开心的当属宋煜城，脸上都控制不住地露出了笑容，这个铁憨憨，这是诗词比试，却道自己是信佛的？

    玉面狐狸也是愣了好一会儿，才慢慢回过神来，心中还咯噔了一下，这胖公子莫不是认识今日镇压招提寺方丈与戒律院院首的神秘高僧？

    玉面狐狸甚是善解人意，它也双手合十起来，“阿弥陀佛，曾公子有理了。”

    “既然你不是儒家弟子，是信佛的，佛门自有清规戒律，此等场景你还来违背戒律？”宋煜城逮到这个机会，语气有些咄咄逼人。

    曾有钱还是没有看他一眼，也没有回答他。

    这惹得宋煜城暗捏双拳，就欲动手。

    “玉面花魁，不知我这半首能不能得你的青睐？”曾有钱望向玉面狐狸再次问道。

    玉面狐狸犹豫再三，不时地打量曾有钱，看久了后，觉得这个胖子好像也不是十分丑，主要是，他说不定认识那位神秘高僧。

    当然，这种几率很小，但玉面狐狸想要赌一把。

    这几年，与道教修士、儒家弟子、武道武者打过交道，就是佛门和尚没有。

    如此想着，玉面狐狸迈着秀步，款款来到舞台前沿，然后高声问道：“是否还有想要试一试超过曾公子所创作诗词的公子老爷？”

    本来确实有儒家弟子跃跃欲试，但听到要超过这信佛的胖子，当即打起退堂鼓。

    开什么玩笑，超过胖子的词，那不就是同样创作出‘传天下’级别的诗词？

    就算大儒出手，都未必可以这么短的时间创作出来！

    全场无人在上台，最终是只创作出半首词的曾有钱获得玉面狐狸的青睐，得到今夜共度良宵的机会。

    这无疑令所有男人都为之嫉妒，恨不得自己是那位信佛的胖男人。

    曾有钱如释重负，玄净大师暗示的任务，完成！

    宋煜城见此，脸色黯然下来，最后冷哼一声，甩了下衣袖，就欲要跳下舞台时，眼神瞥到了之前这个胖子从天而降时，掉落的几本书籍，看到上面的封面文字，惊得他目瞪口呆。

    这......简直有辱斯文！

    “等等！”宋煜城大喊一声。

    本来要尘埃落定的结果，大家又把目光投放到了这名输掉的儒家弟子身上。

    宋煜城指着地上的几本书籍，“简直有辱斯文！有辱佛门！你作为佛门信徒，虽然不用守清规戒律，可是......可是怎可看这种书籍？”

    说到最后，他都有些气急败坏的面红耳赤。

    这时，众人回过神来，有在屋檐上或高楼阁上的人们将目光落在书籍上。

    方才曾有钱是带着‘传天下’的诗词落地，所有大家伙的注意力都在他身上，并未在意从其身上掉落的书籍，如今听宋煜城如此说着，便看了过去。

    这一看，顿时引起了他们的惊呼。

    有不少女子气愤的声音响起。

    “流氓！无耻！”

    “有辱佛门！不要脸！”

    玉面狐狸的目光也被吸引而去。

    曾有钱赶紧蹲在地上，将这些书籍包裹好，然后揣进怀中，之后临危不乱的望向四周。

    如是说道：“阿弥陀佛，在下乃佛门禅宗居士，禅宗重在修心，这些不过是在下为了修心购买的书籍而已。”

    宋煜城哈哈大笑起来，随后道：“鬼才会信你的话！”

    曾有钱这次回答了他的话，“色即是空，空即是色，这位宋公子，你着相了......这些书籍你只看到内容，却无法看破其中的本相，世人皆有一个毛病，明明都对此猎艳之事心知肚明，却要装作害怕畏惧的样子。”

    “其实，这样是不对的。当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，看这种书籍的时候，何尝不是这些书籍在望着你，考验着你呢？”

    说到这里，曾有钱双手合十，十分虔诚的诵念一声：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    此番话是之前玄净对曾有钱忽悠所言，没想到现在轮到他给大家忽悠了。

    人群中有不少信佛之人，甚至有几名和尚，听完曾有钱的忽悠，个个双手合十，诵念着‘阿弥陀佛’。

    也有一些不信佛的人被说动了，好像是有这么一个道理。

    宋煜城一时间说不上话来，总觉得哪里不对，但又不知如何反驳。

    在一处屋檐上的玄净，努力地控制自己不笑出声。

