    “咔！”

    一道清脆的声响从一片废墟之中传出。

    在没有人注意到，也没有人有空注意到的废墟之下，江枫的身体终于恢复了三成的力量，他扒拉开废墟，看到外面的天空漆黑一片，没有一颗星辰。

    “呵。”

    莫名的，他就笑了一下。

    活着，感觉还不错。

    不过最大的惊喜，还是那颗白玉珠子，似乎在和身体融合之后，产生了一种进化。

    如今，他已经确信了，没人能够杀死他！

    因为伤势落下不过一分钟，就会在白玉珠子的修复下，恢复如初了。

    除非有人把他碎尸万段，否则他就有反杀对手的无限可能！

    这也是这一场巨大的灾难中，最大的幸运！

    如今，任务完成，他，也该回去了！

    ……

    大樱国全面混乱，而埋伏在暗处的队列几乎全部被这一场爆炸影响，连自己都顾不好了哪里还顾得上江枫？

    江枫一路换装一路恢复伤势，隐秘地朝着港口而去，没有引起任何人的注意。

    直到，他在港口被两队人团团围住了。

    面前，大樱国的山本圭朗带着全副武装的队列，杀气四溢地看着江枫，“你真以为弄出这么大的动静来，就能够悄无声息地离开大樱国了？那你也未免太看不起我们大樱国的武士了！”

    他身旁不远出，一艘战舰之中，蝉礼等人望着他，眼中带着浓浓的忌惮和兴奋。

    “江枫！束手投降吧！”

    “你现在投降，我们还可以对你从轻发落，否则你连死都是一种奢望！”

    “江枫，你现在已经无路可逃了，这片海域已经被我们全面堵死，导弹战舰战斗机，一样不落地给你准备上了。”

    “哈哈哈，这是多大的殊荣啊，你别挣扎了！”

    蝉礼等人，阴笑不已，话语间满满的得意。

    在他们看来，江枫能够把大樱国搞成这样，虽然有大樱国弱的成分，却也有江枫太过强悍的成分，忌惮足以，却也更让他们严肃以待，再不敢轻看了这个人。

    毕竟，他们是眼睁睁看着江枫和柳向丛生一起死的，可偏偏如今这么一爆炸，江枫的影子又没有了，只能说明他根本就没死！

    一刀捅穿了心脏都不死，这特么的是神吧！

    大樱国的惨剧不能够再上演一次了！

    如今，江枫重伤至此，再面临他们的重重包围，这一次是插翅也难逃了！

    望着山本圭朗和蝉礼这两派系的人，江枫目光微冷，他尚且刚出现在港口就被包围了，但是这些人是不是忘了他的异能，是水属性的？

    似乎察觉到了江枫的心思，蝉礼冷笑一声，“江枫，我们都知道你是水异能，自然在水里也安置了不少好玩的东西。”

    “你可以下去试试，可能蛛丝天网束缚不了你，但是高强电流绝对能够让你死无葬身之地。”

    “不怕告诉你，现在你没有任何一条活路了！束手就擒吧！”

    蛛丝天网，听起来就知道牛叉的不行，是大金国为了江枫特制的一种水下网面，经过了长时间的反复试验研究，此刻所有的凡铁兵器都割断不了，便是异能也奈何不得这种网。

    所以，江枫只要下水，高强电流直接会打开，江枫也会被蛛丝天网活捉！

    可谓是真的为了江枫，煞费苦心了！

    江枫扫过海域，对于所谓的天网不屑一顾，他有削铁如泥的弑神，区区天网奈何得了他？

    不过这个高强电流，倒是一个麻烦。

    除非，他的水异能可以隔绝电流，形成一个保护罩，否则想要离开或许是有一些麻烦了。

    不过如今，没有试验的时间，他的实力恢复不过三成，必须全力一搏！

    “看来你不打算投降了。”

    山本圭朗看着江枫一直盯着周围查看，不由冷笑一声说道，“那就别怪我等不客气了！”

    话落，他直接退出了包围圈，一声令喝，“杀了他！”

    三个字落下，上千队列全部向前一步，前后夹击之下，江枫无路可走！

    “砰——砰！砰！砰！”

    一声枪响带动无数子弹，流水倾泻一般从天而降，白色光点划破空气，朝着江枫爆射而去。

    枪林弹雨，转瞬之间就将江枫包围了。

    望着这密密麻麻的子弹雨，江枫目光骤然一沉，掌心一握便调动了周围浓厚的水汽，“凝！”

    众目睽睽之下，水汽凝聚成水流，凝聚成了一个偌大的透明护盾，将江枫团团护住了。

    “咚！”

    子弹射入水流之中，瞬间被削弱了爆发力，随之便被水流带动，彻底包裹在了护盾之中。

    一颗，两颗……成千上万颗。

    最后，所有的子弹竟然全部被江枫凝聚出来的护盾给“吃”了！

    望着这一幕，山本圭朗的目光狠狠一沉，手中骤然架起了一道狙击枪，这个狙击枪的后坐力极强，可爆发力和射程却极其恐怖。

    他就不信了，江枫连狙击枪的子弹都能够挡住！

    架起！瞄准！射击！一气呵成！

    山本圭朗能够走到王权宫护卫长的位置，实力自然不容小觑，区区枪支的使用他早就玩腻了，此刻随手一射便是满红心的状态！

    目标，江枫的脑袋！

    他要把江枫，一枪爆头！

    山本圭朗足够自信，而江枫一瞬间就察觉出了一道爆射而来的杀意，掌心一凝便水盾加强。

    “哗啦啦……”

    子弹冲进水盾之中，本该停顿在这里再难进分毫的，可是江枫操控着水异能，指尖一动便将那颗子弹捏在了掌心。

    “嘭！”

    掌心一握，子弹化为了粉末，落在了地上。

    又是不要命的挑衅！

    山本圭朗气的脸色瞬间铁青，再次狠狠地射击出了几发子弹，可是所有的子弹无一例外，全数被江枫捏在了手掌之中，轻轻一握，便化为了粉末，轻飘飘地落在了地上。

    “狂妄！”

    山本圭朗气狠了，直接转手换了一个小型的火箭，朝着江枫，瞄准！

    子弹奈何不得他，那就试试其他的！

    “老子倒要看看，这一个你还能不能吃得下！”

