    哄皇帝还真不一件容易事儿。

    现在张好古还得劝着朱由校，不能上来就对大明朝下猛药。

    不然，大明朝距离完犊子也就是不远了。

    重病不能下猛药，得是先给一些滋补之物。

    就像是现在，张好古是怎么也不敢对辽东的边军动手，他知道这帮王八蛋吃空饷喝兵血，也知道这群扑街杂碎杀良冒功, 更是知道辽东这群丘八已经是形成了军阀世家。

    但是，不能动，该给的军饷还是要给的。

    给了多少这个局面还是能维持的住，一些边军多少还能给大明效力，遇到了敌人起码射上三箭对得起大明这点微薄的俸禄。

    给了还能有一口饭吃，这要是不给，他们就会毫不犹豫的加入起义军，也会毫不犹豫的投奔满清。

    现在这个阶段也不适合严查, 一旦严查，这帮扑街就能把山海关打开，让建奴直接杀进来，现在这个阶段就只能安抚。

    一点点的安抚。

    暂时，还是不能查到辽东的头上。

    柿子先挑软的捏，如果手中有一支强兵，如果手中有足够的钱。

    那就不必多说，张好古会狠狠的教育这群边军做人。

    其实，现在在张好古看来，辽东这群丘八还不是最难对付的，至少，他们在名义上还是要听从朝廷的，最难啃的硬骨头还是江南，还是这群东林党的大本营。

    当然，这要看自己选择的路线。

    如果自己是要扯大旗造反, 不破不立, 再造山河，东林党就很好对付, 就算是你再有钱，再厉害，也无法对抗我手中的雄兵。

    不过么，目前来说自己选择的路线并不是扯大旗造反，而是自上而下的内部改革，在规则内玩，东林党就是一块难啃的硬骨头。

    张好古随手整理好了一份清单，看着卢象升道：“斗瞻（卢象升的字），你跟孙传庭说一下从税务司挑选三百人去一趟宁远，把银子交给孙督师！”

    卢象升点点头，从张好古的手中接过了清单和批条道：“部堂，直接送过去？”

    张好古点点头：“平安送到孙督师的手中，让孙督师签字，你直接回来就可以了！”

    卢象升点点头：“下官领命！”

    现在这个阶段还是不太合适对辽东这群骄兵悍将动手，等到自己积累的差不多了，再来给他们一锅端。

    不急，慢慢来！

    先把局面给稳住。

    这大半年的时间，张好古也是在户部进行了大刀阔斧的改革。

    直接设立了统计司和税务司两个部门。

    统计司就是统筹物价，税务司则是执行部门, 目前来说张好古从流民当中选拔出八百多人, 担任税务司司吏。

    这一批人不仅仅需要明白算学，还有就是每日都要进行操练。

    张好古也不指望这群人知道什么变阵，因为他自己也不是很懂。

    只有一点令行禁止，要有纪律性，其他的则是交给士兵自己来讨论，认为应该执行什么样的战术和策略。

    反倒是对队官的要求极为严格。

    不得体罚打骂士兵，每月的俸银必须要发足了。

    官兵一律平等。

    武器也是统一的鸟铳。

    训练的内容一个是体能，一个是射击，还有就是格斗，最后就是统一行动。

    最后就是读书教育。

    写字，算学，这些都是要学习的。

    税务司是执行部门。

    现在的大明，多事之秋，山匪，流寇不计其数，税务司也是需要足够的武力傍身才行。

    其次，这个税务司日后还是要收税的，如果有人暴力拒法，那么，税务司就会直接动手。

    无论是卢象升还是孙传庭对张好古也是颇为服气的，这些士兵操练起来也是有模有样的，至少，在卢象升和孙传庭看来这样的士兵可以算是精兵。

    就算是上了战场都是能打的那种。

    送走了卢象升。

    张好古也是琢磨着让这些候补官员动一动了。

    不过，在候补官员动手之前。

    张好古还是要先对都察院动手。

    毕竟，张好古上一次也是把整个都察院给得罪死了的。

    这会儿上门的不是别人正是韩林。

    这个韩林身上的淤青还是没有完全消退下去，看起来好不凄惨。

    只是，纵然是鼻青脸肿，韩林战在张好古的面前脸上也是露出了谄媚的笑容。

    上次，他是把整个都察院的同僚都给得罪死了的。

    而对于韩林，张好古也只是试探性的稍微的伸出了一点点的橄榄枝，韩林立刻就屁颠屁颠的加入到了张好古一党。

    都察院实在是没有办法呆下去了，一群同僚看着自己，那是真的恨不得寝皮食肉。

    不给养廉银，这是张好古提出来的。

    这个屎盆子却是被张好古狠狠的扣在了韩林的脑袋上。

    是你韩林先说狗皇帝这是贿赂百官的，那么，就遂了你的愿，说不给就不给。

    对于韩林来说，挨板子那是最不怕的，最害怕的是自己的同僚完全不把自己当自己人，而是把自己当成了仇敌一样。

    现在韩林的脑袋上已经是挂上了奸臣，佞臣，狗官，奸贼等等名号。

    挨了一顿板子非但是没把自己的名声给弄出来，反倒是让自己遗臭万年。

    现在在清流这里，他是彻底的混不下去了，而面对张好古的橄榄枝，韩林还管你是不是我的政敌？

    能拉我一把就是我的亲爸爸。

    现在张好古就是自己的亲爹。

    “韩大人！”

    张好古让丫鬟给韩林倒了一杯茶，笑吟吟的开口道：“都察院的事情，本官已经知道了，哎，本官向皇上谏言嘉奖韩大人，倒是不曾想韩大人居然被都察院的小人嫉恨！”

    韩林笑的有些勉强，带着三分的苦涩。

    他妈的，老子变成这个屌样子，还不是你张好古害的。

    只是，他现在还真是不敢放肆，只能是恭恭敬敬的开口道：“还望大人提点！”

    “提点不敢当！”

    张好古笑吟吟的开口道：“皇上有心整饬朝政，这都察院乃是重中之重，总得是一个信得过，靠得住的人才行！”

    韩林微微一愣。

    就听到张好古慢悠悠的开口道：“韩大人，现在都察院的左都御史是赵南星，马上杨涟要升佥都御史，如此一来这都察院上上下下可都是在东林党的手中，这帮奸贼，可都是有自己的生财之道，以言官尤为横行，每逢文选郎外出，就在半道上将他拦住，替别人求官，得不到满足诽谤他，或者把他赶走。”

    韩林急切的表态：“张部堂，下官可是从来都没有跟这些奸贼同流合污！”

    这话倒不是假。

    关键是没机会！

    他最多是被人当枪使，简单来说就是东林党人的耗材。

    赵南星让他干啥他就干啥，干好了才有机会跟东林党人同流合污。

    现在，他被消耗掉了。

    赵南星绝对不可能给韩林任何机会。

    现在张好古这是什么意思？

    皇上看东林党不爽？

    是了，张好古一直以来都是跟东林党人不对付。

    “我信得过韩大人！”

    张好古则是让丫鬟继续给韩林倒了一杯茶。

    韩林紧张的捧着茶杯。

    张好古道：“韩大人，皇上不满都察院可是很久了，虽说韩大人冒犯了圣上，可是，皇上宅心仁厚，是孤臣，是忠臣，本官也是甚为欣赏韩大人的品格！！”

    韩林狠狠的吞了吞口水。

    张好古在皇帝心中什么地位，那自然不必多说，那卢象升今年刚刚科考出来，上来就被提拔为户部侍郎正三品，孙传庭一个地方官也是被张好古给直接提拔了上来。

    吏部说话都不好使，张好古说了算话。

    天子对张好古的信赖由此可见一斑。

    “再过几日皇上要让杨涟升迁佥都御史，这佥都御史尚且还有一个空缺，本官想要保荐韩大人！”

    张好古道：“韩大人意下如何？”

    “下官愿为张部堂赴汤蹈火，在所不辞！”韩林浑身一震，而后纳头就拜。

    这叫什么？

    这叫因祸得福。

    投奔张好古，刹那天地宽！

