
　　（不解释。）

　　（不解释。）

　　3月24日。

　　阴。

　　又到了樱花盛开的时段。

　　今天的东京，依旧让他这个地球来客适应不过来，异国他乡的文化，以及一些熟悉却又不想看到的变化。

　　世界。

　　正在一天一天，变得更加危险。

　　花江清树。

　　现在这是他的名字，上辈子的名字已经不重要了。

　　不重要了。

　　这个世界，确实是他笔下的世界，不过却有十分大的区别。

　　原来小说里的主角、配角、龙套，通通没了，或者说是换了一波，但是地图没变，设定没变。

　　作为这个世界曾经的设计者，他深知自己的优势所在。23sk.Com

　　就是大脑中，从另一个世界带过来的信息量。

　　但是人的记忆力是有些不靠谱的，怕有遗漏的地方，所以他准备用一份文件记录下来，未来想到什么，再进行补充。

　　不过也为了防止资料泄露，他会在整理完之后进行销毁。

　　首先就是种类，境界划分问题。

　　这个世界存在着很多奇特又危险的物种，那些存在，几乎涵盖着地球上所有的传说和神话。

　　人类中也有的超凡者，以对抗古老生物与神话，人类得已繁衍生息。

　　由此，众多存在的交织与对抗，在历史上形成一幕又一幕绮丽的画面。

　　在设定上，因为涉及的存在之多，物种之广，所以在体系上会显得十分庞大，但又十分混乱。

　　但无论什么东西，什么存在，人类，妖魔鬼怪，通通可以根据主要攻击手段来进行划分。

　　一种是物理伤害。

　　人类中最具代表性的。

　　莫过于非自然对策的行者，素风之法，武士之法。

　　热武器部队，冷兵器高手。

　　危险种中，血族，食人鬼，吸血鬼，血魔……

　　一种是能量伤害。

　　人类中有灵能体系、咒术体系、佛法体系，神道流体系……很多。

　　灵视视角可见的东西，大多使用能量手段，诸如灵体、不可名状类、地狱而来的附身魔……

　　最后一种是集合体，既可以物理又可以能量，也是种类最多的一类。

　　常见于各种各样的日式妖怪，传统的妖族，一些神明。

　　NNC死亡行者中的冰流之法、神行之法、星界之法……

　　夜魔、石像鬼、僵尸……

　　还有一些小分类。

　　总的来说。

　　物理手段大多比不过能量手段。

　　而能量与能量之间，和阴阳五行一样，存在克制关系，排斥关系，亲和关系，衍生关系……

　　就如热武器，一般口径的普通子弹打不穿中阶死气形成的黑膜一样。

　　但如果在子弹之上，刻上一些破魔的咒文，附上魔，属性压制死气，就能轻易击穿黑膜，对其阴物本体造成大量伤害。

　　同理。

　　食人鬼、血族、吸血鬼这些，它们本身的属性为物理，没有克制能量附加值，破魔子弹（只有压制邪祟属性作用）就只能对其造成物理伤害。

　　但人家本身拥有极高的恢复能力，一些长枪短炮的伤害恢复完成的时间，都可以按秒计算。

　　素风之法、武士之法的死亡行者，他们体内的“气”本质上虽然是能量，但只能造成物理伤害，类似剑气、劲气……

　　所以他们面对高等级的食人鬼、血族、吸血鬼这些恢复快，且攻击力不弱的危险种时，无法对其造成压制性的伤害，所以应对起来十分乏力。

　　而采用能量手段（死气、咒术、灵能、电流、冰流、星火……）对付这类危险种，可以较为轻松的压制。

　　总而言之，就是能量手段大多能够压制物理手段。

　　能量与能量之间又存在多种多样的关系。

　　这些物理、能量属性又存在于各种各样的人类、其他的物种之中，构成一套有序的体系的庞大世界观。

　　另外就是等级境界划分了。

　　NNC。

　　全称：非自然对策部。

　　经费由内阁直接拨款，在东京中央区设有NNC总部大楼，由行政部、安全部、科研部、后勤部组成，他们拥有岛屿国最高新的科技，储备最多的人才、战斗人员。

　　其中以死亡行者为主要的战斗人员。

　　（在国中上初中，高中上大学两个批次招收学员，符合条件，被招收，先军事集训三个月，再进行修炼呼吸法、常识教学、冷兵器训练、热兵器训练、高科技装备训练、联合战术训练……

　　历时短则六个月，长则一年，各项符合标准后，跟着老行者在当地NNC本部实习三个月，最后进入岗位，通过杀死危险种或者是通缉犯等等，作为功勋，资历）

　　（再根据实力和资历功勋，完成一次次晋级）

　　等级实力划分为：

　　实习行者——

　　三等行者——

　　二等行者——

　　一等行者——

　　上等行者——

　　梭巡官——

　　？？？——目前不可发布情报

　　行者的流派实力划分为，星界之法&amp;gt;冰流之法=身行之法&amp;gt;武士之法=素风之法

　　……

　　他们对各种危险种有着准确划分——D~SSS。

　　NNC通缉榜单则覆盖面广，包含已知危险种、灵幻人士、特殊种。（这里粗略的，统一以通缉名单的划分一下，具体根据实际情况为准）

　　（论单个存在，用NNC出动的部队剿灭划分实力）

　　（诡异物种如般若恶鬼、附身魔另外划分）

　　D级。

　　常见于年幼的吸血鬼、食人鬼。

　　一个三等，或者多个三等死亡行者剿灭。

　　C级。

　　常见于下层的血族，吸血鬼，食人鬼，各种灵幻人士，特殊种。

　　一个二等，配合多个三等死亡行者剿灭。

　　B级。

　　常见于下层的血族，吸血鬼，食人鬼，各种灵幻人士，特殊种。

　　一个一等，配合多个二等三等死亡行者剿灭。

　　A级。

　　常见于中层血族，高层吸血鬼、高级食人鬼，各种灵幻人士，特殊种，普通的妖族……

　　一个上等，或者多个上等死亡行者配合特殊课成员剿灭。

　　S级。

　　常见于高层血族、顶尖的吸血鬼，顶尖的食人鬼，各种灵幻人士，特殊种，干部级别的妖族……部分低能力的血魔，夜魔。

　　出动大量上等死亡行者联合其他特殊课进行绞杀，或者一支机动队绞杀。

　　SS级。

　　常见于顶级血族，顶级吸血鬼，血魔，夜魔，妖族精锐……

　　出动一支NNC机动队，或者多支机动队配合一个梭巡官绞杀。

　　SSS级。

　　常见于血祖，妖族上层，各种灵幻人士，特殊种……

　　——多个梭巡官联合，或者一个？？？绞杀。

　　SSS级之上存在着更多尚未察觉的神话存在，比如说……天灾一般的龙。

　　另外，实力划分到S级，及以上。

　　其中的差距就有很多了，如果说A级到S级之间只存在一级。

　　那么S级到SS级就存在着三级四级的差距。

　　SS级到SSS级存在四级到五级的差距。

　　这类的设定没做太详细，差不多就这样了。

　　没办法。

　　只能用这种笼统的方式划分。

　　毕竟这个世界观存在很多很多，又杂又乱的体系，佛法神道流，妖魔鬼怪……

　　不像是高武世界，只存在武者，全部都可以按照1级2级3级……来划分。

　　反正，实际的战斗可以有实力的碾压。

　　但更多的，还是看实际情况。另外，实力划分到S级，及以上。

　　其中的差距就有很多了，如果说A级到S级之间只存在一级。

　　那么S级到SS级就存在着三级四级的差距。

　　SS级到SSS级存在四级到五级的差距。

　　这类的设定没做太详细，差不多就这样了。

　　没办法。

　　只能用这种笼统的方式划分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，175.和解&amp;amp;amp;amp;amp;amp;触手怪（2.5k）免费阅读。https://xs.23sk.com 