    “这冰蛋有意识？”

    王澈一皱眉。

    这时，蛋蛋似乎发生了什么，蹦蹦几下，跑到了冰蛋面前。

    碰了碰！

    冰蛋立刻又滚走了。

    蛋蛋又跑了过去…

    这样，你追我赶。

    蛋蛋像是霸道总裁一样，不停的追赶着冰蛋。

    最终冰蛋又来到了王澈面前，蛋壳上面的冰纹，都有点暗淡了。

    蛋蛋蹦蹦跳跳跑到王澈脚下，蹭了蹭。

    似乎在邀功。

    “这是欺负起来了？”

    王澈笑了笑。

    蛋蛋似乎并不受这冰蛋的影响。

    有意思。

    看来，这冰蛋的孵化，或许和蛋蛋有关系。

    神谕天王既然要求厄谕幻灵帮他们预言冰宫，看到未来…

    “如果这么想，这冰蛋，该不会是厄谕幻灵要求那些天王们，放在王者杯的奖池中的吧？”

    王澈心中一动，感觉大有可能。

    甚至，是厄谕幻灵故意这么做！

    “那家伙这是在给我找机缘还是找麻烦？”

    “考虑到蛋蛋在我这里，找麻烦不至于，应该找的机缘吧？”

    “神谕天王虽然什么都没有说…”

    王澈感觉自己已经大致猜到了。

    “那就先炼制一批灵髓宝丹出来，把你的品质提到超凡。”

    “这样，你也是出生就超凡了。”

    “正好也给小毛虫它们一点压力。”

    想到此，王澈开始着手炼制灵髓宝丹。

    炼制过程其实挺复杂的，按照修仙界的标准炼制，一炉得至少数月的功夫。

    但按照这世界的标准，稍微放低一点，毕竟只有一味主材料，加上小毛虫的特殊火焰，几天就能完成。

    炼制手法没什么好说的。

    依旧是之前炼制使用的碎星七式。

    之前炼丹，是小毛虫吐火，磁力剑挑选材料。

    现在多了一个熊宝，效率就更高更快了。

    都是工具宠罢了。

    五天后。

    伴随着王澈一道手印，击打在虚空中。

    宛若星爆的光芒，交织荟萃。

    四十二枚圆滚滚的宝丹，飘荡在虚空中。

    王澈只手一览，便将这四十二枚新鲜出炉的灵髓宝丹收入手中。

    绿豆般大小。

    散发着沁人心鼻的清香。

    若是细细观察，能看到宝丹上面有一条条细细的纹路，蕴含着浓郁的能量！

    “先天魂火确实是好东西，加上都天神火令，在炼丹这方面，我只需要炼丹手法就行了。”

    王澈一脸欣慰。

    要是放在前世，自己这个修为，就算炼制出来的，也没这么高的产量。

    会损耗大部分。

    就和之前用九珊根炼制灵识宝丹一样。

    不过，炼制灵识宝丹所需的副材料，比起灵髓宝丹要少太多了，也不是灵田种植的魂植。

    量也不够。

    所以炼制时间不长，一天就搞定了。

    这次灵髓宝丹用了五天。

    宝丹出世，小毛虫和熊宝像是嗅着香味的饕餮一样，跑了过来。

    “你们以后再吃。”

    王澈说道，“我先孵化你们的四弟。”

    王澈看向一旁的蛋蛋。

    炼制灵髓宝丹的时候，蛋蛋一直看着。

    “来！”

    王澈招了招手，蛋蛋蹦了过来。

    “你看看你能不能吸收这个。”

    王澈拿出一枚呈现银光色的灵髓宝丹，轻轻碾成碎渣放入蛋缝中。

    这种宝丹，就算是渣子都有很强的功效。

    宝丹的碎渣顺着蛋缝，渗入里面。

    渐渐地，蛋蛋泛起蛋蛋微光。

    “咝唔！”

    小毛虫叫了一声，用小爪子指着蛋蛋。

    快看！

    气息在增强！

    王澈微微点头，超凡魂宠的气息！

    越来越接近了！

    说不定还能直接孵化出来！

    王澈再喂入第二枚，第三枚…

    一直持续喂了第十枚！

    终于，气息再度发生改变了，蛋壳表面上多了一道道耀眼的金色纹路。

    一股股强大的灵魂能量，不断地迸发！

    王澈立刻念动生命魂契的咒语。

    咒语化作一道光图，落于王澈和蛋蛋的地面。

    王澈身上飞出一道虚无的灵魂能量注入蛋蛋里面。

    同时，从蛋蛋身上也爆发出一股磅礴的生命能量，飞入了王澈体内。

    几乎是瞬间，王澈就感觉自己虚弱的状态，渐渐恢复了。

    之前强行施展元始破印术的后遗症，几乎眨眼间就好了！

    “生命魂契下，这小家伙提供的生命能量何其庞大…”

    王澈感叹一声。

    超凡魂宠提供的生命力，简直是无法想象的！

    在生命魂契中，双方灵魂和生命交换。越强大的魂宠，提供的生命力就越磅礴！

    对人类的好处就越多！

    所以在现代，如果自己培育到超凡魂宠还好。

    如果是想要直接和一只超凡魂兽签订生命魂契，非常困难。

    王澈闭眼感受，磅礴的生命能量，滋润着全身各处，部分被武魂所炼化，化作百炼魂气。

    魂力等级不断攀升。

    距离三十级只有一步之遥。

    签订一只超凡魂宠带来的好处，是无与伦比的。

    当然，对王澈来说，其实和培养一只超凡魂宠区别不大。

    并且培养出来的，更有成就感。

    与此同时，光芒从蛋壳中渐渐破碎溢出。

    “呜吖~”

    一道轻嫩的声音，响起。

    “咝唔！”

    “嗷嗷！”

    “滋滋！”

    小毛虫和熊宝眼睛顿时瞪大了！

    尤其是小毛虫，仿佛回到了当初自己出生的时候！

    虽然它现在已经不太记得自己当初出生是啥样…

    但看着四弟孵化出来，它大概也觉得自己也是那样…

    实际上嘛，差个十万八千里。

    小毛虫孵化的时候，哪有这些特效？

    蛋壳一碎，小毛虫当初就裹着胎液就出来了…一点光芒特效都没有。

    此时，蛋蛋破碎，可谓霞光万丈。

    幸好这是在自己的武魂里面，要是放在外面，非得惊扰学校不可。

    建筑武魂就是有这好处。

    霞光万丈中，一只小兽从蛋壳里面飘了出来…

    那是一只和萤梦灵有六七分相似的魂宠。

    全身有荧光闪烁，眼睛是梦幻般的星彩，四肢嫩小，皮肤像是初生婴儿般，背后还有一条小尾巴。

    除了颜色和厄谕幻灵不同。

    它一出生，王澈就有一股冥冥的感觉，很玄妙！

    “气运。”

    王澈低声道。

    同时，一连串的信息，不断的涌入王澈的脑海。

    通过生命魂契，魂宠的信息渐渐浮现。

    名称：萤梦灵

    属系：精神系

    种族：幻灵魂兽

    修为：零

    现有魂技：精神感知，幻灵祝福。

    魂技序列：念动力（百年），空间穿越（千年），精神光环（千年），砥砺前行（千年），神念空间（万年），一念花开（万年），变化万千（万年），天动万象（十万年），天衡秩序（十万年），神祝领域（十万年）…

    种族魂技：双生交替，命运祝福（冷却）。

    传承之力：神念之力。（封闭）

    传承觉醒：亘古之躯。（封闭）

    ……

    信息是一股脑的融入王澈的脑海中。

    非常多，甚至连魂技的说明都有。

    生命魂契的交替就是这样。

    不同的是，之前几次生命魂契，无论是小毛虫，还是磁力剑，亦或是熊宝。

    它们的信息其实偏少。

    比如小毛虫和磁力剑，它是没有后面的那几项的。

    熊宝有魂技序列，但很短。

    只有千年的魂技序列。

    后续得根据不同的进化，才有魂技序列。

    然而，熊宝的进化是全新的路线，换句话说：

    熊宝现在所学习的任何魂技，都是霸震天这种魂宠魂技的第一序列！

    “如果只是初始状态的话，完全不是量级的魂宠…”

    王澈感叹道。

    如果打个比方。

    小毛虫属于初始N卡。

    磁力剑和熊宝属于R卡。

    那么，萤梦灵这种，就是UR卡。

    简直就是天差地别。

    萤梦灵活了无数年，它的魂技不算多，但每一个都是最适合它自己的。

    并且，本身是它自己经过无数的磨难学会的。

    属于正儿八经的古魂兽。

    要不是它这种特殊的修炼方式，是根本不可能和人类签订生命魂契的。

    “和厄谕幻灵的区别，应该就是不同的诅咒了。”

    王澈沉吟道。

    萤梦灵在古时代，拥有预知福祸的能力，但这种能力影响到世界因果。

    于是被降下诅咒，只要出生，必定伴有厄运，会影响到身边的所有人。

    这也是神谕天王，将另一只称之为厄谕幻灵的原因。

    不过那一只，因为受到了暗湮兽的侵蚀，加上这只萤梦灵的力量，早已变异进化成精神和妖灵双系魂宠。

    超凡脱俗了。

    当时这两只萤梦灵都被暗湮兽的力量侵蚀，为了活下去，其中一只只能将另一只的生命力量给予对方。以抵抗住暗湮兽的力量。

    这一只还差点挂掉。

    所以，这一只已经没有多少力量了。

    但它的精神力量在王澈布下大阵进化暗湮兽的灵魂力量，加上灵魂禁制后，恢复了不少。

    然而，修为并没有如王澈想象中的那么高。

    不过对于萤梦灵来说，精神修炼，要远比修为修炼重要得多。

    “这只萤梦灵将自己的生命力量给予了厄谕幻灵…失去了预知福祸的能力。”

    “但萤梦灵所具备的能力，用于逃生的空间穿越，掌控能量平衡的天衡秩序，以及变化形态伪装的变化万千，已经强大的精神之力，都具备。”

    “而且，因为失去了预知福祸的能力，诅咒也消失了。不仅如此，它多了和诅咒厄运相反的命运祝福，这种种族魂技。”

    命运祝福，是萤梦灵的种族魂技。

    可以改变同伴的福运，给予命运的祝福。

    但无法影响它自己。

    而且，这招应该非常夸张。

    “之前能抽到三个彩闪，应该就是这招的原因。”

    失去了预知福祸，它本身其实很危险。

    如果是在先古时代，没有这种预知未来的能力，怕是很容易被一些强大的魂兽设计，给抓起来。

    “那厄谕幻灵应该是料到了这一点，所以想它以魂宠的身份，受到人类的保护。”

    王澈暗道。

    厄谕幻灵绝对是料到了这一点。

    不然当初也不会趁着时机，说要将它的同胞种族交给自己。

    “神念之力，应该就是它的霸主之力…也是它引以为傲的精神之力，可惜是封闭状态。应该是目前初生，过于薄弱了。要是没有暗湮兽那档子事儿，这些力量应该都是正常状态…不过要是没有暗湮兽，它一出生，可能起步都是十万年修为。”

    王澈招了招手。

    这只小精灵一样的魂宠，落到了王澈的手掌中，仰着一只圆滚滚的小脑袋，看着王澈。

    那双藏有星辰闪烁的眸子，异常的吸引人。

    传承觉醒，亘古之躯，应该就是它的身躯。

    看似寿命极短，只能修炼百来年。

    实则却能化蛋重生，寿命无穷无尽。

    “呜吖~”

    萤梦灵的小尾巴像是风中的草儿般，摇了起来。

    “咝唔咝唔！”下面的小毛虫大叫一声。

    给我摸摸！

    说着，小毛虫就跳起来，跳到王澈手臂上。

    相比于萤梦灵，这十厘米的小身躯，几十厘米的小毛虫，那就是巨物！

    “咿吖！”

    萤梦灵似乎并不怕小毛虫，尾巴垂了下来。

    小毛虫嘿嘿笑着朝着萤梦灵爬了过去。

    孵化了好几个月的蛋蛋，小毛虫平时可都是有照顾的。

    这时，磁力剑也飞了过来，变化剑体，像是一把小剑围绕在萤梦灵周围转圈圈，似乎感到很兴奋！

    有新伙伴了！

    熊宝顿顿的跑到一旁，摸了摸脑袋，探头探脑地瞧着，伸出一双大熊掌也想摸一摸。

    但又想到自己的爪子比较锋利，害怕一不小心抓伤了，于是刚伸出去又收了回来…

    看着小毛虫扑过来，萤梦灵立刻漂浮了起来，小毛虫直接扑了个空，从王澈的手掌落在地面上。

    Duang~

    小毛虫身躯极富弹性，落在地面上弹了好几下…

    “吖吖吖~”

    萤梦灵像是小孩儿似的发出咿吖的笑声。

    三只小家伙，立刻又朝着萤梦灵围了过去。

    像是怪蜀黍一样…

    大概看着刚出生的魂宠，都感到很是新奇。

    “行了，别玩了。”

    “小毛虫，你的丹药炼制得太慢了，失败率还不低。”

    王澈沉吟道，“正好来试试小萤的能力。”

    萤梦灵立刻漂浮到了王澈的肩膀上。

    大概是觉得王澈的肩膀有些硬，又飞到了王澈的脑袋上坐着。

    “……”王澈。

    “咝唔咝唔！”小毛虫叫了一声。

    什么试？

    “就用它现在会的能力试试吧。”王澈说道，“幻灵祝福。”

    有这么一只基本上啥都不用教的魂宠，王澈突然间觉得非常的省心。

    幻灵祝福，消耗生命力，给予同伴小幅度的福运，能小幅度影响一些事情的变化。

    这招是命运祝福的基础版。

    出生就会。

    幻灵祝福的强度，大概属于无法让王澈抽出彩闪，但稳定出个紫闪金闪应该不难的程度。

