    

    “韭芽？”滕思晴意外地睁大了眼睛。

    贺谨思看了她一眼，“这家店的韭芽炒肉做得很不错，在国内也很少有厨师能把这道菜做得这么好，值得一试。你……应该吃的吧？”

    “嗯……”

    滕思晴愣愣地应了一声。

    她何止吃韭芽，还特别喜欢吃。

    只是，在D国，想要买到韭芽实在是太难了，甚至在中餐馆都很少有卖，她都已经好久没吃到了。

    没想到，贺谨思竟然点了韭芽炒肉……

    而且，听他口气，好像还是提早跟庆云楼的人预订好的。

    这……这也是巧合？

    滕思晴都有点弄不清了。

    看着贺谨思神色平静的俊脸，她又开始感到有些坐立难安，忍不住出声了。

    “贺三少，这……这实在是太丰盛了，我们只有两个人，不用……不用点这么多吧？”

    贺谨思正指挥着侍应生往红酒杯里倒酒，听到这话，抬头看了她一眼。

    “怎么？以滕影后的身价，不至于连这么一顿饭都请不起吧？这就心疼了？”

    滕思晴闻言，噎了一下。

    这才猛然想起，在过来之前，她确实说过这顿饭她来请的话。

    这就很尴尬了。

    本来想阻止贺谨思点菜，结果搞得像是她很小气一样……

    滕思晴只能闭上了嘴，心中憋着气，扭头看向了窗外。

    贺谨思这才抬眸，盯着她白皙的侧脸看了一会儿，嘴角勾了起来。

    这么多年过去，她还是跟小姑娘的时候一样，生起气来就一个人憋气不理人，腮帮子鼓得像是河豚……真的可爱。

    滕思晴生了一会儿气，才想起自己今天的目的，赶紧转了回来，说道：“贺三少，我今天的来意你应该也知道了，主要是为了我儿子清泽。他真的很喜欢……”

    “先吃饭，吃饱了再聊工作。米其林名厨的手艺，这么浪费了不好。”贺谨思语气平静地打断了她。

    滕思晴被他三番两次打断，顿时泄了气，忍不住狠狠瞪了他一眼。

    但是贺谨思连头都没抬，似乎一点都没察觉到她的怨气，还在招呼她吃饭。

    “试试这个韭芽炒肉，就是我刚才跟你推荐的那道菜，这味道……真是绝了！”

    这男人……

    滕思晴心里那个气啊，严重怀疑贺谨思就是故意在耍她。

    可是，她既找不到证据，又是来求人的，憋了一肚子火气也不能发出来，只能伸出筷子，夹了一大堆韭菜炒肉，泄愤般地塞进嘴里。

    下一秒……

    她就被那绝妙的滋味给征服了。

    贺谨思虽然人是狗了点，但这品味真是没话说，挑的饭店点的菜都是那么恰到好处，合她心意……

    滕思晴默默低下头，开始专心吃起了饭。

    她自己心里藏着事，虽然觉得饭菜很合胃口，但是，吃得还是不太多，没多久就放下了筷子，就等着贺谨思吃完，可以跟他聊正事了。

    可她没想到的是，贺谨思也不知道是几天没吃饭，今天竟然胃口好得出奇。

    她一直等了快半小时，贺谨思居然还没吃完。

