    第89章 开发经销商

    “我也是初出茅庐，就遇到了前辈您了！”

    许大茂点了点头，说道：“你说的这些，我都会调查的。”

    “如果发现你有任何一句谎话。”

    “我就立刻废了你！”

    对于李燕儿的话，许大茂将信将疑，大部分的应该是真的，可有几句他是坚决不信的。

    初出茅庐，就能从他的口袋里偷到东西，显然不大可能。

    李燕儿赶紧摇头，说道：“我哪敢哄您啊！”

    “您可比我强太多了！”

    “我不怕您没完没了的搜身啊。”

    “姑娘家家的，有几个受得了这个的！”

    许大茂哈哈大笑，好家伙，居然还敢调侃劳资！

    许大茂说道：“行，咱们先上你家看看！”

    “验证一下，你说的是真是假！”

    李燕儿一听，又懵逼了。

    这是闹哪样啊？

    查户口吗？

    退赃完毕不是就应该放人了吗？

    李燕儿满脸苦笑。

    “大哥！您是我亲哥，我给您磕头了！”

    “您到底想怎么样啊？”

    “我错了还不行吗？”

    “咱们都是江湖儿女，祸不及家人啊！”

    “您就放了我吧，我一定痛改前非！”

    许大茂紧紧的盯着她，玩味的一笑。

    “甭废话，赶紧的，把脸给洗了，然后带路吧！”

    说话的同时，许大茂在她的左边脚窝处轻轻点了一下。

    李燕儿这条腿，顿时恢复了知觉。

    她无奈的找了个水塘，洗了脸，露出了庐山真面目。

    许大茂看了看，心中突然一怔。

    这不是大秘密嘛。

    美，实在太美了，尤其是李燕儿身上还有一股灵动的劲儿，那真是太绝了。

    可能是因为李燕儿从小练轻功的缘故，所以长着两条超级大长腿，个头更是高挑健美。

    许大茂心里暗暗啊的怒吼，拿下，必须拿下，这样的美人儿怎么能放过呢？

    当然，这事儿急不得，还得慢慢的来。

    接着，两人直接去了小各庄。

    许大茂也搞清楚了，李燕儿是真的怕他了，不敢瞎编糊弄人。

    许大茂甚至在李燕儿家，坐了一会儿，喝了几口茶水。

    跟李燕儿的家人也都混熟了。

    甚至还让她的家人误会了。

    误会许大茂是李燕儿自己找的对象。

    毕竟，李燕儿从来没有带过男人回家过。

    对于这样的误会，许大茂怎么可能解释呢！

    这可把李燕儿急的，一口一个朋友。

    生怕自己的家人继续误会下去。

    然而，根据许大茂的观察，这一家子除了李燕儿，其他都是老实本分务农人，没有谁会功夫。

    也就是说，李燕儿的功夫，都是从爷爷那一辈学到的。

    许大茂看得也差不多了，对着李燕儿说道：“燕儿，你来，咱们到外头聊几句。”

    李燕儿也没办法，只好跟着她，走到了屋外的没人角落。

    许大茂凝视着她，满脸严肃的说道：“燕儿，你这样瞎混，简直就是明珠暗投啊！”

    “你这样迟早被人逮进去，甚至要吃枪子儿的！”

    李燕儿心中一怔，没想到许大茂会和她说这些。

    她轻轻的叹了口气说道：“我也想做个好人。”

    “可惜条件不允许啊！”

    “您想一想，我又没念过几天书，也没这么干过农活。”

    “高不成，低不就的，不顺点东西怎么过日子？”

    许大茂点了点头，说道：“你的情况，哥已经知道了！”

    “以后就跟着哥混吧！”

    “平时，在鸽子市倒腾物资。”

    “哥有事情吩咐的时候，你得照着办！”

    “提成的事情好商量！”

    “保证比你当小偷要滋润得多！”

    李燕儿惊呆了，顿时高兴的说道：“好，这个可以有。”

    “以后我就跟着您混了，您说啥，就是啥！”

    “嘿，您早说啊，其实我特羡慕您！”

    “都不知道那些紧俏物资，您是从什么渠道弄来的？”

    许大茂冷哼一声，说道：“不该问的别问。”

    “另外，你别跟我耍心眼。”

    “你要是赶搞小动作！”

    “你全家都会跟着倒霉！”

    李燕儿一听，得，自己问了不该问的，不过想想也是，自己怎么会问这问题。

    人家好心带你赚钱，结果自己居然问东问西，这不是她自己傻么！

    李燕儿笑了笑，说道：“我哪敢啊。”

    “我家的嫡系，您都已经一清二楚了！”

    “另外，我也怕您施展搜身大法啊！”

    许大茂一听，心里乐了，这美人儿的性格倒是有点意思。

    他其实，并不像拿李家的人来要挟李燕儿。

    但是没办法，这种惯偷坏心眼多着呢，不得不防啊！

    虽然，许大茂早已吃定了李燕儿，但有些手段不可能现在告诉她啊。

    他也早就想发展经销商了，可一直苦于人选。

    自己倒腾虽然安全，但始终一个人的能力有限的。

    更架不住系统每日礼包所开出来物资的数量。

    这对他来说，每日礼包就是幸福的烦恼。

    而李燕儿这样的情况，天生就适合混迹鸽子市。

    又机敏，又狡猾，而且还会轻功。

    就算红袖章冲到面前，她也有办法逃得掉。

    所以，李燕儿绝对是经销商的不二人选。

    许大茂都感觉她是老天丢给他的宝贝。

    以后，许大茂赚钱的同时，还能泡妞！

    但现在许大茂肯定是不能相信李燕儿，除非李燕儿已经他的女人了。

    如果到那时候，李燕儿还能把他卖了，那他也只有认命了。

    拍拍屁股，去香江了！

    许大茂说道：“这样吧，哥先考验你一回。”

    “事成之后，奖励给你一张大团结！”

    李燕儿喜上眉梢的说道：“成，只要不搜身，怎么都行！”

    许大茂心里哈哈大笑，这丫头就知道搜身可怕。

    难道不知道有比搜身更可怕的么！

    他压低了声音，说道：“今晚，你去大前门那边的胡同走一趟。”

    “替哥我取一件宝贝！”

    李燕儿微微一愣，不是说带我发财的吗？

    不是说救我脱离苦海的吗？

    怎么还让我顺东西！

    不过，经历了之前的对话，现在她也不敢问，生怕问多了，又触动到对方的神经。

    更何况，许大茂给的诱惑太大了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

