
车门如同龟速一样打开。

沈耘这个时候才看清楚车主到底长什么样子。

不到三十岁，约摸一米七的身高。或许是从未经过锻炼，一百八的体重看起来赫然有两百三的既视感。

虽然此前已经被沈耘鼓励过好多次，但这会儿鼓起勇气打开车门，看到车门下就是几十米高的悬崖，小伙子身体瞬间开始颤抖起来。

“别往下看，上半身慢慢往我的方向倾斜。”

“不要怕，你身上系着绳子呢，掉不下去。”

为了给小伙子增添一些勇气，站在路边的几名交警牢牢抓住那道绳子，以同样坚定的声音安慰着。

交警，解放军，再加上周围群众的加油打气，小伙子终于稍微安心了一些。

原本用双手抓着车门，这时候终于放开了右手，身体缓缓向沈耘靠近。

只是再怎么靠近，两人始终有一个约莫十公分的距离。

天上的雪片十分不给面子，从原本的砂砾大小，已经化作半个指甲大。岭上寒风骤起，小伙子身体除了因为惊惧，额外被这寒风吹得肌肉开始打颤。

这么下去也不是办法。

就在大家伙以为沈耘要放弃的时候，沈耘忽然看着有些颓丧的小伙子问道：

“拼一把，敢不敢？”

“我还没结婚。”

答非所问，让沈耘哭笑不得。本来气氛还有些紧张的现场，瞬间爆发出一阵笑声。

沈耘没有憋着自己的笑容，乐呵呵地看着有些畏畏缩缩的车主：“我可没说咱们拼输了会死，有绳子拽着呢。最多就是车掉下去，你会受些擦伤。你小子还年轻，拼个一两年，一辆车又回来了。”

到底还是懂得取舍的，不过十几万的车，和一点点擦伤，比起自己的生命来孰轻孰重小伙子当然分得清楚。

“解放军叔叔，那你说我怎么做吧。”

沈耘差点一口气没被憋死，自己今年也就比这小子大个五六岁不到吧，特么居然成叔叔了。

“小子，我有那么老么。听我说，待会儿我让上边的人把绳子拽紧一些，你身上的扣拉紧，然后往外边跳，到时候我会抓住你，尽可能减小冲力。”

之后的事情自然就简单了，上边的人使劲拉拽，几个人的力量加上小伙子自己使劲，肯定能够爬上去。

沈耘说的受到擦伤，也不过就是自己万一接不住，估计就得让小伙子在悬崖边上跟石头亲密接触几下。

这小子此时满脑子想的都是得救，听到沈耘的话，只是确认了一遍是否安全，便咬着牙关点了点头。

有了这句话，交警们也开始敢放手施为了。加上几个热心的群众，每个人都将绳索打个结套在自己身上，还真不担心小伙子会掉下去。

做好了准备工作，沈耘开始倒数计数。

喊到一的时候，小伙子闭上眼睛，凭着自己记忆中沈耘的方向使劲跳了过来。

反作用力让他身下的车辆与卡住车的防护栏发出刺耳的摩擦声。

不过这些都已经不重要了，所有人的眼睛都盯着沈耘的双手，只见电光石火之间，沈耘空着的右手瞬间就抓住了小伙子胸口的绳结。

不过在下一个瞬间，他自己因为突然的冲量，原本稳定在崖边上的身体忽然下坠。

人群中发出了惊呼声。

“不要惊慌，不要惊慌，绳子还是紧绷着的。不要往里边挤，注意安全。”

此时负责维持秩序的交警最难受了，一边担心沈耘和车主的安危，另一边还得维持秩序以免更多的人因为混乱发生意外。

好在下一刻，他们终于松了一口气。

车主的惊叫声就在耳边，而且拉着绳子的几个人脸上并没有出现太多的惊慌，说明这小子还真如沈耘所说，就在崖壁边上。

随即沈耘的声音也传进了他们的耳朵里：“不要担心，都很安全。上边的同志，你们快点拉绳子，不用担心绳子磨断。这小子忒重了些，我快抓不住了。”

一百八也只是这小子之前委婉的说法，准确的重量绝对是一百八十九点九九这样的。

沈耘一上手就感觉不太对劲，要不是本来就拼尽全力，搞不好真要被这小子给坑了。

不得不说，现在的电视真的害人不浅。这种虚报体重的套路，跟那些搞活动满百折半偏生所有商品都是九十九点九的价格是一毛一样啊。

听到沈耘的呼唤，拽着绳子的几个人开始发力。

不得不说军工产品还真是结实耐用，几个人的努力之下，小伙子那发福的身体终于在崖壁上冒了个头，随后又是一阵拉拽，终于把人给救了上来。

一波三折的救援使得这小伙子一上来就瘫坐在了地上，明明是大冷的天，他的头顶上却蒸腾着雾气。看得出来，他这会儿还在后怕当中。

几名交警将他拉起来，匆忙送到警车上打开空调给他取暖。

而在他们准备拉沈耘上来的时候，人群中却发出了另外一阵惊叫。

之前因为角度的问题，很少人看到沈耘其实下坠了三米才将小伙子的身体拉住。而在人们开始往上拉绳子的时候，沈耘也已经开始往上爬。

特种部队的训练不是白给的，即便沈耘没有进行专业训练好几年，但是身体的记忆让他短时间内就适应了这种被雪水打湿的绳索。

摩擦力小了点，所以沈耘每次通过绳索借力都只能往上爬那么二十多公分的距离。

但是沈耘最厉害的是什么？

体能。

出色的力量让他的身体虽然看似在绳索上蠕动，但每一次动作之后，他都距离路面近那么二十来公分。

所当这位支队长转身准备拉他的时候，众人已经看到了他的双手死死抓着靠近崖边的绳子。

而在众人还在愣神的时候，沈耘的脸出现在了他们的视线中，紧接着是胸口，之后上半身。

最终当沈耘凭借自己的力量爬上路面，而后用手拍了拍自己沾满了泥土和雪水的衣服时，人群中爆发出了热烈的掌声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10559680"  chaptername="第七百四十六章  拼一把">加入书签</a>
</div>
