
　　难怪方惠珍看着叶康的时候眼睛是那样的。

　　靠……

　　这不危险了吗？

　　这个女人岂不是成为宿体，到时候带着她的话。

　　不就等于给人面蛇那里安装一个定位器。

　　这人面蛇什么时候这么有脑子里？

　　还会用美人计了？

　　“那个女人不会轻易放弃的。”

　　小哥忽然开口，似是询问。

　　“无妨，跟着吧，说不定这个人面蛇能帮助咱们也说不定。”

　　叶康将手收起来，神色莫名。

　　最后看着眼前的高山，刚刚推演一下。

　　最安全的就是高山的位置，还会有收获东西。

　　叶康决定朝着高山位置走去。

　　身后的脚步跟上来了，三人对视一眼，足下生风般的冲向眼前是的高山的方向。

　　与方惠珍的距离越拉越远。

　　直播间的网友们则是在想着叶康的话。

　　“大哥现在变了啊，说话怎么越来越高深了？啥意思啊？”

　　“我也不明白，但是看起来好像事情很严重的模样。”

　　“是啊，刚刚不知道为什么，刚刚看到小哥维护叶康大哥的时候，我竟然污了。”

　　“我有瞬间，好像那个娘们插足三角恋的感觉，靠，我这是咋了？难道我这是腐女了吗？”

　　“哈哈，还真是这么回事。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　漂亮国的教授金岩脸色冷下来。

　　在生物学界也算是数一数二的人。

　　在漂亮国就是咳嗽一声，生物学界也会颤抖几分的人物。

　　与方惠珍的父亲是故交，经常有接触。

　　内心还是护着方惠珍的。

　　但看着叶康三人这样的举动，内心不悦。

　　“你们大夏的人这是何意？”

　　金岩不悦的看着林老和郭老。

　　“金教授，这话说的，我怎么知道叶康他们是什么意思？叶康的话你也听到了，你们的地质学家可能已经成为宿体了，就是一个危险分子。”

　　“这禁地是求生，不是求死，没有理由将危险放在身边。”

　　林老笑呵呵的解释道。

　　所谓伸手不打笑脸人。

　　林老的态度让金岩的内心不悦，但是无处可发泄。

　　方总沉默了下，小声的询问郭老。

　　“郭老，叶康先生他们的意思是什么意思？”

　　郭老毕竟在这方面懂得比较多一些。

　　“这个方惠珍已经被人面蛇给侵占了，但是这个方惠珍还浑然不知。”

　　郭老也同样的小声回应道。

　　方总似懂非懂的颔首，只要知道一点，那就是有危险就是了。

　　禁地中。

　　吴邪累的气喘吁吁，体力开始逐渐的支撑不住了。

　　“不行了，我好累，已经中午了，咱们找个地方休息一会吧？”

　　吴邪已经跑了一个多小时，能跟上这两个血脉变态的人已经很不错了。23sK.com

　　“现在不是休息的地方。”

　　叶康看着周围的环境，面不改色。

　　手指还在来回的推算着。

　　眼底闪过一抹担忧。

　　还有不到二十分钟的时间。

　　“走，快走，朝着东边走，快。”

　　叶康忽然面色一变，催促着两人赶紧离开这里。

　　吴邪和小哥一脸懵。

　　紧接着耳边就传来轰隆声。

　　三人的身体齐齐的僵硬在原地，朝着声音的来源看去。

　　就看着眼前最近的高山上，大量的雪开始掉落。

　　发出来的轰鸣巨响。

　　叶康的眉心一跳，终于明白卦象上的危险是什么了。

　　都雪崩了能不危险吗？

　　“梧桐鸟。”

　　叶康看着眼前冲过来的大雪，只能让梧桐鸟放大。

　　三个人急匆匆的站在梧桐鸟的鸟背上。

　　朝着东边的方向飞去。

　　此刻禁地的另外一边。

　　派哥三人组看到人面蛇不断的跑，好不容易刚刚松了一口气。

　　就听到轰鸣声。

　　朝着声音看去的时候，三个人的脸色已经变了。

　　不由的吃惊，刚刚有了暴风雪，怎么这么快就有雪崩了？

　　看着眼前的树木被大雪吞噬，正犹如大水一样，势如破竹的迎面而来。

　　派哥的脸色一变，急忙的按下退出键。

　　救援队接收到他们的消息，动用直升机朝着三人的方向冲过去。

　　“现在赶紧跑，等到救援队来，不然咱们都得死在这里。”

　　派哥说完，将身上所有的包袱都给扔了。

　　急匆匆的朝着山下跑去。

　　身后的两个人也一样把身上的东西都给扔出去。

　　跟着一起连滚带爬的向着山下的位置冲过去。

　　直播间的网友们看着镜头，还有天塌地陷的声音传来。

　　心都跟着揪在一起。

　　“看着距离他们只有不到四百米的距离，根据他们的速度，不出十五分钟，就会被追上。”

　　“哎呀，看着好着急，快点啊，救援队呢？救援队能不能在这十多分钟的时候到啊。”

　　“这是大夏的护卫队，应该不会有问题，但是我还是很着急。”

　　“我也是，看着好心急啊。”

　　……

　　网友们先是看着叶康三人，正在飞的很快，暂时还是安全的。

　　可是到了派哥这里……

　　节目组高层会议室。

　　赛特看着派哥三人正在夺命狂奔，放在椅子上的手不自觉的握着把手。

　　心里只能不断的祈祷，希望救援队还有派哥他们能快点。

　　这是雪崩，会死人的。

　　整个会议室中的众人都在紧张的看着叶派哥三人。

　　百田合惠先是看了一眼华佳子和松下堀子的镜头。

　　自从在人面蛇的面前消失以后，两个人的镜头一直处于白雪皑皑的状态。

　　心里不禁有些担忧。

　　禁地中。

　　救援队的飞机已经准确无误的找到派哥他们三人的地理位置。

　　救人的软梯现在已经放下来了。

　　派哥三人看着眼前的救援队，面色一喜。

　　明显的感觉到脚下已经开始震颤。

　　“快点，跑啊。”

　　派哥回头后，看着距离不到百米的距离。

　　后面还有大山高度的雪正在靠近，心里更是慌张。

　　三人急切的朝着救援梯子边上飞奔。

　　直升机上的救援队队员面色凝重。

　　“队长，这个高度太低了，随时大雪苏随时都会把咱们掩埋。”

　　救援队员面色凝重的说道。

　　现在他们的距离真是太远了。

　　“等三分钟。”

　　队长面色凝重，已经到这一步了，不能就这么放弃。

　　派哥看出眼前的形势。

　　“快点，不然就算咱们爬上梯子也会死在这里。”

　　派哥大声喊道。

　　“快跑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第80章 大雪崩山，狂风千里免费阅读。https://xs.23sk.com 