    “淘汰赛结束倒计时。”

    “60……59……58……57……56……”

    一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中。

    这令诸多世界区中，很多在1000名左右徘徊的探险者无比焦急。

    “我还差两个人头，谁能帮帮我！”

    “一个人头500万乾巫币，谁来！”

    “打发叫花子呢，我出一个人头5，000万乾巫币！”

    “我来我来, 反正我也通不过考核，能赚点是一点！”

    “这是我的账号，出去后交易。”

    “等出你要是敢不承认，我追杀你到死！”

    “放心吧兄弟，为了5，000万不至于，赶紧的吧快到点了！”

    “我有20万积分，3亿乾巫币出，谁要的可以过来砍我了！”

    在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。

    还别说真有用！

    那些有钱的探险者，在最后的一分钟连买几十个人头。

    竟然真的冲进了前1000名。

    这让原本在1000名门槛上的其他选手掉出去了。

    顿时惹来一片怒骂。

    这些都跟陆戈无关，他只需要默默地等待着。

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    传送。

    100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失。

    一个个虚拟出来的世界完成了他们的使命，也化为虚无。

    各个世界区中的最终排名公布。

    每个世界区前1001通过预选。

    整个一百世界区。

    一共有十万零一百人晋级。

    同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。

    乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战的。

    这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国。

    和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……

    最后才会选拔出整个宇宙人类中，最强的一千人。

    乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额。

    那么，一共就夺走100个名额。

    剩余的十万人将会去争夺900名额。

    黑龙山帝国的“布罗林”已经直接获得资格。

    同时获得资格的包括陆弋等分身，都是他的人。

    也就是这100个名额被陆戈包了。

    “董卓”、“吕布”，“许褚”等分身会和其他人，总共十万余人一起争夺那900个名额。

    淘汰率依旧极高！

    能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们。

    是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子, 个个都算得上“特等精英”。

    乾巫秘境也会全力拉拢这前一千人。

    陆戈刚从虚拟宇宙中出来。

    布罗林的外公哈格雷夫就来了。

    现在陆戈顶的是布罗林的身份，只能恭敬地向自己曾经坑的老人行礼：“见过外公。”

    （真是别扭）

    哈格雷夫哈哈大笑：“乖外孙, 你这次立下大功了。”

    “都是外公平时教导得好。”陆戈很快进入状态。

    听到陆戈的话, 哈格雷夫更加满意了：“布罗林，你这孩子从小就懂事，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的子民都因此而自豪！你，是立了大功的。”

    “外公太夸奖了，身为皇子，我也是尽了自己的本分而已。”

    哈格雷夫看着布罗林：“帝皇决定给你两个星系的奖励，不光这些哦。”

    “我是代表神主过来的，你可知神主奖励你的什么？”

    黑龙山圣地的神主？

    那可是黑龙山帝国至高无上的不朽神灵。

    也是唯一能够决定帝皇人选的存在。

    难道是？

    哈格雷夫兴奋地说道：“可能你已经猜到了，神主交代，你这次取得了第一，为我们黑龙山帝国争了光，下一届帝皇就是你的了！”

    陆戈心中一动。

    这就指定他是黑龙山帝国的下一届帝皇了？

    不过，这也不是特别的惊喜。

    因为在他的计划之中，可是要把其他的皇子都发展成分身。

    不管怎么选，这个皇位都会落在他的身上。

    陆戈沉吟了一下：“外公，帝皇不帝皇的我倒不是很看重，我已经获得了代表乾巫宇宙国出战的名额，其他宇宙国天才无数，我修行的秘法略差一筹, 而且也没有趁手的装备……”

    哈格雷夫顿时秒懂。

    他竖起大拇指：“你这个小家伙太聪明了, 我这就带你去见神主。”

    “神主现在正高兴, 你提什么要求他都不会拒绝。”

    陆戈终于笑了。

    黑龙山神主出手的秘法和宝贝才是他想要的。

    至于黑龙山帝国的帝皇奖励给他的两个星系, 也还不错了。

    怎么说也是四五十万颗生命星球。

    不能嫌弃，毕竟现在也不富裕。

    …………………………

    冰海神国，巨大的宫殿内。

    冰海神国的神主，红瞳男子蒙火，以及另两位不朽级强者都在这里。

    吕布（陆戈）就站在大殿中心。

    蒙火沉声说道：“吕布，该说的我都已经说了，你是我冰海神国的骄傲，有非常辉煌的未来，不出所料，你绝对可以闯进乾巫宇宙国前1000。”

    “就算没有加入虚拟宇宙公司，也会受到乾巫宇宙国的邀请，进入乾巫秘境修炼。”

    “如果你选择他们，本座也不会怪你。”

    “不过，你要是选择留下来拜我兄弟为师，本座绝不会亏待你！”

    陆戈终于抬头：“神主，承蒙您看得起，弟子不是不识抬举的人，您能否让我见一下我的老师？”

    蒙火略微犹豫。

    他本来想说服了吕布再告诉沃特。

    以免吕布拒绝，带给沃特打击。

    没想到就在这时。

    大殿外传来说一声爽朗的大笑：“当然没问题，老子又不是见不得人。”

    话音刚落，身穿黄金战甲的沃特就出现在宫殿中心。

    “小子，我就是沃特！”

    感受到沃特身上的强悍实力，陆戈也是心中微微激动。

    这本来就是他计划中的一环。

    沃特是一个十分强大的不朽级神灵。

    如果不是身受重伤，时日无多，他也不会有这个机会。

    而且。

    陆戈在他身上感受到了极为恐怖的金属性法则。

    他的万千分身许多都修炼的是金属性领域。

    专修金属性法则的老师就绝对不能错过。

    更何况还是不朽神灵的唯一弟子。

    吕布本身也是主修金属性法则，跟沃特站在一起，竟有出奇的好感。

    陆戈不再犹豫。

    转身向沃特跪下：“徒儿吕布，承蒙师尊不弃，愿拜您为师！”

    沃特一下子就愣住了。

    他有些不敢相信惊喜来得这么突然。

    他太强压着激动说道：“好孩子，你可想清楚了，不管去乾巫秘境还是虚拟宇宙公司，都比跟着我有前途，无论你怎么选都不会有人怪你，我还没有到逼人当徒弟的地步。”

    陆戈认真道：“弟子是自愿的，我已经考虑得很清楚了，适合自己的才是最好的，我一见到师尊就感觉莫名的亲切，师尊就是我一直等的老师！”

    “请师尊收我为徒！”

    沃特畅快地放声大笑：“好徒弟，我收下你就是！”

    他抬头对神主等人笑道：“老伙计们，我有传人了。”

    “哈哈，恭喜啊！”

    神主三人也是极为欣慰。

    老兄弟在临死之前找到满意的传人，比什么都强。

    沃特伸出手：“别光嘴上恭喜，你们也算是我徒弟的长辈，没有见面礼也说不过去吧？”

    蒙火三人大笑起来：“见面礼好说！”

    三人倒也不吝啬，纷纷拿出几样珍稀的实用性宝贝。

    不朽级强者出手的东西，随便一件都是价值连城。

    更何况还是给老兄弟宝贝徒弟的见面礼。

    一般的宝贝都拿不出手。

    陆戈心中喜悦。

    这次真是赚大发了。

    沃特拍了他一巴掌：“愣着干什么，还不谢过你这些师伯。”

    沃特感慨道：“师尊还有300年的寿命，我会尽力地把平生所学教授给你，师尊死后你若受到什么委屈，就来找你这三位师伯，他们自然会替你撑腰。”

    陆戈心中感动。

    这个老师对他的确是不错。

    300年的时间吗？

    宇宙中无穷尽，也有许多能够让不朽级强者起死回生的灵丹秘宝。

    虽然可能昂贵到普通的不朽都买不起。

    但三百年后他未必不能一试。

    就这样。

    陆戈这个分身正式拜沃特为师，随他到宇宙中修行去了。

    至于接下来的擂台赛，自然就弃权了。

    反正陆戈1008个宇宙国入选的分身多达六七千人，不差他这一个。

    …………

    华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天。

    虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。

    会议厅极大。

    可轻松容纳十万人。

    十万个从淘汰赛晋级的选手都在这里了。

    “肃静！”

    一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅鸦雀无声。

    一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上。

    “乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”

    银色长袍男子指向身侧。

    身侧顿时浮现一个屏幕，屏幕上出现一个个名字。

    “这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”

    “剩下的十万人，将通过擂台战的方法角角逐900名额。”

    “擂台战分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”

    银色长袍男子继续道。

    “先是通过擂台混战淘汰掉九万人，十万人会分成一千组，每组一百人，最后活下来的十人晋级。”

    “擂台混战会有一万人晋级擂台决战！”

    “擂台决战，规则很简单。”

    “一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”

    “一万人两两配对，组成五千对。”

    “第一战后，五千名胜者产生，至于五千名输者被打进战败组。”

    “第二战后，还剩下2500名胜者。”

    “第三战后，还剩下1250名胜！”

    “第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”

    银袍男子环顾四周，继续道：“输掉的9375人被打进‘战败组’！”

    “这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。

    “轮回战，每个人每天会战斗十场，大概要持续近三年时间。”

    “也就是说，每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！”

    “近三年？”

    所有的参选者都惊呆了，忍不住低声议论起来。

    “轮回战居然要三年，打够9375场擂台赛，够长的。”

    “是啊，要是一开始不能连胜四场晋级，就要打满9375场！”

    “光擂台赛都能累吐……”

    参选者议论纷纷，都在担心自己能不能连赢四场。

    陆戈也是心中感概。

    宇宙天才战的规模真是大，光乾巫宇宙国的预选就得需要三年时间。

    估计其他宇宙国也差不多。

    如果没记错，原著中罗峰因为败给了野人戎均。

    所以不得不进入轮回赛。

    打了整整三年，9375场，可真够累的。

    反正他不打算打满三年。

    既然有这个规矩。

    那么625个名额他要了……

    剩下的275个名额，让其他天才区抢吧。

    大道五十，天衍四九。

    他一个人把所有的好处都占了总归是不太合适。

    275个名额，是陆戈让给乾巫宇宙国各大势力的。

    真大方！

    擂台赛开始了。

    第一场就是擂台混战。

    十万人淘汰九万人，只留下一万人晋级。

    这种疯狂混战是最抓人眼球的。

    黑龙山帝国这边。

    九皇子布罗林直接进阶，不用参加擂台赛。

    第三名的吕布弃权是所有人都没想到的。

    这让无数黑龙山帝国的民众不解惋惜。

    好在他们还有董卓，典韦，许褚。

    董卓，典韦，许褚上台了。

    他们在擂台上的表现堪称惊艳。

    绝对的暴力美学。

    纵横披靡，无一合之敌。

    不是那种艰难的胜利，而是以绝对的优势获胜。

    擂台混战的其他选手被他们杀的抱头鼠窜，尸横遍野。

    视觉冲击太大了！

    刺激！过瘾！

    黑龙山帝国的亿万观众们惊喜莫名。

    从来就没有如此酣畅淋漓过，不少观众面部狰动的嘶吼，疯狂的咆哮着。

    整个黑龙山星域的亿万民众完全疯狂了。

    之前只知道九皇子布罗林横空出世。

    没想到董卓，典韦，许褚也能带给他们这么大的惊喜。

    无数黑龙山帝国民众欣喜若狂。

    黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们从来没有像现在这么扬眉吐气过。

    他们的九皇子直接晋级。

    他们都选手董卓，典韦，许褚大杀四方。

    他们要尽情的怒吼！

    他们要尽情的咆哮！

    “典韦！”

    “董卓！”

    “许褚！”

    他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。

    黑龙山岛屿的那座皇宫内。

    黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。

    布罗林（陆戈）也在这里。

    他在挨着帝皇最近的位置坐着。

    看到擂台赛上的董卓发飙，大杀四方，所向披靡。

    其他天才高手吓得连连避，让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。

    帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！董卓真英雄也！！”

    “老九，这董卓是你的侍卫长没错吧，好眼光。”

    下方的诸侯也喊道：“陛下，九皇子不但自己冠绝天下，还带出了所向披靡的董卓，以后谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”

    其他的大臣也自豪喊道：“陛下，咱们黑龙山帝国这次算是彻底的扬眉吐气了。”

    擂台混战终于结束。

    董卓，典韦，许褚不出意料的全部晋级。

    “董卓！！”

    “典韦！！”

    “许褚！！”

    黑龙山星域那边的亿万观众兴奋的咆哮着。

    他们一个个倾尽全力、歇斯底里嘶吼着。

    每个人又激动又疯狂。

    仿佛要把以前的憋屈全部嘶吼出来！

    “黑龙山帝国的家伙这么猛？”

    同一个擂台上，被传送出去的同时，幸存的其他九名天才高手都心有余悸。

    太可怕了！

    董卓，典韦，许褚，成功的从十万晋级一万名之内。

    黑龙山帝国皇宫沸腾了！

    整个黑龙山岛屿亿万民众都沸腾了！

    整个星域八千多星系无数人们看着转播，也沸腾了！

    “太暴力了，太暴力了。”

    “董卓，典韦，许褚实在太彪悍了。”

    “爽，爽！太他妈过瘾了！”

    “牛逼！这是我们黑龙山星域的天才，是的，是我们黑龙山星域的！！”

    “黑龙山帝国牛逼！”

    帝国无数子民激动若狂。

    在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过好些次，也值得兴奋骄傲。

    可是，冲进前一万名的，几乎都是勉勉强强。

    上一次甚至一个也没有。

    这一次他们一共冲进去四个名额。

    更重要的是，他们不是勉强冲进去的。

    而是以一种无比霸气的姿态闯进去的。

    黑龙山帝国已经很久很久在这种巅峰战场上，如此酣畅淋漓，如此所向披靡过。

    霸气！蛮横！

    所向披靡！

    擂台群战，其他天才就是土鸡瓦狗尔！

    谁跟我一个擂台谁必死！

    一路屠戮！

    其他帝国的天才必须纷纷低头！

    不服就来战！

    “太爽了。”

    “这三个猛将的实力实在太彪悍了，一路横扫，秒杀一切啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”

    “他们都这么厉害了，我们直接获得资格的九皇子得有多么强大？”

    “群战我们赢了，接下来是一对一对战，凭董卓，典韦，许褚的实力，绝对能夺得那900个名额中的一个。”

    “九皇子，董卓，典韦，许褚一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈！他们可是我们黑龙山帝国的啊！”

    “乾巫宇宙国的一千个天才，我黑龙山帝国就占了四个！”

    “就这么霸气！”

