    难道是命令式的语气听多了，所以下意识的就顺从了？

    如果不是戚嵘还在旁边坐着，她现在真的很想给自己一巴掌，好清醒一下。

    太没面子了，真的太没面子了。

    戚嵘偏头看着副驾驶座上脑袋微垂的小女孩，今天她把头发都扎了起来，有些松散的挽成一个揝在脑后，能看得出她出门的时候很仓促，有些许头发还垂落在后颈。

    季溏心不用抬头也能察觉到男人灼然的视线，她抬手别了一下耳边的碎发，以此动作来掩饰自己的心慌，“你怎么在这儿，李叔呢？”

    “回去了，他跟我说你在医院。”戚嵘如实回答，能够看出虽然她脸上的低落，虽然她努力在忍，可还是没能错过他的眼睛。

    不过他没有立刻提起，而是开车朝别墅的方向驶去。

    “今天会议结束的早，我回来拿点东西，顺路来接你。”经过一个红绿灯路口，男人淡淡道。

    季溏心知道他是故意这么说的，他每天工作这么多，怎么可能她一来医院就结束的早，还这么顺便的接自己。

    “你等了很久吗？”

    “还好。”说完，他看了眼腕子上的手表，“半小时。”

    “……”

    季溏心一直都是一个特别有时间观念的人，就是普通人等自己半个小时她都觉得很过分，更别说是按秒赚钱的戚嵘了。

    “你到了可以跟我打电话的……”

    “你好久不来，多待一会儿，我等会儿也没事。”

    男人的语气依旧非常淡漠，可话里的每个字都让季溏心心头暖暖的，她不禁朝那人看去，几天不见，他好像瘦了点，下颌的线条更明显了。

    一想到他因为自己不能回家这件事，季溏心心里就特别……愧疚。

    路上，两人之间的交流并不算多，跟平时的欢声笑语比起来，可以说非常的低迷，车子开进前院停下，季溏心拉开车门下来，闻着外面的空气，紧绷了一路的精神总算放松了些。

    两人一前一后走进别墅，刘婶正在客厅等着，见他们回来立刻将加热的晚饭端上桌。

    戚嵘有进屋洗澡的习惯，今天却没着急去，而是径直朝餐厅走去，“你吃晚饭了吗？”

    季溏心晚上是在医院食堂跟唐如意一起吃过的，但看到他一个人坐在餐桌前的样子，话到嘴边忽然转了弯。

    “没有。”

    戚嵘自然而然的将瓷碗取过来替她盛了一碗老鸭汤，“吃饭吧。”

    说完，他又将那碗放在一旁，无奈又认真的问她，“跟我一起吃顿饭总能接受吧？”

    他不问还好，一问季溏心就更加愧疚，走过去坐在他旁边的椅子上，有些不自然的说道，“怎么会……”

    刘婶在客厅看着两人的互动，明明都彼此在意的不行，却还是要互相忍着，不过依她看，戚先生估计是先忍不住的那个。

    见情形微妙，刘婶找了个借口回了自己的房间，偌大的一楼就只剩下两人，还有勺子碰碗的声音。

    周身空气安静的有些可怕，季溏心其实是有话想要跟他讲的，但还是等他吃的差不多的时候才开口提起。

    “今天我在医院碰到季优了。”

    男人浓密的眉峰往中间压了压，“她？”

    “嗯，我最近一直没有接家里的电话，找不到我人，估计走投无路了吧，去医院找了我妈。”想到医院里发生的事情，季溏心还有些隐隐的不安，“当时用我妈的电话打给我，我就过去了。”

    戚嵘知道她心情低落，以为是跟唐如意的病情，还有自己有关，怎么都想不到是因为季优。

    顿时严肃起来，“她去做什么？”

    “威胁我。”季溏心深吸一口气，将今天发生的全部经过都跟他复述了一边。

    戚嵘全程紧皱着眉头听完，等她说完才沉声问道，“你打算怎么办。”、

    “我不想忍了。”

    这个答案在戚嵘的意料之外，毕竟，从前到现在，但凡是牵连到唐如意那边的事情，她总是会不停的退步忍让，之前两人因为这样的问题也有过争执，她虽然说过要改变，却很难迈出那一步。

    现在听到她没有犹豫的脱口而出，戚嵘有些意外。

    季溏心低头想了下才缓缓道，“我之前因为我妈的事情对她们容忍了很多，但是不管我怎么忍好像都忍不到头一样，这次她能一声不吭的跑到医院，那肯定就还有下一次，所以我不打算忍了。“

    “你想怎么做？”

    “我……”季溏心抬眸对上那双深邃的黑眸，握着纸巾的手紧了紧，半天才勉强憋出一句，“我想坦白。”

    戚嵘微微挑眉，“坦白？”

    “对，我们的关系，还有婚约，我想把一切事实都讲给我妈听。”事到如今，也只有全部摊牌才能最大程度的保证唐如意不会被季优给骗了。

    但是这件事，也需要戚嵘的同意。

    想到这，她又连忙道，“如果你觉得不方便的话，我可以自己跟我妈说清楚，她不是那种会说三道四的人，不会出去乱给别人八卦的，你放心就好。”

    “你觉得我会担心这个？”戚嵘轻笑了声，见她能愿意敞开自己，神色也跟着柔和下来，“你能告诉伯母，我高兴还来不及，怎么会觉得不方便。”

    “可是……”

    戚嵘知道她想要问什么，“之前是之前，现在我们的关系跟刚开始的时候不一样，我不会介意任何人知道这份婚姻的存在。”

    季溏心被他说得有些愣住，“你不担心会有人拿这个做文章吗？”

    “既然公开，我一定有周全的办法，不会让你也不会让任何人受到牵连。”他说的非常坚定，也给季溏心吃了一颗定心丸，“你要做的只是遵从自己的内心而已。”

    对于戚嵘来说，公布婚约这件事情最大的阻力是她不愿意，如今她肯跟母亲坦白，他是真的打心底里开心。

    “我想让季优得到她该得的惩罚，季家的一切我都不会过问，你也不用顾忌任何。”这是季溏心第一次主动反抗季家对她的所作所为。

    戚嵘乐意见到她坚定的一面，“好，我会让人去处理，你放心。”

    两人一言一句之间，桌上的饭菜已将凉了大半，季溏心看着眼前熟悉的俊颜，谢谢不让讲，她不知道还能说什么。

    四目相对，已是四下无声，戚嵘视线越过她看到身后墙上的钟表，已经将近九点半。

    “我上楼拿点换洗的衣服就走。”

    说完，他便起身，季溏心跟着站起来，心头忽然一空，她抬手拽住男人的袖口，感受到对方看过来的视线，有些拘谨的垂下脑袋，声细如蚊呐，“你、你今晚就在家住吧，时间也不早了……”

