    陆尘离见苏木不愿说，也不勉强，扭过头看着窗外。

    “很少看你为了别人几句话就生气到失控呀？”

    刚才那几个人虽然对陆尘离不敬，但仅是言语上的，陆尘离一向自控力惊人，不应该那么愤怒的。

    陆尘离没有言语，脸庞却一下子黯淡下来，过了好一会才道：“我妈就是一次类似原因，然后制止时被人杀害的。”

    苏木一愣，他没想到陆尘离妈妈竟然已经不在人世了，更没想到是被人杀害的。

    “我妈也是警察，也是警校毕业的。”陆尘离勉强一笑道。

    苏木点点头，难怪陆尘离会考警校，原来跟她妈妈有关，否则以陆家背景，不应该上一个区区警校的。

    “都过去了，你妈妈也不希望你难过。”

    苏木见陆尘离脸色黯然，就劝解道。

    “嗯”，陆尘离振作精神，点点头，对苏木一笑道：“谢谢你安慰，我心情好些了。”

    苏木一见，就笑道：“跟我一个帅哥在一起，心情不好也难！”

    他看出陆尘离虽然露出一丝高兴，但仍心事重重，不忍心看她如此，就施展了情绪刺激术。

    情绪刺激术只要对方露出一丝相关情绪，就能无限制的扩大。

    果然当苏木施展情绪刺激术后，陆尘离不禁“噗嗤”一笑，整个人立即轻松下来。

    “看不出你人挺贫呀！”陆尘离一笑道。

    二人谈笑间，车子已经来到恒毅公司。

    和保安说明情况，保安请示后，示意二人进去。

    一进入恒毅公司大楼，整个公司人个个表情凝重，行色匆匆，一看公司就出了事。

    “我听奶奶说，一千万对李爷爷来说不是小事，所以非常着急，一心想找回来。”

    走入电梯上楼时，陆尘离简单说了李姓老者的情况。

    电梯很快来到七层，李姓老者办公室就在这里，出了电梯，办公秘书立即走了过来。

    “原来是陆小姐，李董正在办公室。”

    当办公秘书听完陆尘离自我介绍后，立即带着他们来到办公室前，敲了敲。

    “进来。”

    苏木一听，正是那天和自己打牌的李姓老者声音。

    二人进去后，发现李姓老者正和两名身穿警服的人在说话，两名警察一高一矮，都有四五十岁了，肩上俱二杠三星衔，显然地位较高。

    他们听到敲门声回头一看，高个子警察发现是陆尘离，不禁诧异的笑道：“小陆，你怎么来这里？”

    陆尘离也认识这两人，高个子叫余建是刑警支队副支队长，而矮个子叫张仲，却是经侦支队支队长。

    陆尘离也隶属于刑警支队，说来还是余建下属，只是因为她师父云铮关系，所以余建对她客客气气，没有领导架子。

    “尘离是我世家好友孙女。”李姓老者道。

    余建点点头，难怪都说陆尘离家庭背景深厚，李董事长竟然和她家是世交，果然不简单。

    “坐吧。”李姓老者让苏木和陆尘离坐下。

    陆尘离拖了一张椅子，先给苏木，然后自己搬了一张，这才紧挨着苏木坐下。

    余建一见不禁暗暗称奇，陆尘离能力强，且美貌无双，背后有很多追求者，但她都不屑一顾。

    现在竟然对一个穿着普通的青年态度如此和蔼亲昵，不禁大感奇怪！

    余建和张仲都没有见过苏木，并不认识他。

    张仲见苏木二人进来，就道：“李董事长有客人，我们等一会再谈。”

    李姓老者一摆手：“不用，他们也是为这案子来的。”

    余建和张仲一听，对视一眼，感觉奇怪，这两人年纪轻轻，李董事长怎么让他们掺入进来？

    李姓老者这才为双方介绍道：“尘离你们都认识，这位是苏木，也是你们市局的。”

    “谁？”

    余建和张仲一听，猛地站起身，万分惊愕的问道。

    李姓老者一皱眉头，怎么了？一惊一乍的！

    “苏木，他也是警察。”李姓老者再次道。

    余建扭头看着苏木怀疑的问道：“你就是为方局破获十年前他弟弟被杀一案的苏警官？”

    苏木破获方晓天案子时，他正在外面出差，所以没有见到苏木。

    苏木最近名气在市局实在太过响亮，也难怪没见过他的余建和张仲会惊愕失色。

    苏木一笑道：“凑巧罢了。”

    余建见对方没有否认，不禁吸了口气，他没有料到最近名声显赫的苏木竟然如此年轻，比传言中更年轻。

    再次和张仲诧异的对视一眼，余建赞叹道：“英雄出少年，没想到苏警官如此年轻！”

    李姓老者仅仅认识苏木，不知道他能力如何，现在一见经验丰富的老警察余建竟然对苏木如此推崇，不禁感觉万分诧异。

    这小子好似来历不简单，难怪尘离会对他另眼相看。

    众人又寒暄了几句，这才重新谈到此案。

    “温均车子找到了，但人却不知所踪。”李姓老者苦笑一声，对苏木和陆尘离道。

    “在哪里找到的？”苏木连忙问道。

    余建接话道：“在浅龙湾找到的，哪儿派出所所长万文是我徒弟，他正在现场勘探，据他们所查，车子是因为抛锚才被遗弃的。”

    苏木一听，沉吟不语。

    通过定位地图知道，浅龙湾属于江南市西北郊区，哪儿一条路直通国力大道，另一边却是浅龙山，翻过浅龙山就是外市。

    “能连线让我看看现场情况吗？”苏木问道。

    “嗯，可以，我现在和万文视频通话。”

    说着，余建发出微信视频。

    立即那头接通了。

    “师父。”

    苏木凑过去一瞧，那头是一名三十多岁的警察，其身后还有几名警察和穿着便装的正围着一辆黑色奔驰轿车议论。

    车内还有人不停打火，试图启动车子。

    奔驰轿车停在公路上，车前方就是国力大道，右侧是江南市方向，左侧就是浅龙山。

    苏木一听车子声音，不禁眉头一皱，立即对视频内那名警察道：“车子不是抛锚，而是被人故意弄坏的！”

    视频里那名警察一愣，疑惑的看着苏木，他不认识苏木，不明白其仅仅通过声音，就能听出车子是被人故意弄坏的？

    这人八成是故弄玄虚吧！

    不但他不相信，就是余建和张仲也不相信，一个人光凭声音，怎么可能听出车子是自动损坏还是被人弄坏的？！

    除非是神！

    他们哪里知道，苏木拥有神级驾驶技能，这门技能不但驾驶厉害，而且对车子知识更是一清二楚。

    凭借声音，苏木完全能听出车子是如何损坏的！

