    “这还不算是非公开的。”

    尤华收起手机皱眉看着金小曼：“你要知道比如领导，比如其他同事。到了这个位置谁背后站队谁，错综复杂。表面看起来对你很欣赏，说不定私下就挖坑推你进去。不是你哥如此，是每个在这个领域里的都如履薄冰。而且说实话小曼……”

    尤华开口：“你家背景不错，放娱乐圈放职场商场很可以了，但是混另外的特殊职场还是有点单薄，偏偏我们小圈子虽然求你哥的时候不多，但是能帮你哥的地方基本没有。”

    “金先生！！”

    金小曼拽着韩为有些焦急：“金先生！！”

    韩为安抚：“我知道我知道。”

    对着尤华：“我擦，你别是为了达到目的故意吓她。”

    尤华皱眉：“没必要。小曼你哥很难但算好的了，一直挺到现在年轻有为。你知道很多挺不下去的，转行辞职都是好的结果，更多干脆就是直接进去了。这一行和商场不一样，你在公司犯事最多开除，少有会背责任的。”

    韩为推着金小曼：“你先进去。”

    “我不！”

    金小曼又带着哭腔：“韩为，你别想那么多了，你帮他啊。”

    “我知道……”

    韩为失笑：“你什么时候这么脆弱了？！”

    不说还好，一说金小曼真的哭了。

    韩为哄着她：“好了好了，没事的。”

    想了想，韩为示意金小曼：“这样，你哥估计在你家呢。叫他过来谈谈。”

    尤华下意识开口：“大为……”

    韩为摆手：“问题有点严重了，别挂别的心思先。”

    尤华一顿，没再多说。金小曼赶忙拿起手机接通，对方金小川开口：“小曼。”

    结果金小曼带着哭腔：“哥！你过来我这！你来过的！”

    金小川语气很不好：“你怎么还哭？！韩为打你了？！”

    金小曼抱怨：“你快过来吧！！”

    金小川一顿，沉声开口：“你等我！我马上来！！”

    说完挂断，金小曼回来偎在韩为身边：“你别想那些了，想帮他把难关度过吧。”

    “我知道。”

    看着金小曼：“你放心，我以为没那么严重，但既然这样我也不可能再闹了。其他都是小事……”

    金小曼还是不离开他，说到底是关心她哥的还用说。

    韩为等待的时间，看着尤华：“我是不是有毒啊？刚起这个心思他哥就真的……”

    “你高看你自己了。”

    尤华失笑开口：“我都说了，8年前他刚毕业进入这个圈子，也是家里使劲了。不然今时今日他不可能在这个位置，以他的年龄太早了。具体做什么我不知道，反正职务没多高但相比他的年龄资历其实已经算不低。那时候你在哪呢？和你有什么关系？我说了这几个对手的背景也都不一般，他出头之后就被盯上了。有的是主观情绪嫉妒，但更多也是位置碰撞。而且那几个其实背景比小曼哥哥强。”

    韩为一想也是，别说8年前，就是5年前韩为也还没来这个世界呢。位面都不一样。何况就是三年前甚至一年前，韩为和他的工作也没有任何交集。

    就好比地毯摆在那，你掀开还是不掀开，蟑螂都在那里。

    薛定谔的猫，你不打开只是不知道里面的猫是死是活，但里面肯定有猫这是千真万确的。

    所以韩为不让尤华查是不知道，一查才发现一直是负重前行。

    “没事的，没事的。”

    之后和尤华都不说话了，只是安慰还抽噎的金小曼。

    没多久敲门声响起，金小曼去开门，不止金小川，凌芸都来了。手里还捧着韩为送的礼物，只是脸色不好看：“一个大明星还打女人吗？还以为你只是口碑不好，原来真的这样……”

    尤华皱眉看着韩为：“这谁啊？”

    韩为开口：“即将成为下马年轻关元的未婚妻，不知道会不会大难临头各自飞。”

    凌芸瞪眼：“你说什么呢你？”

    金小川没等金小曼说话，指着韩为：“你是真敢……”

    “哥！”

    金小曼突然抱怨：“我没事！是说你的事呢！？”

    金小川疑惑，凌芸随手把门关上，发现是有点不对劲。询问韩为：“小川有什么事？！”

    金小川嗤笑指着韩为：“我记得刚刚你说让我等着，等我求你的那天。现在怎么了？开始铺垫开始要演我了？”

    韩为没理会，介绍尤华：“他你见过吧？尤华。”

    尤华起身和金小川握手：“认识。以前接触过。”

    金小川压着火和尤华握手，也没想到这里还有外人。

    “他没打我！！”

    金小曼按着金小川坐下：“哥你先别想歪了，我是因为你的事担心的。”

    随即看着凌芸：“你回避吧，不然你也担心。毕竟没结婚呢。”

    凌芸失笑：“结婚我就比你跟他更亲了，我回避？”

    金小川也感觉应该不是韩为对金小曼做了什么，虽然离开的时候呵斥金小曼显得好像发脾气似的。

    “到底怎么回事？”

    金小川坐下外套脱掉：“叫我来干什么？”

    韩为示意尤华，尤华把手机递过去，金小川一看似乎就明白什么。随后递回给尤华：“什么意思？”

    看着韩为：“这是要撕破脸搞我？”

    韩为没说话，尤华皱眉：“小川，我叫你声小川。你帮过小圈子，其实你该早说话的。就算我们没有这个场面的人，周总和林董也认识。我也相信你自己能处理好，但你这个圈子更应该清楚，有时候个人能力真的起不到作用。”

    “怎么了？”

    凌芸还不知道，看着金小曼。金小曼开口：“所以你也不知道，你不是和他比他和我更亲吗？”

    凌芸看着金小川：“到底怎么了？”

    金小川随意开口：“没什么，工作上的一些事。这不很正常吗？”

    “正常？”

    尤华笑着：“我虽然帮不上什么忙，但我查事查人还是有一套的。”

    “到底怎么了？！”

    凌芸用力拽了金小川一下：“小曼是你妹妹你瞒着就算了。我是你女朋友你也瞒着我吗？！”

    金小川无奈：“没什么！”

    韩为对着尤华，尤华开口讲述，至少年前差点没抗住翻车的事给凌芸讲了。

    凌芸脸色一变，对着金小川：“为什么不和我说？！我家里至少能帮上忙的。”

    金小川没说话，尤华想了想，对着凌芸：“我想起来了，你是他从小长大的是吧？后来走到一起，你家是有点君方背景？”

    凌芸看着尤华：“你是……”

    尤华摇头：“你别管我是谁，我和韩为小曼是一个圈子的。不过你家帮不上忙，因为这不是君方的事。就算能帮上也会牺牲很大得不偿失，我不知道你是不是能做你家里的主。”

    凌芸一顿，恍然看着金小川：“你也是这么认为的，所以干脆不和我说？”

    “噗！”

    韩为没说话，此刻没忍住笑喷看着金小川：“这就要后院起火了吗？金小川你不能给个态度？”

    金小川无奈看着凌芸：“没有的事。”

    随即看着韩为：“也没你的事！”

    冷笑对着韩为：“所以呢？借着这个机会搞我，然后再施以援手让我家欠你人情，顺势也就能让金小曼同那些女人一样在你身边，我家就睁只眼闭只眼不给压力？！”

    “哥~”

    金小曼担心开口，韩为打断看着金小川：“对。一开始我是这样想，但我没想到这么严重。小曼都急了，所以现在我只是想帮你，不为了什么事。因为相比之下我和小曼不算什么，最关键是……”

    韩为开口：“不管你是不是坑过我，也不管你是不是有理由。我们都是一笔复杂的账，可是很简单清楚的一点，你帮过小圈子里的人，但我们没回报什么，这次算我们还人情。你说我怎么能帮你。”

    “不需要。”

    金小川嗤笑起身：“帮了我还人情你能断开和小曼的关系吗？！显然你不能，那我不会用我妹妹来换我的前途。”

    “哥！！”

    金小曼眼圈发红：“这时候你就别想我了！”

    低头抽噎：“一直以来我任性，你关心我我也觉得你是多管闲事，我不但不停还叛逆。”

    抬头开口：“可是我不想你过得不好！如果我真的能做什么帮你的话！哥！！你越这样拒绝我越自责！！我现在就是和韩为分开也不可能弥补对你的愧疚！！你还是不是我哥？！你愿意我这样难受？！”

    金小川慢慢抬起手，放在她头上。扯起嘴角揉了揉：“我说了，都是我自己工作上的事，没那么严重……”

    “你们聊吧！”

    凌芸突然站起：“我回家了！”

    金小川下意识拽着她，凌芸挣脱回头：“你们兄妹情深！我算什么？！金小川你好样的，你除了信你自己你还信谁？！跟我结婚也是你年龄到了吧？找个看顺眼的和家里有个交代？！”

    指着自己：“我年年春节都在你家过！！你够意思！！”

    说完就走。

    礼物都放下了。

    金小川赶忙去追，被金小曼拦住礼物放在他手里。他也顾不上这个直接追出去。

    金小曼回头看着韩为，又要哭。

    “憋回去！”

    韩为不耐烦：“我说了我能处理，你好好做你自己事得了。”

    尤华笑着看，金小曼看着两人好像真的有办法，不信也得信了。

