    第145章 我都要

    【神探万影蚊】

    【属性：飞行、超能】

    【实力：黑铁级中等】

    【血统：青铜级极品】

    【天赋：1.青铜级飞行天赋；2.青铜级超能天赋】

    【技能：1.影分身】

    ……

    【神探万影蚊】

    【属性：飞行、超能】

    【实力：黑铁级低等】

    【血统：青铜级极品】

    【天赋：1.青铜级飞行天赋；2.青铜级超能天赋】

    【技能：1.影分身】

    ……

    从黑铁级低等实力到黑铁级中等实力，这样的【神探万影蚊】，寒冰神龙身上至少趴了千数。

    它们目标一致，统一的都在吸收寒冰神龙的龙血。

    经过一番的精神力探查，程云找到了这些神探万影蚊的御兽师。

    没错，这御兽师正是之前他打探消息时遇到的那个，热情的不得了，还想拉他入伙的人才：郝建！

    此时郝建正躲在山顶的一个岩壁裂缝中。

    因为有植被的遮盖，要不是有精神力扫描，他也发现不了这个郝建。

    而他之所说出：“论扮猪吃老虎，我愿称你为最强！”这样的话，完全是因为郝建肩膀上趴的那只神探万影蚊。

    【神探万影蚊（母）】

    【属性：飞行（速度）、超能】

    【实力：黄金级极品】

    【血统：黄金级极品】

    【天赋：1.黄金级速度天赋；2.黄金级超能天赋】

    【技能：1.影分身之术；2.多重影分身之术；3.吸血；4.破空一闪】

    【属性力量：影分身反馈】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：13倍】

    根据他所看到的，程云几乎可以想也不用想的就知道，之前的自己被他演了。

    原本还真以为他是个肉鸡呢，没想到自己看到的只是其御兽的一个影分身而已。

    通过【神探万影蚊（母）】的属性资料来看，它的实力明显是黄金级极品等级。

    这可比他的猪刚鬣在明面上还要强一个等级。

    而【神探万影蚊（母）】最变态的还不是它血脉和实力等级。

    它最变态的是它的属性力量：影分身反馈！

    什么叫影分身反馈？

    意思就是此次千数的【神探万影蚊】从寒冰神龙上吸取的龙血，最终都会反馈到母体身上。

    虽然一只【神探万影蚊】所能吸取的龙血或许很少，但是千数汇聚在一起，那可就多了。

    而且重要的是，这些【神探万影蚊】不灭，龙血的传输不断。

    “靠，不行，得想个办法，不然龙血都让你吸完了，我还玩个毛线啊！”

    程云承认他眼红了，但看着【神探万影蚊（母）】那持续鼓起的腹部，谁又能不眼红？

    “现在我能做的要么是暴露它们，只要这些神探万影蚊一暴露，不说乔一平他们，就是寒冰神龙自己也不会继续任由它吸血。”

    程云暗思道：“要么就是把它们的劳动成果掠夺成我的。”

    第一种方法，暴露神探万影蚊，简单，也很容易做到，但没好处。

    第二种方法等于是明抢了，只是这种方法好是好，可是怎么做到悄无声息？

    “掠夺？明抢？嘿嘿，这不就是为《命运金章》准备的吗？要是再加上虚空幻蝶，一举两得啊这是！”

    说道掠夺、明抢这两个词，程云瞬间就想到了《命魂金章》。

    当然，这其中的掠夺、明抢跟上述的‘掠夺、明抢’还是有区别的，但就结果来说，大差不差！

    《命魂金章》在第十层时觉醒的力量，那就是掠夺。

    这是一个掠夺其他生物的灵魂之力为己用（人类除外）的一个能力。

    此时【神探万影蚊（母）】正在使用它的属性力量～影分身反馈，这让它的众多影分身们拥有了一丝它自己的灵魂。

    一旦使用《命魂金章》的掠夺能力，这些赋予众多影分身身上的灵魂之力将会化作程云修炼《命魂金章》的养料。

    这就是《命魂金章》的掠夺！

    至于明抢，这就要看虚空幻蝶的了。

    毕竟这目标～龙血，可不能放弃了。

    虚空幻蝶的【念动力～重力控制】、【虚实幻境】、【领域空间】这三个技能简直就是为此时而存在的。

    【虚实幻境】技能：可以混乱包括寒冰神龙在内的乔一平等人和御兽的视觉、听觉，让他们忽略虚空幻蝶的存在！

    【领域空间】技能：它可以保护虚空幻蝶不受伤！

    【念动力～重力控制】技能：它可以在神探万影蚊死亡后，让虚空幻蝶摄取龙血为己用！

    这样一来，神探万影蚊的灵魂之力到手了，龙血也抢到了，这可不就是一举两得么！

    “能一举两得我干嘛只要龙血？所以无论是神探万影蚊的灵魂之力还是龙血，我都要！”程云目光中闪烁着野心道。

    “虚空幻蝶，如此如此，这般这般！”

    想到方法后，他第一时间吩咐起了虚空幻蝶，同时，《命魂金章》中的掠夺生物灵魂之力的方法也被他暗暗的准备了起来。

    “咪～，好的，主人！”

    想到自己能够为主人出力，虚空幻蝶开心极了。

    它在点了点头后，三大技能同时发动，然后迫不及待的一路瞬移着朝寒冰神龙挪移了过去。

    很快，它变来到了几只神探万影蚊的附近。

    这时，程云心念一动，【五行大遁之土遁】发动，他身形一闪，将自己藏到了山顶的大地中。

    紧接着，念动力一震！

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    十几道几乎弱不可闻，还没有大自然风声中的声音接连响起，虚空幻蝶附近的十几只神探万影蚊立即被程云的念动力给震死了。

    随即【掠夺】能力发动，十几道微弱的灵魂之力被他收入了囊中。

    而这时，虚空幻蝶也动了。

    它有如勤劳的小蜜蜂一般，一一的将那些因神探万影蚊突然死亡而来不及反馈给母体的龙血收集了起来。

    “嗡嗡！嗡嗡！……”

    在神探万影蚊死亡的瞬间，母体便有了感应，它顿时急了，因为伴随着影分身消失的还有它的一缕灵魂之力。

    “是不是有影分身死亡了？没事，这么多影分身死几个很正常。”

    神探万影蚊（母）的急切叫声瞬时引起了郝建的注意，但他也只想到了影分身的消散，而没有想到母体灵魂的消失，所以也就只是安慰了一句。

    “嗡嗡？”

    真的正常吗？

    神探万影蚊（母）被自己御兽师这么一安慰，陷入了疑惑之中。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    又是一连串的声音在所有人都未注意的时候响起。

    (本章完)

