    雪尘飞扬中，庞大的猛犸巨战象的身体横砸在地面上向外冲撞而出，巨大的惯性下，所过之处的树木纷纷断折，连地面上也被沉重的身体拉砸出了一条深深的凹痕。仿佛一辆高速行驶的推土机以翻车以后，以高速开过地面。山石树木被破坏后飞扬了起来，卷上了半空当中，久久才跌下！

    冲势徐徐减缓，终于停歇，猛犸巨战象的身体一动不动，上面冒着焦糊的白烟，身上披挂着的装甲也破损多处，给人的感觉就像是一块僵硬，呆滞的烧焦岩石。只有微微抽搐的鼻子显示出了它曾经是一头活着的生物。

    远处的老胡脸肌一搐，方林却已经冷静的低声道：

    “不急。”

    众人对方林素来信服，便强自隐忍，不顾身后绕路紧追而来的生化雪人。伏在洞中细听外面的动静。在这冰窟当中，无线电通信受到了莫大的干扰，方林连精神力探测都被隔绝屏蔽，因此根本也不怕波希干之牙的剩余份子有什么新的探测手段，能够在如此之远的距离内将自己一行的行迹给探测出来。

    外面爆炸声渐渐恹息，空气里面也有一股刺鼻呛人的味道在萦回缭绕，焦糊非常。隔了一会儿外面的树丛中便传出了一阵悉悉索索的声音，有一个人站了起来，正是那面色狰狞的光头大汉，他的右手已经齐肘断去，上面裹着一块带着血色的白布，斑斑的血迹从那里渗透了出来，一道长长的伤痕由右至左刮破了脸，看上去就若同是地狱当中爬出来的厉鬼一般。相信若不是这里的温度极低，能够让伤势地血管收缩。止血起来十分方便。否则光是这两处伤势的流血也流死了他！

    方林眯缝着眼，从洞口反射出来地一角微光观望着外面的动静。仅仅是从光头男亲自出动来查看这一次爆炸的结果，就可以说明相当大地一个问题——即使这支特种部队还有人活下来，那么伤势也绝对比光头男更重。换而言之只要这家伙死在了这里。余下的人都不足为惧！

    光头大汉掏出了一个仪器，隔了十余米远对准了猛犸巨战象照了几下，应该是那种特种部队专门配置的野外单兵个人探测器，能够检测到近距离生物的心跳，呼吸，血压等等重要的生命体征数据。虽然因为这里的强烈干扰。不能探测太远地东西，但也有十米左右的上限距离。

    象征心跳，呼吸，血压的指数均呈现出了一道直线，而体温也在迅速降低，光头男松了一口大气，放心的走了过去踢了踢那头猛犸巨战象的庞大尸体。口中骂骂咧咧的懊恼非常，显然是为并没有炸到方林一行而懊恼。

    但就在他撅着屁股，想要从猛犸巨战象的尸体上面采取一些血样和组织液，带回去用来将功赎罪地时候，光头大汉的身后忽然伸过来了一条软绵绵的粗长东西，在他的腰间虚环了几圈，然后在其还没来得及反应之前猛然缩紧，似一条巨蟒也似的死死的箍住了他！

    这正是猛犸巨战象的象鼻！

    方林的嘴边露出了一抹十分轻蔑的冷笑。这头庞然巨象乃是专门被开发出来攻坚的变态战争兵器，畏惧地是那种舔食者I型的点对面杀伤，对爆炸这等冲击型灼烧伤害则具备相当强大的针对性抗力——否则还谈什么冲锋在战场之上破坚突前？尽管猛犸巨战象已经身受重伤。这一炸的威力也是非常恐怖，换成是轮回者绝对承受不住，但是方林绝对不认为能够将之一击致命！猛犸巨战象滚倒在地就一动不动，做得实在有些太假了些。

    至于心跳，血压，呼吸的体征要伪装则是更加容易，莫要忘记这头生化巨型兵器可以恣意控制自体的肌肉收缩。就仿佛一个人潜下水里能够憋住气暂时不呼吸一个道理。

    坚韧的象鼻上传来了巨大地力量。光头大汉地脸色紫胀。只觉得浑身上下的骨节都在咯吱咯吱地发出呻吟也似的响动。潜伏在密林深处的两名特种部队队员大惊之下，立即拖着重伤之躯疯狂开火。但是猛犸巨战象却用鼻子卷起了光头大汉作为肉盾挡在了自己的身前！

    最初光头男还觉得自己虽然被卷，还大可以撑得住象鼻上面的缠力。却不知道其中的隐伏杀机，暗藏凶险。象鼻缠住了他的腰腹以后，虽然缩力并不是很大，却是持之以恒，没有半点懈怠。

    猛犸巨战象可以用口呼吸，但是光头男却不能不张口出气！他吸气的时候肺部扩张，胸膛凸起还好，一旦出气肺部收缩，胸膛内凹一分，象鼻便立即似攻城掠地的紧收一分！象鼻就这么一分一毫的丝丝的缩进，光头男的呼吸便越发艰难晦涩，他要张口呼救，却发现一出声的话，肺部的空气呼出得更快，象鼻紧缩之力便绵密缠绕而来！

    最后光头男的肺部完全被裹紧，塌陷，完全呼不出半点气体来。此时疼痛已经是次要的了，那种难言的窒息感觉才恐怖的统治了他的全身！

    光头男庞大的身体当中,传出一阵仿佛似炒栗子一般的爆响,那是他浑身上逐根逐根骨头禁受不住外界的压力,发出的不堪重负的呻吟，倘若光头男剩余下来的那只手还能动的话，铁定会将嗓子眼挠得粉碎，光头男强自呼吸着,但是一股血泉,堵塞了他的鼻孔他竭力的想要睁着眼睛,眼眶却已爆裂,看到的只是一片荡漾着的血红!

    “救……救……我！”

    呼救的言语堵在了心底,光头男的脸色发紫发涨，脸上都浮肿了起来，象鼻继续冷酷的紧缩，喉间已喷出了夹杂暗红碎块的内脏碎片，温热的血液喷在雪地上面泛出了丝丝热气,终于浑身上下软垂了下来，显然已经死亡。

    猛犸巨战象再一次使劲的卷了卷以后，用力将光头男似麻花一般的身躯用力向对面的树丛当中砸了过去。同时庞大的身躯灵活无比的在地上打了一个滚，已经是站了起身来，因为血脉的急速搏动，身体上面的几处伤口喷出了土黄色的粘稠粘液，猛犸巨战象丝毫不顾这些，扬蹄狂奔。

    前方树丛中的剩余特种部队成员没有逃，他们也知道根本逃不掉，只能猛烈开火，只是他们先前苦心积虑埋设的爆炸都无法将这头怪兽炸死，子弹打在了猛犸巨战象的身体上，或者被残破的装甲弹开，即使能够勉强透射入象皮当中的，也会肌肉和坚韧的皮肤产生收缩，被一点一点的挤压出来！

    受伤的猛犸巨战象瞪着一双赤红色的铜铃大眼，直接冲锋过去以后，树丛当中的攻击便立即平息了——波希干之牙特种部队的阵地上面，就仿佛是被巨型的压路机强行碾压过一般——而猛犸巨战象尚自意犹未尽，来来回回的踩踏了三四次，直将敌人的血肉与雪和尘土踩踏得混为一起，这才扬着鼻子喘着粗气，哀鸣一声伏到了地面上来。

    它所受的最重的伤莫过于那头舔食者II型血舌所造成的了，强烈的毒液在它的体内肆掠，疯狂乱窜，猛犸巨战象一路狂奔，本来也压制得住这毒液的发作，可偏偏遇上了石破天惊的一炸，立即稳不住身体内部的伤势！

    方林这时候才施施然的走了出来，从梦魇印记的储物空间里面，取出了一个银白色的金属箱，打开了以后，拿起里面雪白的绒绸底部放着的精美麻醉枪，给枪头上面装上了旁边一支针管，针管里面的液体泛出淡淡的红色，看起来有一种刻骨铭心的温柔，得似乎在孕育着什么似的。给人的感觉是里面仿佛荡漾着无限的生机！——

    MS型乙类喷射剂：D级黄金道具，仅限于在合金弹头世界内使用，不能带出本世界……

    方林之所以处心积虑的要将这头可怕的猛犸巨战象从玄冰当中解救了出来，除了要借助它的力量来当做开路先锋以外，主要的目的还是想要控制这头巨大的生化猛兽，化其能力为己所用。

    这等皮糙肉厚的大家伙，正好用来吸引火力冲锋在前，无论是战争践踏，还是象鼻中的火焰喷射都是莫大的助力。可以说这家伙是在这合金弹头世界里面能找到的最为合适的生物。

    方林举起了麻醉枪对准了那头以血红色眼睛死死瞪着他的猛犸巨战象，但是梦魇印记却传来了提示：

    “该生物对你的好感度过低，若是尝试使用MS型乙类喷射剂，驯服失败的几率很大，建议换人来进行注射驯服工作。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com