    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　天阶岛上的林逸本体，同样是散出强大的气息，真气不断激荡回旋，轰轰然晋级到了玄升后期巅峰，若非天丹阁中有坚固的禁制，搞不好林逸的气势就把自家的天丹阁给彻底压垮了。

    　　

    　　“好强大！”蓝古扎感觉到林逸的气息，张开大嘴傻傻的说道，就连刚塞进嘴里的牛排掉出来都没有察觉到。

    　　

    　　身为变异蛟龙，又是玄升后期的的实力，蓝古扎绝对是能够越级挑战的变态存在，可是在林逸的气息威压下，蓝古扎感觉自己压根就不是什么蛟龙，而是一条小小的小虫！

    　　

    　　仅仅是两个小等级，就有如此巨大的压制感觉，蓝古扎只能说老大才是天下第一的变态人物，天才都不足以形容其万一。

    　　

    　　林逸脸上带着淡淡的微笑，尽情的体验着这种玄奥的感觉，然而有一艘飞碟却急冲入了他的神识范围之中，转瞬之间，就要到达别墅上空了。

    　　

    　　“中心的跳梁小丑们，果然自己送上门来了啊！”林逸睁开双眼不屑的笑着，他刚刚晋级到玄升后期巅峰，中心就来找死，这也算是双喜临门了吧？

    　　

    　　林逸将神识全部收回，蓝古扎立刻就察觉到了飞碟的到来，顿时往嘴巴里又塞了两块牛排，含含糊糊的叫道：“老大，他们果然来了，看我蓝古扎怎么收拾他们吧！陈东城你不准出手！”

    　　

    　　陈东城苦笑着举起双手，示意自己绝对不会插手，虽说他投靠了林逸，但因为体内有蓝古扎的基因，所以平时还真不敢得罪蓝古扎，免得被蓝古扎拉着“切磋”。

    　　

    　　蓝古扎没等林逸回答，直接就冲出别墅，用力在地上一跺脚，身体如同炮弹一般冲天而起，飞快的接近了空中的飞碟。

    　　

    　　飞碟之中，雪剑锋用力按下了一个按键，口中嘀嘀咕咕的念叨着：“康照龙你个王八蛋，千万不要坑我啊！要是你安装的这个东西不灵光，本少爷回头一定会找你算账！”

    　　

    　　话音未落，飞碟就轻轻的震动了一下，周围亮起一圈圈的淡淡白色波纹，蓝古扎已经跳上了高空，正要挥拳攻击飞碟，突然现飞碟周围瞬间出现了百八十个黑衣蒙面的修炼者，一个个都散着玄升初期的强大气势，同时拔出背后的长刀，对蓝古扎动了凶猛的斩击！

    　　

    　　蓝古扎大吃一惊，忍不住失声叫道：“擦！哪里出来的这么多高手！想要乱刀分了本大帅哥吗？果然长得帅就是招人嫉恨啊！”

    　　

    　　如果是一个两个玄升初期，蓝古扎随手就能碾死了，但百八十个就完全不是一个概念了，量变可以引起质变，就算是强悍如他，同时面对这么多凶悍的利刃，心里也不免有些憷。

    　　

    　　蓝古扎嘴里胡乱的叫着，心中却暗自凛然，原本要攻击飞碟的拳头临时变向，一拳轰在了最近的一个黑衣蒙面人身上。

    　　

    　　这一拳，蓝古扎并没有将力量全部吐实，而且是在接触之前就开始力，狂暴的拳力在空中生出一股反推的力量，令他上升的身体直接定住，然后开始飞的下坠。

    　　

    　　跳起来对付一个飞碟还没什么问题，但要是对付这么多玄升初期的高手，空中无法转向的蓝古扎可不认为自己会毫无损，所以他第一时间就要回到地面上来，只有这样做，才能够得到足够的自由空间。

    　　

    　　“老大，一大波僵尸正在来袭，赶紧升级豌豆射手！”蓝古扎还没落下来，身在空中却想起了刚迷上的一个小游戏，顿时哇哇怪叫起来。

    　　

    　　林逸顿时一乐，蓝古扎还能够这么悠闲的胡扯，说明并没有遭受太大的压力，所以不需要多担心什么。

    　　

    　　事实上蓝古扎真的是感觉有些奇怪，虽然那紧跟在后面的百八十个黑衣蒙面人气势十足，杀气凛然，可他却并没有什么危险的预感，难道是他海蛟龙强悍的肉身足够抵挡他们的攻击？

    　　

    　　陈东城脸色相当难看，迅的拉开架势准备迎敌，虽然刚才答应过蓝古扎不会出手，但现在察觉到这么多不在他之下的强大气息正在降临，再不出手估计林逸就要怀疑他是不是来当双面间谍的了。

    　　

    　　飞碟中的雪剑锋一脸喜色，哈哈大笑道：“不愧是蓝小姐亲自设计制造的装置，这么简单就骗过了蓝古扎这个头脑简单的傻海兽，连陈东城这个叛徒都上当了！”

    　　

    　　说这话的时候，雪剑锋是开启着通讯装置的，蓝小茹在基地中，听的也是一清二楚，脸上自然而然的流露出一丝满意的表情，也不知道是满意这个装置的效果呢还是满意雪剑锋不小心瞎说的这句大实话。

    　　

    　　成功的功劳全是蓝小茹的，失败的责任全部都是康照龙的，雪剑锋阴阴一笑，随即提起元神焚烧器，毫不犹豫的打开飞碟舱门，轻巧的跳了下去。

    　　

    　　离开飞碟的雪剑锋一身黑衣，同样蒙起了脸面，就和前面的那些黑衣蒙面人一模一样，唯一不同的，就是他手中拿着的武器。

    　　

    　　最下面的别墅院子里，有三个掉落下来的黑衣蒙面人，鬼魅般对蓝古扎和陈东城动了攻击，而后面还有更多的黑衣蒙面人悄无声息的落在别墅的各个方位。

    　　

    　　只要不是同时面对太多的黑衣蒙面人，蓝古扎就没有丝毫可紧张的，壮硕的身体轻灵的扭动了一下，避开两道刀光的劈斩，然后双拳一分，同时轰向那两个黑衣蒙面人，至于第三个，陈东城已经先一步迎了上去。

    　　

    　　“嘁，多事的家伙！”蓝古扎哼哼了一声，也没有去理会陈东城出尔反尔的行为，黑衣蒙面人那么多，被抢走一个两个的，好像也不是什么坏事。

    　　

    　　凌厉的两拳避开了可能的格挡，顺利的攻击到了黑衣蒙面人的身前，蓝古扎已经把目光投向空中和房顶，想着下面该先解决什么地方的敌人才好。

    　　

    　　至于那两个即将被他拳头轰中的黑衣蒙面人，蓝古扎知道他们绝对没有幸免的可能性了！（19更，已经更新完毕，5749-5767。）(未完待续。)

