    看着深海离开后。

    心灵机器叹了一口气。

    又将意识潜入了网络内，继续下载保护伞公司的研究文件。

    在市中心的卡尔消灭了一波又一波丧尸，终于遇到已经变异的G病毒版本的毁灭日。

    这只毁灭日已经完全地和地下的巢穴融合，不知道他经历了多少次的变异，最终从地面破土而出。

    那一半人类的身躯生长在一块巨大的肉团上，在那呜咽着，而在它身体的内部，卡尔可以看到它在孕育着生命的地方，一颗颗卵一样的东西附着在毁灭日的身体下方。

    毁灭日变成了母巢一样的东西，并且将他的身体连接着之前的那座生物实验室，它已经将整个浣熊市掏空，浣熊市成了它孕育万千子孙的温巢。

    嗖

    卡尔降落到地上，看着对面的毁灭日，卡尔举起一辆公交车，飞起来，朝着毁灭日的头顶砸去。

    啪...

    毁灭日冒出的人类躯壳被他砸成碎片，但是毁灭日依旧拥有强大的恢复能力。

    嗖~

    这一次，卡尔感应到背后的破空之声，那速度犹如急啸的笛声，以突破二倍音障的速度，朝着卡尔而来。

    卡尔没有停留。

    转身起飞离开。

    卡尔看见地上有人向他招手，是一对母女，他低空从她身边掠过，然后带着她俩离开浣熊市。

    “你后面，导弹朝你飞过来了！”

    被他救的人看着他背后的导弹，那枚导弹打击的目标居然不是浣熊市，而是他们，那枚导弹朝着她们而来，这一突发状况，瞬间让卡尔紧张了起来。

    卡尔转了个弯，那枚导弹也是转了个弯，卡尔向上飞一点，那枚导弹也是向上飞去。

    卡尔脸色一寒。

    将这对母女随手放在地上，然后毅然决然的直接向着太空中飞去。

    果然，那枚导弹追着他向太空飞去，并且速度越来越快，隐约间超过他速度的样子。

    被放下的那对母女望着天上，那枚核弹几乎是就在她们头顶十米不到的方向，改变了方向，向上飞去。

    这一幕，自然被艾什莉的卫星所捕捉到。

    “核弹攻击的目标居然是卡尔！”

    “怎么会，军方不是打击浣熊市，阻止病毒泄露吗？”

    看着核弹追击着卡尔，不止是艾什莉愣住了，连其他人也愣住了。

    这是他们完全没有预料到的情况。

    核弹会不会杀掉卡尔，没人知道，至少，他们没有尝试过。

    但是核弹是人类的最恐怖的武器，别说你躲在一米厚的钢筋混凝土下，就算你在爆炸范围十公里外的地方，你也活不了。

    更别说接近内部那恐怖的高温了。

    “卡尔！卡尔！”

    艾什莉想要联系卡尔，但是卡尔那边完全没了信号。

    “f*ck”

    这是艾什莉第一次破口大骂，军方是内战幻神？都这个时候了，还想着消灭对他稍有不利的因素？

    而离开的轮回小队，也看到划破夜空的那道身影，破空的声音传来剧烈的轰鸣声，拥有超级视力的人，自然可以看得到那核弹前正追着一个人。

    “核弹的目标居然是卡尔，可恶！”

    军方的目的不是要打击浣熊市，而是借着打击浣熊市的机会，灭掉拥有和祖国人一样能力的卡尔。

    对于军方来说，一个不愿意站在他们这一方的卡尔，显然比G病毒毁灭日更危险，而且很有必要地进行毁灭。

    很快。

    天空传来一阵巨大的轰鸣声。

    轰~

    一颗耀眼的光球在上方炸开，强大的威力驱逐了天空上的云层，露出漫天的星光。

    接着是寂静。

    军方。

    所有人都紧张的盯着屏幕。

    滴滴....

    在那张显示屏的最中央，一个红色的发光点，消失了。

    “死了？”

    有人有些不确定地说道。

    “生命气息消失，没错，他死了！”

    “终于消灭了他！”

    “他不是无敌的。”

    军方的人瞬间送了一口气，消灭了卡尔，对他们来说，比消灭了毁灭日还高兴。

    “大家不要太放松，浣熊市的那些家伙还没消灭掉。”

    “沃特和韦恩公司营救了一批人，我们不能让别人知道是我们核平了浣熊市，所以，那些人也必须解决掉，投放最大当量的氢弹吧！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “反对！”

    “赞同！”

    沃特公司的人，死死地盯着大屏幕，似乎等待着奇迹的发生，但是，没有奇迹，卡尔被核弹消灭了，彻彻底底地死了。

    浣熊市地四周开始下起了雪。

    白色的雪花从天空落下，堆在教堂外。

    “下雪了？”

    “不要碰，那是核雪花！”吉尔看着几个小孩去捡雪花吃，连忙阻止他们。

    她望向中间那被驱散的浓云，发生了什么事情，为什么军方的核弹会在半空中爆炸？

    被卡尔救下的那对母女望着天上的核弹，核弹杀死了他。

    “妈妈，那个哥哥是坏人吗？”

    远在寂静岭的爱德华，感觉到自己的子体突然间少了一个，随着他的力量增强，子体和母体的联系越来越清晰，现在，表世界已经不能切断他和子体的联系了。

    “你等我一下！”

    爱德华伸出手，拦着眼前被他刷经验刷的浑身是洞的怪人，然后手指燃烧着圣洁的纯白烈焰，轻轻一划，表世界中那透明的薄膜被他火焰割开。

    圣洁之火。

    这是他达到十级升腾之后，诞生的全新力量，通过燃烧对方的黑暗元素而得到的某种神秘力量。

    圣洁之火也可以继续晋级，就是有点少，让他不舍得用。

    他打开表世界，和现实世界建立联系后，一堆大量的信息被传到了他的脑海里。

    因为子体之间也有相互联系，所以卡尔身上发生的事情，在它消失前已经在埃德加那边备份了。

    “去吧！”

    爱德华扔出一张纸人，纸人在逐渐愈合的表世界外快速成长。

    爱德华皱了下眉头，继续说道：“来，我们接着刷技能！”

    卡尔再次出现，只不过，这一次的目标是军方。

    正躲在地底的军方将军正商议着怎么利用瓦伊公司，对资源较多的国家，建立新的帮助策略。

    一道身影从上方落下，将安全市的天花板砸塌。

