
“还有一件事？一件何事？”

“羿侯还记得太平月轮海攒竹大君君臣吗？”

“太平月轮海攒竹大君君臣？”后羿吃惊道，“如何不记得？！可惜为了我和娥儿团圆，他们君臣全部战死在阴阳界，尤其攒竹大君夫妻双双殒命在山海鸿图内，叫我至今都难以释怀。娥儿，你又是怎么知道、太平月轮海攒竹大君君臣的？”

“嫦娥也是前不久得知的，因为遇见他们，所以才叫癸儿去寻羿侯来此，又担心癸儿不认识羿侯，便又告诉了他彤弓素矰的样子，癸儿果然聪明伶俐，抢了彤弓素矰，将羿侯引到这里来了。”嫦娥稍作解释后，便从怀里取出一个系有花绳的灵袋，轻叹道，“真是可怜了他们呵，攒竹大君君臣四十二位的元神现在都在此处。”

“呃？！这……这又是怎么回事？”后羿万分震惊。

“此事说起来，大约也是天意吧。”

“天意？”

“是，天意。”嫦娥微微点头道，“嫦娥奉命来此与羿侯团圆，劝说羿侯返回度朔山，刚进入阴阳界，便看见头顶上这道青虹横亘在冥空之中，而在它的下方飘荡着许多虚弱的元神。见嫦娥来此，那些元神纷纷叫唤起来。

嫦娥过来一看，正是太平月轮海攒竹大君君臣。攒竹大君向嫦娥说明了他们君臣的来历和遭遇，原来都是为羿侯而战死，因为有头顶上的这道青虹亘阻，而他们君臣的元神又都十分虚弱，无法飞离去，所以恳求嫦娥带走他们。

嫦娥听了此事，好生感动，也向攒竹大君说明了自己的身份和来意，并答应协助他们恢复道身，以报答他们对羿侯的忠义之举，便化出这只灵袋收了他们的元神，希望我夫妻定居下来以后，想方设法替他们恢复道身。”

原来太平月轮海君臣陆续阵亡以后，一个个的元神都飘至青光圆劫道下，却因元神虚弱而被青光圆劫道的庞宏神秘的法力亘阻，难以飘离，并且太平月轮海君臣又非此次一十二山神魔入劫之数，因此青光圆劫道自也不会接引他们前往灵台山。若想飘离，也须等到鸿钧老祖撤掉青光圆劫道之时，孰料嫦娥奉命前来阴阳界与后羿团圆，劝他撤兵回山，竟然意外遇见太平月轮海君臣的元神，说起来当真是冥冥之中的天定之数啊。

后羿闻说此事，伸手取过灵袋，小心解开花绳，低头往灵袋里一看，果然看见许多光芒斑斓闪烁，飘忽不定，正是攒竹大君君臣的元神。

他生怕那些元神突然飞离，赶忙又系紧了花绳，悠悠地将灵袋举在眼前，含泪悲伤道：

“大君，你君臣为我遭此劫难，我一直愧疚在心，今日再次得遇你君臣，真是天意成全啊，我一定要想办法替你们重塑道身，让你们夫妻君臣再次团聚。大君，你等着，我一定不负今日之誓。”

话落，他对嫦娥道：“娥儿，这灵袋暂且就交给我保管了。”

“羿侯尽管拿去，嫦娥也正准备交给羿侯保管。”

后羿遂将灵袋小心放入怀内，无意间碰触到攒竹大君的遗物紫竹笛，愈加戚然伤感：“娥儿，我们速回军营，收拾收拾，回度朔山去。”

嫦娥欣然点头，纤手轻抬，蹲在一旁的玉兔便轻盈地跳入了她的怀里。

于是夫妻二人急匆匆直往下界行来，天癸手捧彤弓素矰在前面领路。

不多时，降落在阴阳界度朔山大本营。

度孙等度朔山将士正为失去大尊主而惊慌失措，此时忽见大尊主归来，又惊又喜，纷纷上来见礼。

后羿遂向众将士隆重介绍了嫦娥和天癸，并爽朗地说了一遍适才发生的事，无非虚惊一场。

众将士无不欢欣鼓舞，山呼祝福后羿夫妻团圆。

当际，后羿传令：收拾辎重，拔营起寨，返回度朔山。

复令度孙速去森罗王大营召集随征的度朔山将士速随后追来。

并叫他向森罗王和夜离传达令旨：第一、征讨阴阳界就此结束；第二、令度孙召集度朔山将士返回度朔山；第三、令森罗王即刻撤兵返回幽冥地府；第四、若夜离愿拜在宗布神宫门下，自可与度孙同往度朔山；若不愿拜在宗布神宫门下，任由夜离作为。

传令妥当，度朔山将士兴高采烈地收拾辎重，拔营起寨，拥护后羿夫妻先自返回度朔山去了。

度孙则奉后羿之命前来森罗王大营口传旨令，并领引此间度朔山将士随后追赶上大军。

******

度孙把后羿嫦娥团圆之事从头到尾地简略讲叙了一遍。

夜离阴沉着脸色，一语不发，秦广王等阎王可都傻了眼，愣了神，连度孙行礼告辞，点齐度朔山残余千余将士急速追赶大军而去，他们仿佛都没有察觉。

闷坐半晌，夜离才起身离座，同秦广王等一起来到别营探看森罗王。

费天君急忙将众人引至床边，但见：森罗王躺在床上，双眼紧闭，一动不动；转轮王坐在一旁，愁眉不展，忧心忡忡。

秦广王俯首床边，一边观察森罗王，一边问转轮王：“大哥有没有好些？”

转轮王道：“说来惭愧，小弟也施法给大哥调了一下神，顺了一下气，但反而遭到大哥体内的元气排斥，所以不敢再冒然施法，或许是小弟的法力不济之故，直到现在也没看见大哥有丝毫动静。”

“这是为何，大哥只是惊厥而已，又不是身体受了什么重伤？”秦广王惊道。

“刚才小弟运功做法时已经断知，大哥这次乃是心厥损神，可是比身体受重伤还要严重啊。”转轮王叹道，“说来也是，七百多年来呕心沥血等待的机会，一朝化为泡影，换作谁，谁又能受得了？”

“是啊，若是心厥损神之伤，只怕大哥一时半会醒不过来了。”

“大哥一时半会醒不过来了，那我们现在该怎么办？难道一直呆在此处！若是让方庆隐发现此事，我等十殿阎王岂不大有危险了！”

“现在大尊主已经撤兵返回度朔山，只剩下我等十殿阎王在此，而且大哥又昏迷不醒，为了安全起见，我认为我们也应该、立刻撤兵返回幽冥地府。”

“对对对……我们也应该立刻撤兵返回幽冥地府！”

众阎王本心是不愿来阴阳界打仗的，但惧于森罗王的淫威不得不来，现在已知后羿撤兵返回度朔山，且在这个节骨眼上森罗王又惊厥不醒，个个犹如惊弓之鸟，七一嘴，八一舌，纷纷发表意见，都想打道回府。

旁厢夜离听着听着，愤气怒气就不打一处来，因为子熙灵棺碎毁对他打击太大，更加增长了斩杀方庆隐的仇恨和意志。

此时此刻，即便森罗王撤兵返回幽冥地府，他也要不惜一切代价攻克崇崤关，斩杀方庆隐，而众阎王的意见恰恰相反。

所以他吊脸沉喝道：“你们都休要胡言乱语了，大殿下已经走到这一步，断然是不会撤兵返回幽冥地府的。他宗布大神走了又怎样？还有寡人和大殿下在呢！现在崇崤关连损三员大将，只要大殿下醒来，我们便可以轻易攻克崇崤关。”

“正是正是……夜离贤弟说的正是。”  费天君急忙附和道，“现在我们应该先救醒大殿下，然后再商议撤不撤兵之事。”

后羿撤兵，旨令并未提及费天君，可见只是一个可有可无的小人物，他已感觉到被无情抛弃，但只能兴叹悲怀，无计可施。

而幽冥撤兵，费天君可是往死里反对，毕竟这是他的最后一根救命稻草，撤不撤兵直接关系到身家性命，且先不说夺回金珠（诺那佛祖灵元）了。

转轮王闻说，翻白眼道：“那——就由你费天君来救醒大殿下如何？”

“不行不行……小神道行低浅，十殿下都救不醒大殿下，就更不用说小神了。”  费天君连忙摇手，其实他的道行应在几位阎王之上，无非是想保存实力以应对将来未知变局而已，而且也有更佳人选在场，“小神认为：若想救醒大殿下，非夜离贤弟莫属，夜离贤弟道行高深，一个能顶我们十个。”

“哼哼，费天君，你休要奉承寡人，事到如今我们都已身陷其中，谁也逃不了谁，最好大家不要耍什么心眼，还是抱成一团，共克难关为好。”

“是是是……是是是……”费天君哈腰点头。

夜离又冷冷说道：“现在已是关键时刻，容不得拖拉敷衍，寡人便来试一试救醒大殿下。费天君，你速去帐外为寡人护法；各位殿下，请速去前营警戒，以防不测。”

“是！”

“诺……”

“那就有劳夜离贤弟了。”

“我们这便去前营警戒。”

费天君和九殿阎王纷纷应诺行礼，陆续走出帐来。

费天君负责在帐外护法，九殿阎王自去前营加强警戒。

夜离捻决设下结界，而后跳至床上，扶坐起森罗王，开始施展白泽玄法，替森罗王活血导气，归神定心，调治心厥损神之伤。

不多时，帐中雾蒸气腾，二人如坐氤氲之中。

但若要救醒森罗王，夜离也不知道需要多少时日，唯有努力运功行法救治而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649054"  chaptername="第二九四章  回兵度朔山  决然取雄关">加入书签</a>
</div>
