    

    “沐凡？我是邴素，快点来社团招新了。陆学姐安排的事情你要积极主动呀，快点快点，社团位置在广场东南角128号位置！”

    一连串机关枪似的话语从天讯中响起，正是性格活泼的邴素。

    这连续的语言攻势根本没有给沐凡半点思考的机会。

    “我说完了，你现在有没在忙？”

    沐凡想了想，自己好像已经参加完机甲社团的招新考核了，于是摇摇头说道：“没有。”

    “那你过来吧，剑道社招新等你开张呢，一会见呀，拜拜~~”

    天讯挂断，沐凡脑子有些不够用了。

    什么叫剑道社招新等他开张，他不去还不开门了吗。

    回过神来的沐凡这时才想起来面前还有好几个人正瞪着大眼看着他呢。

    目光扫视间看到了那有着两撇小胡子的朗格，这是唯一的熟面孔了。

    “学长我考核通过了吧？”

    朗格看到这名牛逼的新生竟然直接跳过“赤猫”老大，反而直接问向自己，连忙答道，现在他可不敢端什么架子了。

    “通过了，当然通过了，沐凡同学你看……”

    “那就好，我有事得先走了，再见。”

    沐凡有礼貌的挥挥手，然后直接向旁边钻了进去。

    卧槽……

    此刻朗格的内心是崩溃的，他脸颊抽搐的看着自家老大。

    还好，杰斯老大眼中除了战意没其他的。

    这一幕场景根本没有在光幕上显示出来，以至于到现在人们根本不知道这名正在向外跑的少年就是04号训练生。

    “估计这是刚刚被虐的孩子吧。”

    “人生观被摧毁了么，可怜……”

    在旁人默默同情的目光中，沐凡消失在他们的视线中。

    然后这些人再次热烈的看向舞台：“瑞琪儿美女，04号新生呢！”

    “对啊，快让他上台。”

    “我等不及要看了，他一定身高两米体重超200，这才是我心目中的猛士，我要拜大哥了！”

    瑞琪儿听完旁边朗格小声的汇报后尴尬的看着台下说道：“那个抱歉，他有事……先走了。”

    “靠，欺骗感情！”

    “五星差评！”

    这是一些唯恐天下不乱的男生在起哄。

    至于女生，她们的神情则表明了不满。

    伊芙满脸失望的说道：“好像看看这么厉害的人是不是长得就是一副高手的样子。”

    看着自己好友一脸认真的讲着这种孩子气的话，琳娅一捂脑袋实在不知道说什么好了。

    哎，散了散了。

    精彩结束过后，大家都陆续散去了，不过报名机甲社团的人数却骤然间多了两成。

    白毛惆怅的看着那装完逼就跑的沐凡，这种处于荣耀巅峰的机会，竟然不给兄弟留一点……

    哪怕一丁点都行啊。

    装完逼就跑，很可以……

    “哥，沐凡人呢？”

    “走了。”

    “去哪儿了？”

    “剑道社，刚刚我收到讯息了。”

    “这么着急，是不是有什么事情，我们要不要过去？”李小希询问道。

    古云幽点点头示意可以，白毛默默的挥了挥手。

    “去剑道社围堵他，我要去说道说道，这种露脸的机会给本帅也行啊！”

    于是这一行三人也在白毛的带领下消失在这里。

    热闹了半天，精彩演出的男主角却不见了，没有比这更扯淡的事情了。

    沐凡看着天讯上的平面地图，黑贴心的做了一个电子路线让沐凡准确的找到了剑道社的招新点。

    颇为复古的木质结构展台，看上去别出新意，不过区域狭窄了些，跟刚刚自己所在的机甲社团根本没法比。

    面积顶多有前者的十分之一。

    此时，一名穿着白色剑道服梳着单马尾、满脸崩溃表情的女孩，正站在木制的展台前努力柔声安慰前来报名的学员。

    “感谢各位的苦苦等待，这次的招新规则是由本社社长，定川女武神陆晴雪学姐定下的。很开心看到大家没有因为时间的延长而离去，谢谢各位对剑道社的支持。”

    “作为回报，将由本社团的唯一荣誉会员对大家进行考核，这样大家也可以对本社团的实力有一个比较清晰的认知。”

    “当然呢，实力出众的人都比较忙，所以再请大家稍安勿躁。”

    嘴唇都说干了的邴素，心里已经嚎哭了两遍了。

    荣誉会员喂，再不来姐姐真的要累死在这里了。

    这群人的架势，你要不来就得姐姐上了啊！

    开玩笑，要是输上几次，那以后就没脸见人了。

    那些排队的新生虽然有些不满，但还没有过多的骚动，这让邴素悄悄抹了一把汗。

    “压力太大了，怎么还不来啊。”

    正在蔷薇花女神小声嘀咕的时候，沐凡终于走了过来。

    “我来了。”

    嗯？

    邴素猛地抬头，当看到沐凡这一身挺拔帅气外形时不禁楞了一下。

    这还是那吃的满嘴流血的少年吗！现在这一身帅气的造型简直颠覆了她心中对沐凡的固有印象。

    “你终于来了，拿好，去那边的更衣间换好衣服！然后咱们社团的招新就准备开始了。”

    扔过来一身黑色的剑士服，沐凡接过后顺着邴素指引的方向，进入一座临时小型更衣室。

    原来真的没开张啊！

    还好自己先通过了机甲社团的考核，刚刚好像忘记问什么时候去报到了。

    算了，一会再说吧。

    ……

    机甲社团的招新台，穿着一身华贵外套的青年缓缓走到前面，轻轻敲击了一下桌面。

    快忙不过来的朗格低头说道：“姓名，学号，专业，说说自己的特长。”

    “请问刚刚一名叫做沐凡的新生是在这里吗？”

    戎城就是一条疯狗，一条来自贵族圈子的疯狗。

    贵族传统拥有的谦逊、低调、渊博学识，这些在戎城身上通通看不到！

    虽然出身于蓝都七大家族之一的戎家，但是自小喊着金汤匙出生的戎城，受到了家里长辈的过分溺爱。

    以前的戎老爷子还知道管教一下，不过在他六岁那年老爷子没了以后，戎城就真的如同一棵疯狂成长的树苗，没有任何修剪的生长在这片肥沃的土地上。

    阴狠、占有欲强、心胸狭隘、瑕疵必报，这些令人反感的特质他身上全都拥有。

    最可怕的是他那种脑子一热疯起来能六亲不认的劲头，让大多数圈子里的贵族都下意识的都不愿意过多接近。

    平常在学院当中？

    掩饰的比较好罢了。

    比如现在，一脸微笑的在问着面前的朗格。

    “又一个过来问04号训练生的？不在不在，他有事提前走了。”心累的摆摆手，朗格实在不想再重复一遍了，一分钟说一百遍的感觉太难受。

    竟然真的来了……

    并没有理会对方所说的话，戎城只知道那个将他一脚踢飞的新生真的出现在这里了。

    今天不管你在哪儿，我一定会让你学会什么是敬畏的。

    该死的垃圾！

    “那你知道他去哪儿了吗？”那温和的声音依旧不紧不慢。

    朗格头还是没有抬起：“不知道，好像去了东南方向吧。”

    手指离开招新台的桌面，戎城转身的功夫脸色阴沉下来。

    当戎城转过身来，两侧那二十余名魁梧的学员静静的看着他。

    “戎少，发现了，刚刚跟过去人的回信了，那小子去了剑道社。”

    一抹冷笑挂起，戎城眼睛缓缓扫视过这来自格斗社的二十余人，低沉的嗓音响起：

    “去剑道社招新点。”

    “是，戎少！”二十多人中气十足的轰然应答。

    朗格骇然抬头，却只看到一名背影缓步走在被人为分开的通道内。

    尽管今天的气温不低，但是朗格却感觉到一股阴冷的气息从那人的影子中传到身上。        

