    第354章 主宰号再战！

    虽说在这样的战场当中，普通虫群单位起不到太大的作用，但比较靠近战场的普通虫群单位，还是对着一个个天刃系列战斗天体发起进攻。

    不求能够将天刃系列战斗天体怎么样，只有要给战斗天体造成一些阻碍，给主宰号创造攻击机会几天。

    至于远离战场的，就更加见到了。

    它们几乎全都涌向了天刃七号。

    现在的天刃七号，刚刚来到恒星表面。

    正当天刃七号再次化身微型伽马射线暴发射器的时候，虫群单位也是紧随而至。

    在变形的时候，天刃七号并不能进行攻击，更不能被打扰，变形的时候，天刃七号可是没有护盾的。

    因此，虫群单位的到来，直接让天刃七号的变形计划落空，只能在恒星周围和虫群单位硬拼。

    时间在一分一秒的过去，没多一分钟，和主宰号缠斗的天刃系列战斗天体就多一分危险。

    特别是天刃系列战斗天体的前三个型号，科技含量比之后三个型号，简直就是天差地别。

    如果不是拥有后来加装的时空护盾，说一句是皮薄馅大也不为过，攻击力虽说可以弑神，但整体结构强度，根本就无法和后三个型号相提并论。

    因此，在后三个型号看来能够硬抗的攻击，前三个型号的战斗天体，只能进行躲避。

    时空护盾的确能够抵挡攻击，可在面对主宰号攻击的时候，还是会有一定的震颤传导进时空护盾之内，反映在内部的战斗天体结构上。

    主宰号如此狂暴和强大的纯粹动能物理攻击，是时空护盾在设计之初，就没有考虑过的。

    所以，没承受一次主宰号的攻击，对战斗天体的结构，都是非常巨大的考验。

    也因为考虑到前三个型号的天刃系列战斗天体结构性不够，所以战斗天体在对付主宰号的时候，都是后三个型号去和主宰号缠斗，前三个型号尽可能的距离主宰号远一下，负责攻击就好了。

    然而，主宰号里的人都不是傻子，都看得出来的哪些个战斗天体好欺负。

    虽说前三个型号的天刃系列战斗天体躲得比较远，想要放主宰号风筝。

    可是主宰号却是一点放过它们的心思都没有，几乎就是一有空就会去攻击它们。

    时不时抽冷子的一下攻击，也是击中了很多次，给天使们造成了不小的困扰。

    说起来可能很简单，也很快捷。

    但舰船狗斗，肯定不可能像是两人过招一样迅速。

    不光是主宰号，还是天刃系列战斗天体，亦或者任何的大体型战舰。

    在不使用类似空间虫门，曲率空间这类特殊航行手段的时候，行动起来一定是非常缓慢的。

    除非是直线行驶，并且一直加速，在拥有足够的时间和结构强度之后，才能提升速度。

    可舰船狗斗不可能让你直线行驶，特别是本就处于弱势的天刃系列战斗天体，只要它们当中的任何一个放弃蛇皮走位，就会成为主宰号的攻击对象。

    毕竟，放弃蛇皮走位基本就代表着那架战斗要进行攻击，敌人都要攻击了，不去打断攻击，肯定是脑子有坑。

    虽然绝大多数的时候无法将战斗天体的攻击打断，但至少能够攻击一下不是。

    如果有可能的话，天刃战斗天体反应慢点，被主宰号的触手抓住，也不是不可能的。

    不怕一万，就怕万一。

    万一抓住一个，不就直接可以塞嘴里进行消化了吗？

    战斗天体就那么多，击毁一架就少一架，何乐而不为呢。

    虽说主宰号拥有摧毁战斗天体中任何一个的能力，但想要真正将其摧毁，并不是多么简单。

    60架战斗天体的联动作战，还是挺厉害的。

    虽然打不动主宰号的暗能量护盾，但对付主宰号伸出护盾之外的触手，还不算难。

    有许多次，主宰号都已经抓住战斗天体。

    可还不等主宰号将其摧毁，触手就被其他战斗天体释放的天刃审判切断。

    同时，还是占着数量多，虫群普通单位拿它们没有办法的优势，战斗天体们，时不时就会对着主宰号释放天刃审判。

    烈阳轰炸更是没有停下过，让主宰的暗能量护盾时刻承受打击。

    天使们的想法也和云奕之前差不多，不管你有多强，但终归是有极限的。

    可天使们不清楚的是，饶是原生的星空巨兽，虫群没在夹击之下，也用了以年为单位的攻击时间。

    并且，最终确定决定一米五作用的，还是内部攻击，让星空巨兽失去暗能量护盾的保护，这才最终将星空巨兽拿下。

    更重要的是，星空巨兽成为主宰号，本就已经经过了非比寻常的升级。

    再加上后面陆陆续续的升级，完全就不是曾经原生星空巨兽可以比拟的。

    就算是60架战斗天体，利用天刃审判攻击，没有个十几二十年，就别想摧毁主宰号的暗能量护盾。

    毕竟天使没办法从内部攻击主宰号，主宰号的体量，暗能量的储备，以及暗能量的摄取速度，完全可以让主宰号立于不败之地。

    越来越多的虫群单位涌向天刃七号，天刃七号完全不可能变形成为微型伽马射线暴的发射器。

    姐妹们都在用生命给自己争取时间，想的就是让天刃七号释放微型伽马射线暴。

    可是，天刃七号却是做不到。

    这么久的时间，除了击杀一大批虫群普通单位，天刃七号就什么贡献也没有。

    作为天刃七号的舰长，天使追表示接受不了。

    因此，天使追决定，清理一下在场骚扰天刃七号的虫群单位。

    “听我命令，使用太阳风，清理战场！”

    一声令下，天刃七号上的所有天使战士，瞬间进行起来，为太阳的发动做准备。

    梅洛天庭。

    天使彦凝眉看着犹如定海神针一样巍然不动，承受几十道天刃审判还没有任何败像的主宰号，心中再次生起自顾自无力感。

    但很快，天使彦就收拾好心情，重新让自己变得自信起来。

    自己是天使文明的王，自己不能露怯，自己要为整个天使文明做表率。

    就在这个时候，一声清脆的啼哭声，让天使彦脸上自信冷厉的表情瞬间收敛，换上了一抹柔情。

    (本章完)

