    一行人一路向西。

    乌迪西安的弟弟门得恩是个皮肤苍白，瘦弱的家伙。

    相比起做事有些冲动的乌迪西安，门得恩安静，甚至有一点点懦弱。

    相比起和周围的人交流，门得恩更喜欢一个喃喃自语，向着死去的父母诉说自己的心事。

    阿奇里奥斯则是一名本领高超的猎人，追踪寻迹，射箭套索，陷阱捕猎样样精通。

    塞伦西娅在乌迪西安心中就像是邻家的小妹妹，总是缠着他，这次就算是乌迪西安被通缉逃跑，可塞伦西娅依旧不离不弃的跟着他。

    虽然在乔尔看来，这完全就是喜欢，只不过笨拙的乌迪西安一直没感觉。

    因为他的心中，全都是神秘的红发美人莉莉娅。

    这个女人突然的出现，从刑场上救下了脖子已经被套上了绞绳的乌迪西安。

    在乌迪西安迷惑的时候，她会安慰他，引导他使用体内那股澎湃的神力。

    而在一个月光皎洁的晚上。

    门得恩和塞伦西娅已经在篝火旁沉沉睡去。

    猎人阿奇里奥斯蹲在高高的山毛榉枝桠上警戒的观察着四周。

    而乌迪西安又一次被莉莉娅，拉到了旁边的灌木丛中。

    突然，天空中飘来一片乌云，整个世界暗了下来，远处传来了不知名野兽的怒吼！

    莉莉娅像是一只受惊的小兔子，一下子靠在了乌迪西安的胸口，把头埋在了宽阔的胸肌上，紧紧揽住那粗壮的腰肢。

    “对不起，”莉莉娅向他喁喁细语着，然后抬起了头，“我是如此的软弱，如果没有你，我该怎么办呢？乌迪西安……”

    她雪白的右手放在了他的胸口，轻轻的来回爱抚。

    乌迪西安一低头就能看到了一张美艳的脸上双眸动人，即使在乌云遮月的晚上，那眼中的光也胜过夜空中的繁星。

    乌迪西安不由自主的拉起了那只在他胸口划动的小手。

    “没什么好怕的，”他安慰着她，一边握紧了手中的小手，“有我在，没有什么能伤害到你！”

    红发女孩享受般的笑了起来：“你真的好傻，真正有危险的是你呀，乌迪西安……”

    她继续道：“即使我们已经逃出了几百公里，但是你要知道三一神教和圣光大教堂不会放过我们的。即使是天涯海角，他们也会追上来，用长矛刺穿门得恩他们的喉咙，用铁链拴住我的手脚，把我丢到不知道哪位领主的床上，而你的头颅会被挂在旗杆上，看着这一切发生！”

    一幕幕情景在脑海里出现，乔尔就像是一个旁观者，他依旧是那个武者，那个在赛博世界里等待复仇的少年，这具身体的主人依旧是乌迪西安，乔尔可以做出一些影响，不过还是以乌迪西安的意识为主，乔尔就好像是乌迪西安脑中一个时不时会闪过的念头。

    “莉莉娅……”乌迪西安刚刚开口。

    嘴巴就被红发女孩吻上了嘴唇，那种缠让绵乌迪西安充满了对她身体的渴望。

    “我们得去凯吉那座最伟大的城市，”当这一吻结束后，女孩儿接着说道，“你要让你那神奇的天赋让世人知道！那些高高在上的法师、神官没有人能和你媲美！”

    “我没有兴趣去做那些事情……展现力量然后呢？让人们对我服从，对我唯唯诺诺？如果不听从我的话，我就用魔法的力量撕碎他们吗？除了厌恶和恐惧，我还能给他们带来什么？”乌迪西安的语气开始变得有些暴躁。

    女孩盯着他的眼睛说：“你可以让他们拥有和你一样的力量！”

    “和我一样？”乌迪西安脑子里充满了疑惑，从没有受过教育的他，还没能想通面前这个楚楚动人的姑娘，到底想要自己做什么。

    “我自己都还不知道我的力量从何而来，如何……”

    莉莉娅用一根食指压住了乌迪西安的嘴唇。

    “我们做个实验，你来感受一下～！”

    枯萎的灌木丛旁，莉莉娅脱掉了脚上的鞋袜。

    女孩应该是出身高贵，从来没有受过什么苦。

    她的一双小脚嫩白如霜，微微反射着月亮的光华。

    不过在她的左脚上，有两道血淋淋的伤口，好像是刚才穿过灌木丛的时候，被干枯的树刺划伤的。

    她一把拉过乌迪西安的手，放在了自己的脚上。

    莫名的，鲜血的白和皮肤的红让乌迪西安的内心再次产生了躁动。

    “试着使用你的力量……帮我治好我的脚。”

    觉醒了力量的乌迪西安想要恢复这样的伤口易如反掌，就像吃饭喝水般自然。

    金色的光芒闪耀，一秒钟的时间，原本血淋淋的伤口已经恢复如初，完全看不到任何的伤疤。

    而下一刻，莉莉娅浑身被光芒包围，过了许久，那些金光融入了她的身体。

    她伸出了自己的手，轻轻触碰在了干枯的灌木之上！

    瞬间！原本干枯的灌木恢复了生命的绿色，开始疯狂的生长！

    不过几分钟，已经长到了之前几倍的高度，上面结满了暗红色的浆果。

    莉莉娅伸手摘下一颗，送入了乌迪西安口中。

    爆裂的汁水像是蜜一样甜美，酒一样醇厚。

    “成功了！我就知道我会做到！我早就感觉到了！这么多天的接触随着你不断使用你那伟大的力量，我能感觉到我的体内也有什么蠢蠢欲动。”莉莉娅的笑声如竖琴一般动听，“在你治愈我脚伤的那一刻我就感觉到了，就像你做的事情唤醒了我体内沉睡的力量一样！虽然现在能做的事情和你相比还微不足道，可至少我能做一些了……”她再次将面庞转向他，温柔的声音中充满了坚定：“你从我体内唤醒了它，亲爱的！所以呢，你对其他人也能做到同样的事情！如果你能继续努力下去，那些平凡的人们就再也不可能被所谓的先知们蒙蔽了！没有人会再得到空洞的许诺和无用的希望！这些都将因你而实现！”

    她继续说道。

    “我们去凯吉吧，让这个世界的人都觉醒，都得到本该属于他们的力量，让那些先知和神棍不再蒙蔽世人的眼睛！”

    她的话语在他脑海中隆隆作响，既让人怯步……又充满无尽诱惑。他再次回想起家人悲惨的命运，还有那些利用他的不幸宣传教义的令人恶心的传教士。他的焦虑和担心再一次被愤怒所取代。

    莉莉娅双手抱着乌迪西安的脖子，两人的面孔几乎挨到了一起，她凑在他唇边轻轻说道：“有多少人还在经受你所承受过的苦难，我亲爱的乌迪西安？你可以看到它再也不会发生！”

    再也没有传教士，再也没有三一神教，也不会再有圣光大教堂，人们可以依靠自己，指引自己……

    “而我……”莉莉娅在他耳边轻轻喘息，“我会一直在你身边。我们两个永远在一起，永远……一起。”

    她充满渴望的久久亲吻着他……然后躺在柔软的草地上。

    -------------------------------------

    “前面有个镇子，我们可以去休息一下。”阿奇里奥斯从前方探路回来道。

    “镇子？你是不是忘了我们现在是在被通缉中？每个教堂外都有我们的通缉令，我们还是绕开镇子走林地吧！”塞伦西娅总是会提出和阿奇里奥斯不同的意见，而这次她依旧对猎人的判断发出了质疑。

    “应该不会的……这个镇子上根本没有教会，无论三一神教的神庙还是圣光大教堂，都没有！”阿奇里奥斯的声音开始变得兴奋。

    “没有教堂吗？那也许我们可以在这个镇子住上一段时间，天哪，我受够了每天在树林里与那些蛇和虫子一起睡觉，还要时刻防备着熊！”这一次塞伦西娅没再反驳阿奇里奥斯的提议。

    一行人在猎人的带领下，来到了这个名叫帕萨的小镇。

    能够看得出来，帕萨镇并不富裕，但是镇民的脸上都挂着笑容，那种发自内心的简单的幸福笑容。

    这和那些在教会祷告，聆听圣言时的笑容完全不同。

    得益于莉莉娅高贵出众的容貌，和亲切优雅的谈吐，一行人很快得到了镇民的欢迎。

    并且把镇上一套荒废的宅院送给了乌迪西安一行人居住。

    对于乔尔来说，他现在在考虑的是，他要如何去完成自己的任务！

    以乌迪西安的身份。

