    归钟一掌拍出，只觉得一股刚猛灼热的气息如洪流一般朝着自家经脉汹涌而来，冷哼一声，内力运转，一股精纯绵绵的内力从丹田涌起，不断消磨这一股刚猛灼热的气息，这是内力的比拼，来不得半点取巧，好在归钟的内功乃是全真心法，这样的玄门正宗内功，细密柔韧，精纯浑厚，那红砂大手印的劲力虽然凶猛，却是眨眼就被他镇压下来。

    而巴颜法师的情况就不怎么好了，归钟的内力何等精纯，凝练如丝，加上绵掌的阴柔劲力，更是把他道门内功的威力发挥的淋漓尽致，这位大喇嘛只觉得一股阴柔绵密的力道悄无声息地就侵入了他的经脉之中，而且如灵蛇般沿着经脉游动，瞬息就蔓延至脏腑之内，眼中露出骇然的神色，只觉得五脏六腑都要碎裂一般，噗的一口艳红色的鲜血喷出，仰天就跌倒在地，气息微弱，似有似无。

    这一切说来话长，实则二人以掌力交锋，胜败就在转眼之间，归钟脚下退了三四步，每一步踏出，都在青石地面上踏出一个清晰的脚印，却是他把巴颜法师那刚猛炽烈的掌力都引导在了地上的缘故。

    另一边，巴颜法师惨哼一声胸前衣襟染血，气息微弱地倒在地上。

    败了，一掌之下，巴颜法师就败得干净利落，而且脏腑重创，想要活下来都不是一件容易的事情了。

    “好……好厉害的绵掌！”巴颜法师倒在地上，脸色时而通红，时而惨白，内伤发作，口中断断续续地说道。

    “你的红砂大手印功夫也很了得，可惜，却还不是贫道的对手，今日这清凉寺，看来你们是来错了。”

    归钟淡淡地说着，见到巴颜法师浑身都微微颤抖起来，脸上肌肉扭曲，胸口剧烈地起伏着，自然知道他眼下的情况是有多么不妙，刚才那一记绵掌，归钟没有丝毫保留，以他后天七层的玄门精纯内力打出，这巴颜法师虽说筋骨强横，内力不弱，却也只是相当于后天六层的修为，哪里能承受得住，如今他的五脏恐怕都开始破碎，之所以还能说出话来，那也是体内一口真气在吊着，不同一时片刻就会身死道消。

    “罢了，你这喇嘛密宗功夫也算了得，可惜了，贫道这就给你解脱吧。”

    归钟话音刚落，脚步一跨，在一声声惊呼怒吼之中，轻轻地一掌拍在了巴颜法师的灵台之上，扑通一声，这大喇嘛当场就死得干干净净，在没有半点生命气息。

    “啊，你这道人竟然杀了巴颜师兄，我和你拼了！”

    “众位师兄弟一起上，杀了这个道人！”

    清凉寺众僧还没什么，可那些喇嘛见到这一幕就受不了了，纷纷怒吼着，满脸狰狞，就要一股脑冲上来和归钟拼杀。

    “哼，尔等还想找死吗？”

    归钟冷哼一声，冰冷的声音直接在这些喇嘛脑海中响起，立刻就让他们从狂热中清醒过来，浑身冷汗淋漓，这才想到，眼前这道人可不是软柿子，就连他们之中最厉害的巴颜法师都死在人家手上，他们这些人虽说人数不少，可若是冲上去，下场也好不到哪里去，最后还是难免一死。

    有了畏惧之心，拼命的劲头立刻就消退下去，这些喇嘛一个个脸色灰白，有点不知所措了。

    “带上这位巴颜法师，立刻给贫道离开清凉寺，否则今日就全都不用走了。”

    归钟淡淡地瞧了这些人一眼，眼中的冷漠若极北寒冰，森冷骇人，众喇嘛闻言再也不敢多说一句话，匆匆跑过来几人把巴颜法师的尸身抬了过去，不多时这一群喇嘛就垂头丧气地准备离去了。

    “哼，太元道人，你等着，今日你杀了巴颜师兄，来日我密宗第一高手桑杰大师兄一定会来找你报仇的！”

    一个喇嘛忽然转头大喝了一声，撂下一句狠话，这才转过身去随着众喇嘛离开。

    “桑杰吗？贫道还真想会会这位密宗第一高手，这就等着他前来！”

    归钟淡淡地说着，眼中闪过一抹凌厉之色，若是他没有猜错的话，这桑杰大喇嘛恐怕现在已经从藏边赶赴中原，过不了多久自然就会相见了。

    直到众喇嘛下山离去，清凉寺的众僧才回过神来，看着地上那一滩血迹，连连念诵经文，一个个面容祥和，还真有点高僧的架势。

    “这些清凉寺的和尚，功夫虽然不怎么样，这佛法心性倒是不错，比起一般的出家人要好的多了。”

    归钟见到这些人的表现，心下暗叹一声，可惜这清凉寺本来是佛门清净之地，今日却因为顺治这个老皇帝，引来一大堆的麻烦，甚至损伤了好多性命。

    “阿弥陀佛，老僧多谢太元道长援手了，只是道长出手未免有点太狠了，只要打败这些喇嘛也就是了，何必多伤这么多的性命呢？”

    澄光老和尚在这一个青年僧人的搀扶之下走了过来，先是感谢了归钟一番，接着就有讲起了佛家慈悲那一套。

    “呵呵，澄光大师，慈悲为怀这种事情是你们佛家的说法，我道门可没有这些要求，我道门讲究超脱己身，以长剑之利斩断一切荆棘，追求本真大道，杀上几条性命算得什么，再说了，这些黄教喇嘛又哪里有什么慈悲心性了，你们清凉寺此番不也死伤了不少僧众吗？”

    归钟淡然一笑，一点都没有放在心上，不说他道家没有慈悲为怀这等说法，就算是有，他自己现在也只算得上一个武林中人，刀头舔血，再正常不过，杀几条人命又有什么干系。

    “唉，上天有好生之德，还希望道长日后少造杀孽，少结因果为好啊。”

    澄光大师叹息一声，也不再多说，这次怎么说归钟也算是给他们清凉寺帮忙了，再要求那么多也就太说不过去了。

    “澄光大师，这小庙中的应该就是清廷的顺治皇帝吧？这么多年过去了，都能引起如此多的纷争，不愧是曾经的九五之尊啊。”

    归钟似笑非笑地看着仍然被行癫把守的小庙门户，淡然地说了一句。

    “嗯？道长今日难道也是为了这件事情而来？”

    澄光闻言脸色一变，若是归钟真的也是为了老皇帝而来，那今日的事情可就不好办了，刚才归钟展现出的武功非同小可，澄光自问哪怕是自己全盛时期也不一定抵挡得住，更不要说现在身受重伤，至于清凉寺的众僧，那更加不是他的对手，这如何不让他心中大惊。

    “哈哈，澄光大师不必担心，贫道一心武道，对于这皇帝可没有什么想法，只是有人想要见见他罢了，小宝，你过来吧。”

    归钟大笑一声，招招手让韦小宝过来。

    “道长大哥！”

    韦小宝脸上带着笑容，他再次见识了归钟的高明武学，连那群凶神恶煞的喇嘛都不是对手，心下觉得自己这次的事情应该可以办成了。

    “走吧，去见见那位老皇帝。”

    归钟笑了一声，带着韦小宝就越过了澄光大师，朝着那小庙门口走去。

    澄光脸色一变，想要说些什么，可最后还是叹息一声，无可奈何，他现在一身内伤，想要阻拦归钟，那基本没有可能，只能眼睁睁地看着，什么都做不了。

    “你们两个站住！”

    行癫和尚脸色凝重，猛然大喝一声，手中的罗汉棍嗡地一颤，就横栏在小庙门口，一副门神的架势，一旦归钟和韦小宝真要进去，恐怕他立刻就要拼命厮杀。

    “这下糟糕了，这太元道人不知道什么来历，一身功夫剑术高明无比，我万万不是对手，该怎么办？管不了那么多了，若是他们真要强行闯入，对主子不利，哪怕是拼掉了这条性命也要阻挡他们。”

    行癫心下暗叫糟糕，刚才归钟展现出的武功他自问不是对手，如今要强闯自家老皇帝清修之地，这说什么要也拼上一把了。

    “好了，你这汉子倒也忠心，放心，我不会对你那皇帝主子不利的。”

    归钟淡笑一声，身形忽然一闪，神行百变运起，身影重重叠叠，一下子出现了十几个青色的影子，让人眼花缭乱，根本看不清楚，行癫狂吼一声，手中大棍就要挥动厮杀，忽然身躯僵硬下来，胸口被人连连点中了四五个穴道，一身气血全数都被封锁，想要动弹一下都不可能了。

    这自然是归钟突然出手点了行癫和尚的穴道，免得他这个莽汉上来厮杀。

    韦小宝跟着归钟大摇大摆地进了小庙，这一下自然是再也没有人能阻挡他。

    光线一暗，两人已经进了庙中，小庙很是简陋，面积狭小，右手边是一片土炕，炕上正有两人在蒲团上端坐，墙上刷着一个大大的佛字。

    那端坐的二人之中，一个须眉皆白，面容苍老的老和尚，身边是一个中年和尚，面皮白净，隐隐有一丝雍容华贵的气质，只是扫上一眼就能看出此人不凡。

    “阿弥陀佛，两位前来找贫僧有何事？”

    那中年和尚张开眼睛，平静地看着归钟和韦小宝，一点都没有惊慌失措的样子，定力深沉，气度不凡。

    归钟没有说话，身边的韦小宝却是一步上前，跪在地上，“奴才御前侍卫副总管韦小宝，叩见老皇爷。”

    这小子一套-动作下来，很是熟练，显然是平常演练惯了的，看着归钟暗自摇头，这等动作语气，若是让他自己来学，那是怎么都不成的。

    “贫僧行痴，至于老皇爷什么的，施主还是不用再提了，快快请起。”

    行痴和尚也就是顺治皇帝出家之后的法号，他见韦小宝这一番动作称谓，已经明白了他的身份来意，双手一伸就把韦小宝扶了起来。

    “小宝，你既然已经见到了行痴大师，我就先出去了。”

    归钟也不想听着这两人在这里闲聊，开口说了一句，再次瞧了一眼那顺治皇帝和玉林老和尚，一步跨出就走出了小庙，临出门前，顺手解开了行癫和尚的穴道。

    “澄光大师，眼下没事了，那韦小宝是当今皇帝身边之人，这次前来也是和行痴大师有话要说，我们就先走吧。”

    归钟见了澄光大师，看他还是一脸紧张的样子，心下有些好笑，连忙开口说道。