    时间是晚上11点17分，罗达金多姆庄园陷入了硝烟与火焰之中。

    “可恶！究竟是什么人居然胆敢入侵罗达金多姆庄园！”

    “快，立刻联系罗敏市的防卫军队！”

    “不行，所有联络手段都失效了，对方早有准备！他们来了！”

    密集的枪声与闪烁成一片的枪焰交织在一起，不断有罗达金多姆护卫队的成员倒在血泊之中。

    庄园正门处停着十多辆装甲车，大批穿着统一的武装分子手持冲锋枪不断向庄园内倾泻着火力，一名穿着迷彩服的长发男子站在装甲车顶盖上，手持夜视望远镜观察着庄园内动向。

    “Sir，10分钟过去了，那股由念气组成的巨大火柱再未出现。”

    长发男子大声汇报道，装甲车旁闪过一道火光，一名同样穿着迷彩服的寸头壮汉点燃了一根雪茄，从鼻孔中喷出两道白烟后笑了起来，声音仿若阴鹜的鬣狗：

    “呵呵，罗达金多姆这条老狗找到了相当不错的宝物啊。很可惜，作为一个凡人，他不配拥有这样的宝物。”

    长发男子跳下装甲车，面露好奇：“Why？强大的念能力者全力释放念气的话也能做到这种地步吧？”

    “蠢材，如此恐怖的【练】就算是猎人协会会长尼特罗亲临也不过如此了。”

    寸头壮汉看着周围不断闪烁的枪火和爆炸，脸色平静：“这种全力爆发的念气持续个十秒、二十秒哪怕一分钟，都可以理解，毕竟罗达金多姆那老狗也认识不少念能力高手。但是，卡多拉，你认为什么品种的【人类】能保持这种强度的【练】长达三个小时？”

    “呃……”这一下子问住了长发男子卡多拉。

    “只有那种从古代传承至今的A级念器被唤醒时才会有这么恐怖的念气爆发。”

    寸头壮汉叼着雪茄从身后摸出手枪检查了一番，然后扔给卡多拉：“我以前曾见识过一次，那是一件非常强大的超古代念器，绝对达到了A级，但那次爆发的念气量还不到这次一半。”

    “Sir，你是说……”

    “我盯了这条老狗快两个月，很了解这两个月内罗达金多姆庄园的出入情况，除了最近有一个初出茅庐的菜鸟之外再没有什么新面孔进入庄园，你觉得那小子有能耐爆发出这样的【练】？换言之，那老狗绝对找到了什么诀窍，唤醒了某件超古代念器，或许秘诀就在那个小鬼身上。”

    寸头壮汉将雪茄扔到地上，踏上厚实的军靴靴底将其碾灭：

    “不用再等下去了。通知我可爱的小狗仔们，除了罗达金多姆和那个新进去的小鬼，剩下的一个不留全部杀光，我要那件念器和唤醒它的方法！”

    “Roger that!”

    长发男子立刻拿起对讲机开始通告麾下部队，他因为挽起袖口而露出的左小臂上纹着张口咆哮的鬣狗头像。

    【佣兵团·巨霸鬣狗】（Dinocrocuta gigantea）！

    ………………

    “见鬼，是【巨霸鬣狗】！那帮没教养的、短视的、该下地狱的畜生！”

    密室内，罗达金多姆听到手下汇报的消息后顿时气得不顾风度破口大骂：“早就盯上我了吗？可恶的萨黑尔塔合众国！居然明目张胆地派遣这帮牲口来抢夺我的宝贝！”

    见海瑟有些摸不着头脑，罗达金多姆压下火气解释道：“【巨霸鬣狗】明面上是个给钱就办事、无牵无挂的佣兵团伙，但有隐秘消息称，这个佣兵团伙是【V5】之一的萨黑尔塔合众国麾下的精锐部队，专门用来干脏活。”

    “如果说仅由11人组成的传说级佣兵团伙【石壁】是最顶级的S级的话，那么【巨霸鬣狗】就是人数超过300人以上的A+级大型佣兵团队。在列为教科书级典范的‘陆波内战’中，这个佣兵团仅仅付出伤亡14人的代价就取得了所属区域的绝对胜利，团长巴巴托尔是个非常狡猾难缠的对手。”

    “这群混蛋看起来早就盯上我并打算近两个月就动手，只不过这次你重铸‘绝对王权’的动静太大，让这帮家伙提前动手了。”

    罗达金多姆看了眼显示没信号的手机，懊恼地甩到桌上：“真见鬼，所有向外的通讯手段都被切断，一定是他们做的手脚，现在只能寄望于罗敏市的防卫部队早点发现赶来支援。”

    一点危机感都没有的海瑟在密室里翻翻倒倒，居然翻出一个牛肉罐头，饿得心里发慌的他赶紧用指甲在罐头上方一划，整个罐头盖子被整齐地切开。他就这么坐在桌子上用手指掏了几块牛肉塞进嘴里：

    “罗达金多姆先生，您不是雇佣了不少武装部队和念能力者吗？不用太担心吧？”

    罗达金多姆看了眼海瑟的手指，婉拒了海瑟递过来的罐头，见他又毫无诚意地立刻缩手拿回去继续吃，只得叹了口气：

    “实际上适合实战的念能力者并不是很多，愿意接受雇佣的就更少了，现代武器尤其是枪械对于普通念能力者的威胁很大。而最近因为罗敏市要举行大规模庆典，安全问题是重中之重。为表诚意我主动将近一半的防卫部队转移到了别的城市，这才给了这群鬣狗上好的机会……唉！”

    他看向海瑟，这小子居然又从角落里掏摸出一盒饼干，此时正抓着一把饼干往嘴里塞呢，不由气道：

    “你就没一点危机意识吗？巴巴托尔肯定监视了近一到两个月内庄园陌生面孔的出入，你已经上了他们的名单。”

    “有水吗？渴了。”

    “哦有，在你左下方的柜子里，塞得比较靠里。”

    罗达金多姆指了指方向，然后看向密室门口的方向：“刚才加尔已经查看过了，所有密道和逃生路线都被封锁，等会我让加尔帮你化妆，看看能不能混在尸体里逃出去吧。”

    “您自己呢？”海瑟将空了的矿泉水瓶扔到桌上，抹了抹嘴角。

    “他们不会放过我的，毕竟开启藏宝室需要我本人来操作。”

    罗达金多姆苦笑了一声：“这就是冷冰冰的成年人的世界。海瑟，如果你真能逃脱升天，能不能请你帮我个忙？我有个在友客鑫市生活的女儿，本来她已经跟我断绝了来往，帮我告诉她……”

    “有什么话自己去跟她说。”

    海瑟打断了罗达金多姆的FLAG，“再说下去你身上就插满FLAG了，到时谁都救不了你。”

    他在罗达金多姆诧异的目光中站起身来，开始活动手脚关节。

    罗达金多姆本来黯淡的双眼中开始泛起希望的光芒：“你、你是想……”

    海瑟左右看了看，找个握柄形状类似‘绝对王权’的十字剑用布包裹好，咧嘴一笑：

    “今天晚上，将是个杀戮之夜。”

