    “去魔都看逗鱼嘉年华？”

    叶枫听到杨梦媛的话不禁就愣了一下。

    这可真是好巧不巧了。

    叶枫心中有些怪怪的，因为杨梦媛如果真的要去逗鱼嘉年华的话，那么她在嘉年华上看到叶枫上台表演会是什么表情呢。

    “对啊，我想去看看，一起去吗？”

    杨梦媛有些希冀地看着叶枫。

    “其实我下个星期因为有些事情也要去魔都，而且我挺忙的，不过你要是想去看嘉年华的话，嘉年华开始的那几天我倒是可以陪你在嘉年华逛逛。”

    叶枫这个时候说道。

    杨梦媛听到叶枫的前半句话的时候心中就感到有些失望，但是叶枫的下半句话又让她的眼睛亮了起来。

    “那好，就这么说定了，下周六我们再嘉年华碰面。”

    杨梦媛生怕叶枫反悔的样子，立马就这样说道。

    看着杨梦媛开心的样子，叶枫一时间不知道该怎么说。

    “好的，那到时候联系。”叶枫说道。

    杨梦媛又和叶枫聊了几句之后就蹦蹦跳跳地离开了，看起来好像还非常期待能和叶枫一起去嘉年华游玩的样子。

    最后一场考试，在众人的躁动的心情中，终于结束了。

    当考试结束铃声一响起的那一刻，整个校园就变得前所未有地躁动起来。

    “放假了！”

    众人的心中此刻都是这样的一个念头。

    在学生时代每个学生最开心的事情应该就是放假这件事情了。

    叶枫虽然是重生回来，但是对于放假他也是心中有些莫名的亢奋。

    对于考试，他可没什么可担心的，反正再不济也不会挂科。

    大学的考试成绩都是在官网上可以查询到的，也可以自行打印纸质成绩单，所以根本不用像初高中的时候一样等成绩单了。

    很多归家心切的学生当天晚上就收拾好行李直接往回赶了。

    而叶枫他们宿舍倒是在周四的晚上一起吃了一个饭，除了叶枫大家买的都是第二天回家的票。

    “干杯！祝大家假期愉快！”

    几人在饭桌上碰了个杯，宣示着自己精彩的假期生活即将开始了。

    一个暑假，两个月的时间，可以改变不少的东西。

    有些人可以在暑假获得不小的成长，有些人则是还是老样子一切照旧。

    而按照原本的生活轨迹，叶枫这个暑假是出去打工赚点小钱的。

    不过现在，他有了新的目标了,那就是参加英雄联盟次级联赛，为日后进军全国顶级的职业联赛做准备。

    所以从明天开始，他的战队就要加紧训练了，因为七月中旬次级联赛就要开赛了，次级联赛的前三名才有进入全国顶级联赛的资格。

    联盟全国职业大赛简称PLP，PLP实行积分末位淘汰制。整个赛季积分排名最低的战队将会被降级到次级联赛。

    而次级联赛的获得前三的三只队伍将会被邀请参加PLP季前赛,三支战队中积分最高的一只将会在季前赛结束之后留在PLP，成功晋级顶级职业联赛，而另外两只将会重新掉回次级联赛。

    所以PLP中除了那几只隶属豪门顶尖的职业战队一直留在PLP打比赛，其他一些稍微弱一些的战队都有被降级的风险。

    而就算是豪门的顶尖战队也并不是说可以一直在PLP高枕无忧，曾经就有一只顶尖的战队由于队内矛盾，再加上管理层抽风，在输了一整个赛季的比赛之后被迫降到次级联赛。

    顶尖战队被打到次级联赛那可是非常丢人的事情，就算是后面又成功打回PLP了，这也是队伍一辈子无法抹去的污点。后来那俱乐部的干脆就解散了队伍，留下一两个主力队员，然后又花钱重新买了个队伍牌照，招募了一些新的队员，将队伍改了名字，重回到PLP打比赛。

    很快就到了第二天了，叶枫醒来的时候，瞿远鉴和张凯伦早就已经不见了。

    只剩下陈森还在收拾着东西，不过等到叶枫也起床的时候，陈森也收拾好了东西走人了。

    “叶枫，下个学期见了。”

    陈森跟叶枫说了声再见就关上门离开了。

    整个寝室也就只剩下了叶枫一个人了，而叶枫也开始将宿舍中经常用的东西打包，准备搬到小别墅那边，接下来两个月他也不会再回寝室了。

    东西收拾完之后，叶枫就拉上了宿舍外面的电闸，然后就锁好门朝着小别墅过去了。

    就在他走出宿舍没多久，他的手机突然响了，叶枫拿出手机一看发现是个陌生的号码。

    叶枫有些疑惑，按下了接听键接起了电话。

    “喂，是叶枫吗，我是李依然的母亲，我想你应该还在学校吧，我有点事情跟你说，你如果有空的话就到你们学校门口的咖啡店来。”

    叶枫一接听电话，那边就传来了一道清冷傲慢的女人的声音。

    “李依然的母亲？”

    叶枫不禁感到疑惑，李依然的母亲找他干嘛？

    “好的，我现在过来。”叶枫带着疑惑前往了李依然母亲所在的咖啡店位置。

    来到咖啡店之后，叶枫就看到那边一个位置上坐着一个保养得非常好，而且成熟又有气质的女人。

    这就是李依然的母亲关晓了，叶枫之前在酒吧门口的时候见过。

    “阿姨，您找我有什么事情吗？”

    叶枫将行李箱放在座位边上，然后坐下来礼貌地问道。

    关晓瞥了瞥叶枫放在边上的行李，然后又看了叶枫一眼。

    不得不说，可能那天晚上关晓没有看清楚叶枫的样貌，这个时候再看到叶枫的时候的确有被他的颜值所惊艳到。她心想，怪不得自己的女儿会和这个叶枫来往密切。

    原来是生了一张如此好看的皮囊。

    “这大包小包是打算回家吧，回你那个十八线的小县城？”

    关晓淡淡地开口说道。

    听得叶枫不禁一愣，听了关晓的话，他觉得关晓的似乎话中带刺，有些不是那么的友好。

    虽然从那天晚上关晓和他的谈话他就能够感受到，但是像这样面对面的交谈，关晓还是这个说话态度，那看来她是真的对自己有些看法了。

    “阿姨有什么事情您就直说吧，不用拐弯抹角了。”

    叶枫直接就问道。

