    第84章 一龙东来4（跪求月票）

    血色邪月缓缓升起，天狐飞跃，领主怒目四方…

    一条条蓝色藤蔓向四方弥漫开来，白虎盘踞，邪凤啼鸣…

    “第二魂技：狐媚。”

    胡列娜身材妖娆，声色诱惑，玉手轻轻划过嘴角，开启第二魂技狐媚，先发制人。

    刹那间，一只天狐跳跃起来，穿梭在史莱克七怪的四周，诱惑他们的心智。

    “魅惑都是通过感官来进行的，所以只要我们有所准备，就没事了。”

    史莱克众人回想起昨晚小三说的话，都把耳朵给堵了起来。小舞使用第二魂技魅惑，以精神力与胡列娜对抗。

    “噗～”

    小舞吐了口血，精神力上终究还是差了胡列娜一筹。

    邪月拖着双月刀，划过擂台发出“呲呲”的声音。胡列娜与邪月两人相靠，一只天狐发出悠远的啼鸣。

    另一边，武魂殿学院的辅助手挥武魂法杖：“第四魂技：光明谕旨”。

    一道诡异的力量赋予在胡列娜与邪月身上，邪月将手中的双月刃抛向空中，整个人一跃而起，气息逐渐强大起来，

    “武魂融合技：妖魅！”

    刹那间，邪双月飞天旋转，天狐跳跃，诡异而强大的气息瞬间铺天盖地席卷全场。红色的迷雾将所有史莱克七怪都笼罩在其中，可见度极低，宛若置身于一个恐怖的陌生世界，四周都暗含着杀机。

    “竟然是人形的武魂融合技！”

    四方惊叹，大师等史莱克老师们面色惊惧，虽然他们对着这武魂融合技早有预谋，但是再一次看到这么强大武魂融合技，难免还是那么心惊。这可是堪比魂帝的全力一击！要是这些孩子稍有不慎，恐怕后果不堪设想。

    场中妖魅拖着血色邪月刃，肆掠史莱克七怪，哪怕是一向沉稳睿智的唐三也陷入了险境，根本不知道该怎么办。

    将史莱克七怪其他人都送出妖魅领域后，唐三一个人凭借唐门暗器与魂骨要与妖魅对抗。武魂殿学院其他人和史莱克其他人战在一起。

    仅仅几秒钟，双方你来我往交锋了几十个回合，总体上史莱克众人已经落入下风，被焱给限制了好几人。要不是唐三提醒，可能戴沐白已经遭到妖魅扔出来的月刃给重创了。

    “嗯？红雾怎么解除了？！”

    观战的毒斗罗疑惑道，这武魂融合技要么是施展者主动解除，要么是受伤被动解除，这怎么会这么快就居然解除了？！

    “是唐三遭受重创，邪月和胡列娜主动解除的武魂融合技！”

    “难道刚才的惨叫声是唐三身后的魂骨被一刀刀砍断发出来的声音吗！？”

    大师看着场中魂骨皆断的唐三，拳头不由的攥紧了起来，眉头紧锁，满是关心。

    “魂骨相当于身体的骨头，竟然被一根根地砍断了！”

    柳二龙双目中不由的冒着寒气，死死地盯着邪月与胡列娜。小三是小刚唯一的爱徒，也是她特别看重的后辈，今日遭受重创，这让她心疼。

    “咳咳咳…”

    唐三曲跪在地上，不断咳出心血，身后的八蛛魂骨早已被砍断，痛到极致，心都不由的颤抖了起来。

    “唐三，认输吧，你还想用什么来打败我们？！”

    邪月倨傲道，掩不住的嘲讽。

    “认输？我真正的实力是什么？！什么才是我最强的？！”

    唐三虽然咳血，但眼神中却绝不服输，哪怕是此刻，他也要用尽最后一点力气。

    “胜利是我们的！”

    唐三以极致的手法，将他身上断下的魂骨碎片练起。刹那间，几十块魂骨碎片突然向邪月与胡列娜激射而去。

    “就这？”

    邪月与胡列娜轻松躲过，觉得唐三是在垂死挣扎。

    唐三嘴角上扬，来自唐门的暗器，岂会这么简单？

    果然，那被邪月与胡列娜两人躲过去的魂骨碎片突然又飞了回来，将两人划伤，强大的剧毒瞬间侵入到两人的体内，让他们不得不坐下来稳定身体状态，极力不使毒素侵入的太快。

    终于，唐三也因为受伤透支魂力而晕了过去。

    “现在，该我们了！”

    戴沐白手一挥，身段性感的朱竹清出现在他身旁，两人相视一笑，释放出两人的武魂融合技。

    刹那，一头双翼白虎飞天而起，震翅翱翔，恐怖的气息弥漫开来。

    焱毫不犹豫，祭出魂技，万千土火神柱冲天而起，要将那飞行起来的白虎给打下来。

    不料那白虎左右躲闪，在他不经意间把他给扇飞了出去。

    双方都很惨烈，伤势惨重。辅助魂兽都在争分夺秒的给己方队友治疗伤势。

    “教皇陛下，唐三魂骨上的毒乃是混毒，哪怕是我，也根本没有办法解开，能解开的只有唐三自己。”

    毒斗罗适时有意提醒比比东，如今唐三昏迷，要是不及时停止比赛，恐怕邪月和胡列娜可能会有生命危险。

    “什么？！”

    比比东听到毒斗罗的话，面色震惊，居然连用毒天下第一的毒斗罗都拿唐三没有办法，这到底是什么怪物？眼看邪月和胡列娜伤势越来越重，痛苦不堪。比比东眼中闪过一丝杀机，她不敢拿武魂殿两大天才的生命来堵，万一有个三长两短，那就遭了。

    “武魂殿认输！”

    比比东咬咬牙，不甘心道。她没想到武魂殿学院竟然就这样输掉了比赛，虽然三根魂骨及其珍贵，但相比于娜娜和邪月两兄妹的性命比起来，显然后者更加重要。

    “全大陆高级魂师大赛决赛，史莱克学院获胜！”

    导播宣布史莱克获胜，除了少数人欢呼外，其他人神情却很凝重。

    一时间整个擂台都寂静了下来。

    “七宝琉璃塔！”

    七宝琉璃宗宗主宁风致手托七宝琉璃塔，开启武魂治疗两方队员，让他们暂时脱离险境。当然像邪月和胡列娜这样的只能让唐三亲自开把毒解了。

    唐三苏醒了过来，恭敬的给宁风致道谢后，艰难的起身，准备去给邪月和胡列娜解毒，还是晚了恐怕两人将会有生命危险。

    唐三看了看站台上的比比东，眼神没有丝毫躲闪。随后向邪月和胡列娜两人走去，在他们身上点了几下，将毒给吸了出来后，又才颤颤巍巍地往回走，道：“这两个月好好疗养一下，很快就可以痊愈了。”

    邪月和胡列娜幽怨的看着唐三，恨不得把他当场除掉。

    (本章完)

