    徐冉无奈地扶额。

    在徐冉的催促下，赵依依这才慢慢磨进商城超市里。

    今天是会员日，赵依依特地带了会员卡来。

    两人先跑去蔬菜区挑选菜，像这么晚才跑出来买菜的没几人。

    好在他们也只是买了备好在家里，方便需要的时候赵依依做饭。

    本来徐冉还想请赵依依吃饭，赵依依确实不像客气的样子，她说想买菜回去给两人做夜宵吃。

    买菜挑了二十多分钟，随后再跑去生活用品区，也买了些家里准备缺东西。

    家里到底缺了什么其实徐冉是不知道的，大多数都是赵依依自己记住，随后下次就会买回来。

    可以说赵依依在贤惠打理家这方面来说，属于一流的态度，就算再懒她也不会让家里乱糟糟的。

    这算是她很大的优点，毕竟当代年轻女孩，像赵依依这种做饭又好吃，又爱打理家的女孩真的不少见，而且从来没见她抱怨过。

    有时下班早点，徐冉也想帮忙做饭切菜，或者打扫下卫生之类的。

    可是赵依依并不肯徐冉这么做，在旁边看她做饭切菜可以，但是你进去帮忙就不行。

    而打扫卫生也是，处理徐冉自己的卧室外，其他位置都不许徐冉动手。

    赵依依对于这个家很下用心，就连阳台也小小装饰了下，就像阳台上挂风铃。

    可以说赵依依对家的用心，提升了不少家的幸福指数。

    把该买的买好后，赵依依就兴致冲冲地朝零食区跑去。

    当然，待会是徐冉结算菜和生活用品的账，而赵依依结自己的零食账，回去后她就会把徐冉花的钱分一半还回去。

    整整在珠影广场商场超市磨了一个小时，两人这才推着购物车去收银台结账。

    今天是会员日，也导致今天商场的人不少。

    收银台开了8个柜台，可8个柜台都排起了长队。

    徐冉和赵依依正排着队，而排在两人前面的是名中年妇女，妇女一脸阴郁，好似精神状态并不好，手挎着个专门的购物袋，嘴里也在叨叨着什么。

    徐冉看着眼前这个中年妇女有些奇怪，不过倒也没有什么特别反应。

    这时，中年妇女购物袋发出手机铃声，她连忙掏出手机看起来，见到消息的内容忍不住自言自语说骂。

    “真是的，老的不回家，小的也不回...！公务公务，做那份工做到自己死不成！”

    妇女看到手机消息后明显更不开心了，精神状态一直都很阴郁，用徐冉的话来说，这基本就是在精神压力过大的环境下生活许久，才会有这么种情况。

    要是这种情况再持续久一点，人说不定会抑郁也不奇怪。

    可是老一辈人基本都是在巨大的压力中生活过来的，所以当时年代产生的精神问题遗留到现在也并不稀奇。

    妇女正要将手机放回购物袋中，没想到她手机还没放进去就直接松开手，手机开始滑落准备摔落在地面。

    徐冉见此眼急手快，反手一捞，一下子就稳稳当当将手机接到手中。

    妇女这时才堪堪反应过来，接过徐冉手里的手机后连忙道谢。

    “谢谢你了，靓仔！”

    与徐冉交谈时，妇女脸上的阴郁倒是消失了，转变成笑脸盈盈的模样，尤其看姿态瞬间端庄有礼起来，和前面的她有些反差。

    徐冉眨巴眼，淡淡一笑，摆手表示没关系。

    妇女这才正式打量起徐冉，那双眼眸在徐冉身上这么上下看着，眼睛闪过一丝亮光，好俊秀帅气的小伙子！

    尤其这淡淡的笑容，好像个极其懂事有礼的孩子！

    “靓仔，你多大啦？”

    “啊？”徐冉被问愣，不过迟疑了下还是缓缓答道：“今年二十二了。”

    “诶...这不比我女儿小三岁？不过没事，女大三抱金砖...”妇女自个叨叨起来，要不是徐冉耳朵好都差点听不清。

    妇女又连忙慈笑问：“在哪里读书啊？毕业了没？”

    徐冉感觉眼前这个妇女，怎么有些查户口的样子？

    “南大读书，今年大四，快毕业了。”

    尊老爱幼是基本礼貌，且不说徐冉在福利院陪惯了老人和陈姨，对于妇女这查户口式的问候倒不抵触，甚至可以说，徐冉对于伺候老一辈的人，他耐心等级可不低。

    毕竟上了年纪的老人都爱唠叨，徐冉每次回福利院，基本都要被老人们抓着叨叨一整天。

    “哦~”妇女缓缓点头，“那也不错啊~那你有没有女朋友啊？”

    “啊？”

    在徐冉背后的赵依依正细心看着收银台附近的小零食展柜，她现在才发现徐冉正和人聊天，她连忙凑了过来笑着问：“徐冉，这阿姨是熟人咩？”

    妇女见到赵依依微微目瞪：“靓仔，这女孩是你女朋友？”

    徐冉连忙笑着摆手：“不是的，我们只是普通朋友。”

    “是啊是啊，谁会找个讨厌鬼当男朋友。”赵依依在陌生人面前也是那般调皮。

    “我还以为...”妇女细心打量赵依依一眼，有些吃惊：“靓女，你长得好像我老家亲戚的女儿啊！”

    赵依依对啥都起兴趣，连忙吃惊问：“真的吗？”

    “对啊，我那亲戚的女儿也是像你一样可爱好看！”

    “嘿嘿，谢谢阿姨夸奖。”赵依依笑嘻嘻着，忽然她想到什么连忙问：“对了阿姨，你那个亲戚的女儿结婚了吗？”

    “结婚了，怎么了？”

    “没事，我只是好奇我这种模样的能不能找到对象罢了...”

    妇女疑惑，徐冉无奈。

    “对了阿姨，你亲戚的女儿嫁的是豪...”

    “咳咳！”徐冉直接咳嗽打断赵依依的发言，“依依，你帮我拿瓶口香糖。”

    “哦。”说完赵依依又屁颠屁颠跑去附近的小展柜寻找起来。

    好险，差点丢人丢到这而来了...

    徐冉内心摸了一把汗，很有礼貌的笑着：“阿姨，我还没有女朋友。”

    妇女这才想起自己刚刚的目的是什么：“那刚好啊，我女儿也没有男朋友！虽然她比你大三岁，可是这个年龄不是问题的！她长相绝对过关，公务员工作...”

    “诶等等...”徐冉战术仰头，“阿姨你这是...”

