    感受到众人那诧异的目光，方辰的神情顿时变得有些怪异起来。

    自己才刚刚来到断域城，不认识那位老者，很正常吧？

    “小子，你不认识穆老？”三长老也是一脸怪异的盯着方辰，不解的问道。

    方辰点了点头，表示确定。

    同时他心中也十分好奇。

    难道刚才那位老者，在断域城内十分有名吗？

    为什么大家会用这样怪异的眼神看着自己？

    三长老显然也看出了方辰的疑惑，而且从方辰的神情中，他能够感受到，方辰是真的不认识穆老。

    原本他还以为，方辰是穆老的弟子，可是现在看来，他错了！

    “好了！既然你小子不认识穆老，那便算了！”三长老摆了摆手，淡淡的说道。

    一开始，他还想要看看方辰这小子究竟有什么手段，能够让穆老带到这儿，可是现在看来，这家伙就是个愣头青啊！

    不然，也不会当着这么多人的面，说出这种话来！

    “小子，炼丹师考核的你应该清楚吧？不需要我多说什么吧？”三长老微笑着问道。

    方辰听此，点了点头。

    炼丹师考核和别的考核不一样，只要炼丹师能够炼制出对应的品阶，就能够成为该品阶的炼丹师。

    像他们这群同年一辈，基本上都是过来考核灵阶下品炼丹师的。

    见到方辰点头，三长老微微一笑，道：“既然如此，那你们便开始考核吧！至于你小子，便当着我的面，让我好好看一下，你小子有什么本事！”

    虽然方辰说自己并不认识穆老，但三长老总觉得方辰这小子有些不简单。

    毕竟他在炼丹师协会待了这么久，可从来没有见到谁能够让穆老亲自带过来的。

    甚至有不少人，想要拜穆老为师，穆老压根就没有搭理他。

    几十年了，一直都是如此。

    只有方辰这小子例外。

    所以方辰这小子就算是不认识穆老，但他背后，也绝对有不小的势力。

    不然，以穆老的性子，怎么可能将方辰送到这儿？

    “好！”方辰点了点头，微笑着说道。

    说完，他从乾坤戒之中，拿出一尊炼丹炉，准备开始炼制丹药。

    之前，他在乾坤戒中，有一些灵阶药材，只不过因为修炼到了地煞境之后，那些药材对他来说，并没有太大的用处了，所以就像丢垃圾似的，丢在了乾坤戒里面。

    方辰没有丝毫犹豫，直接拿出好几种药材，朝着炼丹炉里面丢去。

    看到方辰这种疯狂的举动，三长老不由得露出了失望的神情。

    他活了这么久，就从来没有见过谁直接将药材丢到炼丹炉里面，一股脑的炼制的。

    就算是门外汉，也做不出这种脑残的事情来啊！

    方辰这家伙，显然是在瞎胡闹啊！

    他还以为方辰是一位炼丹师天才，没想到，这家伙连最基本的炼丹师的炼药步骤都不懂。

    谁都知道，炼丹师第一步，需要做的便是将药材之中的药效，全部炼制出来，然后再通过炼丹师的手法，将这些药材的药力融合在一起，最后才是取丹。

    方辰这简直就是在一锅炖，瞎胡闹啊！

    三长老无奈的摇了摇头，觉得方辰已经彻底没有希望了！

    只不过，方辰依旧用火焰，在不断的炼制着丹药。

    而且，方辰的手法很是奇特，即使是他，都没有见到过方辰的手段。

    大约过了一刻钟之后，方辰丹炉内的丹药，居然冒出了一丝丝丹香。

    在闻到这丹香的那一瞬间，三长老顿时睁大了双眼，不可置信的看着方辰。

    要知道，炼丹师之所以要先淬炼药材的药效，是因为药材和药材之间，在一起淬炼的时候，可能会存在相互反应的现象。

    只有将他们一个个的分隔开，才能够保证他们的药效完整，从而炼制出比较完美的丹药。

    可他怎么都没有想到，方辰居然能够直接将这一批丹药，融合成大锅灶，然后炼制出拥有丹香的丹药？

    这怎么可能？

    就在三长老觉得不可思议的时候，方辰微微抬手，只见他用十分独特的手法，将丹炉中的丹药，给抽了出来！

    一股沁人心脾的丹香，瞬间传遍了整个阁楼内部。

    三长老闻到这香味，诧异的说道：“灵阶极品？你这炼制的是灵阶极品的超凡丹？”

    要知道，大多数炼丹师，炼制出来的超凡丹，都是灵阶中品的丹药。

    而这种丹药，都是一些炼气境的修为，突破到超凡境使用的。

    至于灵阶上品的超凡丹，就算是一些灵阶极品的炼丹师，都很难炼制出来。

    因为这对于炼丹师的要求，实在是太高了！

    至于灵阶极品的超凡丹，就算是三长老，都没有见到过。

    现在他看到方辰随手记下，就能够炼制出灵阶极品的超凡丹，这叫他怎么可能不震惊？

    就在他怀着激动的心情，跑到方辰面前之时，他整个人惊讶得合不拢嘴了！

    他诧异的看着方辰，惊讶的说道：“这……这……这居然是一炉完美的灵阶极品超凡丹？这怎么可能？”

    方辰微微一笑，淡淡的说道：“难道三长老觉得这些不是我炼制出来的？”

    被方辰这样询问了一下，三长老立马摇了摇头，笑呵呵的说道：“哈哈哈，小友你可真会开玩笑！”

    要知道，三长老在炼丹师协会的地位很高，但他也不过只是一位灵阶极品的炼丹师。

    而且很多时候，他炼制灵阶极品丹药的时候，会直接炸炉。

    可方辰随手间便能够将炼制出十几枚完美品阶的极品丹药！

    这说明什么？

    说明方辰的炼丹术，最起码都是地阶水平。

    要知道，他们整个炼丹师协会分会，仅仅只有两位地阶炼丹师，而能够炼制出地阶丹药的，也仅仅只有他们炼丹师协会的会长！

    也就是说，如果方辰愿意加入到他们炼丹师协会之中，最起码都是一个名誉会长！

    “不行，我必须将这个消息，先告诉会长，让他亲自过来做决定！”一想到自己公会，会出现一位少年天骄，三长老内心就一阵激动。

    他笑呵呵的看着方辰，微笑着说道：“小友，你在这儿先等一会儿，我让人过去请会长来！”

    三长老的话刚刚说出口，似乎意识到了什么，他立马改口道：“不对，我现在就去将会长找过来，等会长来了，我再和小友好好商谈！”

    说着，三长老急冲冲的消失在了内阁之中。

    看到三长老那急冲冲的模样，方辰不由得露出一抹苦涩的笑容。

    不就是一点点小事么？有必要这么激动吗？

    ……

    “喜事！会长，我有大喜事啊！”炼丹师协会会长专属的炼丹室内，三长老火急火燎的从外面冲了进来！

    看到三长老流露出来的激动模样，炼丹师协会会长脸上顿时露出了一抹好奇之色。

    他诧异的看了看三长老一眼，微笑着问道：“不知道三长老有什么好事？居然能够让你如此激动？”

    要知道，三长老一向稳重，他和三长老已经相识几十年了，还从来都没有见到三长老如此激动过。

    “有位天骄，他才二十来岁，一炉便能够炼制出十三颗完美品阶的极品超凡丹！我怀疑他炼丹的造诣，远超我们啊！”说到这儿，三长老的身体都在不断的颤抖，声音依旧无比激动。

    听到三长老的话，会长姚书明顿时翻起了白眼。

    “三长老，你们这群老家伙是觉得我很好骗吗？居然用这种手段来诓骗我？”姚书明没好气的瞪了三长老一眼，随后说道，“你现在立马给我滚，我不想再看到你！”

    很显然，姚书明觉得三长老就是在欺骗自己。

    开什么玩笑。

    就算是炼制出完美品阶的极品灵丹，一炉最多也就能炼出十颗丹药罢了，现在这老家伙告诉自己，能一炉炼制出十三颗完美品阶的丹药？

    这简直就是在羞辱他的智商啊！

    看到姚书明这种行为，三长老顿时怒了！

    他愤怒的冲到了姚书明面前，一把将姚书明抓住：“你个老东西，我给你脸了？现在你居然连我的话都不相信了？如果不是想让你去看看，那位少年的炼丹水平是不是真的达到了地阶炼丹师的程度，你真以为我会过来找你？”

    说着，三长老就要和姚书明动手。

    感受到三长老那愤怒的神情，姚书明微微蹙眉。

    他有些不可置信的看着三长老，诧异的对其问道：“老三，你刚才说的都是真的？没有在骗我？”

    他和三长老一起共事多年，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    在他眼中，看到三长老一直都是无比温和谦逊的样子，从来没有见到他对自己发火。

    现在这家伙，居然要和自己吵架，这让他确实无比意外。

    “姚书明，我什么时候骗过你？你现在如果不过去，我便懒得理你了，到时候老二他们过来了，你就准备哭吧！”说着，三长老转身准备离开这儿。

    看到三长老那傲娇的模样，姚书明顿时觉得，这家伙不像是在欺骗自己。

    他微笑着看了看三长老一眼，笑盈盈的对着三长老说道：“老三，我倒是想要看看，你说的那位小子，是不是真的有这么神奇！”

    他修炼了一辈子，炼了一辈子的药，从来没有听说过，谁能够一炉丹药炼制出十几颗丹药，更不要说一炉炼制出十几颗完美品阶的极品灵丹了。

    这简直就是在侮辱他的智商，更是在颠覆他这么多年来炼丹的经验。

    他一定要去看看，三长老说的那小子，究竟是什么模样。

    “我骗你干嘛？我可是亲眼看着那小子炼制的！十三颗极品灵丹！”三长老满脸认真的说道。

    看到三长老那样，会长姚书明满脸疑惑：“走，带我去看看，如果你敢骗我，我绝对让你吃不了兜着走！”

    说着，两位老者，急冲冲的朝着方辰所在的方向，直接冲去！

