    此刻，李哲二人都已是恢复了正常状态，秦阳卓也是再度一脸严肃的坐在了自己的位置上。

    “说说看吧，到底是怎么回事？你这次既然回来了，可得跟我交代清楚了。”

    秦阳卓看着李哲，面带严肃的说道。

    闻言，李哲微微一笑，应声道：“不知掌教可知道外化身？”

    “道外化身……难道你有？！”

    秦阳卓先是一愣，随即便是惊讶的问道。

    道外化身这等级别的神通，秦阳卓自然是不可能不知道的，他只是惊讶于李哲竟然有。

    当即，李哲便是笑着缓声将自己如何在北境传承中得到道外化身神通，以及利用这一点复活的事情，给缓缓说了出来。

    “如此说来，你当初为何不直接跟我等说？”

    秦阳卓微微点了点头，看着李哲，略带疑惑的问道。

    “我那道外化身乃是用魔族之物凝聚出的肉身，我怕转生之后，我身上会附带魔族气息，因此几番纠结，才是决定等转生之后再说。”

    李哲看着秦阳卓，也是苦笑了一声，略带着一抹无奈的说道。

    听着李哲的话语，秦阳卓微微点了点头，倒也是能够理解李哲的做法。

    “这般说来，你当初应当也是受那血源气侵蚀，痛苦不堪，才是决定自绝的吧？倒是害了那紫府阁三长老罗炳天了，因为你的事情，他现在都还在思过。”

    秦阳卓看着李哲，轻笑着说道。

    一听秦阳卓提起那罗炳天，李哲便是瞬间双眼微眯，冷笑着说道：“那倒是没有，当初不是他的话，我可不会自绝，那感觉，可不好受呢。”

    听着李哲的话语，秦阳卓的面色顿时一凝，沉声道：“具体怎么回事，你说说看。”

    当即，李哲便是将当初所发生的一切，全都是原原本本的说了出来。

    “因为我不知道，修为被废之后，转生的时候是否还能恢复修为，因此我就直接选择自绝了断了。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    闻言，秦阳卓微微点了点头，随即对着李哲问道：“这事情你有证据吗？他毕竟是紫府阁三长老……”

    说到这里，秦阳卓的面色一肃，说道：“也罢，不管他什么身份，只要你到时候，愿意提供记忆让神识查探，我便直接治理他！”

    “放心，证据我有，明日的时候，劳烦掌教您着急我与他当面对峙吧。”

    李哲微微一笑，对着秦阳卓轻声说道。

    听得李哲的话语，秦阳卓也是点了点头，应声说道：“行，既如此，你且先回去吧，你那两个徒弟，估计很想你了。”

    闻言，李哲也是微微一笑，应了一声，这才是转过身子，离开了主殿。

    而离开之后，李哲也并未急着回自己的烟霞岛，而是转向了旁边一侧的偏殿。

    别的不说，灵明真人这边，李哲还是要打个照面的，毕竟李哲也是能够感觉得出来，灵明真人是真的关心自己的。

    很快，李哲便是来到了灵明真人所在的偏殿一侧，还没来得及开口，那道童便是快步的走了上来，笑着说道：“师兄，真人等您很久了。”

    听着这道童的话语，李哲嘴角微微一翘，笑道：“好，让真人久等了。”

    说话间，李哲便是迈着步子，走入了这偏殿之中。

    灵明真人端坐于主座之上，眼见着李哲进来之后，便是哈哈一笑，说道：“好小子，这段日子里，可是让我担忧了许久啊！”

    “多谢真人关心了。”

    李哲也是笑着抱拳回应了一声。

    而后，接下来便是如同方才与秦阳卓的对话一般，说了一下道外化身的事情之后，李哲便是将自己当初自绝是与那罗炳天有关的事情，给缓声说了出来。

    听完了李哲的叙述，灵明真人也是微微垂下了眉头，轻声道：“此事你准备怎么办？”

    “我已经和掌教说过了，明日会安排我与他对峙。”

    李哲对着灵明真人缓声说道。

    闻言，灵明真人微微点了点头，轻声道：“放心，此事之上，我自会站在你这一边的。”

    “好了，你也刚回来，记得再去与其他几个不在闭关状态的真人见个面，以免他们说你不懂礼数。”

    聊了这么几句，灵明真人便是放了李哲离开了，临走还不忘提点一句。

    “这点弟子自然知晓。”

    李哲应了一声，这才是转过身子，离开了。

    接下来，李哲便是去见了一下，包括灵幻真人在内的其他几名真人。

    这些真人的反应倒是基本上除了一开始的惊喜之外，便都是平静了许多，毕竟修为在，这点事情还不至于让他们太过激动。

    而李哲也都是跟这些真人解释了一下自己曾经拥有道外化身一事，这件事情倒是必须要交代清楚的。

    跟真人们打完招呼，李哲这才是准备前往自己的烟霞岛。

    而如今，他在玄化殿之中，也是耽搁了近一个时辰的时间了。

    与此同时，烟霞岛之外，如今正站着一名刚晋升的内门弟子，以及两个族内的跟班，还有一名执事阁的执事。

    这男子名叫郑江，乃是宗内世家郑家的三公子，也是最近刚刚突破了金丹境，晋升到了内门弟子。

    按着宗门规矩，内门弟子皆可找一个属于自己的岛屿，而他，却是偏偏找了李哲的烟霞岛！

    按说李哲已是身死，这烟霞岛便已是算作无主之岛，可供他人选择了。

    然而李哲的这死因，对于东华宗而言，着实是属于一个难以提及的话题。

    毕竟堂堂东洲第一宗，首座弟子竟是死于邪教修士之手，可以说算得上是一种耻辱了。

    因此，上方对于李哲的烟霞岛，一直都没有给任何的命令，因此实际上，烟霞岛还算是有主之物。

    而偏偏，今日这郑江，却是非要挑这个烟霞岛。

    说来，这郑江也是脑子缺根弦，他只觉得，族中人都不怎么喜欢这李哲，今日自己若是占了李哲之前的岛，算是一件解气的事情。

    “郑师兄，这个岛真的不能让给您……”

    后方的那执事也是苦着一张脸，对着这郑江说道。

    郑江冷哼了一声，说道：“怎的不能？便是今日真人在此，我也一样要说，他人都已是不在了，凭何占据此岛？！”

    便是就在这时，远处突然亮起一道灵光，一个瞬间，便已是到了几人的身侧。

    一名郑江的手下一伸手，将那灵光给捏在了手中。

    那其中，乃是一根细小的玉牌，其上记载的，乃是郑家子弟传递而来的信息。

    这手下感受了一下之后，面色便是瞬间一变，惊讶的喊道：“江少爷！”

    “怎么了？”

    郑江微微皱了皱眉头，回过了头去。

    “听……听说最新消息，首座师兄回宗了！”

    这人吞了口唾沫，随即便是喃喃着说道。

    闻言，郑江双眼微眯，冷声道：“哼！不知哪传来的谣言罢了，他一个死人……”

    他话音还未落，一股冰凉的感觉瞬间从其内心深处骤然涌出。

    紧接着，他甚至连自己的灵力流动都无法控制了，只能是这般静立与半空之中。

    “你刚刚说什么，我没听清楚，可以再说一遍吗？”

    便是就在这一瞬间，李哲的身形悄然在郑江的身前出现，冷冷的看着他。

    “首座师兄！”

    一瞬间，包括那执事在内，以及两名郑江的随从，都是瞬间朗声喊了一声，对着李哲抱拳一拜。

    “没……没说什么。”

    这个是偶呼，郑江的那种被压制的感觉也终于是淡了一些，干哑着嗓子，看着李哲，喃喃着说道。

    李哲静静的看着他，没有说话。

    刹时间，众人只觉得一股子冰冷在这空气之中逐渐凝结。

    要知道，在门规之中，顶撞侮辱长辈，可是十分严重的！

    可以说，便是李哲现如今直接废了郑江，都是符合门规的，毕竟侮辱自己师兄，还是首座师兄，这可以算是重罪了！

    若是李哲真死了还好，如今出现在这里，却是完全不同了。

    “滚吧，顺带告诉那些看我不顺的人，我回来了，有什么话，可以来找我说。”

    半晌，李哲才是悠悠的说道。

    这一瞬，李哲身上释放出来的那威压瞬间消散。

    这郑江甚至都来不及道歉，直接是身形化作了一道遁光，向着宗门之内飞去。

    那两名跟班也是面带苦色的对着李哲抱了抱拳之后，才是紧紧跟了上去。

    “下次再有人想占我烟霞岛，带他来找我。”

    李哲看了一眼那执事阁的执事，淡声说道。

    闻言，这执事也是吞了口唾沫，连声应是。

    别人不清楚，他身为执事，倒是知晓李哲已是通过了长老试炼的，这等情况下，李哲训斥他，倒也是没有任何问题。

    当即，李哲也是懒得再多言什么，直接是转过身子，进入了自己的烟霞岛之中。

    眼见着李哲似乎是不准备再对自己追问什么了，这执事也是长长的舒了一口气，伸出手，擦了擦额头上的冷汗之后，才是转身回执事阁去了。

