    继这李奕之后，钱易又将屋内其他几位都做了一一介绍，也让陈云甫切实感受到，为什么钱易会说，这些人的府上对他陈云甫的仕途会大有裨益了。

    吏部的、户部的、刑部的、大理寺的、太仆寺的。

    三部两寺的要员之子可谓是都来了。

    这也让陈云甫对钱易有了新的认知。

    能组织这么一个局，钱易也不简单啊。

    一个国子监官员的儿子竟然能有这么大能量。

    不过想想陈云甫也就释然，国子监拥有全国最高学府兼教育管理最高机构的双重性质，那自然是最容易培养出门生的显位，钱易的父亲钱有差和朝廷大员关系密切也是正常。

    “见过几位兄台。”

    陈云甫在钱易的介绍下一一与这些人见礼，除了那李奕，其他几人都还是很客气的回礼，亦是热情攀谈。

    毕竟他们也只是家里老爹牛气，而陈云甫可是凭自己。

    十四岁的正八品官身，放眼大明朝开国十六年，还是头一位。

    大家伙都落了座，那钱易便跑出去招呼上酒菜，还主动替陈云甫解围道：“云甫老弟岁浅，不便饮酒，今日就由我钱某人代劳。”

    陈云甫心里对钱易稍微多了些好感。

    酒虽然躲了过去，可随着饭局的进行，一个名叫伍峥的又提议要吟诗作赋，这一样让陈云甫头疼不已。

    吟诗作赋？

    这谁会啊！

    你要说穿越到汉朝，陈云甫还能剽窃几首唐诗宋词，可这都到大明朝了，还剽窃个屁。

    现代诗陈云甫倒是也记着不少，甚至可以说将一本《伟人诗词》背的滚瓜烂熟，但陈云甫可没那脸皮剽窃。

    所以，坐蜡吧。

    “几位见谅，小弟早前一直在天界寺出家，若说佛经宏法还算略知一二，这吟诗作赋就实无颜面班门弄斧了。”

    陈云甫告罪一圈，直道惭愧。

    “哦？云甫之前竟然是出家人？”伍峥一挑眉毛，面上更是不可思议。

    本以为陈云甫应该也是权贵子弟，谁曾想竟然是和尚。

    一个小和尚还了俗，还能做正八品的都察院照磨，那可更是不得了。

    李奕总算是正眼打量了陈云甫一番，心中若有所思。

    “既然云甫不精于诗词，那咱们今日就只当是一顿便饭，就不搞那些虚的了。”钱易即时开口，得到了众人的附议。

    这一刻，陈云甫心里对屋中几人好感又添三分。

    这些个二代看来并不是自己想象的那般，具是写刻薄骄横之人。

    相反，还都很晓人情。

    “那就多谢几位兄长高抬贵手了。”

    陈云甫拱手道谢，言道：“小弟惭愧，扰了几位兄长的雅性，他日当劳烦钱兄代引，由小弟做东请几位兄长吃顿便饭。”

    “好好好，那便这么说定了。”

    几人都含笑应下，而后便转了话题聊些风花雪月之事。

    一场饭吃的很是轻松，陈云甫早前怀疑的、担心的事情并没有出现，亦是心情舒畅的很。

    直吃到亥时末，明月高悬之际，这顿饭才算结束，几人喝的稍带醉意，那伍峥嘿嘿一笑，提议道：“要不咱们去那揽月楼再喝一场？”

    陈云甫初时还不甚明白，但看到钱易等几人都一脸的暧昧笑意，心里便明悟过来。

    估计这揽月楼应是金陵城中一风化场所。

    你们就拿这个考验干部？

    “云甫不如同去？”钱易把住陈云甫的手腕，嬉笑道：“公务冗沉，颇费心力，何不寻乐一番。”

    “别别别。”陈云甫忙将手抽出来，连连摇头道：“明日还需一早上值，几位兄长自便。”

    钱易又劝了几遍，陈云甫都咬口不愿，最后还是那伍峥说道：“既然云甫不愿，那也不好强求，时间已晚，云甫也早些回家休息吧。”

    “小弟告辞。”

    陈云甫落荒而逃，身后几人爽朗一笑。

    等到陈云甫的背影完全消失后，那伍峥脸上的笑容顿去，变的阴郁起来。

    “这陈云甫酒不吃、妓不嫖，只怕也不爱金银钱财，钱兄，咱们能把他拿下吗。”

    “那翁俊博在浙江到底还牵扯了哪些人，案宗全在照磨所里，不把他拉下水，咱们永远不知道案件的情况。”

    刑部侍郎杨汝贤长子杨杰冷声道：“再不抓紧将尾巴扫干净，就该出事了。”

    “这事由不得他。”

    李奕终是开了口，脸寒的可怕：“若是不从，就除掉他。”

    这一句话惊到了钱易，忙开口道：“李兄，这陈云甫可是......”

    “我知道，早前替先皇后守灵的那个小和尚嘛。”

    李奕整了整襟口，迈步前行，言道：“除掉一个小小的照磨多的是手段，刺杀？咱们还没到那一步呢。”

    几人对视俱都点头。

    夜色愈浓，萧瑟的秋风开始呼啸。

    亦在这一夜，一名小太监自皇宫而出，敲开了邵质府上大门。

    “邵御史，皇爷召见！”

