    “哧！”

    九个阵图，顿时发出耀眼的金芒，极为迅速的交织在一起。

    九座酒楼，微微颤动，一瞬间被激活，顿时灿灿生辉。

    在外人眼中，整座酒楼就像是突然活了一样，在谈吐呼吸，散发着奇异的色彩。

    许多细小的阵法纹路在蔓延，相互交错，层层覆盖。

    无数金色神芒，如同潮水一般，向这里汇聚，形成瑰丽的流光。

    秦羽单手一招，所有的流光极速闪动！

    所有身处酒楼中的人，都不由感到，心中猛地一沉。

    就仿佛是，忽然有一座大山压在头顶，十分的压抑。

    吕符也是脸色一变，他没有想到，秦羽第一次使用阵图，居然这么顺手，没有一丝的生涩。

    要知道，即便是他，也不可能这么快就将阵图激活。

    更别说，全部发挥出阵图的威力了。

    这个小子，居然是一个深藏不露的高阶阵师！

    吕符目光一寒，我真是小看他了！

    “列阵，龙虎煞气！！”

    吕符一声大喝，他手下的人，顿时极为规律的游走，迅速摆成一个阵势。

    “轰！”

    一瞬间，便发出一道震耳发聩的轰鸣声。

    只见自他们的头顶，爆发出一缕缕煞气，散发出惊人之威，隐隐传来龙吟虎啸的声音。

    恍惚间，似乎有一条龙，一只虎，在虚空争辉。

    这是人道气运，兵家杀伐之气！

    “哧！！”

    一道道璀璨金芒，如同神兵利刃，绞杀而来。

    源源不断的轰向，这些龙虎煞气。

    这一刻起，神岭酒楼不在是一个酒楼，而是一座恐怖的杀阵。

    所有进入酒楼的人，都逃不过阵法的攻击。

    吕符脸色阴沉如水，他自军部趁势而出，理应所向睥睨。

    但是想不到，现在居然被一个小辈压着打，弄得如此狼狈。

    “龙虎化形，杀！！”

    吕符脸色一狠，忽然咬破了舌尖，喷出一股精血。

    这股精血喷出后，顿时化成了一股血雾，融于虚空之中。

    阻挡金芒杀阵的龙虎，在一瞬间，好像是得到了大补。

    瞬间变得凝实起来，身体都变得通红，煞气更深。

    吕符的气息，也在一瞬间变得萎靡起来。

    “吼！！”

    下一刻，龙吟虎啸交接，煞气冲天。

    气势惊人，直接将无数金芒震飞。

    龙与虎，煞气惊人，所向睥睨！

    直接一飞冲天而起，扑杀向了秦羽。

    吕符面无表情的看向秦羽，冰冷开口，“就算你掌控了阵法又如何，你又怎么能抵挡的住，我这历经战场，千锤百炼的龙虎煞气！”

    秦羽神色不变，看着吕符好笑道：“谁说子母金芒阵，压不住你这龙虎之气了？”

    吕符冷冷一笑，自然没当真，以为秦羽是在逞口舌之能。

    “想不到死到临头了，你还这么嘴硬，你们秦家的人，倒还都是硬骨头！”

    在吕符看来，秦羽不过是在垂死挣扎罢了。

    秦羽摇摇头，没有说话，心神侵入到阵法之中。

    之前，他操纵子母金芒阵，纯粹只是玩玩，根本就没认真起来。

    现在的子母金芒阵，只不过是初步启动了而已。

    真正的杀招，还远远没有施展出来！

    “嗡！！”

    忽然间，无数的金芒颤动。

    如水龙卷般，迅速汇聚在一起，形成九道金色的神山。

    一大八小，携惊人之势压向龙虎！

    “什么？！这是怎么回事！”

    吕符脸色骤然一变，他惊骇的看着九座神山。

    子母金芒阵的阵图，可是在他的手中，长达数个月之久。

    其中的秘密，早就被他尽数洞悉。

    可是，他怎么不知道，子母金芒阵还能够有这种变化？

    “轰！！”

    一道震耳发聩的声音传来。

    众人连忙按住了双耳，只感觉，耳朵像是失明了一样，只能听见嗡嗡的响声。

    只见龙虎一声哀嚎，瞬间被砸成了灰雾。

    全力以赴的子母金芒阵，生猛而霸道！

    “噗！！”

    布成煞阵的兵将，承受不住巨大的冲击力，纷纷吐血，东歪西倒在地上。

    龙虎之气！居然直接被破掉了！

    吕符脸色一白，一脸的不可置信。

    就算是金刚境的强者，也不可能这么容易，就把龙虎气破掉啊。

    这小子，居然还这么年轻...

    秦羽站在阵法中间，温和的笑了笑，“怎么样，吕军主还要在试一试，阵法的威力吗？”

    “你...”

    吕符望向灿灿金芒，脸色忽然一变。

    此时的阵法，和之前相比，明显又不同了。

    就像是一头择人而噬的凶兽，隐隐给他一种，心惊胆跳的感觉。

    就仿佛，他要是硬闯的话，会陨落在其中。

    “我们走，今日的事情我吕符记住了。”

    吕符脸色铁青，带着众人离去。

    他知道，只要是在这阵中，他就讨不了好处。

    不远处，常剑一群人低声私语。

    “这次秦家完了，本来徐家就对他们虎视眈眈，可谓是树敌众多，现在秦羽又借着阵法逞能，得罪了北军主，恐怕他们以后的日子不多了。

    “你也别这样说，难道你刚才没看到，吕军主都没敢硬碰硬吗？想必是顾忌着黄郡主的面子。”

    “或许正是因为这一点，北军主才放秦羽一马，要不然的话，秦羽今天恐怕难逃一死。”

    秦羽向他们看了一眼，这群人的脑补能力还真是惊人啊。

    顿时，众人噤若寒蝉，不敢在多言一句。

    他们这群人，没有正面迎向阵法，自然是不知道，子母金芒阵的恐怖之处。

    深陷其中，就如同一叶扁舟，面向茫茫大海，根本就无从挣脱。

    一不小心，就直接船毁人亡，粉身碎骨。

    秦羽摇了摇头，没有多说什么，直接返回秦家。

    回到秦家，秦羽简单向秦铭说明了情况。

    并派了一位秦家核心人员，去掌控神岭酒楼，在把一些人无关紧要的人，全部都清洗掉。

    然后，全都换成自己的人。

    两人正在交流，秦家忽然来了一位不速之客。

    此人看到秦铭，点了点头，“我刚好有事情找你们，既然都在这里，也省的时间了。”

    秦铭客气道：“原来是黄晨老弟，里面请。”

    来者正是黄昭的弟弟，黄晨。

    黄晨面无表情，趾高气扬道：“不必了，我赶时间。”

    “我这次前来，是有件事情和你们说的。”

    看到黄晨的模样，秦铭心中一沉，脸上顿时收敛了笑容。

    他隐约间，已经猜到了黄晨是来干什么的了。

    果不其然，黄晨负手而立，“我这次前来，其实是来退婚的，当年是灵月年幼不懂事，在加上秦羽十分喜欢灵月，总缠着她，所以两家才订下婚约。”

    “但是现在，秦羽已经是一个废人了，还如何能够配得上，我家灵月。”

    秦家府邸外，此时已经围满了人，一幅看热闹的场景。

    “那好像是黄晨啊，黄家终于还是忍不住了。”

    “嘿，没有了郡主的庇护，秦家的日子恐怕是不好过了。”

    “我刚刚才听说，秦羽得罪了北军主吕符，黄家这边就赶紧来人退婚了，恐怕这就是一个信号啊。”

    很多人敏锐的意识到，秦家的好日子恐怕要到头了。

