    <!--go-->涂言结婚之后就停止了手上的一切工作。

    倒也不是为了什么，若非要解释，这事该分成三个阶段讲，起初他是没有心思工作，谁被迫结婚还能有心情在镜头里若无其事地微笑？后来他和顾沉白见了面，他被顾沉白搞得不知所措，光是观察这人是好是坏就花了半个月的时间，更没工作的念头。

    现在他知道顾沉白是好人了，按理说可以回去工作，可他却有些犹豫：他逼着顾沉白签离婚协议已经是欺人太甚，如果还回去工作，随便拍部戏也要两三个月的时间，再等回来，他们的婚姻也剩不了多久了，那顾沉白岂不是亏大发了？

    顾沉白倒是问过他，他回答说想歇一歇，不想回去拍戏，顾沉白嘴上说“好，都随你”，但眼里的开心藏不藏不住。

    涂言想：顾沉白怎么这么傻？都二十六了还像个高中生一样学人单相思，也不知道他图什么。

    这天雨下的很大，涂言在雨天总是犯困，倚床头打了盘游戏，眼皮都要睁不开了，索性放下手机睡了一觉，再等醒过来已经六点半，他觉得饿，就喊了一声“顾沉白”，但没人应。

    他心下奇怪，趿拉着拖鞋下了床，推开书房门，发现顾沉白根本不在。

    顾沉白还没回家，也没给他打电话，按理说不会这样的，顾沉白因为腿脚不方便，一般都不去华晟办公，如果需要他去的话，他也会在下午五点左右的时间赶回来，而且顾沉白向来把涂言当小孩照顾，晚归几分钟都要提前告诉他，不会这样一通电话一条短信都没有。

    涂言拿起手机翻了翻通话记录，反复确认了一下，确实没有顾沉白的来电。窗外是疾风骤雨，涂言莫名有些慌。

    他踌躇再三，还是拨通了顾沉白的电话，结果“嘟嘟”了半分钟都没人接。涂言觉得不对劲，于是打电话给顾朝骋，问他顾沉白什么时候下的班。

    顾朝骋没好气地说：“你连你丈夫几点下班都不知道？”

    涂言听到顾朝骋的声音就讨厌，又没法跟他吵，毕竟他是涂飞宏的债主，又是顾沉白的哥哥，他忍气吞声，勉强平静道：“他到现在都没回来，电话也打不通，所以我才来问你。”

    顾朝骋愣住，“沉白还没到家？可他五点不到就回去了，我看着他进电梯的。”

    涂言挂了电话，又打给顾沉白的司机，司机说：“顾总说要去超市买点做蛋糕的材料，我本来在外面等他，但我家里突然有急事来电话让我回去，顾总就让我先走了，说他自己待会儿打个车回去，怎么？顾总还没到家吗？”

    涂言这下才真的慌了，他记下顾沉白去的超市名，拿起大衣和口罩，抓起门口的伞就出了门，冲进雨里。

    涂言从家跑到小区门口，一路上不停地朝两边交替着看，生怕错过顾沉白的身影。他跑得太猛，又带着口罩，很快就有些喘不过气来，索性摘了口罩，也顾不上会被路人认出来。

    他跑进超市食品区看了一圈，又在门口等了一会儿，也没看到顾沉白。

    一颗心坠了又坠。

    他突然好害怕，一种未知的恐惧迅速袭来。

    就在他再次冲进雨里，准备回小区保安室让人调监控的时候，他看到了一个熟悉的身影。

    顾沉白坐在不远处的公交站台里，他的大衣被雨淋湿了，雨伞摆在旁边，额前有几绺碎发落下来，但他坐得很直，看起来没有半点狼狈。

    周围人都在奔跑急走，雨水打乱了所有人的节奏，鸣笛和呼喊声交织在一起，刺人耳膜，只有顾沉白安安静静，像被这个世界遗弃了，又像一个孤独的电影镜头。

    涂言朝他走过去。

    他把伞撑在顾沉白的头顶，顾沉白反应慢了半拍，抬起头来的时候眼神由淡转浓，突然添了神采，他说：“兔宝，你怎么来了？”

    涂言这才看到顾沉白的脸色有多苍白。

    涂言冷冷地俯视他，“你手机呢？为什么不接电话？”

    顾沉白没有立即回答，他先是垂下眸子，然后在涂言的强硬目光中被迫抬头，唇动了动，最后还是为难地说了实情：“手机刚刚掉到水坑里了，我捡得有些慢，现在打不开了。”

    涂言鼻头一酸，嘴上说着“笨死了”，但还是朝顾沉白伸出手，说：“回家。”

    顾沉白拉着他的手站起来，身子却突然晃了两下，涂言这才注意到他的手杖不在。

    “刚刚从超市出来的时候被一个孩子撞掉了，当时人太多，我只顾着往后退，本来想等人潮涌出去之后再去捡的，结果找不到了。”

    顾沉白说话的时候一直垂着眼，好像做错了事。

    他话音刚落，涂言转身就走，他喊了他一声，又怕引起周围人的关注，害涂言被人认出来，就赶忙噤了声。

    他重新坐回去，正在想这雨什么时候能停，等雨停了他说不定就能走回去。可没过几分钟，就看到涂言把他自己的车开了过来，停在路口，他下车打着伞走过来，二话没说，就把顾沉白的胳膊架在了自己的肩上，让顾沉白把重心压向自己，“能走吗？”

    顾沉白说：“可以。”

    涂言一手要握伞，又要做顾沉白的支撑，走路都走得很艰难，顾沉白为难道：“兔宝，要不然等雨停了——”

    “不要，你别说话，很快就到车上了。”

    于是顾沉白闭嘴，咬着牙一步一步到了车前，涂言把伞塞到顾沉白手里，自己倾身过去开了车门，顾沉白几乎是倒进去的，头差点撞到车门框，涂言的手慢一拍地伸过去，想帮他挡却没挡到。

    等把顾沉白好，涂言才关好车门，往驾驶座上走。

    他隐约感觉到公交站台上的人在看他，用那种好奇探究的眼神。他无端来了火气，一个带着寒意的眼刀飞过去，那人立马吓得转过头。

    等到家的时候，顾沉白却忙催着涂言去洗澡，不要受凉，涂言冷着脸把湿淋淋的顾沉白往浴室推，凶巴巴地瞪他，“你管好你自己吧！”

    顾沉白扶墙站着，表情有些复杂，语气也怪，他轻声说：“兔宝，对不起，给你添麻烦了。”

    涂言顿住，难以置信地望向顾沉白。

    “我总是太自信，以为自己什么都能做。”说罢，顾沉白就转身进了自己的淋浴间。

    涂言看到门口鞋柜上的购物袋，里面是提拉米苏的制作材料。

    他昨天就是随口一说，顾沉白今天冒着雨也要去买，还把自己搞成那个样子。

    其实顾沉白本来是个很骄傲的人，他的骄傲不需要语言和行动来修饰，即使他最低声下气地讨好涂言时，涂言也能感觉出来，他只是在哄他，把他当小孩，不是真的放下自尊。

    可现在他却在为自己的残疾说对不起。

    他觉得自己是涂言的麻烦。

    涂言感觉有一瓶碳酸饮料在他心里炸开了，又酸又涩，涨得他难受。

    他不知道该说什么，只是一个劲地把顾沉白往浴室里推，催他洗澡，然后还跑回卧室，帮他拿了睡衣。

    涂言在自己房间里的浴室洗完澡出来，先点了两份外卖，然后走到顾沉白的房间，看到顾沉白正坐在床上捣鼓自己的手机。

    涂言拿着干毛巾，往他的方向走。感觉到涂言的到来，顾沉白放下手机，还未开口，涂言就把毛巾塞到顾沉白怀里，然后爬上顾沉白的床，掀起被子坐进去，一脸坦然地命令道：“给我擦头。”

    顾沉白怔了怔，几秒后才回过神来，摊开毛巾覆在涂言的头发上，轻轻地给他擦。

    涂言一声不吭地靠着顾沉白，他穿着睡袍，光溜溜的小腿不小心碰到顾沉白的膝盖，他没有立即收回，顾沉白也没有动，气氛暧昧渐生，含着涂言身上的沐浴露味道，在房间里氤氲弥漫。

    “手机还打不开么？”

    “嗯。”

    “顾朝骋不就是卖手机的？让他明天送一个过来，”涂言抬起头，睫毛扇了扇，“这个手机里面有很重要的东西吗？”

    顾沉白说：“嗯，很多你的照片。”

    涂言轻笑，顾沉白放下毛巾，和涂言静静地对视，良久才开口，“我其实没怎么为自己的身体缺陷自卑过，可是今天，我却希望你没有出现在那里，因为我不想让你看见我狼狈的样子——”

    涂言没等顾沉白说完，就先抱住了他。

    涂言的怀抱很小，也不够温暖。

    但他的主动胜过一切言语。<!--over-->

