    

    “我等是黑暗皇帝座下黑暗四天王之三，地球的人类啊，你们听着，只要你们顺服于黑暗帝国，对皇帝陛下献上忠诚，并交出奥特曼，陛下仁慈，不会毁灭地球，毁灭人类！”美菲拉斯的声音传遍了城市，甚至传达到了GUYS的基地里。

    GUYS的人们茫然的听着这个声音，也从屏幕里看到那三个忽然出现在城市中的宇宙人。

    “这些家伙是谁啊？”真理奈不解的看着大屏幕中的三个宇宙人。

    “也是被时空波引来的吗？”乔治也皱起了眉。

    “是冲着未来他们来的。”龙已经站起身，准备拿起头盔去机库了。

    张杰凝重的站起身：“来了。”

    但暗地里，他却是松了一口气。比起搞小动作，这三个家伙这样光明正大的站出来，反而让他放心不少。毕竟，原剧中，无论是帝斯雷姆还是美菲拉斯，都以GUYS队员们为要挟，反而让人不敢轻举妄动。

    这么想来，红荼那家伙还是挺有用的嘛。

    “谁？”GUYS的队员们看着站起身，不解的看向张杰。

    “是黑暗帝国。”未来也站起身，担忧的说道，“他们是黑暗帝国的三位黑暗天王，是很强大的黑暗星人。”

    迫水站起身。他是从未来和张杰那里听说过黑暗帝国的，他知道这是一次前所未有的敌人。但人类没有退缩的余地，也没有退缩的理由。他环视了眼自己的队员们，沉声说道：“这次，我们要全对的，是前所未有的强敌，也是在地球招来怪兽的罪魁祸首。你们要万分小心。”

    “这些家伙，就是招来怪兽的罪魁祸首吗？还盯上了未来和张杰？”龙嘴角一扯，表情有些冰冷，“既然敢来地球。”

    “让他们尝尝我们的厉害。”乔治冷笑一声，也拿起了头盔。

    其他人见此，除了哲平与小好，其他人都拿起了头盔，看向了迫水。

    迫水看着自己的队员们，欣慰一笑：“GUYS，出动！”

    “GIG！”所有人重重点头，就像往常出动一样。无论是什么样的敌人，干就完事！

    张杰与未来对视一眼，两人点点头，跟着队友们一起跑向了机库。

    “佐格。”坐上战机，操控着战机启动，张杰对后面的佐格说道，“这三个敌人就先交给我们吧。剩下的，就拜托你了。”

    佐格带上头盔，微微一笑：“你的背后，我会护好的。”

    “我一直都知道。”张杰低笑了一声，“解决完黑暗帝国的事之后，陪我一起去光之国的山顶看极光，可以吗？”

    “当然。”佐格应了下来。

    下一刻，四艘战机飞出基地，向着城市飞去。

    等到达三个巨大的宇宙人这里之后，张杰与未来一起亮出了变身器：“我们先去了！”

    金与银的光柱冲天而起，光芒褪去，赛尔维亚与梦比优斯的身影出现在了三个宇宙人的面前。

    “赛尔维亚，梦比优斯。你们终于出现了。”

    美菲拉斯上前一步，一手捋着胡须，一边说道：“只有你们两个吗？我记得，地球上还有其他的奥特兄弟吧？”

    “对付你们三个，我们两个足够了。”赛尔维亚的视线在三个黑暗天王身上扫视了一圈，在美菲拉斯和格罗扎姆身上停留了一瞬，又若无其事的转开了视线。但内心却极其不平静。

    黑暗四天王之三都是敌方的了，安培拉都没发现吗？赛尔维亚开始考虑，黑暗帝国还有几成是安培拉的了……这样一想，他都感觉这黑暗皇帝可怜……

    但是，在看到对面三个摩拳擦掌的黑暗星人之后，赛尔维亚又打消了这种想法。可怜个鬼，现在不是该打还是打的吗？

    他不知道红荼那家伙在搞什么，但他知道，这一次战斗是避免不了了的。想到这里，赛尔维亚握紧了拳头，摆出了战斗的起手式。

    “既然这样，那就不要怪我们不客气了。”三个黑暗天王也纷纷亮出武器，摆出了姿势。

    下一刻，五个庞然大物，脚步坚定的向对面冲了出去。

    默契的，赛尔维亚对上了美菲拉斯与格罗扎姆，而帝斯雷姆则对上了梦比优斯。

    美弗拉斯两臂交握在身前，两手叫爹处发出一道蓝色的挂光流，冲向迎面而来的赛尔维亚。

    赛尔维亚脚下一踏，高高跃起，避开了这一道光流，然后一个翻身，落在了格罗扎姆的身前。

    他手一握，银色的长剑出现，他挥剑挡下格罗扎姆的森白长剑，抬手形成一个小型能量屏障，挡住了美菲拉斯发出的一道蓝色光弹。他手上一个用力，将格罗扎姆的长剑挥开，一脚踹在对方身上，将他踹飞，同时借力跳离了原地，避开了美菲拉斯发出的数道能量弹。

    “真是难缠的家伙。”美菲拉斯与格罗扎姆战在一起，两个宇宙人对视了一眼，心中凝重。赛尔维亚比他们想的还要强。

    赛尔维亚却不给他们多说的机会，手中长剑一甩，些许金色的纹路蔓延上身躯与手中的长剑，他再次冲了上去。

    ……

    梦比优斯与帝斯雷姆的战斗则势均力敌。

    一开始的时候，帝斯雷姆还与梦比优斯拼体术，但被压着打几下后，他就意识到，自己的体术不是梦比优斯的对手，于是，他召唤出了一个黑洞，黑洞中，数颗火球飞出，飞向了梦比优斯。

    梦比优斯一个翻滚，避开几道火球。这些能量火球落在他周围的空地上，溅起一阵阵土幕，遮掩了一些视线。

    梦比优斯稳住身体，在左臂上的梦比优斯气息上一划，抬手放出几道光弹，袭向帝斯雷姆，并且脚下一踏，冲向了的帝斯雷姆。他当然知道自己体术比较占优势，所以打算近身战。

    ……

    地球上的战斗十分激烈，再观看了一会儿之后，安培拉的眼眸就变成了猩红之色。

    他对下面的战斗很不满意，尤其是美弗拉斯，为什么美弗拉斯就这么直接上去刚了？他不是一向喜欢攻心计的吗？        

