    竹林里，竹节虫的碎尸遍地。只见一抹森然刀光劈过，数十根紫竹尽数碎裂。

    孙家五人，终于闯出了紫竹林。

    只不过，五个人刚刚冲了出来，就看见几十米外的八蛇鲨脸章鱼。此刻，这货的八个大脑袋，正要探进韩非布下的隐匿阵。突然，就冒出来了5个人，直接把它给吓了一跳。

    孙家五人何尝不是被吓了一跳？几人连忙停止前冲。

    “吼……”

    只见那八只蛇头突然爆喝出来。刚刚没了两个强悍的怪物，又冒出了五个强大的怪物，八蛇鲨脸章鱼下意识地就准备跑了。

    可孙家几人并不知道八蛇鲨脸章鱼要跑，主要是章鱼跑路通常脑袋先跑，触手会借助水流助力，将身体往前推送。

    只是好巧不巧，这怪胎的触手全是蛇头。本来它不跑还好，一跑起来，那蛇头顿时撸直了直冲向孙家五人。

    “小心，散开，收了它。”

    随着一声令下，五个人顿时分散开来。一人持弓拉开距离，举弓即射。

    一人手持长鞭，寸寸兵锋，直奔舌头绞杀而去。

    剩余三人，一人解开兵甲盒，刀剑齐出。一人退居最后方，手上灵气如丝，直接注入其他四人的体内。最后一人立刻招出了大量海藻，向八蛇鲨脸章鱼卷去。

    韩非看见这一幕，暗暗吸了一口气，这就差一个猎杀者，五大职业就全了。可即便如此，对方还是太强了！如果能干掉对方的聚灵师和操控师还好，否则那怪胎怕是根本挡不住。

    韩非第一个想到的是暗器。如此一想，可是现在进入炼化天地，去炼制针类暗器已经来不及了。谁知道他们什么时候打完？

    自己的身上倒是有针，可惜都是法宝级别的，恐怕连这些人的灵气盈体都射不穿。

    “不行，聚灵师必须死。”

    八蛇鲨脸章鱼是完全懵了啊！我不打了，还不行么？我都开始跑了，你们还要我怎么样？这不是欺负章鱼么？

    当刀剑洪流卷到它身上的时候，怪胎章鱼怒了，八只蛇头同时怒吼了起来。

    然而，还没等它吼完，一支利箭直接扎进了它的一只脑袋内，把眼珠子都给射爆了。这个脑袋被射穿，只剩下了一半。

    却听那持弓的战魂师道：“防御力极强，将它缠起来，合力狙杀。”

    这时，漫天海藻藤遮蔽了大片水域。眼看着八蛇鲨脸章鱼跑无可跑，这家伙终于动手了。

    “吼……”

    只见那八只蛇头陡然膨胀，变大了数倍不止。一张口，一股带着墨绿色的腥风呼啸而来。

    躲在泥土里的韩非，陡然眼睛一亮。好机会，这操控师真的是太给力了！这大片的海藻把视野都给遮蔽了，这不是正好给了自己一个机会么？

    韩非的心头一动，小黑和小白出来了。

    韩非：“去咬那个聚灵师。”

    看着小黑钻出泥土，韩非按住小白，生怕自己的位置露馅了。但好在那几人都在战斗之中，根本无暇顾及地面下的些许动静，以为只是八蛇鲨脸章鱼的怒吼掀起了泥土。

    那名聚灵师脸色大变：“不好，这怪物有毒，维持好灵气盈体。”

    几人面色大变，连忙闪躲开来。那巨大的舌头，已经冲他们咬去，可惜它遇到的都是巅峰垂钓者。从理论上讲，都是跟它同级的。

    如果只是单纯遇到一个，八蛇鲨脸章鱼一点都不会怕。可一下子遇到了五个，别说奇异类了，传说类都不一定打得过。

    但是，这种拼命的时候，怪胎也不敢怠慢，只见两只舌头突然高高扬起。

    下一刻，一道冰寒，一道炽烈的气浪喷涌而出。

    咔……

    手持长鞭那人，连人带鞭给冻了起来。

    “咔擦……”

    只见冰块轰碎碎裂，那人连忙挥舞着长鞭斩向舌头。可忽然间，他只觉得小腿上一疼，似乎被什么东西给咬了一口。

    “该死，周围还有其它东西，注意。”

    是的，韩非让小黑换目标了。不管怎么说，先逮住一个人咬一口再说。战况焦灼，这几个人一直维系着灵气盈体，当然是谁的灵气盈体先破碎了，先咬哪个。

    操控师传音：“哪来的其它东西？我感知过了，是不是你感觉错了。”

    持鞭那人皱眉，一边还击，一边看了眼小腿，自己确实被咬了。我特么连肉都被咬下来一块了，你跟我说没东西？

    不过，这人也没当回事，心说：也可能是被谁的兵器给碰上了，也说不定？

    只是，他并没有发现，在这海水中，有一小股水流正包裹着一滴淡绿色的液体，融进了他的血肉之中。

    韩非咽了口唾沫，眉头露出了惊喜的神色。先干掉一个！就算不死，只要战力折损过半，那就不算什么威胁了……

    这时，八蛇鲨脸章鱼的体表，鳞片全部崩离体外。刹那间，将那铺天盖地的海藻射出了无数个窟窿。

    相对的，孙家五人也遭受到了连连轰击。

    只见那名兵甲师陡然一刀劈出，刀芒闪烁之下，一只蛇头被剁了下来。

    “吼……”

    场面一度混乱。蛇头被剁，怪胎章鱼暴怒，万千鳞片飞舞，那五个人的脸色微变。

    其中一人传音：“盾……”

    只见那兵甲师立刻甩出兵甲盒。数面大盾横空，一时间被劈得“当当”乱响。

    “咻……”

    值此期间，那持弓男子一箭射出，一只蛇头直接爆碎。

    八蛇鲨脸章鱼已经失去了两个半的头，之前它就被持弓男子一箭射穿了半个。

    韩非有点不耐烦了：怪胎，你特么给点力啊！再这么下去，你的蛇头就给人射光了！长那么大的个子，怎么中看不中用呢？

    就在韩非抱怨的时候，所有人都没注意到：那只被剁了的蛇头，竟突然弹起，直接咬穿那名兵甲师的灵气盈体。巨大的蛇头，又一口咬掉了他的一只手。

    韩非顿时精神一振：还有这操作？不过，好样的呀！

    当即，又一滴滴毒液，被水流包裹着，送进了那名兵甲师的体内。

    也正是这会儿，那持鞭男子突然脸色大变：“不好，我中毒了。”

    那名操控师顿时惊道：“什么时候中的毒？”

    众人连忙一退，只见那持鞭男子整张脸都绿了。

    只听那聚灵师突然呵斥道：“赶快吃解药。这是绿箭蛙毒，那个小子就在附近。”

    韩非一听：暴露了啊！这些人的反应也太快了吧？从中毒到发现，再猜到自己，竟然只用了两三息时间。

    韩非看见那人竟然掏出了一枚果子，更是瞪大眼睛：还特么有解药？

    韩非哪里还坐得住？想吃解药？那是不可能的。他宁愿被发现，都不会让这人吃解药。

    “咻咻咻……”

    一连射出了三箭，韩非主动现身了。虽然他只阴到了两个人，但要是能除掉这两个人，剩下一个战魂师，一个聚灵师，一个操控师，自己应该还能扛得住。

    “不好！”

    “小贼。”

    “闪开。”

    韩非这三箭力度都不强，除了射向持鞭男子的那一箭有800点灵气之外，另外两箭直接射向了蛇头。

    说时迟，那时快。那人手里的灵果，直接被突然袭来的灵气爆给炸没了。

    韩非传音：“要打架，就来啊！今天小爷我一挑五。”

    然而，那名聚灵师却传音：“小心，都散开。”

    原来，怪胎章鱼的两个脑袋被射了一道，此刻已然疯了。那从未动用过的鲨鱼嘴，突然张开了。

    “嗷……吼……”

    滚滚的音浪，瞬间将周围数千米内的海水都给震得沸腾了起来。韩非直接被震得七窍流血，脑壳差点被震炸了。

    “灵魂攻击？”

    韩非震惊了。可更震惊的还在后面，只见一只蛇头，眨眼间就出现在韩非的眼前，太快了。

    这时，韩非才想起：这玩意的描述里，好像有速度极快的这句形容。

    韩非反手就是一记分水印。结果，脑袋还没转过来了呢，整个人就飞进了紫竹林。

    和他一起飞出去的，还有另外几个人。而在韩非诧异的目光中，其中一只蛇头正咬着那持弓男子，蛇头狂甩。然后，在韩非震惊的目光中，那人直接被咬成了两截。

    “卧槽……现在才爆发。章鱼真特么胆小，你早点爆发，我就不用出来了啊！”

