    365

    水与火碰撞时候的力量，已经将这方虚空完全掩盖。

    但陆云依旧清清楚楚的看到一个九头凤凰的身影。

    九头神凰？

    陆云的脑海中，立刻就浮现出了九头神凰的身影。

    它的身躯已经被炼制成了九头凰棺，葬着一尊未知的大能，陈列在地狱的中心。

    而眼前这九头凤凰的身影，几乎与九头神凰重叠。

    怎么回事？

    莫非是因为火梧桐？

    一时间，陆云心乱如麻，也找不到头绪。

    九头神凰，可是凤凰一族的始祖，无尽个时代之前，便诞生的惊天大能。

    ……

    “嗷呜！！！”

    随着九头凤凰的出现，鬼龙的口中，也发出了一声悠长嘹亮的龙吟。

    他的身上，一片一片灰黑色的龙鳞生出。

    那隐藏在虚空中，能够自成一个世界的水系至宝，也从虚空之中渐渐的浮现出来。

    “鬼龙，住手。”

    就在这时，虚空之中，一个冷淡的女声凭空响起。

    鬼龙的身躯一震，他已经变成了半人半龙的怪物，正脚踏着一道蓝黑色的波涛，静静的看着眼前这头九头凤凰。

    九头凤凰之上，火焰滔天，但它的眸子却异常冰冷，没有任何感情。

    “寄生在这棵鬼树上的，是你。”

    鬼龙的身躯也渐渐的长大，化作百丈高下，与这头九头凤凰对峙。

    这里的空间，在水火之力，与风水罗盘的金光之下，似乎已经脱离原来所在，进入另外一方未知的世界。

    “凤凰一族中的至宝火梧桐，也是被你召唤来的……你究竟是谁，为何要害我龙族！”

    鬼龙的声音嘶哑，他的眼睛里迸射出一道仇恨的火焰。

    九头凤凰那十八只眼睛，却是依旧看着陆云肩头上的小龙。

    那冰冷的眸光中，流露出一抹不甘与懊恼。

    “害你龙族的不是我，若非是我压制着这株鬼树，你龙族早已灭绝。”

    终于，九头凤凰开口，“但我凤凰一族，却是几乎灭绝在你之手。”

    “万年前，你跌落‘无根水域’，化作半龙半鬼，便开始诅咒我凤凰族的血脉。”

    万年之前，凰情出世，凤凰一族本有中兴之兆。

    但是在北海龙族覆灭之后不久，凰情陨落，凤凰一族几乎灭族。

    “这里不仅仅是龙巢，还是凤凰巢！”

    突然间，一直三缄其口的陆云说话了，他的眼睛里，迸射出两道黑色的幽光。

    “上为龙巢，下为凤巢，龙为水，凤为火。这里的水火之势，却是凤凰巢与龙巢合力所化……龙族与凤凰一族交好，但这种局却是以对方的力量相互诅咒！好一个相爱相杀的诅咒杀局，布局之人，简直就是一个天才！”

    陆云深吸一口气，眼中闪过一抹骇然。

    “你们两个，都是这个局中的棋子。但是水之局中的，不应该是敖霖，而是我肩上的这条小龙！”

    在这一刻，陆云才恍然，将一切相通。

    为何之前的鬼树，以及现在的九头凤凰，一直都在盯着他肩头上的这条小龙。

    因为小龙已经破局，但九头凤凰却依旧在局中……并且渐渐的被鬼树吞噬。

    至于鬼龙……要不了多久，他也会被那‘无根水域’中苏醒的鬼物吞噬，与这九头凤凰的下场一样。

    听到陆云的话，九头凤凰沉默。

    鬼龙面无表情。

    “但他已脱劫，我却还在劫中。”

    蓦地，九头凤凰不甘的说道。

    “尸王。”

    陆云吐出了这个名字。

    “葬神之渊中，那活人墓中孕养的尸王，是有人为你留下的一线生机，尸王可以孕育元牝珠，其中蕴含无尽生命精华，能够让你反死为生，脱离这棵鬼树。”

    九头凤凰不语。

    蝶兮进入北海，来到龙墓，绝非偶然，她是被这九头凤凰的意志吸引才进入这里，将龙墓开启的。

    只是这其中却发生了一些意外，苏笑笑竟然带着蝶兮从龙巢里逃到了悬空岛上。

    而九头凤凰另外的一个希望，将自身炼制成尸王的金何忆，带着从蝶兮那里抢来的元牝珠进入龙墓，结果却被鬼龙抢先一步。

    让鬼龙从那化作鬼物的水系至宝中解脱了出来。

    此时，九头凤凰的最后一点真灵近乎泯灭，融入到鬼树中。

    若非是陆云以风水罗盘压制这里的火局，再加上鬼龙的力量完全爆发出来，以纯粹的水元力量，压制了鬼树，九头凤凰也无法显出真形。

    鬼龙也不说话。

    “那鬼树让龙后，将那人带到哪里去了！”

    突然间，陆云喝问道。

    九头凤凰的真灵既然从鬼树中暂时解脱出来，那么它定然也带着一丝鬼树的记忆。

    陆云现在开始担心起紫薇帝君来。

    “在凤凰巢，也是凤凰墓。”

    九头凤凰说道：“让龙后带那人去那里的是我，那人是解救我凤凰一族的最后机会。”

    “龙族有它在，便不会断绝……但我凤凰族……”

    说话之间，这九头凤凰的语气有些低落。

    鬼树尚未完全复苏，九头凤凰的意志还能稍稍的发挥一些作用。

    “她的手段虽然超群，但对于这墓中的诅咒布局尚不如我，你告诉我灭掉这棵鬼树的方法，我来救你凤凰一族！”

    陆云立刻说道。

    与此同时，陆云的身躯一动，他身上的地狱之火，幻化出九头凰棺的影像。

    “母亲……”

    九头凤凰身躯一颤，它那十八只暗红色的眼睛里，流露出一抹无尽的悲伤。

    它的脑海中，再一次闪过当年的九头神凰化身为棺，葬下一尊无上大能的场景。

    “我还能压制这棵鬼树三天，但是这三年……龙巢与凤巢中，不能再死人。一旦它得到血肉与灵魂的滋养，便会将我彻底吞噬。”

    “你将元牝珠收起，它对我已经无用了。”

    见到鬼龙取出元牝珠，九头凤凰微微的摇头：“方才那群蠢货在这里自相残杀，已让我失去最后的机会。”

    “在龙巢与凤巢的交汇之地，孕育着一头‘双头尸皇’，它的头，一颗是龙头，一颗是凤凰头。 ”

    “在三天之内，鬼树将彻底我吞噬之前，斩下它的凤凰头，带到此处，便可以对付这棵鬼树。”

    此刻，九头凤凰似乎是耗尽了全部力量，它的身影也越来越淡。

    “天龙珠在何地？”

    忽然间，陆云急忙开口问道。

    “你是要化解你身后那人身上的毒咒吧。”

    九头神凰的声音越来越虚弱，身影也变得淡不可查。

    “扶桑神树，生命果实，天龙珠还不够，需要集齐四灵天珠才可以化解毒咒。龙墓与凤凰墓交汇之地，葬着天龙与天凰，那里可以得到天龙珠与天凰珠。”

    “切记，万不可将十大先天灵根栽种在她的身上，布局之人……”

    九头凤凰的话尚未说完，那抹身影便消失不见。

    下方的鬼树，再一次复苏。

    “你去斩凤凰首，我来压制这鬼树。”

    鬼龙将炼尸布袋交到陆云的手中，开口喝道。