    苏万面无表情看着这一幕，脸上的红色查克拉慢慢消退。

    不远处，洛基正站在原地，身上已经出现了他的盔甲，头顶一对弯弯的牛角，手上握着权杖，权杖的一头正对着苏万。

    对着苏万露出了一个笑容，洛基一歪头，一道光芒从权杖之中射立出来，直接轰在了苏万的身上。

    这玩意苏万知道，洛基就是用这个权杖杀了他的老爹寒冰巨人劳菲，直接用这个权杖将劳菲轰杀成渣。

    光芒直接轰在了苏万的身上，苏万直接就倒了飞了出去，撞破了塑料布直接飞到了外面的大地上。

    翻滚着落地之后，苏万的脸上露出一抹狰狞。

    果然还是太弱了，感受着身体上传来的疼痛，苏万心里面知道这一战没法打了，自己的计划还是失败了。

    对于苏万来说，这一战是一个挫败，同时也是一个检验，果然自己的实力还是不足以在漫威世界嘚瑟。

    别说其他人了，自己连一个洛基都弄不死。

    如果再被那个权杖轰几次，说不定死的就是自己了。苏万很快就想到了绿巨人，事实上对于绿巨人苏万也没什么太好的办法。

    绿巨人的防御实在是太高了，如果幻术或者精神类的法术没用，那么基本上就没得打。

    苏万可不认为自己能制服憎恶就等同于能制服浩克，在吃了解药的情况下还能吊打憎恶的浩克，远不是那么好打的。

    那么吊打浩克的灭霸有多强？

    还有将洛基玩弄于掌骨之间的奇异博士又有多强？

    要知道奇异博士擅长的可是次元放逐一类的空间法术，那都不能用不好惹来形容了。

    看着眼前的雨棚，苏万身上的尾兽外衣缓缓帝退了下来，脸上的表情也平复了下来。

    在这个时候，一个身影落到了苏万的面前，正是脸色有些苍白的加藤千代，苏万看了她一眼：“战败了？”

    加藤千代摇了摇头，然后开口说道：“消耗有些大，我动用了咒印。托尼·斯塔克的盔甲不止一个。”

    说到这里，加藤千代就一副心有余悸的模样。显然这一战她吃了亏了。

    苏万点了点头，这样也好，倒是可以让她安稳一些。

    转过身向着另外一侧走了过去，苏万开口说道：“去找锐雯，这次的任务失败了。”

    听了苏万的话，加藤千代一愣，他没想到先生亲自出手计划居然也失败了，忍不住走上前去问道：“出了什么事情了吗？”

    “雷神索尔弟弟邪神洛基来了，他与索尔不一样，他身负神力，我刚和他打了一场，结果并不是很好。”苏万也没隐瞒直接说道：“神盾局那边已经知道我们和雷神索尔不是盟友了，计划没办法继续进行了，那就不用再打了，再打下去也没意义。”

    加藤千代点了点头，虽然心里面还是有一些想要问的，可是他也知道自己家的先生心情不好，索性就没开口。

    “托尼·斯塔克呢？”苏万走了几步这才想起来还有钢铁侠，忍不住开口问道。

    “他的盔甲冲向我，我爆了事先隐藏在地下的起爆符，结果很好，他的盔甲被我毁了一大半，剩下的一个盔甲勉强能带着他飞。”加藤千代有些愤恨的说道：“我查克拉消耗过大，没法追了，所以让他给跑了，下一次绝对不会发生这样的事情。”

    看着加藤千代，苏万点了点头，托尼·斯塔克的实力还没到巅峰，再说了，他的实力是和他做出来的盔甲有关的。

    苏万虽然不知道托尼·斯塔克的盔甲究竟做到哪一代了，但是却是没那么强也就是了。

    两个人很快就来到了另外的战场，面无表情的看着正在对峙的两个人。

    锐雯和黑寡妇谁都没动，两个人也都是气喘如牛，显然也动用了咒印之力。

    锐雯的身上有不少伤口，肋下的一道豁口最吓人，皮肉翻卷着，血还在流着。

    对面的黑寡妇也没好到哪里去，一只肩膀明显是受了重创，但是两个人依旧紧紧盯着对方。

    苏万没想到这两个人居然打平了，要知道这一场战斗可不是演戏，而是真打。

    苏万也想看看谁更强，结果这两个人居然达成了平局。

    苏万可是知道的，这两个人都没游戏之中的装备，按理说锐雯应该强势一些吧？结果达成了平局。

    看来这两个人的操作都很风骚，说白了就是战斗经验丰富，苏万也没去看黑寡妇，径直走到了锐雯的身边：“行了，该走了！”

    锐雯看了一眼黑寡妇，转身跟着苏万向着远处走去，只不过没走几步就是一个趔趄，差点没有一头栽倒栽地上。

    加藤千代连忙上去扶住了锐雯，作为和黑寡妇不对付的加藤千代，她和锐雯同仇敌忾，虽然自己也很虚弱，但是还是将锐雯背上了自己的后背，三个人一起走出了基地。

    轻轻的一摆手，一块白色的云彩就出现在了苏万的面前，自己坐上去之后，苏万又让加藤千代将锐雯放了上去，然后三个人骑着筋斗云就上天了。

    站在筋斗云上，苏万看着下面的基地，脸上没什么表情，但是眼神去很复杂。

    基地里面，科尔森扶着一脸苍白的洛基坐下，雷神索尔则是一脸关切的看着洛基，眼圈都发红了。

    洛基抬起头看着雷神索尔，苦笑着说道：“如果再来一下，估计我也要撑不住了。”说着洛基握住了雷神索尔的手，然后抬起头看着科尔森：“能让我们单独聊一聊吗？”

    “当然！”科尔森点了点头，正好他也有事情要处理，说完这句话转身就走了出去。

    走到外面科尔森就看到了鹰眼巴顿，科尔森连忙走上去问道：“他们怎么样？”

    “娜塔莎重伤，人已经昏迷了，托尼·斯塔克开着车回来的，他的盔甲都被毁掉了。”鹰眼巴顿的话言简意赅：“我们还是低估了红骷髅的实力，这一次如果没有他们，我们怕是凶多吉少了。”

    说着巴顿转头看向了屋子里面，那里面是雷神索尔和洛基两兄弟。

