    秦秋把东西放在门口，敲了敲顾清寒办公室的门。

    “进来。”顾清寒清冷声音。

    秦秋进来以后，发现顾清寒穿着一身棕色正装坐在老板椅上签字。

    头都没有抬起来看他一眼，办公室内只能听到笔在纸上写字沙沙响声音。

    顾清寒不开口，秦秋也不知道该说什么，只能站在这里等。

    俩人都不说话，秦秋看着顾清寒一本接一本在文件上签字。

    直到最后一本签完以后，顾清寒才抬头：“昨晚，你送我回来的？”

    秦秋第一反应是道歉：“抱歉顾总，昨晚上情况紧急，我冒犯了您，还请见谅。”

    虽然是道了歉，可秦秋还是不知道哪里做错了。

    若是不把她给抱回来，还不知道在门口要等多久。

    “没事，叫你上来只是想告诉你昨晚发生的时候不要对其他人讲。”

    “还有，虽然徐硕把你要到了技术部，但若是技术不过关，还是要回到后勤部继续。”

    顾清寒其实也不知道自己把他叫上来做什么。

    简单说了两句话就把秦秋给赶了出来。

    秦秋出门以后还感觉得莫名其妙。

    难道只是警告他不要乱说？可他能和谁说这样的事情？

    顾总担心的未免多了些。

    这事过去之后的第三天，顾氏都知道顾清寒要出差。

    听到她要走，顾氏上下欢欣鼓舞。

    不是说她不受欢迎，而是大家都有些怕顾清寒。

    尤其是各个高层，大多数人年龄都要比她大，可不知为何都怕她。

    有时候开会顾清寒只是淡淡一个表情都会让大家想好久。

    主要是的她的手段太让人害怕，从来都是说一不二。

    自从她上位以后，顾氏可以说是进行了一次大换血，不管之前资历多么老的人，只要是犯了错都一视同仁，任何人求情都没用。

    顾清寒要走，最快乐的不是顾氏的员工，而是那四位小朋友。

    准确来说是三位小朋友。

    当天，他们就又去外面角落商议谁先去和秦秋体验生活。

    “还是我先去好了，我可以把他的生活习惯总结归纳给你们，这样你们会很快融入他。”

    “最主要是我不会暴露，不过我们先要定好去几天？”

    茵茵倒是很淡定，其实心里也很期待和秦秋的见面。

    她已经准备了好久，从提议出来以后，她每次都会注意听依依说秦秋的一些习惯。

    “不要，妈咪一共出去才一周时间，我要先去，早就对他很好奇了。”

    “终于不用生活在女人堆儿里面了，可以做回男人了，想想就很爽。”

    阳阳每天面对的是三个姐姐，还有妈咪，家里的保姆也都是女人。

    最可气的是，他每天都被三个姐姐打扮成女孩子，以至于所有人都以为他是女孩。

    这次和秦秋在一起生活，终于能体验每天和男人在一起的生活了。

    “不可以，你去粑粑身边也要装作是女孩子，告诉你个秘密哦，粑粑喜欢让我穿裙子。”

    “所以你去粑粑身边，可是每天都要穿裙子的哦！”

    依依故意这么说，她清楚阳阳很不喜欢裙子，每次都是被她们逼着穿。

    若是穿男孩子衣服会很快暴露。

    阳阳撅了撅嘴：“可是我想要去，难道我不能去和他呆在一起吗？”

    “当然能，只不过你要时刻提醒自己是个女孩子才可以，不然我们就会暴露。”

    茵茵其实倒不担心，因为依依和她讲过，晚上都是自己一个人洗澡。

    这样的话，只要阳阳自己注意，便没什么问题。

    只不过阳阳性子太欢脱，她们并不想让他先去。

    依依看了眼一言不发的盼盼：“二宝，你想先去吗？不然今晚放学你先和粑粑回家？”

    “明后天是周末哦，你可以和爸爸朝夕相处两天。”

    她们四个人只有盼盼最排斥粑粑，所以依依想给盼盼更多时间和粑粑相处。

    盼盼听到让她先去，还有些慌张。

    她们四个从来都没有离开过彼此，而且，她不知道该怎么和他相处？

    茵茵看着一脸犹豫的盼盼问：“二宝，你是不是怕了？还是不知道怎么和粑粑相处？”

    盼盼有些嘴硬：“怎么可能不知道怎么相处？大宝不是都告诉过我们了吗，我只是....只是有些不习惯罢了。”

    “我还没有和其他人呢一起住过，只是不知道该怎么相处而已。”

    “他是粑粑，又不是别人，而且粑粑很好哦，每晚都会讲故事哄我睡觉，不管去哪里粑粑都会抱抱哦。”依依不停讲和秦秋在一起的好处。

    讲的其他三个都很羡慕，原来粑粑会抱着走路哇。

    她们从有记忆以来，妈咪都不抱她们。

    “好吧，可是你们要帮我哦！”盼盼有些不确定，只是听了依依的话，还是有些向往。

    最后四个小朋友定好盼盼先去和粑粑呆两天。

    之后茵茵再去，最后是阳阳。

    “哼，好男不和女斗，我让着你们好了。”阳阳一个人嘟嘟囔囔。

    不管他什么时候去，只要能和他见面就好，终于不再是隔着玻璃看他了。

    当天晚上放学之前，茵茵让依依和盼盼换了衣服，就连发绳都要换。

    “二宝，我可是叫他粑粑，你不能不叫哦，不然粑粑会发现。”

    依依不放心，临近放学还在不停嘱咐盼盼。

    听到铃声以后，四个小脑袋又趴在窗户向外看。

    “大宝，他怎么还没来？”盼盼找了好久都没找到秦秋身影。

    依依看了眼时间：“别着急，再等等，粑粑要下班才回来，也许今天是堵车了。”

    幼儿园的老师们也习惯了他们四个每天神神秘秘样子。

    而且，四个小朋友前几日还来找她说要分开两拨离开。

    依依每天被另一个男人接走，老师不放心问了顾清寒才同意。

    之后每天都能看到他们从窗子向外看。

    依依这时看到秦秋的车以后兴奋大叫：“二宝，你快跑出去，记住要很热情的奔向粑粑，一定要很热情哦，不然粑粑会怀疑你的哦！”

    盼盼有些不情愿：“知道啦！”

    等盼盼走了以后，依依和茵茵两人相视一笑！

