    卖掉了手头上的黄鳝，罗旋仔细揣好钱和糖票，转身出了树林。

    自己一直在红星乡里上学，根据原主的记忆，罗旋对乡场上的布局很熟悉。

    转过粮站那道长长的护坡条石墙。

    罗旋从食品站的屠宰场大门口经过，在肥猪凄厉的惨叫声中，罗旋分明看见有一道人影，正佝偻着身躯，蹲在食品站的排水沟旁，默默的从水沟里往外捞东西。

    食品站屠宰生猪，在“开边”的时候，屠宰员用大砍刀劈开肥猪的脊骨之时，就会有一些骨渣碎肉掉落下来。

    大一点的残渣，会被助手收集起来。

    但始终还是会有一些小碎渣肉沫，最终会被冲刷进排水沟里。

    这个人，明显就是在水沟里收集那一点点残渣。

    见到有人走近，那个人把头低的更厉害了，差点埋进排水沟里去！

    罗旋装作视而不见，径直越过那人，拐进一条小巷子中。

    这个时候，别人并不需要谁的假意怜悯，自己不要跑过去问东问西的，才是对他最大的尊重。

    出了小巷子，罗旋进入红星乡的唯一的那条主街。

    此时天色微明。

    初升的朝阳，还没力气挣破层层黑云的羁绊，只能无力的从云层之间的罅隙里，东一块西一点，艰难的露出一点点暗红色的霞光来。

    就像罗旋的裤子一样，碎的让人看着就烦躁。

    太早了！

    空旷的街道上，除了“蔬菜生产队”的菜农们，急于去给各机关单位的伙食团送菜之外，街道上还没什么行人。

    这些菜农挑着菜担，走在被晨露濡湿的的街道上，一个个都非常的小心。

    这种鹅卵石街道，历经多年无数赤脚、草鞋、烂布鞋，金贵而罕见的皮鞋踩踏，已经变得极其光滑。

    稍有不慎，一但摔跤，后果往往都会很严重。

    鼻青脸肿是最轻的，摔的骨折也很寻常。就是摔死人的事情，又不是没发生过。

    听说乡公所正在准备组织人力物力，要将这条街道上的鹅卵石，都换成青石板。

    只不过这得等到冬天，农村人进入农闲的时候，才能征集到足够的“义务工”，前来实施这项工程。

    义务工，顾名思义，干活是没有任何报酬的，饭菜也得自己从家里带来。

    这种出工是强制性摊派，没有商量的余地。

    罗旋的爹罗铁柱，听说也在征募之列。

    快要走到供销社副食品门市的时候，罗旋闻到了一阵阵诱人的食物的香气。

    忙活了一晚上，罗旋早就饥肠辘辘了，再被食物香味儿一勾，罗旋的肚子里忍不住“咕噜噜”直响！

    大白馒头！

    真是馋人啊！

    一个馒头一两，里面加了糖精，吃起来有点淡淡的甜味儿，最是诱人。

    馒头属于“细粮”，需要1两粮票加3分钱才能买到，罗旋可没资格去买来充饥。

    此时“餐饮服务社”的门市上，已经开始忙碌起来了，木质门板已卸掉一半，只等蒸好了第一屉馒头包子，就可以开始营业了。

    咽下一口口水，罗旋乖乖的绕开香气四溢的餐饮服务社的门口，径直到供销社的副食品门市前排队，等着人家开门。

    罗旋以为自己来的都够早的了，没成想，竟然还有不少人比自己他来的还早。

    只见副食品门市前，已经站着十几位头戴斗篷、身上披着蓑衣的人，正在那里一边闲聊、一边等着开门。

    巴省早上寒湿，蓑衣斗笠可以屏隔一些湿气。

    罗旋仔细听他们闲聊，才知道这些人，原来是山里出来赶集的农民。

    他们住的离红星乡很远，最远的都有40多里地了。

    他们要出来一趟可不容易，需要头一天晚上，就打着火把往山外赶路。

    走到快接近乡场上的时候，他们会在一户人家家里，放下各自手头上的背篓、担子、火把。

    (其实山民们出来，还带有很多粮食、野鸡野兔之类的，那户人家，暗地里就靠倒卖这些东西，以赚取一点利润。)

    然后这些山民们，各自兜里揣着钱、粮票、布票这些东西，继续往乡场里赶路。

    这些山民的手头上，相对外面的农村人来说，他们比较宽裕一些。

    没有别的原因，只因为他们的土地、山林多，手头上的粮食就多。

    他们的土地、房屋都是依着山势而建，这里3.5户，那里2.3家，彼此之间相距都很远。

    这个时候虽然已经是“高级合作社”阶段了，但其实山区里面的农村，根本就没法“合作”！

    要是把大家的耕牛集中起来饲养、使用的话。

    早上生产队队长，牵着牛去地里干活，走到地头上，恐怕已经是吃午饭的时辰了...

    所以山里的那些生产队，表面上还是合作社的形式，其实暗地里都是各自耕种。

    只要把县里、乡里、大队、生产队的各种提留、派购、征购任务完成了，剩下的粮食都是他们自行支配。

    若是各级提留太多了的话，山民们就会去深林里，偷偷开一点荒地来耕种。

    总之。

    山里的农民，只要他足够勤劳，是不愁吃不饱肚子的。

    “小兄弟，你家大人呢？”

    山民中，一位身材矮小，但异常魁梧壮实的汉子，见罗旋独自一个人来排队，无聊之下，便随口问了罗旋这么一句。

    “家里大人要出工，他们顾不上来赶场。”

    罗旋随口反问那位汉子：“叔，你说如果我想把户口，迁移到你们生产队那边，这事儿好办吗？”

    汉子显然没料到罗旋会问这种问题，闻言一愣！

    “你家大人会愿意？”

    旁边一位瘦弱一些的汉子开口了，“一家人迁户口，可不太好办。”

    “如果只有我一个人呢？”

    距离供销社开门营业还早。

    罗旋反正没事，便半真半假的问那位瘦一点的汉子：“我一个人迁户口，容易办成吗？”

    “不太容易。”

    汉子摇摇头：“要想迁进我们生产队，需要8户社员联保同意。这个倒还好办，只要你不占熟地，生产队里的山林里，开荒再种上几亩生地，年底交够各项提留、派购、征购任务就行了。”

    “但问题是，现在乡里对户口卡的严，很难迁户的。”

    汉子随即一笑：“不过，倒有一个法子很简单，就怕小兄弟你不愿意。”

    罗旋赶紧问：“什么法子？”

    “当上门女婿！”

    汉子哈哈大笑：“先和你丈母娘家商量好，等到过几年你长大了，就可以结婚迁移户口了。”

    罗旋听完，顿时一脸黑线！

