    女生身上这股端方淡然中带着几分缥缈的气质，让宣思韵很眼熟。

    眼睛眯了眯。

    也不可能不眼熟，那位有着“君子如玉，温润而泽”美誉的姜五爷很多时候给人的感觉不就和这差不多？

    她竟在一个十八九岁的女生身上看到和姜五爷相似的气质，说出去怕是都没人相信，那可是姜五爷！京都上流圈层无数人闻之变色的姜五爷！

    哪是一个普通女大学生能比拟的！

    在施烟姜蕊等人走过来时，宣思韵和叶橙橙也朝她们走去。

    “思韵学姐，你找姜蕊是有事？”

    叶橙橙只知宣思韵是来找姜蕊，并不知她为什么来找姜蕊。想到姜晟也是京都大学毕业，算算时间，宣思韵和姜晟同校过一段时间，他们极有可能认识。

    姜晟确实优秀，宣思韵会对姜晟有意也不是没有可能。

    她在猜，宣思韵是不是听说了姜晟和姜蕊由兄妹变情侣的事，特地为此来找姜蕊。

    “嗯。”

    叶橙橙还想再问，对面一众人已经走近。

    她就把要出口的话收了回去。

    “蕊儿。”宣思韵先出声。

    姿态端得并不高，态度不算亲近，却也不失礼，带着淡淡的笑。

    “你好，请问你是？”姜蕊微笑问。

    刚刚已经听到施烟给姜蕊介绍过对方的几个室友：“……”

    姜蕊这波演技，她们愿称之为影后级别。

    都没有出声，默默站在一旁当好观众。

    “我叫宣思韵，你亲生母亲宣流萤是我姑姑。姑姑隐藏行踪多年，直到几天前你的身世爆出来，家里才发现姑姑的踪迹，祖父祖母多年未见姑姑，想见她一面，就让我亲自来海城一趟。”

    “我不知道姑姑现下在哪里，去过玉家询问，玉三少也联系不上姑姑，我只好来学校找你，希望没吓到你。”

    “没有，我胆子没那么小。”姜蕊笑说。

    “这么说，我该喊你一声表姐？”

    “是的。”

    “表姐远道而来，按理说我该好好接待你，可我此时在学校，多有失礼。不然这样，我们寻个地方坐下说话吧，正好我们也要去吃饭，找家餐厅坐下边吃边说。”

    她这话的意思就是把她旁边这群人也算上。

    众人不清楚姜蕊打的什么主意，就都没有出声。

    “我也正有此意。”

    宣思韵看着她身侧的一众人，笑问：“这些都是你同学？”

    “是的表姐。”

    视线在施烟脸上停顿半秒，宣思韵说：“不介意的话就一起去吃饭吧，我请客，就当我这个做表姐的给你的第一份见面礼。”

    “表姐远来是客，哪有让你破费的道理，我请客吧，正好橙橙姐我也认识。”

    姜蕊说着，微笑看向叶橙橙：“橙橙姐和表姐原来是认识的吗？”

    “思韵学姐是我在京都大学的学姐，得知她来海城，作为海城人，我理当好好招待学姐，思韵学姐要来海城大学，我就陪她一起过来了。没想到思韵学姐是来找蕊儿你的，更没想到思韵学姐竟是蕊儿你的表姐。”

    竟是表姐妹，真让人意外。

    她还以为是情敌。

    只是这样一来，姜蕊岂不就是京都宣家的外孙女？

    倒是个幸运的人，不是姜家的亲生女儿，又变成了宣家的外孙女。

    玉家？

    哪个玉家？

    海城有玉家吗？又或是京都还有个她不知道的玉姓世家？

    “原来还有这层关系在，那还真是缘分。”姜蕊说。

    不一会儿，一众人在学校附近某家餐厅一间大包厢坐下。

    施烟左边坐着姜蕊，右边是宋美莲，宋美莲旁边依次是任可馨和常茹，姜蕊的室友则顺着姜蕊左手边落座，宣思韵和叶橙橙刚好坐在施烟对面。

    任可馨小声凑近宋美莲问：“美莲，我们跟着一起过来，合适吗？”

    这种表姐妹第一次见面，正常流程不是单独坐下说话吗？姜蕊这是在做什么？还有姜蕊的这个表姐又是怎么回事？一副极是乐意邀请她们一起吃饭的表现。

    为给初次见面的表妹留个好印象，特地请表妹的同学一起吃饭？

    能理解，但没必要吧。

    要请吃饭以后多的是机会，完全没必要在表姐妹两人初次见面就叫这么多人在场。

    姜蕊要试探对方是敌是友？

    那她们存在的意义是什么？

    姜蕊怎么也不给透个信息安排个戏份呢，她也好接戏啊！

    “没事，安心吃饭吧。”宋美莲回她。

    其他人没有任可馨这么多心理活动，但也少不了多少，除了施烟和宋美莲，她们都不清楚姜蕊和宣思韵叫上她们一起的用意是什么。

    包括叶橙橙。

    不过正合叶橙橙心意，她本就打算会会宋美莲。

    点了菜，等菜的间隙，宣思韵视线掠过对面的施烟看向姜蕊，说：“蕊儿，不介绍介绍你同学？”

    一次两次没有发现，但宣思韵的目光落在施烟脸上的次数多了，别说施烟本人，就连姜蕊和宋美莲也察觉到了。

    姜蕊先依次介绍她室友，再介绍宋美莲几人：“这是宋美莲、任可馨和常茹，她们都是小烟的室友。”

    看着施烟介绍：“这是小烟，我好朋友。”

    施烟一眼就认出宣思韵，姜蕊不确定宣思韵认不认识她，怕施烟有意隐藏身份，就没说施烟的全名。

    还是她之前的想法，就算施烟的全名会被对方知晓，也不该是从她这里透露出去的。

    “好朋友？”

    “是啊，好朋友。”

    “我听说姜老夫人有个小恩人考上海城大学，开学前老夫人邀请了这位小恩人到姜家老宅小住，老夫人的小恩人莫非就是蕊儿你这位叫小烟的好朋友？”宣思韵看着施烟问。

    姜蕊眸光微深地看宣思韵一眼，笑说：“表姐消息灵通，小烟就是我祖母的救命恩人，也是我祖母邀请到家里小住的客人。”

    “哪有什么消息灵通，不过是有故友住在海城姜家老宅，对于海城姜家的消息，我就知道得稍微多些罢了。”

    宣思韵笑说：“我这么说，蕊儿应该也猜到我那位故友是谁了吧？正是三年前住进姜家老宅的人，按照蕊儿你在姜家的辈分，应该是喊他一声五叔。”

    啪——

    是筷子猛地拍在桌上发出的响声。

