    能来实验室的，都是各方面能力超乎普通人的人才。

    景慧也是个中翘楚。

    她家境贫寒,中学的时候就被少年班挑走，从此一心扑在学术上，大学一开始就跟系里的导师学习。

    一路不算顺风顺水，但也得到了李院长的赏识，李院长一直资助她上学到现在。

    李院长的夫人也将她当自己女儿看待。

    上个月刚拿到洲大交流会的机会。

    学院里私底下都在传言，她是李院长的第二大弟子。

    这个传言空穴来风，但景慧也在为此努力。

    她知道李院长一直很关注自己，要培养自己。

    这次洲大实验室的名额，景慧早就知道关书闲不会去，实验室其他人都是导师级别的教授、博士，这个名额先前李院长也给自己透风过。

    景慧昨天虽然跟孟拂那么说话，但实际上早就把这个名额看作是自己的。

    但——

    她怎么也没有想到，今天一早，李院长就把这个名额给孟拂了！

    她深吸一口气。

    深知自己在许副院面前失态了，又低下头，向许副院道歉：“对不起，许副院，我失态了。”

    说完后，她低着头，也不看许副院，匆匆往实验室的方向跑。

    她身后，许副院看了景慧一眼，微微笑了一下。

    他拿出手机，拨了一个电话出去，声音严肃：“会长大人，我有件事想找您好好说一下。”

    **

    实验室。

    景慧就从卫生间回来，她刚洗了脸，脸色有些白。

    “景师姐，擦擦脸。”之前那个平头男人给景慧递了一张纸。

    景慧接过来，她站在位子上，擦着脸，看起来有些可怜，“谢谢。”

    其他的，景慧一句话都没有说。

    平头男人挠挠头，说不客气，只是在路过孟拂的时候，狠狠瞪了她一眼。

    孟拂他们来之前，景慧就是整个实验室年纪最小的人，其他人都很照顾她，李院长为人好，研究院不少人年少时都是受李院长资助的。

    平头少年也是，因此他跟景慧的关系要比其他人更好一些。

    辛顺本来也觉得这个名额是景慧的，突然变成了孟拂，他也觉得奇怪，但也没有说什么。

    今天这件事换了任何一个人，辛顺都觉得他在徇私枉法，但对方是李院长，为了科研贡献了大半辈子的李院长，辛顺觉得他这么做，肯定有他自己的道理。

    杨照林的逻辑算法很强，他跟景慧是撞路子的，李院长让景慧带他。

    而杨照林平日里也会去找景慧询请教。

    今天他却没去，只坐在角落里，把算法放在一边，眉头紧锁。

    身边，孟荨跟金致远都在核算自己的数据，忙得火热，仿佛半点儿也不受实验室里的气氛所影响。

    金致远核算出一个问题，还去辛顺那里去请教了。

    杨照林压低声音，语气里不伐担忧，“阿荨，你没觉得今天实验室里气氛不对？”

    “是吗？”孟荨推了下眼镜，稍微抬头，看了下实验室。

    这两人怎么心就这么大，丝毫不担心孟拂被排挤？

    “李院长把名额给阿拂了，”杨照林皱眉，“这对她不完全是件好事，她肯定要被排挤……”

    孟荨继续看自己的空间构图，闻言，声音平缓，“放心，她早就想溜了，求之不得。”

    杨照林：“……？”

    孟荨声音严肃，她看了杨照林一眼，“还不明白吗？她之所以进这个实验室就是为了把我跟金致远塞进来。”

    杨照林没忍住，“为什么？”

    “因为很赚钱。”

    前言不搭后语，杨照林真的没怎么听懂，什么赚钱？

    赚什么钱？

    因为进实验室很赚钱吗？

    这边，金致远还在跟辛顺询问问题。

    辛顺正在跟关书闲交接任务，听到金致远的问题，他一愣：“这是新构造？”

    “是啊，上个星期刚发现的，我跟孟……嗯，孟拂说了一下，她让我研究完就去找辛老师联系SCI期刊，”金致远腼腆一笑，“辛老师，李院长会给我奖金吧？”

    关书闲这才发现空降兵真的是厉害。

    然而还没感叹完，他就听到金致远的话，关书闲一愣，“你发现这个新的构造时就给孟拂说过？”

    金致远点头，“是啊，我要问问她这个新构造怎么样的，关师兄，怎么了？”

    关书闲看着他，“你不怕孟拂抢了你的注册权吗？”

    “她抢我注册权干嘛？”金致远一愣。

    关书闲勾了勾唇，“以后不要把自己的东西随便给其他人看。”

    金致远拧眉，“她是我朋友。”

    “朋友？”关书闲不知道想到了什么，讽刺的勾了勾唇。

    然后直接离开。

    金致远莫名其妙。

    老实说，没有孟拂，还真没现在在实验室的他。

    金致远对孟拂自然是信任无比，不说其他，洲大自主招生考试的时候，孟拂对他们从来不藏私，在考试前还预测了三题，金致远靠着这三题考得比任滢还好。

    就是高考他翻车了一下。

    想到这里，金致远郁闷——

    时运不济。

    他，一个铁打的高考状元，最后竟然连探花都够不到。

    辛顺拍拍金致远的肩膀，笑了笑，“别管他，我们自己研究，这个邮箱你要记得，不过投之前给李院长过目一下，他的推荐语对你也非常重要……”

    金致远点点头，认真听着辛顺的话。

    **

    实验室里的人一上午各怀鬼胎。

    本来昨天实验室其他人就对孟拂有些匪夷所思了，实验室空降四个人。

    杨照林、孟荨、金致远三人都是按部就班的临时研究员，说是临时研究员，不如说是打杂工的，所以并不起眼，所有人都是这么过来的。

    唯有一来就是正是研究员的孟拂让大家陷入猜测。

    一进实验室就是正式研究员，起点未免太高，关书闲都没这个待遇。

    这些人的猜测孟拂并不在意，她过来只是受李院长的邀请，帮他解决核心算法的问题，筹码就是孟荨这三人的前途。

    孟拂很少关心她在意的人以外的事。

    就是实验室确实有些烦。

    孟拂：【好烦.JPG】

    苏承：【？】

    孟拂：【傻子队友。】

    苏承：【上来？】

    孟拂眉心一跳：【我要好好干活，过几天就要去湘城了。】

    苏承回的也不急不缓：【我也有工作。】

    苏承：【苏地会送饭。】

    孟拂很坚定：【你在几楼？】

    苏承休息室在九楼，房间是刷卡的，孟拂直接刷了银色徽章，里面有芯片。

    门一打开，孟拂看着这休息室，不由咂舌。

    堂堂实验楼，竟然还有如此烧钱的地方。

    她坐在沙发上，打开电脑联系高尔顿。

    核心算法只剩最后一个点，孟拂把其中一个晦涩的算法发给高尔顿，两人就在线上聊这个算法的问题。

    高尔顿：【太空工厂？那倒也能理解，不过这个核心算法运用程度会比较广泛。】

    孟拂：【李院长他向来为民生解决问题。】

    高尔顿：【有听说过，他从来不参与核武。】

    李院长这一生所做的贡献太大了，但他本人爱好和平，讨厌战争，从不参与武器类别的研究，这让器协跟任家都无可奈何。

    派了无数人试图说服李院长，都劝不动他。

    孟拂：【所以我欣赏他。】

    跟她一样，都爱好和平呢。

    孟拂打开自己的电脑，把高尔顿提醒的一段算法输入，休息室内的门被人从外面打开。

    是苏承。

    “三天后去湘城。”苏承把门关上，把手里的盒饭放在桌子上，又在饮水机边，拿了个一次性杯子装了水，递给孟拂。

    孟拂趁着算法再算，顺带划开跟苏黄的对话框，没抬头，“知道。”

    她在问苏黄马岑的事儿。

    苏承把杯子放在她面前，看她在忙，又去打开饭盒，摆好饭菜，还有筷子。

    苏地的厨艺一如既往的精湛。

    苏承催她吃饭，孟拂问完苏黄，又切换到算法，高尔顿一句话让她醍醐灌顶，“等等，马上要算完了。”

    苏承就等了二十分钟。

    孟拂：“马上就算完了。”

    房间有暖气，但菜也马上要凉了，苏承眉梢一抬，“我喂你？”

    孟拂“啪”的一声把电脑关起来，“我算完了。”

    苏承看她一眼，稍微显得有些遗憾，“这么快。”

    孟拂：“……那不得快点。”

    他递过去一双筷子，轻笑了声：“吃吧。”

    **

    中午，吃完饭，孟拂就拎着自己的东西下楼。

    楼下实验室。

    杨照林看孟拂又回来了，不由愣了一下，“你不是回去了？”

    “是啊，我又回来了。”孟拂坐回到自己椅子上，再度进入算法，把最后一个核心算法算完，她第一阶段的任务就算完成了。

    过了一中午，虽然实验室里还有人在打量孟拂，但目光比起上午要少很多。

    下午两点，实验室门外有人进来，“李院长，会长让您上去一趟。”

    李院长一愣，他放下手里的文件，“现在找我？”

    对方微笑，“是的。”

    李院长放下手里的东西，直接离开。

    李院长出去，就一直没回来。

    两点半，实验室忽然宜真骚动，然后不少人目光朝孟拂这边看过来。

    辛顺也听到了一点儿声音，他打开电脑，连了研究院的内部网络，看到了上面的一条公告，愣住。

    “孟拂，你没事吧？”辛顺过来找孟拂。

    孟拂从数据堆里抬头，“怎么了？”

    “你被人实名举报了，”辛顺皱眉，“对方说你贿赂了李院长，研究员的身份造假，这人是怎么回事？怎么胡乱举报，连李院长都举报！”

    孟拂：“……”

    好像是有这件事。

    她低头看了眼身上的研究员牌子，CA1937。

    当时李院长为了让她名正言顺的解除核心部分，确实造了些假，给了她一个CA1973的工号。

    “什么叫胡乱举报？”早上瞪孟拂的平头男人冷笑一声，“本来她的资历拿到正式研究员就有些匪夷所思了，关师弟都没她那么厉害，她还不是数学系的吧？我昨天晚上还去查了研究员的分数，根本就没查到她入研究院的考核，不知道我们研究院什么时候出了这种制度，不用考核也能成为正式研究员，谁知道某些人是怎么拿来的资源。”

    平头男人从洲大实验室的名额出来，就对孟拂看不顺眼了。

    眼下这个举报一出来，他就忍不住嘲讽。

    毕竟他们拼死拼活考进来的，孟拂什么都没做，就到了他们十年都没拼到的位置。

    杨照林拧眉，他起身，维护孟拂：“她不是数学系的，但本身学术就很高，拿过专利，被李院长赏识也没问题吧？谁说她进来有水分！”

    杨照林跟孟拂的关系没挑开。

    进来之前，孟拂也跟他们说过，在办公室尽量不要抱团，跟其他人融合在一起。

    听到杨照林的话，平头男人讽刺的看了杨照林一眼，“没触及到你的利益，你当然站着说话不腰疼，什么时候你的名额被她挤掉了，你还能这么心平气和的打抱不平吗？”

    “什么挤掉的名额？”辛顺知道平头男人在说那个洲大实验室名额的问题，“李院长要给孟拂也是因为她的能力，又没说这个名额一定是某个人的！这是李院长的决定，跟孟拂有什么关系？”

    平头男人看着辛顺，要被他给气笑了：“跟孟拂有什么关系？你问问景慧，在昨天之前，李院长就说过把名额给景慧，景慧能力众所周知，怎么一夜过来就变成孟拂了？”

    这声音丝毫没有掩饰。

    实验室里其他人都听到了，他们之前虽然有过怀疑孟拂，但也没说什么。

    直到平头男人的一句话。

    辛顺也愣了一下，他看向景慧：“李院长之前真的说过？”

    景慧一张娃娃脸有些白，她没有回答辛顺的话，依旧低头算自己的逻辑联系。

    辛顺拧眉，“可孟拂她不是这样的人……”

    “你怎么知道她不是这样的人，”平头男人嗤笑，他语气里难掩厌恶：“她连研究员的身份都敢作假，除了她还有谁能挤掉景慧的名额？”

    杨照林起身，还想说什么，被孟荨拉了一下。

    杨照林不解的看向孟荨。

    孟荨拧眉，没看杨照林，只道：“这件事不对劲，你别管，上层博弈。”

    一个名额的事闹不到这么大大。

    孟荨思索，研究院可能没表面上那么简单。

    杨照林张口，“可阿拂……”

    “你别添乱，”孟荨看向杨照林，“那就是对我姐最大的帮助了。”

    一行人正说着。

    实验室的大门又被人打开。

    是一行穿着工作服的检察官。

    为首的男人扫了室内一眼，“孟拂在哪？”

    看到这些人，辛顺等人面色一白，其他人的目光直接看向孟拂。

    孟拂终于抬了头，她声音不急不缓，似乎并不惊慌，“是我。”

    男人偏头：“对方涉及到研究员造假，滋事重大，带走。”

    孟拂脚一蹬，眼睫垂下：“你是说CA1937？”

    “别挣扎了，你的作假记录已经被查出来了！”男人嫉恶如仇的看了她一眼，根本就不听她的话，直接让人把她带到楼上。

    孟拂挑眉。

    检察官们原本以为孟拂回惊慌失措，没想到这个时候还这么淡定，果然不愧是敢拿这么大学术造假的人！

    孟拂跟着男人离开，实验室、包括这一层其他实验室的人都前来观看。

    显然是看到了官方发布的通知。

    这里搞学术的，都是一步步往上爬的人，忽然来了一个学术作假的，几个教授不由冷笑，深痛恶绝的道：“我就说她一个明星怎么能是研究员，竟然是学术造假，还挤掉了同组的交流名额！”

    孟拂轻飘飘的看了说话的人一眼，依旧不慌不忙的，“我没作假。”

    为首的检察员推了一下她，完全不相信她，不耐烦的道：“你有什么自己去跟会长解释吧！”

    孟拂笑了，她摸出了自己的手机：“我需要打个电话，有东西忘在家里没带过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早上看~

