    “谁说我要降价？”

    “现在矿上都这样传？”

    杨东升一下子明白过来，马强刚才来干什么的了，这头笨象什么也没跟他说清楚。

    这一段时间，杨佳运趁着杨山矿上被封的机会，准备把杨山矿上有经验的老人挖光，杨东升对矿场的情况一下子就瞎了，这可不是好事。

    “老把式，我现在就可以告诉你，分工种之后不降价。”

    “还是一吨8块？”

    “对！”

    “好好好！”老把式一连说了几个好，然后欢天喜地的走了。

    杨东升在后面看的也笑了，老把式肯定自己没买过菜。

    最近半年的通货膨胀率虽然还没达到肉价的4成那么夸张，但是普遍看来，原来8块钱的购买力，现在能剩下6块就不错了。

    前世杨东升这时候还在上学，不了解情况，现在自己体验之后，他觉得实际的通货膨胀率，其实比国家公布的要高的多。

    国邦钢铁厂给杨东升他们的价格，上周已经涨到了每吨170。

    杨东升走进矿场，此时矿场上大多数人都在吃饭，时间到中午了。

    由于杨东升是按工作量算钱，很多矿工都不愿意回家浪费时间，而是让老婆、孩子给他们送饭过来。

    “杨老板！”

    “杨老板好！”众人纷纷放下筷子，跟杨东升打招呼，一吨仍然8块的事，看来已经传遍矿场了。

    走着走着，忽然杨东升发现有一群人，不太合伙。其他组的人都是相互有说有笑的，这一组的人自己围了一个圈。

    走近一看，才发现是上马村那些人，杨槐、杨海生也在里面。

    杨庄跟上马村是世仇，手上都染着对方的血呐。

    但是跟杨东升最不对付的杨山已经进了局子，杨东升手下有杨佳运的这样的狠人。

    再加上杨东升现在背景神秘莫测，连杨山都被他一挥手，就叫公安局抓走了，这才没有人敢闹事。

    杨东升走过去，就听一人正在说，“现在不行了，以前在南疆打仗的时候，五六米高的墙，我一个助跑，噌噌几下，直接就上去了，现在得给我个梯子才能过去。”

    “五六米高的墙一个助跑就能上去？马超，你就吹吧！”

    “草，当时一个连的越南小鬼子在背后追我，我没翻过去，你们现在根本就见不到我了。”

    “超哥，这战场上哪来的墙啊？还一个连的越南人追你，你一个人去单挑人家一个连啦？”

    “哈哈哈哈……”众人笑了起来。

    马超笑了笑，没说话。

    “1984年，越军821特工团分别袭击了我军的迫击炮阵地和炮兵雷达阵地。随后我军分5批，共组建了15支团级侦察大队，与越南人打特种战。侦查大队经常要渗透到越南那边抓俘虏，碰到墙不奇怪。一个最小的小组是4个人，你的战友是打散了，还是牺牲了？”这时一个看起来三十五六岁的男人，从众人身后走出来说。

    “怎么，你也是？”马超看向那人。

    现在可不是后世，上网输几个字，一按回车，什么都有的年代。能知道这些情况的，通常只有那些亲身经历过那场战争的人。

    “54军第三侦察大队。”那人站直身体朗声说。

    马超一见也来了一个立正，“64军第十五侦察大队，敬礼！”

    两人啪的一声，两人互相敬了个军礼，然后一副红军井冈山顺利会师的架势，手把手握住对方。

    “互相不对付了这么多年，没想到你在对面。”

    “我也没想到班长你在对面。”

    这时忽然有人看到了杨东升，“杨老板？”

    “杨老板来了。”

    “杨老板有什么事吗？”

    “我来就是给你们说一声，下面要分工种了，一吨的价格还是保持8块钱不变。”

    “好好好！”

    “以后有什么事，别叫马强来给我说，绕了半天，什么都没说。”

    马强抓了抓脑袋，傻笑一声，“嘿嘿！”

    杨东升冲杨槐、杨海生一指，“你们两个跟我过来。”

    看着杨东升带着两个杨槐、杨海生走远，马强忍不住问马超，“哥，你和刚才那个人都不是一个军的，为啥叫他班长？”

    “这是部队里新兵对老兵的一称呼，就像见了司机都喊一声师傅一样。”

    杨东升把杨槐、杨海生叫到一边，“矿上出现这种流言，为什么不来告诉？”

    “我们还以为这是哥你放出来的消息呐？”杨槐向四周看了看，见没有其他人，这才继续说，“哥，我觉得确实该降一降，原来一吨8块钱，包括了挖矿、运输、卸车、装车，后来你买了拖拉机，把运输单独拉了出来，现在又光挖矿就算8块。这样下去，不是利润越来越低？”

    “东升，我觉得杨槐说的对。”杨海生说。

    杨东升拍了拍两人的肩膀，不枉自己培养他们，“好好干，以后有你们发挥的地方。现在这事不用你们担心。”

    “周影，饭做好了吗？”杨东升边说边走进屋里，这才发现屋里坐着两个人，“五爷爷，赞哥，你们怎么来了？”

    这两人一个是村支书兼村委会主任杨武，另一个是前不久才认识的顺河乡党政办副主任杨赞。

    “东升这是刚刚从矿场回来？”杨赞说。

    “前不久那场大雪影响不小，我去转转。”

    “中午饭这就好了。”周影这时从厨房里伸出头，给杨东升打眼色。

    “五爷爷，赞哥，这都中午了，要不一起吃点？”

    “那就在这吃点？”杨武看着杨赞说。

    “好，我也尝尝未来弟妹的手艺。”杨赞笑着说。

    杨东升掏出钱，“周影，去买两瓶好酒。”

    “不用，不用！”杨赞连忙挥手，“现在有规定，中午不准饮酒。”

    “下午还有事。”杨武也说。

    几个人说说笑笑吃完饭，周影又给他们倒茶了茶。

    杨赞清了清嗓子，这才说明了来意，“东升，这次我是来化缘的。”

    还有几个星期就过年了，按惯例，乡政府怎么也得发点福利。

    但是财政上的钱上半年就花完了，乡里办的几家企业全都只有进的气，没有出的气，乡政府欠了一屁股的债，现在还拖欠着顺河中学老师的工资。

    只能由他们这些干部下来分头化缘了。

