    看着李素媛那个样，王太卡哈哈一笑，没有多问。

    　　接下来柳宗锡给两个人播放了节目的样品，算起来时间也不长，大概就二十分钟不到，十几分钟的样子。就算加上那些还没拍摄的，估计全片长度也未必能到半个小时。

    　　“就是这样了。”柳宗锡说道：“怎么样？”

    　　李素媛点点头：“好棒的感觉！就像......我这么说不知道对不对，就好像真的和泰妍xi一起约会了一样。我觉得达到预期了。”

    　　王太卡问道：“不会太短吗？”

    　　柳宗锡说道：“虽然网络上没有播放的时常限制，但是我觉得综艺还是要放精彩的部分。”

    　　王太卡摇摇头：“不不不！你没有明白我的意思。我拍摄了很多镜头，很多都是很好看，但是却没有什么实际内容的东西，你把这些剪掉了，我能理解。但是你忘记了，这个综艺是第一人称的，我拍摄没有间断，如果你后期剪辑间断太多，反而会影响那种代入感。我不是说不简剪辑，我的意思是，要尽量少。”

    　　柳宗锡说道：“这样确实没有什么麻烦，素材都很好，也不难。但是如果这样的话，整体节奏感觉会拖沓一些。时长倒是可以再增加一倍。”

    　　“那就这么来。”王太卡说道：“反正第一期是试水，出什么事我担着。”

    　　既然王太卡都这么说了，那么柳宗锡和李素媛当然也没有什么意见了。于是柳宗锡继续剪辑，王太卡和李素媛总是离开了剪辑室。

    　　“欧巴，这样真的行吗？”李素媛有些不确定。

    　　“不知道，试试吧。”王太卡边走边说道：“既然我们是第一个这样拍摄全部综艺的，那么就做好失败的准备。其实没啥，咱们都是幕后工作者，就是泰妍要露面。”

    　　李素媛点点头，说道：“感觉现在真的有些艰难的样子，之前还雄心壮志来着。”

    　　“哈哈，一样的。”王太卡没有多解释，而是劝道：“毕竟S.M艺人这么多，事情也多，我们现在都还是小角色，能这样发挥力量就是成长了。”

    　　李素体点点头，然后跟着王太卡走了几步，才壮着胆子问道：“欧巴，我想问你一个问题。”

    　　“嗯？”王太卡茫然回头：“什么？说吧。”

    　　“欧巴是不是......真的和珠泫欧尼在一起了？”李素媛一张嘴就是一个晴天大霹雳！

    　　“咳咳！”王太卡被自己口水呛到了，一边拍着胸脯一边问道：“你怎么忽然问这个了？”

    　　“额......”李素媛不好意思的说道：“最近我总听裴世期叫你‘姐夫’来着，所以想着，如果那样的话，我岂不是也得叫你......”

    　　“还是叫欧巴就行了！”王太卡连忙说道：“我和大白菜啊，没有你想的那些关系啊！你听裴世期胡说八道呢！”

    　　李素媛以为王太卡误会了，连忙说道：“欧巴你放心，我会保密的。其实我就是想知道一下，也不是好奇，就是觉得欧巴挺可靠的。如果珠泫欧尼和欧巴在一起，应该会很幸福的！”

    　　王太卡脑瓜仁疼，自己和裴白菜怎么忽然就被这么认为了呢？裴世期这个王八蛋啊，真的是坑姐狂魔啊！

    　　不对！这已经不是坑姐，这简直就是卖姐狂魔啊！还真放心把大白菜交到自己手里，真的是......难办。

    　　王太卡本来想找裴白菜谈一谈，但是忽然想起最近裴白菜应该在为了出道而紧急训练，所以这个时候还是别去搞事情了。

    　　等王太卡回到摄制七组的办公室，刚做到自己位置上，就看到桌子上忽然多出了一个保温杯，上面还贴着一个便利贴。

    　　“最近寒流，凉风过境，所以我给一起训练的妹妹们熬了豆粥，但是不小心熬多了，放着也浪费了，所以送给太卡欧巴喝。”

    　　便利贴没有署名，大概是怕被别人知道。但是这话语里流露出来的关心和一丝丝小怯意，却明明白白告诉了王太卡，这是裴白菜送来了。

    　　“哎？”王太卡看着这段话的下面，居然画上了半个指甲盖大小，特别小巧又精简的图案，仔细一看，居然是一颗白菜的样子。

    　　“哈哈！生怕我不知道是谁送的吗？”王太卡拿着便利贴，看着上面那个小白菜的图案，就忍不住的想笑。

    　　就好像透过这张便利贴，都能看到裴白菜戴着她的圆框小眼镜，趴在桌子上苦思冥想，又费劲巴拉的画上白菜图案的搞笑模样。

    　　“果然是一颗温暖的大白菜啊！”王太卡把那张便利贴小心收好放在抽屉里，然后拿起了保温杯。这保温杯王太卡很眼熟，记得裴白菜有好几个这样的保温杯。

    　　不过这个保温杯有点不一样，这个保温杯的盖子上有一个因为摔在地上，所以产生的小凹陷。王太卡想了想，就明白了。之前王太卡被滞留在S.M公司，半夜遇见了裴白菜，还抢了裴白菜给一起训练的妹妹们熬的汤。不过过程有些曲折，王太卡还不小心把保温杯摔在地上，所以有了这个小凹陷。

    　　“这算是为了证明是我与众不同的记号，还是变相的在嫌弃我啊？我记得上次给我送汤，好像也是这个啊。”王太卡笑了笑，尝了一口粥，味道尚可。

    　　裴白菜做东西的水平，其实也就是普普通通的一般水准，要说多好那才是夸张了，但是大概是很用心的缘故吧，所以品尝起来总是让人觉得很不错。

    　　心情也会变好，确实不错哈！

    　　王太卡把粥喝完，看看时间，已经是十一点半了。收拾一下东西出了门，现在的他需要马上赶往知恩酱的公司，接着知恩酱去那个叫什么？芝盐？名字记不清了，反正就是到那个人的家里拍摄IU-TV。

    　　驱车途中，王太卡打算先给知恩酱打个电话，社交软件上却收到一条信息。

    　　“中午好啊！鱼达欧巴。其实想早上问候的，但是怕你赖床！”在这段话后面，还附带了一个甜甜的小笑脸。

    　　王太卡见此，乐了。

    　　“太阳打西边出来了？努娜还是第一次主动问候我吧？还这么温柔！”王太卡想了想，点点头自言自语道：“哦，大概是因为昨天的事情，想表示感谢？或者想让我保密吗？应该是这样吧！”

    　　“关系不一样，待遇果然天差地别。之前努娜封口靠威胁，现在居然这么温柔，还有点受宠若惊！”

    　　王太卡好笑之余，也停了车，回复了消息。

    　　“努娜猜错了哦，今天我起的很早，而且也努力工作了。一切都过去了，崭新的一天就要用全新的面貌。”

    　　王太卡很高兴啊，自己隐晦的表达了会保密的事情，这个理解能力，自己百分百就是个天才啊！

    　　......

    　　泰妍紧张的拿着手机，等待着王太卡的回复。昨天的事情泰妍已经不在乎了，她现在最在乎的是......好吧，有啥不敢承认的？她现在就想知道王太卡是怎么看自己的！

    　　搞毛啊！怎么弄的比之前参加练习生选拔还紧张？自己不是一个大心脏吗？

    　　忽然王太卡的回复到了，泰妍急急忙忙打开看，先是愣了一下，然后就明白了怎么回事。

    　　最后泰妍只能咬牙切齿的表示......

    　　“呀！这个帕布啊！死木头啊！”

