    谢家庄。

    天色逐渐黑透，村头路口，谢家庄村民还在等待，村长谢雨田焦躁不安，一个劲儿的往北边打量。

    “雨田大伯。”

    大红色保时捷在路口旁边缓缓停住，叶九州走出车门，拿出烫金九州卡，微笑道：“药厂那边已经给了赔偿，让大家去医院治疗，费用方面不必担心。”

    旁边，谢海生也从车上下来，张了张嘴，似乎想要说些什么，硬是没有吭声，看着叶九州的侧脸，目光说不出的感激。

    他亲身经历了刚才发生的一切，当然知道，北方江家并没有赔偿。

    小叶兄弟这么说，显然是要承担村民们治病的所有费用。

    这……这真的是活菩萨，是整个谢家庄的救命恩人！

    “小叶，这，真是太谢谢你了！”

    谢雨田当然不知道发生了什么，对着叶九州千恩万谢，又迟疑道：“那，药厂那边没事了吧？他们的排污设备弄好了？”

    叶九州微微一笑。

    那边的江氏制药厂，刚好可以作为新谢氏集团的第二产业园，岳父谢海鹏希望在这边建厂，帮助老家的村民们发展经济，如今把药厂搞到手，正好一举两得。

    至于村民们治病的费用，和整个药厂的价值比起来，简直九牛一毛，这笔账绝对划算！

    “回滨海之后，我立刻安排，让村民们参加培训，去厂里上班。”

    叶九州不说废话，和谢雨田交代几句，而后返回保时捷，对着村民们摆手一笑，“大家等消息就好，告辞了！”

    说完，一脚油门踩下，往滨海市风驰电掣。

    ……

    滨海市，新谢氏集团。

    谢家庄发生的一切，谢芷秋当然毫不知情。

    如今新谢氏发展势头极为迅猛，生命一号在国内市场彻底站稳脚跟，临川县的虎嚼草种植基地也在飞快建设，整个集团热火朝天，谢家更是彻底坐稳了滨海首富的位子。

    “芷秋。”

    返回集团，叶九州没有丝毫耽搁，立刻前往总经理办公室。

    叶九州把谢家庄的事情说了一遍，微笑道：“那边的药厂稍微改造一些就可以投入生产，村民们的工作问题也可以解决，交给企划部安排就好。”

    谢芷秋俏脸呆滞，好大一会儿才有些反应过来。

    江家的两位少爷，被九州活活打死，还抢了他们的药厂？

    这……这把天都捅破了！

    “九州，你，你闯大祸了！”

    谢芷秋看着一脸淡然的叶九州，急的都快哭了：“江家不是那些小家族小势力可以相提并论，他们北方四大豪门之一，是真正的巨头，你……你真的太冲动了！”

    叶九州莞尔一笑。

    江家，很牛吗？

    区区两个江家嫡系，杀了也就杀了，堂堂战神殿主，对付几个小跳蚤还不是手到擒来？别说干掉江氏兄弟，就算把江家连根拔起，也不过是小菜一碟！

    “我知道你很能打，可是，好汉架不住人多，猛虎也怕群狼！”

    谢芷秋越想越怕，俏脸再也没有半分血色：“九州，你一定答应我，以后千万不能冲动！江家……你听我的，去国外躲一躲，等这件事过去了再说。”

    “国内这边我来想办法，没有我的消息，你千万不要回来！”

    一边说着，一边拿起桌子上的办公电话，立刻就要给叶九州订机票。

    叶九州欲言又止，目光说不出的柔和。

    她，自己的女人，谢芷秋，哪怕遇到“这么大”的事情，心里想的仍然是保全自己，哪怕独自面对江家都毫不犹豫。

    有这样的妻子，夫复何求！

    “芷秋，别着急。”

    他轻轻伸手搭在妻子的手背，微笑道：“区区江家，不必放在心上，如果你担心他们报复，我可以……”

    声音就此停住。

    口袋里，手机突然微微一震，显然有消息发了过来。

    “嗯？”

    掏出手机看了一眼，叶九州顿时一愣。

    居然是朱雀！

    屏幕上，朱雀战尊的消息赫然显示：“叶先生，请问有没有合适的中药，我这边有个朋友行动不便，需要中西医合璧治疗。”

    旁边，谢芷秋也凑到近前，看着手机上的消息，俏脸满是诧异。

    她见过朱雀战尊，知道那位英姿飒爽的女军官是叶九州以前的战友，只是，这条消息是什么意思？需要什么中药？

    “我给朱雀回个电话。”

    叶九州不多解释，在谢芷秋的手背轻轻一拍，脸上挂着淡淡笑容，转身走出办公室。

    前脚出门，他的脸色瞬间严肃！

    刚才那条短信，实际内容非常严峻，中药不是中药，而是“重要”！行动不便，意思是，被人绑架或者限制人身自由，而“中西医合璧”，意思是，事情发生在国外！

    这是战神殿的暗语，意思是说，有重要人物，在国外遭遇了恶劣事件！

