    第095章响彻天地的黄金钟

    　　山迪亚人和空岛人们大笑着踏上了和雷欧他们寻找黄金钟的旅途。

    　　但是很快他们就笑不出来了。

    　　因为他们要开始攀爬那个巨大的蔓藤起来。

    　　这可不是他们的长项。

    　　站在蔓藤下放，不少人一筹莫展。

    　　雷欧看着旁边跃跃欲试的艾尼路问道：“你想去看看吗？”

    　　“当然。”艾尼路就算被俘虏了，却仍然摆着架子，看上去大大咧咧的，并不知道自己的情况。

    　　这也是海贼王世界之中强者的气魄。

    　　像是甚平，他的气度就非常的惊人，甚至直接作出了放弃七武海的职位，到牢里去陪伴艾斯的做法。

    　　而类似以甚平这样的豪杰在大海上数不胜数，大家大多都只看到了主角团的逗比，然后被主角团所感动。

    　　但是实际上，像是索隆在面对鹰眼的时候就展现出了惊人的气魄来。

    　　鹰眼也是因为这一点才看上索隆的：或许索隆会在成长的过程中死去，但是一旦他成长起来，他就必定是豪气逼人的大剑豪之一！

    　　对于剑豪们来说，这个世界用剑的人数不胜数，但是真正能够触摸到鹰眼、红发那个等级的人实在是太少了，剑客寂寞！

    　　“龙胆，解开他的海楼石手铐吧。”雷欧对着旁边的龙胆说到。

    　　龙胆耸了耸肩膀，“要是他跑了的话可是你自己的责任哦。”

    　　她并不认为自己打不过艾尼路。

    　　但是如果艾尼路要跑的话她可是拦不住的。

    　　事实上响雷果实要跑，这个世界上任何人都是拦不住的，包括闪光果实。

    　　“放心吧，他不会跑的。”雷欧随意的说到。

    　　旁边的热气球已经升起来了，被解开海楼石手铐的艾尼路活动着手脚，现在热气球都是一个萝卜一个坑，普通人想要和他们一起上去，只能自己爬。

    　　艾尼路也是如此。

    　　“你难道不会变身成为闪电，直接上去吗？”艾尼路重获自由，雷欧却并没有半分害怕的样子，反而站在他的身边好奇的问道。

    　　“你难道见过闪电从下往上劈的吗？”艾尼路都已经是俘虏了，这种事情也不是很在意了，翻着白眼不耐烦的问道。

    　　雷欧的脸上露出了若有所思的表情来。

    　　或许恶魔果实和他想象中的有所不同。

    　　是艾尼路只是觉得雷不能往上劈，所以才需要方舟箴言，还是因为响雷果实本身就限制了它的闪电不能往上劈？

    　　这种事情恐怕只能以后再说，只看到艾斯努力的将热气球吹了起来，带着海贼革命军们朝着更加上面而去。

    　　而艾尼路单脚跳了两下，然后朝着蔓藤跑去。

    　　他的身后，山迪亚的战士们和神兵们个个脚下带着喷风贝，却居然一时半会也追他不着，显然就算没有了自然系恶魔果实，艾尼路的单兵素质也要比他们要强得多。

    　　韦柏他们咬着牙，绝不认输。

    　　只不过喷风贝也是有极限的。

    　　这个蔓藤却仿佛没有极限一般，他们几乎用光了喷风贝里所有的风，却仍然只达到了一半左右的蔓藤的云上。

    　　接下来的路途他们已经来不及灌风到喷风贝里去了，只能完全的依靠自己的身体往上爬了。

    　　山迪亚人和空岛人之间的身体素质相差巨大。

    　　如果没有贝的帮助，空岛人恐怕在一开始就会被山迪亚人杀光。

    　　但是现在没有了贝，他们非常尴尬的看着山迪亚的战士们开始攀爬起蔓藤来。

    　　他们自己却只能在中层的云朵上看着山迪亚的战士们往上攀爬上去。

    　　真是太让人失望和无奈了。

    　　整个空岛分为好几层，除了最下层的白白海，空岛人们生活的白海，和白海附近的陆地半个加亚岛之外，还有好几层。

    　　而神甘福尔所在的地方只不过是稍微高一点的加亚岛而已。

    　　加亚岛上方还有好几层，都是空岛人都没有去到过的地方，直到草帽海贼团们到来，砍倒了整个蔓藤，他们才发现蔓藤的最顶端，还有一个云岛。

    　　而被视为加亚岛的象征的黄金之中，就在那个上面，躺了整整四百年。

    　　他们的热气球升得很快，比艾尼路和韦柏他们都要快。

    　　当他们才爬到仅次于最高的那个云层的时候，黄金钟就已经敲响在了整个空岛之上，浑厚的钟声迅速的穿过空海，往大地之下冲去。

    　　气喘吁吁地坐在次高点的云层上的山迪亚的战士们眼泪一下子就涌了出来。

    　　就算是从来没有听过这个声音的他们也在下一秒迅速的意识到了，这雄浑的钟声就是他们自古以来的圣物，黄金之钟敲响的声音。

    　　“啊……真是悦耳。”艾尼路要比他们更快一些，只不过在他们更上一层的地方，他安静的站住最高层之下的云层上，睁开了眼睛，静静的俯视着下面完全什么都看不到的云层，抬起头来，脸上露出了深思的表情来。

    　　“我还是，未成熟啊。”他心中想到。

    　　“开始打包！准备空投！”雷欧大手一挥，热气球的篮子下放的绳索开始慢慢的缠绕在了黄金钟上，十个热气球的升力将黄金钟缓缓的从云朵上拔了出来，然后被拉斐特慢慢地拉着离开了云朵，然后失去了热力，慢慢地往下降去。

    　　一路上，他们层层递进，看着艾尼路、韦柏他们笑着招着手，倒是要以比他们更快的速度往下落去。

    　　还好雷欧到目前为止从不失算，早早让韦柏他们背好的降落伞正是为了这一刻而存在的。

    　　大量的伞兵们从天而降，以山迪亚战士们的身体素质来说，就算没有任何的训练，这种毫无技术需求的降落伞实在是不需要太多的要求：只看脸，掉到空海还是陆地全看你的运气了。

    　　说实话从这么高的地方速降下去，有一条命就不错了。

    　　还想精准落点？

    　　那是滑翔伞的功能！

    　　拖了降落伞的福，很快所有人就和黄金钟与热气球一起降落到了空岛上，只不过这次，整个空岛仿佛都震动起来，一股让所有人都退避三舍的巨大力量正在空岛上蠕动、爬行，并且朝着热气球这边而来。

    　　PS：一会还有一更，算是推荐票加更，因为这周没推荐位。

    　　PS1：我之前走进了一个误区，其实海贼王世界里的科技可以更奔放大胆一点。

