    　　几个人的视线“唰”的一下汇聚到了，滚动到门边的青花大瓷缸上面。

    　　然后又是一阵沉默的面面相觑，你看看我，我看看你，不约而同的起了一身的白毛汗。

    　　胖子清了清嗓子，压低声音道：“这罐子有点邪门啊。”

    　　“要不然咱们就先下手为强，给它来几梭镖？”

    　　周凡摇了摇头，提醒了胖子一个残酷的事实：

    　　“咱们一共五个人，只带了五个潜水气压枪下来。”

    　　“之前被禁婆攻击，你们先走，我断后的时候，打空了两个潜水气压枪的梭镖，才击退它。”

    　　“还不知道以后会遇到什么情况，总归算是个远程攻击的武器，省着点用吧。”

    　　胖子拍了下脑袋，转头对着阿宁一脸嫌弃的鄙视道：

    　　“特娘的，有效射程不到四米的远程攻击？”

    　　“出来倒斗都是卖命的活计，就把武器置办成这样？”

    　　“就你们这些人干的事，胖爷我真瞧不上眼。”

    　　张秃头也不知道是在和稀泥，还是在火上浇油的道：

    　　“知足吧，要是没有这些梭镖。”

    　　“别说不到四米的远程攻击了，见到禁婆和粽子，你都得近身搏斗。”

    　　吴邪一想到自己即将要迎来，和禁婆，粽子，近身搏斗的场面，冷汗都下来了。

    　　赶紧制止了几个人的扯淡。

    　　阿宁却是一反常态的，语气温和的赔了不是。

    　　毕竟还都在墓里面，其他几个人也不好再多说什么。

    　　周凡却注意到，此时阿宁的目光，顺着堵着门口的青花大瓷缸，跃跃欲试的望着外面甬道的方向。

    　　周凡料想阿宁这个小狐狸，这会儿心里肯定在憋什么坏水，一会儿得多盯着点她。

    　　果然，也就等了几分钟，见到众人还没有动手解决青花大瓷缸的意思。

    　　阿宁的语气有点焦急的催促道：

    　　“总在这里耗着也不是办法，我们还是要尽快进主墓室。”

    　　“要不然这样，这个青花大瓷缸反正现在也没动静了，我们索性从它上面跳过去，不就行了？”

    　　胖子一听觉得倒是个办法，这个青花大瓷缸，现在横躺着堵在石门的门框上。

    　　胖子伸手比划了一下，青花大瓷缸的横截面差不多半人高，助跑一下，跳过去应该没什么问题。

    　　几个人便把多余的装备都卸下来，堆在墓室的一边。

    　　胖子一边磨拳擦掌的，来回寻找助跑起跳的位置，一边对着众人念念叨叨：

    　　“哥几个帮我看着点啊，胖爷我这一身膘，可比不了你们身轻如燕。”

    　　“我要是一下子没跳稳，一屁股摔到这个青花大瓷缸上面，那可就省心喽。”

    　　周凡嘴角一勾，揶揄他道：“就算里面有个粽子，也被一屁股压成肉饼了。”

    　　没想到胖子哈哈一笑，自豪道：“那也是胖爷我的本事。”

    　　阿宁的目光在几个人的身上打了个转，走到吴邪的身边，对他说道：

    　　“这个古墓里面的空气，也不知道能维持多长时间，总归不能再磨蹭下去了。”

    　　“吴先生，这样吧，你先打头阵跳过去。”

    　　“第二个是我，你还可以接应我一下。”

    　　“然后是胖子，至于身手最好的张教授和周先生，就在后面断后怎么样？”

    　　吴邪想了想，觉得阿宁说的有道理，又用眼神询问了一下其他人。

    　　周凡虽然知道阿宁在憋坏水，但是跳一下青花大瓷缸，也就几秒钟的事情。

    　　所以谁先谁后，也就没有什么可挑剔的了。

    　　吴邪见大家都没有异议，便也是后退了一段距离，一阵助跑，纵身跃过了横挡在门口的青花大瓷缸。

    　　跳过去之后，吴邪用手撑住膝盖，喘了几口气，才摆摆手，做好了随时接应阿宁的准备。

    　　然而阿宁的身手，可比吴邪敏捷多了，只是轻轻一跃，就跳到了吴邪的身边。

    　　但是，让人没想到的是。

    　　就在胖子助跑到，距离青花大瓷缸不足两米的距离的时候。

    　　异变突起。

    　　青花大瓷缸里面躲着的，被众人怀疑是粽子的东西，突然发出了一声刺耳的响声。

    　　就见到那个青花大瓷缸，竟然骨碌骨碌的原地打起了转。

    　　“特娘的！”胖子一脸惊怒的连忙急刹车，好悬没一头栽倒在大瓷缸上面。

    　　与此同时，阿宁的目光中，闪过了一道意味不明的情绪。

    　　阿宁一个错步，从斜后方对着吴邪欺身上前。

    　　左手掐住吴邪的脖子，右手从腰间抽出一把匕首，顶到了吴邪的太阳穴上面。

    　　“你……”吴邪被阿宁的突然反水，搞懵了。

    　　周凡，假扮成秃头张教授的小哥，胖子，三个人惊怒交加的想要上前。

    　　却又怕阿宁伤害到吴邪，一时之间有些投鼠忌器。

    　　阿宁的目光，在诡异的自行旋转不停的，青花大瓷缸上面瞟了一眼。

    　　心情很好的，露出了一个明媚的笑容：“这里面的东西，或许是粽子还是什么，都无所谓。”

    　　“总之，今天的运气在我这一边。”

    　　周凡的目光一沉，手掌一握，把七星龙渊剑的剑丸，拿在了手里。

    　　周凡心念一动，剑丸上面的星辰光芒四溢。

    　　眨眼间，三尺长的七星龙渊剑，就被周凡握在了手里。

    　　张秃头和胖子惊讶的看了一眼周凡。

    　　但是经过了之前在海上，周凡使用已经失传数千年的“观星之术，以术寻墓”术法的洗礼，他们两个人的世界观已经重塑，接受能力极强。

    　　张秃头和胖子仿佛多了几分底气一般的，身形微微一动。

    　　阿宁的脸色一变，不耐烦道：“都别动！我赶时间。”

    　　“我没想伤害吴先生，就是借他一用。”

    　　“但是你们三个人，哪怕动了一个手指头，我一紧张，可就保不齐会做出什么事了。”

    　　“不信的话，你们可以试试，看看到底是你们快，还是我更快！”

    　　说着，似乎是怕对面的周凡，张秃头，胖子，三个人不能完全理解她的决心似的。

    　　阿宁右手握住的匕首，在吴邪的太阳穴上面，轻轻的一抖，一丝血痕，顺着吴邪的脸颊流了下来。

    　　吴邪此时倒是很硬气的一声不吭。

    　　不过他也确实打不过阿宁，实在是没有空手夺白刃的技术。

    　　阿宁的目光紧紧的盯着周凡，肃然道：

    　　“特别是你，周先生，看来你确实是掌握了已经失传数千年的，完整版搬山道人的手段。”

    　　“我之前对你的实力评估错误，是我工作的失误。”

    　　“不过，我没想和你们结死仇，我一会儿就把吴先生还给你们。”

    　　“但是如果你现在敢动一下，我保证你会失去这个朋友！”

    　　说罢，阿宁就扯着吴邪，向后面的甬道退去。

    　　阿宁和吴邪两个人的身影，刚一从视线中消失。

    　　周凡和张秃头两个人不约而同的，对着还堵在门口旋转不停的青花大瓷缸，飞起一脚。

    　　咔嚓。

    　　青花大瓷缸应声而碎。

    　　只见一个穿着大吉礼服，脖子上面挂着长命锁，手腕上戴着好几个小金镯的，已经长出白毛的小号粽子。

    　　佝偻着身子，从瓷器碎片中颤颤巍巍的爬了起来。

    　　周凡对着张秃头和胖子喊到：“退后。”

    　　张秃头和胖子两个人，身手敏捷的向后跑去。

    　　周凡双手握住七星龙渊剑，对着小粽子当头劈下。

    　　【叮！击杀小粽子，恭喜获得威望值+20！】（目前威望值点64点）

    　　张秃头和胖子连忙跑过来，惊讶的看了一眼散落在地上，被一剑劈成两半的小粽子。

    　　张秃头叹服道：“周兄弟，这四大神秘门派当中，残缺的传承，和完整的传承，差距也太大了！”

    　　胖子更是直接道：“我靠，太牛逼了，小周，啊不，周哥，周大爷，下墓的时候多关照着点哥几个啊。”

    　　周凡冲他们两个人摆了摆手，他此时有点头晕：

    　　“这个只能救急用，每次使用都对神魂之力消耗巨大。”

    　　“这个小粽子的实力很弱，比之前咱们碰到的禁婆差远了。”

    　　“要是遇到凶残的诡异生物或者大粽子。”

    　　“如果我的神魂之力不足的话，勉强使用这种攻击手段，只会让自己陷入更加危险的境地。”

    　　话音未落，七星龙渊剑也是嗖的一下，变回了剑丸的形态。

    　　周凡伸开手掌给张秃头和胖子看了一下，又收回到了系统的物品栏里面。

    　　张秃头神色认真的道：“周兄弟说的没错。”

    　　“所有强力的攻击，也都会有无法避免，不得不忍受的缺点。”

    　　胖子也是用少有的严肃表情说道：“说得对，胖爷我也是这么想的。”

    　　周凡笑着摇了摇头，稍微缓和了一下，三个人就顺着甬道，追着阿宁和吴邪离开的方向跑去。

    　　甬道的底部，都是小块的石头板。

    　　甬道的两边，则是两条灯渠，里面黑乎乎的不知道有什么东西。

    　　哒哒。

    　　周凡，张秃头，胖子，三个人的脚步声回荡在光秃秃的石板路上面。

    　　前面不远处就是阿宁扯着吴邪，小心翼翼缓慢前行的身影。

    　　刚一看到阿宁，胖子直接就大声的骂上了。

    　　张秃头向甬道的四周打量了一下，提醒道：

    　　“小心，这种地方很可能装了强弩机关。”

    　　胖子满不在乎的说道：“怕什么，阿宁在前面趟雷。”

    　　前面不远处，被阿宁挟持住的吴邪，听到胖子的大嗓门，气的挥舞了下手臂。

    　　周凡也是无语道：“吴邪也被迫一起在前面趟雷。”

    　　此时阿宁突然回过头来，对着周凡戏谑道：

    　　“周先生，我到是想看看你的身手，到底能好到什么程度呢？”

    　　“是不是能够同时护住另外三个人。”

    　　周凡听到阿宁的话，脸色骤然一变，伸手一拦旁边的张秃头和胖子，喊道：“快退回去。”

    　　然而已经来不及了。

    　　阿宁对着周凡抛了个媚眼，娇声笑道：“那就来试试嘛。”

    　　话音未落，阿宁伸脚往旁边的石板，用力的一踩。

    　　那块石板，轻轻一震，陷了下去。

    　　咔哒。

    　　甬道两侧，暗藏在墙壁里面的机关开启的声音。

    　　数十个连弩机关，显露了出来。

    　　嗖。嗖嗖。

    　　数百只弩箭，裹挟着风声，对着众人呼啸而来！

    　　

