    在程乐天黑白分明的眸子中，倒映着一副仙神大战的画面，能令人瞠目结舌。

    那两道身影纵横于天地云海之间，肆意穿梭，一人提着一柄古剑，一人则长着一对金属剑翼，双方激烈的不断分分合合。

    有雪白的剑气斩断云层，有密集的剑光在天际划过，也有飞刀倏倏而至、金光炸出震耳的巨响。最惹人注意的是那两道身影在空中穿行时的碰撞，刹那间剑气纵横，无形的气浪吹开云雾，刀剑碎片凌厉激射。

    激烈程度远超任何俗世战争，华丽程度也比任何说书人口中还要更甚三分。

    “叮叮当当……”

    “轰隆隆！”

    “铖！！嗤！……”

    各种各样的声音不断传到这方来，期间还伴随着大喝、兴奋的喊声，有些是从这二人口中传来，有些则是来自其他人口中。

    “哈哈！痛快！”

    “丹辰子大师兄加油啊！”

    “雪心，你要赌输了。”

    是的，在那大战的二人周围，还有不少人凌空飞舞着，似是在观战，其中赫然就有刚刚那二人。

    “这就是神仙吗？”

    程乐天喃喃自语，忽然睁大了眼睛，当那二人越来越往这边靠近，她陡然看清了这二人的身形：“原来是他们两个人！”

    安阳早就瞥见了这道身影，他心里略微惊讶。因为虽然剧情中程乐天也上了蜀山，但时间绝对和现在对不上。估计又是他的介入使得程乐天没有立刻上蜀山拜师，而是因为某些事情耽搁了一些时间。

    但此时他也无暇理会这些事，而是专心和丹辰子对战，同时嘴里还提醒着他。

    “感觉到了吗，每道剑光都有生命。”

    “但不是由元神来控制！”

    “……元神虽然灵巧，但终究是有穷力的，唯有我前些天说的剑诀符文才能不断的累加增长，具备无穷的掌控之力。”

    “感觉到力量的爆发方式了吗？”

    看似分心说话，但他却毫不落下风。

    丹辰子保守估计也有三百多年的道行，即使《蜀山传》世界中的道行和神州世界并不能直接匹配，但他也实在算不得弱。

    况且二人都在努力保持着一种平衡，所以无论谁强谁弱，差距多大，在这场只为了请教和提升的切磋中，都是不分胜负的。

    若真要说的话，安阳即使也努力压制着自己的力量，但由于大师级的冷兵器精通和格斗精通，以及敏锐的反应和洞察力，在二人的战斗中他会显得轻松很多，尤其是当他为自己加上几个辅助法术和术式之后，基本就像打CS的时候开了透视挂一样。

    丹辰子的每一招都变成慢动作，包括飞刀和金光的轨迹，他再稍加计算便能提前预知，从而导致几乎立于不败之地。

    忽然，一道剑光被丹辰子轰飞出去，剑光旋转着陡然劈在程乐天所在的悬崖上。

    “嗤！”

    山壁顿时出现了一道深深裂痕。

    许多碎石和灰尘纷纷扬扬落下，刚好落在程乐天的头上，令她身形一阵不稳。

    “啊啊！！”

    程乐天双手一阵不稳，眼睛又被灰尘刺得生疼，本就疲劳的身体不堪重负，脚底也一滑，整个身体顿时往后跌倒下去。

    忽然又是一道雪亮剑光激射而来。

    “倏！……嗤！”

    剑光稳稳穿过她肩上的衣裳，却没有伤及她的皮肤，又狠狠钉在山壁上，差一点就全根没入。

    程乐天顿时被钉在了悬崖壁上。

    可剑光何等锋利，加上这种法力构成的幻剑还有‘凌厉属性’，她的粗布衣服很快就支撑不住，开始有裂开的痕迹了。

    这时又是几柄飞刀疾射而至。

    “嗤嗤嗤！”

    一柄飞刀钉住了她左肩的衣裳，另两柄则平行射在她的脚下，几乎是贴着鞋底插进石壁中，令她相当于站在飞刀刀面上。

    程乐天好不容易稳住身形，扭过头刚想大声道谢，却见这二人似完全没有理会她，依旧在自顾自的激烈交战。仿佛刚刚对她的救助只是战斗空隙之间的随手为之，当完成之后，便看也不看她一眼，越战越远。

    转眼间，那二人就从悬崖左边往右边飞去，渐渐模糊在云海深处，看不清了。

    程乐天刚呼出一口气，咬咬牙准备继续攀登，又听见身后破空声不断，回头一瞥只见上百道身影浩浩荡荡御剑疾飞而去。

    这些人好似一道道划破夜空的彗星，甚至看不清身影，但她能感觉到有人扭头朝自己看来。那目光中夹杂着好奇之色，但却没有任何一个人停下来帮她一把。

    匆匆而去，渐行渐远。

    “可恶！”

    程乐天知道这些人都是去观战的，他们不敢靠近那两人，却也同样高来高去，不是自己能触摸企及的。

    继续！

    ****************

    不知过了多久，悬崖终于结束。

    当登上平地之时，程乐天抬起脏兮兮的袖子擦了擦汗，只觉浑身疲累，但她却没有丝毫气馁，而是高高抬起头往前方望去。

    那里有一条宽广的千阶石阶，通往一座辉煌的大殿，似冒着金光，闪闪耀眼。

    金顶周围亦有一片恢弘的建筑桥梁，还有漂浮的山峰，峰上有木质的阁楼亭台，有些用拱形的石桥相连，仙鸟鸣叫飞舞，云雾环绕在这些浮山古楼之间，再好的说书人也描述不出此等仙气缭绕不绝之景色。

    程乐天怔住了，又咽了口口水。

    她在之前是决计想不到，在这凡人无法登上的高山之巅竟有这一派神仙宫阙。

    顿了顿，她迈开步子，蹒跚的朝那千阶石阶而去。

    她的背后则是千丈深渊，几乎竖直，没有任何道路。云海在背后翻腾，已近黄昏的夕阳挂在天边，在云上投下金色波澜，一圈圈肉眼可见的光晕在对面山上浮现，壮阔丝毫不输眼前，而她却没回头看一眼。

    她又渴又累，但眼中只有前方。

    在那高大的建筑映照下，前方的路好似不远，但却格外漫长，她步履艰难的走了过去，又开始登阶梯，一步步往上。

    直到她砰的一声跪在石阶上：“我一定要拜师成功，我一定要拜师成功……”

    宫殿寂静幽深，石阶亦宽敞空荡。

    不多时，天空传来阵阵呼啸，一道道流星从远方回来，砰然落在石阶下方。这些人三两成群，说说笑笑的往上面走。

    “真是精彩啊！”

    “你说安阳到底有多高的道行啊！我看他竟好像比大师兄还厉害几分呢。”

    “那不一定，不没分胜负吗？”

    “又不是真的打架，分什么胜负！”

    “说来也是。”

    这些人谈着从她身旁经过，却全然没有理会程乐天的意思，径直往上走着。

    自然有人发现了她，但也毫无表示，最多就只是惊叹一句——

    “诶，这里有个人诶。”

    “别管了，快走吧。”

    “哦，好！”

    程乐天却目不斜视，盯着前方。

    她其实也在默默听着这些人的对话，并从中知道刚刚那场仙神大战已经结束了。

    似乎……没有分出胜负啊！

    转念间她便沉下心神，专心致志。

    “我一定要拜师成功……”

    忽然，一道脚步声从她身边经过时停了下来，她感觉到一道身影站在自己身边，挡住了夕阳的余晖，影子倒在自己身上。

    程乐天抬起头，眼睛略微眯起。

    这是自己在悬崖上遇见的那人，他脸上依旧挂着温和的笑，饶有兴致的眼神。

    “爬上来啦？”

    这人温和的试探性问道。

    程乐天差点气得吐血，却不敢大声呵斥废话，只得扭过头，继续念着箴言：“我一定要拜师成功，我一定要拜师成功……”

    她的话却突然被段雷打断了：“我看你念念有词，你想拜谁为师？”

    程乐天抬起头：“当然是拜这山上的神仙为师！我要学习仙术！”

    段雷笑了，依旧温和道：“那你还不理我。我就是这山上负责教授弟子的人。”

    “啊？”程乐天惊讶的抬起头，连忙又咽了口口水，直觉嗓子已经干得厉害，“既然是这样，那我可以拜入这里修行吗？”

    “拜入这里？”段雷轻笑一声，“你先起来吧，喝口水再说。”

    程乐天这时才发现，段雷手中提着一个水壶，从竹筒制成的，顶上有个口子。

    她顿时站了起来，也不讲究，接过水壶就开始大口大口的喝起来，咕噜咕噜的。

    段雷依旧微笑着看向她。

    命运似乎还是将他们撮到了一起。

    不过想来也是正常的，程乐天出身西蜀军旅，崇拜强者，在见过安阳和丹辰子、玄天宗三人后，势必会对修行有所憧憬。

    而段雷在这山上主司教导弟子。

    他们必然会相遇。

    片刻之后，程乐天喝尽水壶中最后一滴水，还倒了倒，伸出舌头将最后几滴也给接住，才将水壶递还给段雷，道：“我可不可以拜今天在天上切磋打架的那两人为师？”

    段雷：“……”

    片刻之后，他才反应过来。

    “那两人其中一个是我峨眉山的首席大师兄，是不收弟子的，还有一个不能完全算是我峨眉山的人，我也不太清楚他。”

    “那你帮我问问吧！”

    程乐天依旧满脸憧憬之色。

    感谢订阅！

