    第466章现场直播

    凌暖虽然气得想杀人，但她依然很理智，带着修云司直接传送到那个地下密室之中。

    这本就是一个废弃的厂房，地下密室更是废弃，环境差得令人难以想象。

    一个浑身是血的年轻男子，被铁链锁着四肢，脖子上还扣着一个铁环，铁环后面有一根锁链，紧钉在墙壁上。

    “哥，哥……”凌暖来到男子面前，呼唤了他两声，然而还没等到眼前的人有任何的回应，她却发现外面正有人过来，于是拿出两张隐身符，分别给自己和修云司贴上。

    刚刚隐身完毕，地下密室那扇厚重的铁门就打开了，一个妆容精致，衣着华贵的女子，穿着高跟鞋走进来，在她的身后还有两个身穿黑色西装的保镖。

    对于这个女子，凌暖熟悉得不能再熟悉，她就是凌潇潇。

    凌潇潇走进地下密室之后，她身边的保镖就递来一根沾了盐水的鞭子，然后居高临下看着那个浑身是血且被铁链锁着的人，脸上显露出极其邪恶的笑容。

    凌天刚刚其实已经稍稍醒了过来，只是意识太过迷糊，身上的伤口太疼，所以久久没有任何反应，但隐隐约约之间，他好像听到了有人叫他‘哥’。

    这世上会叫他‘哥’的人只有一个，那就是暖暖，只可惜她已经死了。

    所以他刚刚是出现了幻听吗？

    “醒了？”凌潇潇往前走两步，站在凌天面前，踩着他的手，稍稍弯腰说话，“醒了的话,那就准备迎接我今天送你的礼物吧。不过你能熬到现在,我还真是挺佩服的。还是同样的话,只要你把东西交出来，我就给你一个痛快，让你舒舒服服的下地狱去找凌暖。”

    “要打就打,不必废话。我就算是死，也不会把东西交给你。”凌天用极其虚弱的语气说话,但哪怕再虚弱,他的眼里却满是刚毅和骨气,没有半点屈服的意思。

    凌潇潇小小气了一下，随后在凌天身上狠狠抽鞭子,“我倒要看看你能硬到什么时候？”

    看到凌天被这样鞭打，凌暖怒气冲天，正要出手的时候,却听到凌潇潇极其得意的说道：“就算你不把东西交出来也没关系,我已经和周正订婚,再过不久就会结婚。以我的手段,掌控周家不是难事。只要我掌控了周家，即便你手里的东西暴露出来,对我也没有多少威胁，所以我们慢慢耗着吧。”

    凌天气愤不已，“周正心盲眼瞎,才会喜欢你这种表里不一的虚伪女人。”

    “随便你怎么说，反正你现在除了生闷气,什么都做不了。”

    凌暖听着凌潇潇说的那些话，灵光一闪,忽然想到一计，赶紧从空间里拿出平板,以最快的速度黑了一位粉丝上千万人物的账号,然后登陆账号开直播，将地下密室所有的场景都直播给观众看。

    因为这个账号有上千万的粉丝,所以哪怕是三更半夜也有人在看直播，而且信息传播得极快,越来越多的人进来观看直播。

    为了让凌潇潇更加暴露出真面目,她还给凌天传音：哥，我在开直播，你尽可能的从凌潇潇嘴里套信息。

    听到这个声音,凌天心里一震,虽然急着想见这个声音的主人，想知道怎么回事,但他清醒的理智却将心底的激动全部压制住,先配合行事。

    “凌潇潇，你是黑道上赫赫有名的黑玫瑰，不知道杀过多少人，身后还有不少靠山和人脉，掌控区区一个周家对你来说并不难。不过你做的那些事要是让上面的人知道，你觉得自己还能蹦跶多久？”

    凌潇潇被凌天的话激怒，又狠狠抽他几鞭子。

    这一幕，通过直播被成千上万的人看到，一个个都吓得不轻，纷纷在直播间留言。

    “这女人未免也太狠了吧，长得那么漂亮，心那么毒。”

    “这是不是在拍电影啊？”

    “上面那位眼瞎吗？拍电影会是这样的？”

    “难道是有人不小心开了直播，里面的人不知道？”

    “我知道这个女人是谁，她叫凌潇潇，凌家的小姐,前不久才和周家的周正订婚。”

    “没想到凌潇潇的真实面目竟然是这样,亏我还把她当女神。”

    “黑玫瑰,那可是黑道上用美色杀人不眨眼的魔鬼，国际一级通缉犯,凌潇潇是黑玫瑰？”

    凌潇潇还不知道现场被直播的事，继续狠辣抽打凌天。

    看着一鞭又一鞭打在凌天身上，凌暖心疼不已，正当她准备做点什么的时候，却听到修云司给她传音：别担心，我在他身上设下防御，那鞭子抽不到他。

    凌天一开始被凌潇潇的鞭子抽得奇疼无比，每一鞭下来感觉自己都快要死了，可是后来不知道怎么回事，明明凌潇潇还在使劲抽打他，他却感觉不到任何的疼痛。

    一定是暖暖在暗中帮他，一定是的。

    既然这样，那他更应该好好配合暖暖，曝光凌潇潇所有的事。

    “凌潇潇，有胆你就打死我。你和你那个小三的妈，先是害死了我妈，然后又害死了暖暖。如果我死了，哪怕是化作厉鬼，我也不会放过你。你们母女两双手沾染那么多人的鲜血，死后一定会下地狱的。我爸那个糊涂蛋，竟然把你们两个心如蛇蝎的女人当宝，简直就是眼瞎。”

    凌潇潇觉得凌天和平时不太一样，话不是一般的多，是非常多。

    这家伙平时无论被怎么打，话都不超过三句，今天的话真的很多。

    或许感觉快要死了，想在死之前多说点废话吧。

    “说吧，尽情的说吧，现在不说，以后可就没机会说了。凌暖那小贱人比你先一步查到我黑玫瑰的身份，所以我只能杀人灭口。至于你妈，明明是她自己承受不了丈夫不爱她的事实，心脏病发作，抢救无效死亡，她的死可跟我们没有任何关系。”

    就在凌潇潇自暴出各种事的时候，外面不少人用尽各种办法想要联系上她，告知她直播的事，可是电话怎么都打不进去。

    “完了，黑玫瑰完了。”

    “立即切断与黑玫瑰所有的联系，销毁与她有关的物品。”

    虽然黑玫瑰在黑道上有不少人脉和靠山，但只要她的身份一旦曝光，作为一个国际通缉犯，国家出手，她就没活路了。

    (本章完)

