    孙小圣一脸的不爽。

    他好不容易才有了一点点兴趣。

    本以为魔祖是条汉子。

    起码也能坚持个一年半载的。

    谁知道，这家伙是个怂货。

    连一个时辰都没坚持住，就投降了。

    看着眼前，跪在地上，捂着裤裆的魔祖。

    孙小圣叹了口气。

    大好的兴致都被这家伙搅黄了。

    可恶！

    “该死的泼猴！”

    “若本座有朝一日脱离此地，定要将你碎尸万段！”

    魔祖暗搓搓地发誓。

    他还从未受过这般屈辱。

    更没想过有朝一日，会被一个混元圣人级别的猴子逼迫到这步田地。

    说出去丢人啊！

    可眼下，他也没有别的办法。

    为了保住命根子，他也只能暂时屈服。

    当然。

    也要看孙小圣要的是什么了。

    “这下老实多了吧。”

    “你说你，装什么逼呢？”

    孙小圣鄙夷道。

    现在的他占据上风，嚣张一点也是应该的。

    肉眼可见的魔祖都快气炸了。

    却拿他一点办法都没有。

    只要孙小圣晃动一下弑神枪。

    这家伙就本能地捂住裤裆。

    刚要发怒的动作也立马会收回去。

    显然魔祖已经屈服于孙小圣的淫威了。

    接下来，他就可以询问他想要知道的事情。

    但考虑到魔祖谎话连篇。

    有些东西还是值得分辨一下的。

    毕竟，这家伙若是打死不承认。

    孙小圣也没辙不是？

    “俺老孙问你。”

    “你可曾认识魔祖罗睺？”

    孙小圣上来就问出他最关心的问题。

    虽说他已经猜出了大概。

    却还是想要在确认一番。

    “罗睺？”

    “不认识。”

    “以前的洪荒，魔祖没有一百万，也有九十万。”

    “那么多魔祖，谁能全部都记住啊。”

    魔祖一脸不屑道。

    果然如此。

    看来天地初开之际。

    三千魔神闯入洪荒。

    也只是出于本能去掠夺资源而已。

    许多魔祖之间并不全是认识的。

    只不过，三千魔神被打败。

    魔祖罗睺死于鸿钧之手。

    且三千魔神化为三千大道，以此奠定了洪荒根基。

    而眼前这位魔祖大概是成功逃脱的魔神之一。

    也是那时候知晓了洪荒最初的几个生灵。

    “那你逃离洪荒之后，是如何得知天外和天外天的？”

    “据俺老孙知晓，进入天外并非一件易事。”

    “就凭当时的你，连天道圣人都打不过。”

    “怎可能有资格进入天外？！“

    孙小圣最好奇的就是这件事。

    按理来说，当初的洪荒才刚刚确立。

    充其量不过是天道最强。

    盘古次之。

    鸿钧那时候都还没合道。

    顶多算是准圣。

    倘若魔祖都如罗睺一般。

    那也顶多就是准圣而已。

    而天外强者，最次也是大道圣人。

    就凭魔祖这点实力，去了天外也是送死的货。

    怎有机会一直攀升到无天圣人？

    “现在的天外已经这么强了吗？”

    “那倒是本座没想到的。”

    “其实，本座被禁锢在太始空间里已有亿万载之久了。”

    “而天外量劫也才刚刚结束而已。”

    “看来那次量劫撬动了天外的根基。”

    “让天外的实力提升了一大截啊！”

    魔祖眉头皱起，陷入了沉思。

    他看似不像是说谎。

    但孙小圣又不敢太确信。

    不过，以魔祖的说辞来推断的话。

    倒也说的通。

    若当时的天外强者，整体实力下降一两个档次。

    魔祖的确可以适应。

    至于去往天外的手段，其实并非多么稀奇。

    据孙小圣了解。

    域外各个星域之中，都散落着不少天外星图。

    他能得到，没理由别人没有这样的运气。

    关键还是如何在天外活下去。

    并提升至无天圣人。

    “最后一个问题。”

    “是谁将你禁锢在这里的？”

    “是何原因？”

    孙小圣淡淡说道。

    他打断了魔祖的思绪。

    这老滑头立刻白了他一眼。

    “这是两个问题！”

    他吐槽道。

    孙小圣懒得搭理他，只是晃了晃手里的弑神枪。

    魔祖便老实多了。

    “自然是天外天道将本座封印的。”

    “太始空间本就是天外天道和重天合力创造。”

    “而重天陨落，唯有天外天道可以掌控太始空间。”

    “至于原因，也很简单。”

    “因为本座抢到了混沌石碑！”

    “可恶的天外天道竟然直接对本座出手。”

    “不仅将本座丢进了太始空间，连混沌石碑也遗落在了天外。”

    “本座恨啊！”

    魔祖咬牙切齿道。

    遗落天外？！

    这是魔祖被禁锢之前最后的意识。

    可惜，他并不知道遗落混沌石碑的星域就是宙天虚空。

    而混沌石碑也被宙天帝所得。

    辗转之后，落入了孙小圣之手。

    “你是说，天外天道只是将你丢进了太始空间？”

    “之后就没有任何安排了吗？”

    孙小圣又一次快速地抓住了重点。

    他之所以这么问，是因为他知道重天就隐藏在太始空间。

    倘若天外天道细致一点。

    亲自着手安排魔祖的落脚点。

    不可能连重天的一丝气息都不曾察觉。

    那等强者，感知力敏锐绝对超乎所有人的想象。

    无论孙小圣如何高估天外天道都不夸张。

    如若不是天外天道禁锢了魔祖。

    那就只剩一个可能。

    那就是重天的安排。

    “应该不是。”

    “当时本座被天外天道震的昏头昏脑。”

    “在太始空间里漂流了很久。”

    “究竟有多久，本座也不知道。”

    “但醒来就已经在这里了，还被这条该死的捆魔锁锁了亿万年。”

    魔祖怒从心中起。

    越想越气。

    要不是捆魔锁锁住了他百分之九十九的法力。

    他能被一只猴子欺负成这样？！

    “呵呵！”

    “俺老孙明白了。”

    “俺也知道究竟是谁将你锁在这里了。”

    “甚至他让俺老孙来着第四层太始空间的目的，俺也弄清楚了。”

    孙小圣豁然开朗，但看向魔祖的眼神里却多了一分复杂。

    魔祖不明所以。

    这猴子究竟明白了些什么？

    可还没等他开口。

    孙小圣便叹了口气，沉声道：

    “俺老孙给你两个选择。”

    “一个臣服于俺老孙，你还能保留一条性命。”

    “另一条路，俺老孙按照那人的安排，夺取你的法力。”

    “以此助俺老孙成就无天圣人！”

    此话一出。

    魔祖惊呆了。

    夺取他的法力？

    还是有人特意安排的？！

    那人是谁？

    天外天道，还是早已死掉的重天？！?

