    看到叶无双的那一刻，季深细长的眼眸中出现一丝惊讶，除此之外，没有更多。

    也只是看了叶无双一眼，便移开视线，轻笑着接住生意伙伴抛来的话题。

    这笑，如东风夜放花千树，亦如帝王端坐高堂殿，游刃有余的指点江山。

    附近的女性更激动了，恨不得当场化身为狼扑过去。

    门口的叶无双微微低头，察觉到了季深的冷淡。

    她情绪又低落下来。

    季深果然很生气。

    所以，她到底应该怎样道歉？

    网上推荐送礼物，但是以季深的地位来说，他好像不缺什么。

    喜好的话……叶无双拧眉。

    她作为朋友，真的很失败。

    季深喜欢什么，她不知道，也没了解。

    她喜欢甜点，季深却知道，还经常给她做。

    这么一想，叶无双的情绪更低落了，双肩下垂，像焉了的花朵。

    “妹妹，你怎么了？”叶行简凑过来，俊脸一片担心。

    “没什么。”叶无双摇头，没有把季深的事说出来。

    她不想在比赛之前，让五哥分心。

    “走吧，我带你去进去。”

    叶行简拉着叶无双的手，带着她走到已经到位的酒吧老板面前。

    老板旁边还有两个拳手，分别是大壮和二壮，是叶行简今晚的队友。

    “行简，你实力最强，垫底出场。”老板吩咐。

    “好。”叶行简同意。

    “行简哥，加油！”同样买了贵宾席的徐幼微为心上人打气。

    几人对面，康建林翘着二郎腿靠在沙发，普通的脸上，浮现蝮蛇一般的阴狠。

    这时，场内响起敲锣声。

    擂台里面的比赛分出胜负了。

    赌赢了的观众无比高兴，赌输了的观众垂头丧气。

    专门判定输赢的裁判上场，介绍穗禾赛场和青云赛场二百万挑战赛的事。

    一听有这么大的重头戏，观众们挥臂呐喊。

    “请双方赛场的首发拳手登台。”裁判指挥。

    酒吧老板派大壮拳手先上。

    康建林这边派之前输过叶行简的角龙先上。

    咚——

    代表开始的敲锣声响起。

    大壮和角龙缠斗在一起，角龙重拳出击，攻势凶猛，把大壮打的毫无还击之力。

    “这个角龙，今天的拳头怎么这么猛？”台下叶行简感觉有点纳闷。

    他昨天和角龙交过手，角龙没这么强。

    难道昨天放水了，今天才是他真正的实力？

    没十分钟，角龙K.O大壮，成功守住擂台，把大壮脸都打肿了。

    观众欢呼。

    休息片刻，第二场拳击开始。

    二壮接力上台，和角龙打第二场。

    按道理来说，角龙上一场打得那么凶，体力应该有所削减。

    但他打二壮的时候，依旧猛烈，仿佛打红了眼，把二壮按在擂台角落狂揍。

    最后一拳过去，直接把二壮颅骨打裂，二壮口吐鲜血倒地。

    咚——

    铜锣响。

    角龙K.O二壮，二壮被抬走抢救。

    观众用力欢呼。

    叶无双看着二壮被抬走的方向，柳眉紧蹙。

    她学过医，知道人类的大脑头骨有多坚硬。

    角龙又带着拳击手套，怎么能击破二壮的头骨。

    这不对劲。

    第三场，叶行简上。

    “五哥，小心有诈。”叶无双提醒。

    “嗯。”叶行简神情凝重的登台。

    “行简哥小心！”徐幼微脸色有点白。

    前两场比赛看下来，角龙不好对付，她好担心。

    然而她越担心，对面的康建林就越气。

    “角龙，给我把叶行简这小子往死里揍，就算揍不死，也得打瞎他眼，踩断他的腿！”康建林抽着雪茄，命令角龙。

    “是，康公子。”角龙露出残忍的笑容。

    第三场拳击赛开始。

    角龙率先发起进攻，这拳头带来的拳风，让叶行简不断往后退，心下不解。

    就算角龙昨天隐藏了实力，也不该今天连续打完两场，还这么有体力。

    难道他圈套里藏了东西？

    叶行简故意退至角落，等角龙一拳砸来，侧脖子一躲，让角龙的拳头打在擂台铁桩上。

    铁桩外围绑了海绵减震，一拳下去，海绵出现一个拳坑。

    这是正常的。

    但拳坑里面还有四个更小的坑，说明角龙手上带了利器！

    叶行简把角龙的拳套拔下来，露出四个黑色指虎，语气愤怒：“你违规了！”

    这才是角龙实力猛提的根本原因！

    谁知角龙并没有被拆穿的窘迫，反而大大方方把另外一个拳套也摘掉，也露出指虎，国字脸上肌肉抖动，冷冷一笑：

    “还违规，臭小子，知道什么叫真正的地下拳吗？地下拳的规矩，就是没有规矩！”

    观众们拼了命的欢呼，个个情绪高涨。

    看地下拳的人，要的就是惊险，要的就是刺激，要的就是见血，也包括，人命！

    季深旁边的中年男子，更是激动的站起来呐喊。

    酒吧老板脸色一变，刚想说话，就被康建林身边的人按下去，按得死死的。

    角龙再次进攻，叶行简只能以更谨慎的格挡应对。

    少了拳套的遮掩与缓冲，角龙带指虎的拳头，只会更疼更硬！

    他也抽空反击，但他打角龙一拳，角龙也能抓住他不格挡机会反打他一拳。

    在纯粹力量的搏击上，没作弊的人，如何能打赢做了弊的人！

    叶行简被打趴在地，俊脸留下指虎划过的四道伤口。

    “五哥！”叶无双快步走到擂台边缘，查探五哥的情况。

    “我没事。”叶行简咽下口腔里的血，爬起来主动进攻角龙。

    嘭！

    几个交锋下，角龙再把叶行简打趴。

    这次，叶行简的另一边俊脸也留下四道伤口。

    “没事！”叶行简爬起来，再次进攻角龙。

    嘭！

    叶行简很快被打回来。

    他鼻梁断了。

    “五哥，认输！”叶无双眼神凌厉。

    这场比赛，他没法打赢！

    “不认！”叶行简被打肿的眼睛充满坚定光芒。

    初三那年，他鲁莽行事，折送了自己的前程，害不富裕的家里赔了一大笔钱。

    现在，一个机会摆在他面前，只要他能打赢，他就有机会进入职业拳击联赛。

    这能让他赚更多的钱，还能让他赚的光明正大，他凭什么认输！

    他不能认输！

    他要弥补家人，他要弥补自己！

    他还想告诉叶无双：

    妹妹，你看，五哥一点都不窝囊。

    五哥很快会出人头地。

    到时候，五哥再带你开豪车，住豪宅，喝红酒，穿大牌。

