    席北御挺直的背脊僵硬了下，眼神微微闪烁。

    是。确实如景喻所说的那样，他确实是对过去的骆桑桑抱着一丝残念，想要再见一见初遇时的骆桑桑，可是去了之后，发现骆桑桑早就已经不是当年那个人，变得一点都不认识。

    景喻似是把席北御的心思给看透了，“你把办公室里的相框，还有那个思南馆都是为了骆桑桑而建立的……”

    “不，不是！”席北御猛然地抬起，漆黑的眼眸里皆是认真：“办公室里的照片我早就已经拿走了毁掉了，现在摆上的是你的照片，还有思南馆虽然是骆桑桑那个时候买的，可是并不是为了她而打造的，是想要我们之前有个家。”

    “这个想法我很早就有了，在你被习凤芸欺负的时候，我就已经动过无数的想法，而且一点点的开始改造，这里面的所有东西都是结合着你和我的喜好来的，你喜欢的花园，喜欢的花，都是很早就已经移植过来的。　”

    他知道景喻的心中有一个田园梦，想要自己种植一点东西，如果时间允许的话，她甚至都可能自己在花园里种个菜，什么的，她常常会看关于种植的书籍，一看就是大半天。

    他都有看在眼中，记在心里的。

    景喻看着他又在掐握着手掌，眉头都皱了起来：“你别再死握着手不放了，会伤到你自己的，你是不是想要流血而亡？！”

    他淡淡的瞟了一眼，半点都不在意自己的伤：“这些痛我还可以忍受，不能忍受的是你的眼中没有我，想要远离我，我不能容忍你想要放开我的手！”

    “我可以很明确的告诉你，骆桑桑没有你重要，我对她的情谊只是在最初她救我的那一天，那一时刻有过感动，有过触动，可是和你的相处的每一天，我都在觉得不能失去你。”

    “那些白痴们总是喜欢让人做选择，今天我也做一回选择，如果在你和骆桑桑都跳进了水里，我告诉你，我可能会踩着她的头，把你救上岸。”

    骆桑桑于他而言，压根就不重要。

    眼前最重要的是景喻，还有他们的宝宝。

    景喻微垂了眼眸，隔了几秒再一次拉过他的手，他的大手背上的血已经开始凝固了起来，带着微微的凉意：“别再躲了，之后手毁了，还怎么抱宝宝？”

    “你肯看我了！？愿意听我的话了！？”

    她抬起眸，对上的是他那带着明显喜悦的视线，这样把喜悦的情绪直接表现在脸上的模样，几乎是很少见到的，这几乎是把所有的心思都暴露在了她的面前。

    像他这样防备心特别重的人，能做到这样，真的是没有任何的伪装。

    说的话，都是诚心的。

    席北御所说的话，她是听得出来是足够的真诚，足够的认真。

    就算是再硬的心肠，都会被说软，况且这个人是她喜欢的人，是她的老公，是她宝宝的爸爸。

    在没有骆桑桑之前，他一直都尽心尽力呵护着她，每一天都把工作搬到家里，还同时照顾景家，和席家，这些辛苦她都是看在眼中的。

    “嗯。”景喻轻轻的点了点头，重新拿起镊子用棉花擦拭着他的手心。

    棉花上沾着酒精，席北御本能的缩了一下手，冷眉微微蹙着，但脸上显示不是疼痛，而中愉悦，连着薄唇都挂着浅浅的弧度，直直的凝视着她的脸庞。

    感受到他灸热一点都不掩饰的视线，景喻将脑袋垂的越来越低，微抿着唇，在简单的弄好伤口之后，她才放下手里的工具，全部都归回原位。

    “席北御，我相信你，可是你不要再做这样的事情好不好，有什么事情可以和我商量，不要瞒着我，我可以，也愿意和你去共同面对，但是你瞒着我，我会多想，我真的害怕，我的这一颗心被伤过了，伤的很重，也很疼，早就已经不经折腾了。”

    经过席宁煜的背叛，欺骗，和狠狠的报复之后。

    她原本都想要这一辈子都要死掉‘爱情'这一颗心，可是遇见了席北御之后，该动的心还是动了，她没有办法去控制，去掌握它会因为他而跳动，情绪也会因为他而变化。

    但是……

    她和他之间，太多的阻碍，太多的膈和，太多复杂东西夹杂在他们之间，根本就不是那么的纯粹。

    席北御当即就把她给抱了住。

    景喻还没有反应过来，人已经被压在了床上，他的脸放大在眼前，是一张带着笑的脸庞：“以后再也不会因为这样的事情而让你伤心了，我们好好的过日子。”

    凉凉的又带着一点微热的吻落了下来，景喻苍白脸，被稍稍染上一点点红晕。

    随后她就感觉到腰被他拦了住，他顺势就躺在了她的身边，这样的气氛莫名的有些熟悉，特别是在深夜的时候，一般这个模样这个姿势，接下来都是会发生一些不可描述事情。

    景喻心中有点紧张，脸上的红晕更是深了，拍了拍他的胸膛：“你别胡来，你的手还没有好。”

    席北御抱着她的手，微微一僵，迟钝了几秒才反应过来她说的是什么。

    看着她悄然变红的耳朵，薄唇间染上笑意，坏坏地冲着粉粉的耳朵吹了一口气：“我就是要呢？老婆会给吗？”

    “我现在这个样子，不行，也不可以……”景喻头摇得跟波浪鼓一样。

    席北御特别会抓重点：“那是不是等亲爱的老婆好了之后，就可以做这样的事情了，到时会全力配合吗，我已经很久很久没有吃过肉了……”

    尾音带着一点点的哀怨。

    景喻又再一次往他的反方向挪开了一点点，瞪着眼睛横了他一眼：“席北御，你怎么就放飞自我了，你刚刚不是这个样子的，平常也不是这个样子的。”

    “嗯，没办法禁肉太久了，而且我原本也没有打算要提这件事情，只是想单纯的陪你睡一会儿，是你先起的头，还不允许我继续往下说了？喻喻，你有一点不讲道理了。”

    景喻语塞，倒打一耙的本事，她是真的比不过他。

