    “大帅？”陈辅此时发现，楚宁一直微笑着看着他们，一句话没有说。

    “不错，说的都不错，看来大家对此战都很有信心，这是最难得的。

    现在大家都知道了，也先和十几万瓦剌残兵，有可能来到这里，而我们现在只有五万大军，驼城最少需要两万大军维持，三万骑兵，是我们最主要的攻击力量。”

    楚宁说完环视一圈，陈辅、曹珍等人全都一副理所当然的表情，这是作为穿越者的楚宁所希望的。

    这说明什么？

    说明大明的军人，即使是处在绝对劣势中，也充满了必胜的决心！

    不要小看这种气势，这是一个国家军队的支柱脊梁，正因为有了这种舍我其谁的气势，我们才能在一次次强敌临境之际击败他们。

    正因为有了这种气势，我们才能屹立五千年，传承不断。

    “不过，你们不要担心，陛下不会真的不往西北派遣一兵一卒，我当初那封奏折，也只不过是尽量的劝阻陛下。

    如果没有那封奏折，陛下肯定在大战之后，倾巢而上，虽然那样能尽快击败眼前之敌，不够还有一种可能，就是这些家伙见势不妙，转身跑了。

    这可不行，既然来了，不留下点什么就走，太不符合咱们大明的待客之道了。

    所以，这次陛下肯定会派兵跟着也先，就算也先选择遁入漠北，那支大军也会毫不犹豫地来到西北，起码两万人的骑兵精锐，这是可以肯定的。

    当然，为了保护你们这群小王八蛋，肯定会有一支大军，从渡过黄河，直插河套。

    你们觉得如此一来，我们下一步需要做什么呢？”楚宁说道这又开始了考教。

    只是陈辅、曹珍等人听完楚宁的话，嘴角都一个劲地抽出。

    ‘你把红翎信使送走的那东西叫奏折？整个大明朝也就是你了。

    只有你敢给皇帝写信，只有你把那种书信叫做奏折！

    另外，什么叫为了我们，还这群小王八蛋，如果真是这样的话，那你才是陛下最担心的老王八蛋！

    大明朝谁不知道，为了你，朱祁镇做了多少！如果需要选择，所有人都不会怀疑，朱祁镇会选择救下楚宁，至于他们，呵呵，所谓的首辅长孙、什么陈怀长子。

    都只能用一句呵呵来安慰了！’

    不过，大家都没有点破，就算这是举朝皆知的事，可是谁也不会说出来，因为这是楚宁应得的！

    为大明开疆拓土，变法图强这些都不说，就是辽东一战，以身相替就足以说明楚宁对大明的忠诚，就足以让楚宁享受这份重视！

    更不要说，楚宁对内政、军事上的贡献，别说他们这些官几代，就算他们的父祖加起来，也根本没法和楚宁相比！

    现在，楚宁这么说，他丝毫都不怀疑，因为楚宁说的对！

    就算不考虑西北战事对大明的影响，单单是楚宁的作用，朱祁镇就不会坐视不管。

    既然如此，那他们还有什么好担心的！

    其实之前他们不是不担心，不过他们担心的就是刚刚楚宁刚刚说的。

    因为驼城虽然战力极其变态，但是最多也只能按着一个敌人，不可能同时消灭眼前的这三股敌军。

    现在好了，有了草原上的追兵，也先不带着那些残兵过来还好，如果真的过来了，除了增加现在这里的瓦剌大军的恐惧之外，没有一点好处！

    一支被打破胆的军队，他是十万，还是二十万，已经不重要了！

    这样一来，从河套过来的大军，就算人数不多，击败的亦力巴里或者乌斯藏，完全足够了，并且他们来的时候，还能把楚宁留在后方的五万大军一并带过来。

    这样一来，那这三股敌军一支也跑不了了!

    “大帅，既然如此，那我们为何还要大亦力巴里人呢？”陈辅有些疑惑地问道。

    既然现在有这种底气了，不是应该把最棘手的那个给收拾了，这样一来后边的作战就容易的多了。

    如果此时攻打亦力巴里人，那驼城恐怖的战力就显现出来，到时候，说不定罗步藏和瓦剌人就全都跑了，这就有点得不偿失了。

    “表面上看，主动权现在已经掌握在我们手中，可是你别忘了，对方都是骑兵部队，我们不管跟谁动手，另外两股势力都会看着。

    或许你们觉得，如果我们进攻罗步藏或则瓦剌人，亦力巴里一定不会出兵援救，甚至隔岸观火，可是你们却忘了，他们虽然出身西域。

    可本质上他们还是蒙元人，这些人只不过是被西域人给同化了。

    我敢说，如果我们对罗步藏或者瓦剌动手，亦力巴里人肯定会爆发出最强大的战力，进行援助！

    因为他们知道，在这种条件下，罗步藏和瓦剌能被击败，那就是说我们的战力已经超出了他们的预料，他们原本就是一个松散的联军。

    现在跑回西域，正好给了我们逐个击破的机会，他们唯一的机会就是把战事控制在这，这样他们不仅能保证战争不会影响亦力巴里本土，还有两个强大的盟友。

    可是瓦剌人和罗步藏不这么想，尤其是罗步藏，他也算是一代枭雄，所以如果我们进攻亦力巴里人，即便驼城的威力显露无疑，他也不会出手。

    在他看来，如果我们有能力击败亦力巴里人，那和十万人的瓦剌比起来，显然对他动手的可能性最低。

    以他对我们的了解，他知道，我们现在最多只能盯着一个打，击败亦力巴里之后，应该做的是乘胜追击，先把相对较弱的瓦剌人收拾了。

    这样一来，他就有充足的时间，进行调整，不管是趁着我们连续作战的疲惫，还是心不甘情不愿地退回青海，主动权都在他手中！

    所以这一战，我们就打亦力巴里，不过不是现在，我们要等，等草原和河套的援军到了，那个时候，我们才能三剑齐发，毕其功于一役！”

    这是楚宁第一次，在战斗开始前，就把自己的战略部署说了出来，也是他给这群大明未来的将星们上的一堂最生动的课！

    他不知道，这些年轻的将领是否有机会指挥这种大战，但是如果出现这种大战，就算他们身临其境地感受了，可每个人的感悟肯定不会一样。

    如果自己不直接告诉他们，或者事后在教导，那个时候，他们在心里肯定就已经有了一个潜意识存在，这不行，这种大战儿戏不得！

    所以，楚宁破天荒地在大战之前就把自己的计划说了出来，当然，这也是为了鼓舞士气。

    不出所料，随着楚宁说完，众人原本高涨的士气，再次提升到了一个顶点。

