    轰隆！

    叶军浪与鬼面男子的拳势在虚空中硬撼在了一起，爆发出了惊天之威，恐怖的能量沸腾起来，两人的拳道之力冲击向了彼此。

    叶军浪这一拳将自身的本源之力全都爆发而出，强大绝伦，撼动当空，内蕴着的那股不灭本源之力竟是硬生生的将鬼面男子的造化之力给抵挡下来。

    对于鬼面男子而言，更为可怕的是叶军浪拳势中爆发出来的那股天道之力，竟是渗入了他的体内，冲击向了他的武道本源。

    鬼面男子心中大惊，整个人也被逼得朝后倒退，还未等他站稳脚步——

    轰！

    一方圣印以着镇压当空的威势，朝着鬼面男子当头镇杀了下来。

    这是青龙圣印，垂落而下的镇压之力锁定住了鬼面男子，同时叶军浪撑开了皇道领域，他施展出了人皇拳中‘皇道圣印’的拳势，演化出了一方圣印虚影，使得青龙圣印与这方圣印虚影融合在了一起。

    顷刻间，青龙圣印上灭道神纹次第亮起，一股灭道神力正在爆发。

    “杀！”

    叶军浪一声暴喝，演化出的拳势轰了下去。

    皇道领域开启之下，更是为他这一拳之威加持了强大的皇道本源之力，这一拳轰了下去，青龙圣印也跟着轰向了这名鬼面男子，汇聚着的灭道神力更是让人为之心胆俱裂。

    鬼面男子面色彻底惊恐起来，他能够感应得到叶军浪这一击中内蕴着的那种毁灭性的威压，竟是让他有种面临死亡般的威胁感。

    “不！”

    鬼面男子嘶吼出口，他很果断，直接燃烧自身的武道本源，一股狂暴绝伦的造化之力席卷当空，一枚枚造化符文汇聚，释放出了震动当空的造化之威。

    轰！

    鬼面男子一拳轰了出去，拳芒中有着无尽的造化符文在环绕着，待到这一拳与叶军浪的皇道圣印拳势，与那镇杀下来的青龙圣印硬撼在一起的时候，那些造化符文全都炸开，瞬间形成了呼山海啸般的造化之力，就此爆发！

    轰隆隆！

    随着两人这一击，整个空间都不稳了，剧烈震动了起来。

    这一击过后，竟是看到叶军浪纹丝不动，鬼面男子面色惨白，最终一口本源精血直接喷吐出来。

    叶军浪这一拳之威，加上青龙圣印的灭道神力的轰击之下，鬼面男子的武道本源直接受创，本源出现了裂痕，受到了本源重伤。

    这让鬼面男子彻底惊恐起来，他真的是不敢置信，他拥有着造化高阶的修为，眼前这个年轻人不过是不灭境巅峰，可自己在一个照面的交手之下，竟然被对方直接打成了本源重伤？

    这怎么可能？

    这年轻人是从哪里冒出来的绝世天骄？

    绝对不是上苍帝子、混沌子这些在上苍界赫赫有名的天骄，那对方究竟是谁？

    就在这时——

    “啊——”

    噗嗤！噗嗤！

    一声声惨嚎声传来，伴随着阵阵身体直接被轰爆的声音，殷红的鲜血洒满当空，显得无比凄厉。

    紫凰圣女等人出手之下，许多鬼面流寇相继被击杀。

    除了与叶军浪对战的那名鬼面男子之外，其余的流寇中修为最高的只是准造化境，同样境界之下，这些流寇根本挡不住紫凰圣女，被紫凰圣女相继击杀。

    此外，澹台凌天、灭圣子、地空、狼孩这些半步大不灭境的人界天骄也全都在杀敌。

    “黑暗凰刀诀！”

    黑凤凰眼中目光冷冽，黑暗凤凰血脉全面激发，一只黑暗凤凰虚影在其身上呈现，有着极为浓郁的血脉之力在爆发。

    她手持黑魔刀，一刀斩杀而出，至强绝伦的黑暗凤凰之力顺着刀锋爆发，形成了一道宛如黑焰般的刀芒，斩杀向了一名不灭境巅峰的流寇。

    对方惊骇欲绝，奋力抵挡，但根本挡不住这一刀，直接被劈成两半。

    “白虎噬天诀！”

    白仙儿也叱喝了声，催动自身战技，手持天罡剑，凌厉锋锐的杀机爆发，一瞬间也刺穿了一名流寇的武道本源，剑势一绞之下，这名流寇身体直接炸开。

    澹台明月手中的锁魂镜朝前一照，锁定住了一名不灭境巅峰的流寇，对方神魂直接被锁定，澹台明月瞬间杀来，手中吐出一道锋芒，斩断了对方的脑袋。

    “阵武之道，杀！”

    姬指天演化地势大阵，封锁鬼面流寇，地势之力爆发，冲击向对方。

    同时，古尘趁机杀了上去，他拳势恢弘，堂堂正正，牵引天地正气，轰击向了一名名流寇。

    龙女也在出手，她施展出龙族一脉的‘圣龙万尊诀’，攻杀向了场中的不灭境修为的流寇。

    可以说，人界天骄经过一次次的配合杀敌之下，他们之间越来越有默契，杀敌的效率也在鸡大的提升。

    短短一个照面之下，这些鬼面流寇已经死了一大半。

    鬼面男子看到场中这个情况后，心知他根本不敌，他也看出来，眼前这些极为陌生的年轻人极为恐怖，境界不高，但是实际战力却是强大得让人都不敢置信。

    不过，鬼面男子也看到叶军浪这边没有造化境强者，因此他想逃了，想要通过空间转换直接逃走。

    眼看着叶军浪继续杀过来，鬼面男子面色一沉，暴喝了声：“杀！”

    说着，他储物戒毫光一闪，他取出一件宝物轰击向了叶军浪。

    那是一柄飞剑，被祭炼成为一件宝物，催动爆发之下，却也有着造化境的威力。

    飞剑宝物祭出的那一刻，鬼面男子身形一动，遁入空间，想要逃走。

    “皆字诀！”

    叶军浪冷喝了声，直接催动皆字诀拳印，层层拳印在虚空中浮现，截断了四周的空间。

    同时，叶军浪催动青龙圣印轰击向了那件飞剑宝物，他则是追杀向鬼面男子。

    砰的一声，鬼面男子空间转换之下，猛地碰到了一道隔绝空间的拳印，他整个人被迫从空间中现身而出，面具下的一张脸满是惊疑之色，他想不通这方空间怎么就被隔绝了。

    轰！

    还未等鬼面男子回过神来，叶军浪已经施展行字诀瞬间而至，他自身本源之力全面沸腾，青龙金身催动，全力爆发出了青龙天道拳的拳势，一拳轰向了鬼面男子。

    鬼面男子惊骇欲绝，他做梦也没想到叶军浪能够在瞬息间就攻杀过来，他想要反击，但却已经迟了。

    砰的一声，叶军浪这一拳轰在了鬼面男子的身上。

    鬼面男子的肉身直接崩裂，拳势中内蕴着的那股天道之力以着翻江倒海的狂暴威势冲击向了鬼面男子的武道本源。

    瞬息间，鬼面男子的武道本源直接破碎！

    ……

    四更了！

    周末也没休息，全都在码字更新。

    还有票的，请支持一下了！

    大家关注一下七少的微信公众号，微信搜索‘梁七少’就搜索到了，然后关注即可。

