    

    高务实稍稍心算了一下，诧异道：“三慎园附近百顷山林不都是别院附属的么，怎么我瞧这个收入差不多就只是比佃租稍多一点？这些山林一点收入都没有？”

    张津反倒呆了一呆，也奇道：“山林哪有什么收入？当初这块地之所以附带了这么大片山林，听说只是汪直想着把别院献给宪宗皇帝之后，或许偶尔可做狩猎之地。后来老爷接手的时候，也只是觉得这么大片山林，没准还有什么好去处，可以再修个山中别院修心养性……难道山林还能有什么产出？表少爷，咱们又不是猎户，靠山吃山来着。”

    你们真是暴殄天物啊！

    高务实心里大骂明朝人一点农业经济学都不懂，一门心思除了种田就是种桑，了不起再加个茶树，我手里这近百顷地，你们拿着居然不会赚钱？

    但想了想，还是算了，这年头的人在某些事情上不比后世之人差半点，但也有某些事，简直连门槛都没摸到。

    像三慎园所在的门头沟这种多山地区，眼下要发展、要赚钱，只能是靠着什么吃什么。

    如果在后世，问这里什么资源最出名，最充足，恐怕第一个想到的就是煤炭。

    门头沟产煤在后世很长一段时间都是出了名的，即便现在是大明时代，门头沟地区也供应着京师及周边地区的煤炭。不过也许是限于交通运力，目前只在离京城最近的一些地区进行开采。后世著名的长沟峪、大安山、大台、木城涧等大煤矿现在都还没有开采的迹象。

    然而高务实刚才已经看过三慎园附属山林的大致地图，长沟峪和大安山离得稍远暂且不说，大台和木城涧可就在自己三慎园的这片山林区域内！

    这两地在后世很长一段时间里可都是京煤集团的主力矿区，两个矿区加起来，年产煤炭能达到三百万吨以上。当然后世能达到肯定不代表现在能达到，但如果高务实有能力开采利用的话，别说达到后世百分之十，就算只有百分之一的开采量，他都足够供应整个京城了。

    毕竟这年头，煤只是做单纯取暖之用，连做饭都很少用到煤炭的——因为现在还没有蜂窝煤，只有煤球子。

    而高务实不怕自家到时候挖了煤炭没地方销售的主要原因，就是因为蜂窝煤的制造其实相当简单，他小时候在老家曾经帮家里干活，就干过这个“打煤球”。

    当时他对于浇了水的煤和土从打煤机里推出来就能变成蜂窝煤这件事很有兴趣，靠着小孩子的好奇心，他仔细观察过打煤机的构造。而且更巧的是，他家的打煤机后来坏掉了，那个年代这东西已经不值钱，坏掉之后也就没有什么用处，得到许可的他就把打煤机拆掉研究了个底掉，甚至还用废铁做了几样小玩具。所以如何制造这个工具，对于高务实而言不存在技术难度。

    当然，眼下连采煤都还是八字没一撇的事，打煤机自然也还不着急，况且高务实办事不喜欢浪费时间，有些事情的准备工作在他看来完全可以齐头并进，因此在为采煤开矿、制造蜂窝煤打煤机做准备的同时，还需要办的一件事就是制造煤炉子。

    蜂窝煤相比于老式煤球的最大优势就在于增加了燃烧面积，但如果敞开烧的话，还是会浪费很多热能，因此需要有专门的煤炉子。

    煤炉子这个东西在后世常见得很，尤其是农村，可谓到处都是，但其实制造起来，至少在大明这个条件下，还是有那么一点点技术难度的。煤炉子可以分为炉体、炉台、炉膛、支架和出灰口五个部分，其他部分都好办，只有里头的“内胆”——也就是炉膛，这个会麻烦一些，但也难不住高务实。

    高务实记得在前世小时候，有一种铸铁的蜂窝煤炉子，这种炉子的炉盘上面有两个铁圈，可以用来配合不同大小的锅，这种煤炉子就是他的计划目标。

    炉膛里面需要用耐火材料搪上，使炉子保温并且耐烧，耐火材料古已有之，京师附近储量不算小，按理说门头沟就有不少，但具体在哪高务实不记得，得派人去找。

    炉子下面有个可以抽动的篦子，抽出来就可以把烧过的煤球擞下来。炉子的下面有一个火门，调整火门的大小可以决定炉子燃烧的温度。需要大火的时候，把下面炉门打开增加供风量，炉内的煤球燃烧充分。等火上来了，就可以烧水、做饭了。不用火的时候，把下面火门关闭，使炉火燃烧缓慢，可以节煤。

    烧蜂窝煤添煤的时候，只需把煤放在上面，然后盖上盖子，从下面火门一勾，烧过的蜂窝煤就会碎成灰状从下面漏下来。当然，也可以直接用火钳从上面夹出去。

    高务实小时候，家里一般都是买散煤回来，然后自己加工成蜂窝煤。散煤里加一些黄泥巴，起到粘接作用，再加水混合均匀，就可以用做打煤机加工成蜂窝煤了。做成一个个的蜂窝煤之后，花点时间晒干，就可以用来生火，然后做饭、烧水或者取暖，那就看各家需要。

    这种煤燃烧完了不容易碎成灰状，而是会完整的保持原来的形状。添煤的时候大家通常都会把煤从炉子里面一块块夹出来，把下面烧烬的煤扔掉后，再把燃烧着的煤放回去，上面再添上新煤。

    封火也是很有讲究的。比如夜里时间长都不需要用火，就不完全把炉子封死，炉子处于缓慢燃烧，既不会烧过头，也不会完全封死而灭了。这就需要在封火的时候掌握好火盖留下的空隙。空隙太大会烧过头，太小会封死了。而且不同的季节也不完全一样，比如冬季气流比较活跃，煤会因为获得更多空气而更快的燃烧起来，所以这时火盖要盖的严实一些。到了开春气温高了，气流流动慢，煤不容易燃烧，火盖就得多留一些缝隙。如果掌握不好，一不留神炉子灭了，就得重新点炉子。

    这么一琢磨就能发现，从采煤到制造打煤机，再到制造蜂窝煤，再加上蜂窝煤的使用技巧的传授，高务实认为最好是一起配套好了再联合推出，以便一次性形成合力，迅速打开并占领市场。

    至于蜂窝煤煤灰还可以用于制造水泥，以及用于盆景底层疏水之类，那个就暂时先不提了，水泥这东西当然好，但高务实现在手头要办的事情太多，摊子不可能一下子铺那么大，所以只能缓一缓再说。        

