    以至于。

    陈季川来到蟠龙山也有不少年，自身修为已经是二阶四重天，但一年以前，对蟠龙山的了解却很粗浅。

    直到一年前，通过跟流岚仙宗等各大仙宗交流，这才深入透彻。

    一切缘由，归根到底就是因为时间不够。

    道果世界中也是一样。

    跟现实相比，道果世界耽搁的时间更多。

    因为时常要下线的缘故，给陈季川造成不少麻烦。

    但现在好了。

    不论是现实中，还是道果世界，都可以全心全意投入进去，再不用受‘上线’、‘下线’的影响。

    时间能够得到最充分的运用。

    “现实中专注修行，每天多出来的六个时辰，可以腾出手来做其他更多的事情。”

    现实是根本。

    除了自身修行外，许多方面都要经营好。

    比如经营诸如此地的‘小须弥正反九宫仙阵’，作为日后藏身处所。

    比如维系跟流岚仙宗等大型宗门的关系，维持各方面交易，不仅限于灵石、灵药等，有关蟠龙山内外的情报、消息、秘闻，全都可以拿来交易，使陈季川能够更好的把握蟠龙山的局势。

    再有。

    以往指点少河还有王城等人，从来都是求快。现在有时间了，可以花更多时间，更加细致耐心。

    ……

    诸多好处，一时数不尽。

    这还仅是现实中。

    道果世界中，多出来的时间更多。

    现实中一年，道果世界中四百年。

    原先这四百年，陈季川能有效利用的仅有二百年。

    但日后，四百年就是实打实的四百年，不打折扣。他一道分神专注于此，可以全身心投入。

    “时间宽裕。”

    “未来可期。”

    陈季川喜笑颜开。

    ……

    收拢思绪，心念动间。

    八杆仙旗自大地之下掠出，落入手中，还带着几分地火岩浆的气息。

    【法宝：颠倒八门镇仙旗】

    【品级：三阶】

    【说明：蟠龙山炼器大宗师陈季川，仿星空世界须弥仙宗‘七宝池’中七宝之一炼制而成。旗分八面，能布下须弥仙宗三大仙阵之一的‘颠倒八门镇仙大阵’，神妙莫测、变化无穷！】

    “颠倒八门镇仙旗！”

    “三阶！”

    陈季川看着仙旗，脸上笑意更盛。

    半年行走。

    半年经营。

    陈季川同时也在炼器。通过在各大宗门中得来的各种珍稀材料，‘颠倒八门镇仙旗’第一个达到三阶，成为陈季川手中第一桩三阶法宝。

    正宗级功法。

    超阶术法。

    再加上一套三阶阵旗，陈季川的实力不弱等闲化神。

    “再接再厉。”

    “将其他几件法宝也都重新祭炼一番！”

    陈季川脚下一动，整个人遁入大地深处，借助地火岩浆开始祭炼‘太乙青灵竹叶神符’、‘火龙仙幢’等法宝。

    不止是现实中。

    分神炼就，陈季川可做的事情更多。

    星空世界暂时进不去。

    但道果世界四百倍时间差也不能浪费，特别是在炼成分神后。

    于是。

    本体在现实中修行、炼器。

    刚炼成的分神则专攻‘道果世界’，在中洲世界中反复修行，不断推衍《青龙长生经》，欲要将其推衍至正宗级。

    同时也在琢磨第四门功法。

    时间流逝。

    一日一日。

    鹤冈境中安静无波。

    但在陈季川闭关时，整个蟠龙山却有些躁动。

    ……

    蟠龙山水陆纵横，幅员辽阔。

    其中龙首在北，龙尾在南，四爪则全都在东侧。

    ‘四爪域’又细分为‘东南西北’四域，全都临海，被四大仙宗分别占据。

    万剑宗山门‘揭阳山’就处在四域中的东域。

    这一日。

    揭阳山。

    宗主‘张奉’毕恭毕敬站在一位白发中年跟前，汇报道：“两年前，龙鳞域中长河宗、天羽宗、极昼宗相继来人禀报，说是遇到一位自称‘武河’的道人，向他们兜售秘术跟功法，换取灵晶、标准灵石、灵药跟炼材，数量不小。弟子派人去查，发现龙鳞域、龙首域、龙角域、龙尾域相继都有动作，跟这位武河道人都有接触。按着打听来的情况看，这道人能悄无声息潜入大型宗门的山门，潜入巅峰真人的洞府而不被察觉，要么是精通阵法以及潜伏术，要么是三阶化神人物！”

    张奉一面汇报，一面又将手上情报呈上。

    作为蟠龙山四大仙宗之一，万剑宗的能量自然不小。不但占据四分之一个‘四爪域’，且在蟠龙山其他四域还分别扶持有附庸，其中甚至有大型宗门都附其羽翼。

    那位‘武河道人’来历神秘，行事古怪，有些被接触过的大型宗门第一时间就来万剑宗汇报。

    一尊疑似化神的人物突兀出现在蟠龙山，立刻引起万剑宗的警觉。

    张奉命人调查，一年多过去，已经查出一些名堂。

    “跟‘武河道人’有过接触的都是长河宗、天羽宗这样的大型宗门。除了四爪域外，其他四域的大型宗门一个都没落下。”

    “不过单一宗门的交易数额不大，根据推测，每个大型宗门的交易额大约七八十万灵晶上下，平均各宗从武河道人手中得了两三门秘术。”

    “卷宗中记录有长河宗、天羽宗、极昼宗等四域共七大宗得来的秘术，一共二十二门，全都不重样。另从其他二十三宗暗中打听来的消息，各宗秘术也都是不重样的。”

    白发中年翻阅文卷，张奉还在一旁补充。

    整个万剑宗中，能让宗主张奉如此恭敬的唯有一人，即蟠龙山中鼎鼎有名的万剑宗化神尊者——

    邬老祖！

    这白发中年正是邬老祖！

    传言邬老祖出身炼剑世家，从小跟随父亲铸剑、习剑，小小年纪天赋显现，被万剑宗收入门下。

    邬老祖早年间风流成性，后遇到佳人，从此收心，在妻子的督促下开始专心修行、练剑。

    二百岁时修成真人。

    六百岁就成了化神。

    一时称作传奇，开始称尊做祖。

    后因为妻子大限到来，命归幽途，邬老祖神伤不已，一夜白头。

    因此才有如今形象，英俊中带着几分忧郁，令人心折。

    ……

    “各宗约七八十万灵晶。”

    “总额大约三千万左右。”

    “上百门不重样的秘术。”

    邬老祖翻阅文卷，眉头微皱，也在思索。

    三千万灵晶不算多。

    但上百门不重样的高阶术法，饶是邬老祖也有些咂舌。

    他看过长河宗等宗门呈上来的术法，虽比不上万剑宗中秘传的几门顶尖秘术，但每一门都称得上精妙。

    一口气拿出这么多的高阶术法，很少有人能办到。

    “崔仙姑？”

    “袁成化？”

    “罗金刀？”

    邬老祖细数其他三宗化神，暗下摇头。

    不提他们有没有这么多高阶术法。作为蟠龙山其他三大仙宗的化神老祖，也完全没必要这么折腾，到头来只为赚个三千来万灵晶。

    “极焰老祖？”

    “天蚕老祖？”

    “乌灵祖师？”

    “五毒圣姑？”

    “蟹道人？”

    “蛟尊者？”

    邬老祖心念中划过蟠龙山一尊尊化神人物，又一个个排除。

    这些人成名已久，行事风格都很明朗。

    他们或是散修人物，或是一方老妖，又是化神之尊，在蟠龙山中地位尊崇、实力强劲，行事做事可不会这么小心谨慎，甚至称得上鬼祟。

    “在四域行走，却不敢来四爪域。”

    “是新晋化神的可能性极高。”

    邬老祖翻阅到文卷最后。

    看到万剑宗搜集的蟠龙山近年来最有可能晋升化神的真人名单，以及擅长阵法跟潜伏术、遁术的巅峰真人名单。

    翻看许久，到头来还是没有头绪。

    他想了想，冲张奉道：“从府库中支取三百万灵晶，送到长河宗，让他们想办法跟武河道人联系，就说要购买顶尖秘术。一有回应，立刻报来。”

    武河道人并不是要做一锤子买卖的架势。

    他在各宗留下单方面联络方式，各宗若有所需，尽管通知他。但何时交易、交不交易，都只能由武河道人决定。

    现如今一年多的时间过去，不少宗门都在联络武河道人，但后者却再无动静。

    他们只能静等。

    “是！”

    张奉闻言应声，随后退下。

    祖师洞中只剩下邬老祖一人。

    “若是化神，应该也是新晋。蟠龙山就这么大，又是一处困境，成就化神后，早晚都要冒出头，跟我等往来。”

    邬老祖心中盘算着。

    身处蟠龙山，炼气、开窍层次的阿猫阿狗好藏，但化神老祖却绝没处去躲。一旦有新的化神晋升，他们早晚都要打交道。

    因此邬老祖不急，心中只有期待跟好奇。

    ……

    不止万剑宗。

    不止邬老祖。

    ‘武河道人’在蟠龙山四域地境大肆出售高阶术法，动静不小，蟠龙山四大仙宗皆有听闻，各自调查。

    四宗四祖也在关注。

    四大仙宗在关注，四域各大大型宗门直接参与，自上而下，整个蟠龙山都在短短时间被陈季川一人搅动。

    而陈季川得了价值三千多万灵晶的标准灵石、灵药、炼材，一时间别无所求，再考虑到各宗积攒财富也需要时间，于是就安心待在一处。

    ……

