    第1411章 开战   

    这一波又一波嗅觉刺激，可把驻扎在城外的众人馋的够呛！   

    他们在这驻扎多日，虽然海市城门敞开，并未阻拦他们进去吃喝享受，但他们是来打架的，怎么可能日日去满足口腹之欲？

    

    连续好几日，他们都没吃过什么像样的，有修为护体，他们只要饿不死就行了！   

    他们就是做梦也没想到，金銮殿的人这么损，来这招！   

    一群人除了吞口水，就拿出点小点心啃两口解馋。

    

    食肉糜知其味，哪里是点心能解了的？

    

    平日好吃的点心，此时食之乏味，只想吃肉！   

    只是他们没想到，童俊他们还能更损！   

    羊肉烤好之后，他们边吃边吆喝，故意发出那种吃到美味的叹谓声。

    

    并且他们连续烤好几次，一直吃的下半夜，换着人吃。

    

    这操作把人看傻眼了。

    

    黄庄主眼梢抽了抽，“这情况……确定最后撑不住的是他们吗？”

    

    吃饱了，轮换休息，他们……比他们还精神了！   

    蓝庄主老脸铁青。

    

    这打吧，错过了最佳时期。

    

    不打吧，不甘心！   

    蓝飞燕的脸色也很难看，嘀咕道：“还不如一开始就打呢。”

    

    她没敢大声说，毕竟决定是她爹做的，说了岂不是打他的脸。

    

    各大势力自然也发现了这点，难免心生怨怼。

    

    “不如我们就拼一拼吧？”

    

    “是啊，在这么等下去，他们真要全部恢复元气了！”

    

    “两位庄主，别再迟疑了！”

    

    黄庄主也道：“不如，放手一搏？”

    

    黄统领欲言又止，想要劝一劝，又担心他不听，最终重重叹了口气。

    

    “对面好像要开战了？”

    

    童俊眼尖的看见那些个带头的蠢蠢欲动起来。

    

    顾鸿舔了舔唇角的油渍，笑了：“开就开呗，就算死，咱们也是饱死鬼了。”

    

    他丢下羊骨，喝了一口酒。

    

    啪嚓！   

    一把将酒坛砸在地上，让兄弟们更加振奋起来。

    

    赤洵跟着抬手，砸碎酒坛。

    

    啪嚓！啪嚓！啪嚓！   

    酒坛子破碎的声音接连响起，带着一种强大的士气！   

    相比之下。

    

    对面众人：“……”   

    安静如鸡。

    

    气势上已经输了。

    

    众人面面相觑，也感觉挺丢人的。

    

    蓝庄主沉着脸，忽地开口：“打！”

    

    渐渐地，有人开始高喊：“打！打！打！”

    

    士气没有起来，但是原本坐在地上的人都起来了。

    

    四周空气流荡，元气波动越来越强烈了。

    

    城门口的一众人也毫不相让，甚至更甚。

    

    终于，在一声高喊之下，双方陷入大战。

    

    鲜血横流，刀剑无眼，架在四处的火把，被四处斩断，砍飞。

    

    双方势力相差无几，短时间根本分不出胜负。

    

    蓝斐在一旁看着握拳，眼里的紧张显而易见。

    

    汤统领亦是如此，他绷着脸，浑身都在冒汗。

    

    “怎么办？

    咱们真的不帮……”李轩话到嘴边，又咽了回去，他紧张的看着战局，“还好金銮殿修为高的人比较多，好像那几个带头的都没事……不是，有人受伤了！”

    

    四周火光忽然熄灭。

    

    战场陷入了黑暗当中。

    

    站在高坡上的所有人都看不见了。

    

    蓝斐额角生出薄汗，指尖凝聚元气，便要用元气点燃前方，观看占据。

    

    然而，就在那一刻，空中忽然爆开一簇火团。

    

    

    

