    “少羽！”

    “你们没事吧！”

    有感黑白玄翦、墨鸦二人消失远去，这处虚空上下弥漫的强大压力不存，项少羽他们快速起身。

    天明看了看身侧要掉落下来的黑龙令，抬手一招，将其握住。

    看着熟悉的黑龙令！

    为之轻叹。

    可……，摇摇头，还是将其收入怀中。

    平复心绪，看向旁边的少羽他们。

    “天明！”

    “我没事！”

    “这次……没有你，我们怕是都走不掉了！”

    念及先前被一股极强的压力镇压，硬生生的瘫倒在大地之上，那般生死不由心的感觉，很是不爽。

    终究……现在无碍了。

    拍了拍身上的尘土，看着叔父等人也是无碍，心中微安，而后行进天明身侧，笑语道。

    “天明少侠！”

    “多谢了！”

    在场其余百家之人也如劫后余生，长长的舒缓一口气，万万想不到，这次竟然会被一个少年人所救。

    天明！

    兰陵城之时，百家便是知晓此人，已然受恩惠良多，现在……再次受到对方的证就。

    实在是……救命之恩。

    “天明少侠，多谢！”

    黑衣斗篷，遮颜不显，墨家巨子姬水近前一礼。

    是天明救了自己！

    还真是没有想到。

    万万没有想到。

    自己……欠韩申他们的越来越多了。

    丽夫人当年在咸阳救过自己，没有丽夫人，自己不可能离开咸阳。

    韩申帮过自己，没有韩申，自己就没有得力助手，刺秦之事，更没有人可以承担。

    现在……丽夫人的孩子也救下自己一次了。

    当年，韩申临去咸阳之前，曾相托自己，若有可能，尽可能的照顾一下丽夫人和公子天明。

    可……，自己……现在蒙受恩德甚多。

    惭愧甚多。

    “无须多礼。”

    “恰逢其会！”

    天明回礼，只是轻轻一笑。

    “诸位，我们先离开这里吧。”

    “罗网诡诈，万一追上来了，就不好了。”

    既然暂时已经没有危险了，那么……还是沿着先前的规划为好，谁也不知道罗网是否会追上来。

    真的追上来。

    就不妙了。

    “玄华师兄！”

    “你怎么样了？”

    当其时的场地另外一次，往昔齐鲁剑圣曹秋道的弟子善柔正跪在仲孙玄华面前，感应师兄此刻的微弱气息，秀丽的神容上满是焦急。

    “如何？”

    连晋亦是近前，有感仲孙玄华的气息，亦是皱眉，此刻仲孙玄华已经昏迷了过去。

    “先离开这里！”

    近前切脉一二，跟随师尊照剑斋，也有所得。

    感知仲孙玄华体内的状况，面色一沉。

    脏腑百脉，尽皆有损，经络穴窍，被一股别样的力量侵扰，与有所感，抬手一掌落在仲孙玄华的体内。

    欲要将那股力量驱逐出去。

    噗！

    内力刚进入仲孙玄华体内，还未有什么反应，仲孙玄华已然体内闷哼，吐出一大口鲜血，气息更为微弱。

    “玄华兄！”

    连晋大恐，连忙收回手掌。

    “前面有神农堂的医者，他们擅长疗伤，请他们看看为好。”

    大块头典庆踏步震颤，以观此刻仲孙玄华的惨状，大手指向前往。

    “走！”

    没有迟疑，临近将仲孙玄华背起，诸人相视一眼，连忙沿着先前的方向，继续前进。

    ……

    ……

    “有公子天明插手？”

    “墨家巨子他们跑了？”

    同后方缓缓追至的车府令赵高等人汇聚一处，墨鸦简单说明了一下情况，黑龙令下，无可奈何。

    就算车府令亲自也是一样。

    就算是郡侯，也会给黑龙令足够的尊重。

    “公子天明！”

    “既然有他在百家叛逆身边，接下来之事不可为。”

    “待禀告始皇帝陛下，再行安排。”

    接着前言，车府令赵高再次低语，目视百家叛逆离去的方向，如果是他们擒拿不利也就算了。

    有公子天明在，那就是另外一个局面了。

    咻！咻！咻！

    正说着，有三位影密卫小队长腾挪近前，衣着浅红色的劲装，束发别样的甲盔，很好区分同罗网的差别。

    “墨鸦大人！”

    “……”

    三人近前一礼，墨鸦大人是武真郡侯手下得力之人，更是玄关层次的武者，实力强大，自然礼遇。

    “何事？”

    影密卫！

    这一次剿灭墨家机关城和墨家弟子，影密卫也出动不少人，实力还是相当可以的。

    较之罗网的良莠不齐，影密卫无疑都是精兵干将，更有一部分是从护国学宫直接招募的。

    直接受始皇帝陛下调遣。

    这对于罗网是一个很危险的讯号。

    观三人近前，墨鸦奇异，自己同影密卫之间并没有什么牵连，一直以来，影密卫都是直接行事的。

    “借一步说话！”

    三位影密卫小队长相视一眼，没有直接说道要事，指着旁边一处地方，为之一礼。

    “即如此，那赵高先行处理其它事了。”

    车府令赵高闻声，面上只是微微一笑，落下一言，转身离去。

    “何事？”

    “这里已经被我布下禁制，外人窥听不到的。”

    墨鸦好奇。

    影密卫要和自己说道隐秘之事？

    防着罗网？

    嗯。

    这个……罗网和影密卫的确有些冲突了，甚至于自己都有些听到庙堂中枢有意见裁撤罗网了。

    想来对于车府令赵高来说，不是一个好事情。

    灵觉运转，领域扩散，覆盖方圆十丈区域。

    “……”

    “墨鸦大人的生死符可有诊治之法？”

    有感方圆无人，又闻墨鸦大人之语，三人又是一礼落下，而后开门见山，径直低语说道一事。

    “生死符？”

    “何意？”

    双手环抱身前，墨鸦只手把玩着一只黑色羽毛，还真有些期待影密卫寻找自己何事。

    却是……生死符？

    略有一些邪意的眉目挑动，好端端的他们怎么会询问道生死符之事？

    “大人是武真郡侯手下之人。”

    “我等自然不敢隐瞒什么。”

    “被天明公子救下的墨家四人中，有一位是影密卫暗子，刚才传信，不幸中了墨鸦大人的生死符。”

    “似乎……生死符有些……强大。”

    “是以……有些小小的担心。”

    影密卫三人有些小小的忐忑，因为是影密卫暗子的缘故，所以……不可能为罗网得知。

    或许武真郡侯知晓，但墨鸦大人不一定知晓。

    生死符！

    是刚才那位暗子隐秘传回来的信息，根据描述，很是……有些棘手，若是没有诊治之法。

    可就真的危险了。

    “影密卫暗子？”

    “墨家逃走的四人中，一位巨子，三位统领！”

    “暗子为统领？”

    “影密卫的暗子还真不错。”

    “即如此……那就是自己人了，生死符想要给予直接拔出，除非我亲自动手，否则只能够缓解。”

    “应该也够了。”

    “这瓶丹药还剩下两粒，我亲自炼制的，尽管炼制的不太好，也足可用。”

    “接下来生死符发作，服用一粒，可保三个月无事。”

    “或许，那些百家之人抗不过接下来的生死符发作，果然都死了，他可以前往南昌城郡侯那里求救。”

    “如果百家那些人他们命大，你们再来派人前往南昌郡侯那里求取后续丹药！”

    墨鸦念叨一声，饶有好奇的看向面前三位影密卫小队长。

    和墨家巨子一块逃走的三位墨家统领，有一位是影密卫暗子，还真是有趣，当真是有趣。

    既是这般，从身上拿出一个小小的丹瓶，递给面前的影密卫。

    “多谢！”

    三人接过丹药，深深一礼，旋即没有多言，便是离去。

    ******

    “好痒啊！”

    “好痒！”

    “该死的秦狗，好难受……！”

    “朱堂主，给我一刀吧！”

    “……”

    “……”

    没有罗网、影密卫的后续追击，包含天明在内的百家之人连忙离去，由着先前的准备，寻找到车马，直接奔向远处。

    那里，有农家六堂之人给予接应。

    神农堂朱家堂主更是在列。

    得知仲孙玄华的异样，朱家直接给予诊治，却……还没有切脉完毕，四周其余人又有些其余动静了。

    一个个体内仿佛长了虫子一般，一个个身上仿佛被虫蚁撕咬一般，双手不住在身上各处挠着。

    用力的挠着。

    深冬时日，衣衫都为之落下，身上出现血淋淋的痕迹，一张张痛苦不已的面上，更是癫狂、难受、发疯一般。

    “这……，怎么会！”

    朱家等一行农家弟子大惊，慌忙将诸人安抚，给予服用止痒之药，却没有什么作用。

    甚至于适得其反。

    “少羽！”

    “少羽！”

    “你怎么了？”

    天明正双手紧握着项少羽的手臂，看着此刻少羽极力忍受、默不作声的神容，虽不言，却从四周诸人神态来看，已然艰难、痛楚……

    本为方正硬朗的面上，更是血红一片，一条条经络被无形的力量催动，混乱于肌肤表面，看上去颇为骇人。

    握住自己的手臂，更是迸出极强之力，非自己为化神修为，怕是已经被少羽直接捏断了。

    牙齿紧咬，一声不吭，一手握着天明的手掌，一手在身下地板上用力的击打上，不过三下，那厚重之木铺就的地板，直接洞穿。

    “少羽！”

    天明大惊，手掌连忙握住少羽的手腕处，内力运转，欲要给予诊治，在兰陵城的那段时间，自己也学了不少。

    “经络混乱。”

    “血气混乱。”

    “阴阳逆转，脏腑失序！”

    “……。”

    “这到底是什么手段？”

    “生死符！”

    “可恶！”

    刹那间，少羽体内的诸般异样全部感知，完全就乱成一团了，无怪乎那般痒痒，非是肌肤之患，而后少羽体内的阴阳五行混乱。

    以至于脏腑百脉，经络筋骨尽皆混乱。

    放任这般下去，不出半个时辰，性命垂危。

    四周方圆，尽皆痛苦惨叫之音，天明面上难看至极，定是墨家先前落在诸人身上的生死符。

    定是生死符！

    当即，从旁侧农家弟子身上要来一副银针，要强行将少羽体内的阴阳五行之气抚顺。

