    第225章你可别去招惹这位小公主

    伴随着乘风的话问出口，屋内的气氛一下子变得诡异。

    采秋看向沈千昭与宋怀，心想，自家主子可不就是成日和宋大人三天两头的在夜里，到处爬别人的府墙。

    沈千昭摸了摸下巴，“倒也不是经常干...偶尔吧。”

    宋怀顿时想起自己好似每回都是夜里去找的沈千昭，嘴角微扬，不由笑笑。

    ...

    换了一身深色衣裳的两人，循着方才经过时注意的路线，摸黑来到了刺史府外。

    已是深夜，刺史府里头却烛火通明，若是有些个什么身手不行的小毛贼，很容易就会被发现。

    两人悄悄探上了屋顶。

    宋怀紧跟沈千昭，此处并非京城，行事需得万分小心。

    摸索许久，两人才终于跟着送酒的管家找到了书房。

    “老爷。”管家将酒放下，这才离开，带上了书房门。

    里头隐隐约约传来交谈声，听不真切。

    宋怀与沈千昭对视一眼，沈千昭指了指下方，想让宋怀在上面等着，自己到下面去听。

    宋怀却拉住了欲走的沈千昭，摇头，薄唇轻启，无声的说了两个字：我去。

    下面随时都有人经过，若是被发现了，他担忧小姑娘应付不来。

    宋怀飞身落地，附在窗户旁，交谈声这才清晰了些...

    “京中来了消息，有人来巡查灾情了，估摸着过两日便到了，你那些生意，暂时停一停。”

    一道中年男子有意压低的声音响起。

    另外一道稍有些年轻的声音紧随其后，“怕什么，从前不也来过，不是有你在？”

    声音带笑，语气中带着一丝不屑。

    “这次来的是东厂的人，岂能一样？！”

    “几个阉人罢了，看给你吓得，难不成那几个太监，还能到你这位刺史头上撒野不成？”

    “你以为只是如此？永乐公主也跟着来了！”刘刺史面色难看，“赶紧把你那些个生意给停了，明日我便让人施粥！此事绝非如此简单...你可别忘了那封不见的万民书！”

    “永乐公主？”那人轻笑一声，“就是那个传言中胸无点墨，却长了一副花容月貌，独得陛下宠爱的小公主？”

    他只觉得，是这刘刺史胆儿太小了，一点风吹草动就给紧张的，

    刘刺史对此人的态度开始有些不满，“你以为这位公主真如从前传言中的那般？她可是神机学院的榜一，连那求娶的齐国使臣都被她赶跑了，岂会是胸无点墨之人？”

    “不过都是些道听途说罢了，若这小公主当真有如此才能，前些个年，又岂会传出那么多不好的言论，要我说，就是想脸面上好看些，什么榜一，都是假的罢了...”男子一副笑意轻浮的模样。

    “不过，我倒是对这小公主有些好奇，传言倾城之姿，到底长了一张什么样的花容月貌。”

    刘刺史最是见不得男子这副自比天高，什么都不看不上的轻浮模样。

    可此人偏生在生意上是个奇才，确实有这自傲的底气。

    可见他提起永乐公主时，面上毫无敬意，眉头紧皱，“你可别去招惹这小公主。”

    这宫里头娇养的，岂是那么好招惹的。

    男子笑笑，并不将刘刺史的叮嘱当回事。

    房外，宋怀眉心轻蹙，所以，那封被送到京城的万民书，与巡州刺史有关。

    竟是还知道了永乐公主离京来济北一事。

    京中果然有人牵涉其中。

    便是不知这屋中的另外一人是谁，听着两人交谈，似乎是在做什么生意，莫非是与赈灾粮有关？

    沈千昭不知道什么时候，从屋顶跑了下来，轻步走到宋怀旁边。

    就在宋怀沉思的时候，旁边突然伸出来一只小手，不知沾了什么，轻轻往那窗户纸上戳了个小洞。

    宋怀微微一怔，垂下视线，旁边的小姑娘探头探恼偷瞧的模样，灵动极了。

    他抬手轻轻掩着唇，笑意隐忍。

    沈千昭凑近了脑袋，透过窗户上的那小洞偷瞄着，瞧见了房中那刘刺史长什么样，就是那个看不起东厂，长了一张狗嘴的人，一直背对着，怎么也瞧不见长什么样。

    她咬了咬唇，看着宋怀，手指了指对面的方向，想到前面那边的方向看，看看这个狗嘴吐不出象牙来的晦气玩意。

    居然看不起东厂，呵。

    沈千昭心中冷呵一声，心中升腾起护犊子的情绪。

    沈千昭在想什么，宋怀又岂会不知。

    既与刘刺史交好，后面查一查，势必也能查出来此人身份，又何须急于此时冒险。

    宋怀抬手握住了沈千昭的手，低声在她耳边低声道，“明日再来，不急。”

    沈千昭瘪瘪嘴，她就是想现在就看清楚这个说不出一句人话的狗东西到底是谁。

    微热的掌心轻轻覆上沈千昭的脑袋，轻轻揉了一下。

    “乖，听话。”

    宋怀嗓音低低，谆谆善诱，一点一点的瓦解了沈千昭的小坚持。

    沈千昭对宋怀的话根本没有抵抗力，只能任由宋怀牵着手，一同离开了刺史府。

    回客栈的路上，她不悦的扯了扯被宋怀牵着的手，“那人说我胸无点墨，没本事，没才能。”

    她仰着软白的小脸，看向宋怀，满脸委屈。

    宋怀眸中划过一丝狠戾，对上沈千昭澄澈无辜德一双眸子，却又将那份狠戾隐藏得很好。

    他指腹轻轻按了按小姑娘软滑的小手，“你若不高兴，明日我便将那人脑袋砍了。”

    一字一语，声音虽轻，语气却极为认真，半点不像是在开玩笑。

    此人胆敢如此非议他的小姑娘，将脑袋砍了，又有何难。

    沈千昭嘴角微弯，“你待我真好。”

    宋怀握在掌心的小手轻轻的动了动，却并未松开，两种不同的温度互相试探着，慢慢的融到了一起...

    四目相对，眼里皆带着笑意，嘴里说的，丝毫不像是砍人脑袋的话。

    宋怀牵着沈千昭的手，走在夜色中，夜风吹拂着，冷白的月光洒在两人身上，在地上拉长两道身影。

    在寂静清冷的夜色中，这一幕，格外温情。

    “其实也不用真的去砍了人家的脑袋。”沈千昭软声说着。

    “嗯？”

    “砍条胳膊砍条腿什么的便也好了，不能总是喊打喊杀的。”

    “都听你的。”

    (本章完)

