
　　“不是好消息？”

　　看寒雨和楚问心这幅表情，关上门任由寒雨施法重新封锁房间、一边调动自身掌握的天地之力加持一边在唯一空着的木椅上坐下的萧沙看向他们！

　　“这次古渊城、不算战胜！”

　　被他这么一问，自隐藏身份后就一直遮掩着面容的‘天火’率先开口：“根据寒姐姐从千门购买的‘同化’大军北面数量分布图上显示，除掉我们古渊城这边的将近两百万‘同化者’、两天前四方城那边被菱族内外齐攻攻破全城覆灭，差不多有近三百五十多万的‘同化者’东移往我们这个方向来了，从移动速度上昨晚就应该已经和城外的那些汇合。”

　　“哦？但它们却退了？”

　　简单一句话萧沙立马意识到‘天火’话语中的意思：“你的意思是说，它们是主动撤退，而且没有让四方城那边的三百多万怪物参战？或者说正是因为那三百多万没有参战它们才会战败？”

　　‘天火’微微点了点头：“是这个意思，但最重要的还是……这种变动其实在两天前就已经开始了”

　　“什么意思？”

　　萧沙看向施法封闭房间后重新回到座位上的寒雨，此次购买消息的是她具体的事情自然她最为清楚。

　　不擅长分析的寒雨也不多解释，坐下后从桌上不算厚的一沓写满情报的纸张中抽出一张隔空递给萧沙：“看看吧，从两天前菱族核心种族的高手成功袭击这么多次一流势力成功以后，大离境内北面、西北、西南三面的大量‘同化者’就开始有意识的往大离和苗疆地界交界的地方聚集，现在‘同化’大军在天允山附近一路往外的几个郡两国交界之地已经聚集了上亿，更多的同化者、还在往那边移动，本姑娘是不大懂这到底是个什么意思、你们或许能看明白。”

　　上亿……聚集在天允山！

　　数量上亿那可就不是小数目了，尤其是天允山……

　　“他们要阻隔苗疆和大离？”

　　稍微一顿后，从战争的战略角度萧沙一下反应过来！

　　“不错”

　　一旁，同样习惯性的遮掩了面容的‘赤道人’道：“之前贫道和‘天火’讨论了一下觉得却是很有这个可能，因为当今天下诸国唯有苗疆和大离王朝最具力量，苗疆从头到尾除了复出的时候展开过大战就没折损过多少高手，大离在和百妖路罢兵以后解放了大量高层力量，如果我们是菱族做出这样的决定不奇怪，聚集大量随时可以牺牲的兵马阻隔两国最重要的接壤之地能有效的阻断两国联手、再不济也能阻断两国的消息传递”

　　“其实从大量往那边聚集的‘同化者’数量上看来，它们的野心其实不止如此，应该是想聚集大量‘同化者、彻底封锁大离和苗疆接壤的那几个郡的边缘、只要封锁的地方有五百里左右的宽度、再在各处地方派高手阻隔，几乎就能切断大离和苗疆的联系，如此会更方便它们各个击破。”

　　“还有，出云国帝都遭受了‘同化者’的大肆围攻、还有七个炼窍巅峰、一个天人四道的菱族核心种族高手出马、虽然不是大战士军团的存在阵容却也很强了，黑帝和万屠真尊、黄埔元率先返回，一场苦战虽然击退它们但也付出了不小的代价。”

　　“差不多的时间，沙漠万族各个族群本部也有大量的菱族核心种族高手袭击、虽然各部族的妖魔高手大部分都已经击退击杀强敌，但动乱到现在还没结束……”

　　‘赤道人’肃然道：“以我们这边对菱族核心种族的了解，情报上显示出来的力量应该不是它们最强力量，也就是说……它们这还是这是试探性的进攻，具体有什么计划除了阻隔苗疆和大离王朝、极有可能要各个击破外还看不出太多的端倪，讯息不足的情况下也无从猜测。”

　　……

　　……

　　消息的确不是好消息！

　　自菱族真正复出到现在不过五天、期间菱族第一次的‘同化’大动作不过短短时间就把整个神州弄得近乎瘫痪、再然后大规模袭击次一流势力进一步消减神州的后续力量可谓动作频频。大家这两天正担心菱族继‘同化’和袭击次一流势力外的第三波攻势，此时异动虽然具体的目地不明但也印证了他们猜测中菱族一定会一鼓作气对神州进行进一步打击的猜测。

　　……

　　“它们具体想做什么？”

　　简单看完手里的讯息，萧沙拿起桌上之前大家应该都看过的其余讯息、双眉从一开始就没舒展过：“‘同化者’阴族、菱族核心种族……其余几个种族好像都还没什么动作。”

　　“只能继续等等看”

　　坐在赤道人边上的楚问心叹了口气：“神州的事情有素贤人和‘神’的局在多少算是有点保障，我们的任务到现在为止依旧是夺取越界蓝晶。这方面菱族核心种族的五枚暂且不说、分支中剩下的水族、金族、阴族和阳族四枚既然大致知道会是它们的王保管那就比菱族核心种族的那些有更多的准确讯息，只要搞定了这四族中的越界蓝晶我们的任务才算完成大半，菱族核心种族方面的五枚到时候我们应该能借助局势寻找合适的契机出手。”

　　“可惜它们到现在还没动作，我们也没办法从它们的变动里面推测到对我们出手有利的时机”

　　楚问心说罢，一旁一样愁眉苦脸的死胖子董天乐也手杵下巴的道！

　　……

　　这段时间董天乐是真的无聊、带着的两千宫卫散入此刻大离管辖的半个清平郡内后、这段时间‘同化者’围城让他失去了那些人的消息，此时虽然因为随着古渊城危机解除即将恢复联系、担心那些人散落在外无依无靠的他已经传令下去让那些人聚集到古渊城听用、只是最终能聚集多少连他心里都没底、此时心情正不好。天籁小说网

　　“别太担心……不管主动还是被动古渊城的危机都算是解了，之后等‘同化’的那些家伙往别处聚集你们就能联系上，以他们的能耐应该不至于连保护自己都做不到”

　　大家都是在一起这么久的兄弟、萧沙知道他的担心出言安慰道，他说的也是事实，以那两千训练有素的宫卫的本事在‘同化’危机里面应该也不至于损失太多才是。

　　“但愿吧……那可都是我用心培养出来的，要事损失了我就亏大了”

　　他不说还好，这一说董天乐更觉得苦闷、要知道他留下的这两千人可是和以前那几万宫卫不同、基本上都是他从董家宫卫最底层里面精挑细选培养出来的自己人、比原本继承自董家的那众多宫卫都还贴心忠诚、可以算是真正的自己人、损失一个都会让他心痛的，之前‘同化’危机来的这么突然这么猛烈他不担心才怪！

　　这事情一直以来都是他自己在做大家只提供钱财和物资，细节方面萧沙他们还真插不上嘴一时半会也不知道怎么安慰他，于是只好把目光又转移到这一沓讯息上。

　　……

　　……

　　事实上这一沓纸张记载的讯息大致也就是如此了，大致的讯息和隐藏其中的可能之前‘赤道人’和‘天火’加上楚问心大致都已经说得明白，剩下的便是具体的一些‘同化者’的安排和神州各地的战损了、这方面其实根据之前‘同化血灾’的规模以及菱族针对次一流势力的行动、大家都能有所猜测倒也没什么好看的。

　　在大致看完讯息、各自商议了一下接下来面对已经暂时解围的古渊城‘天劫门’‘紫意堂’方面要做出的相应布置。

　　摒除整个神州的局势，这方面对天炎城势力来说反倒是一件好事，‘同化者’大军撤离后此地便又是安全之地！

　　作为在整个神州诸国中名气并不是很大，而且之前一战已经几乎已经被打残的地方，事情至此，天炎城在这里的隐藏几乎堪称完美，剩下的如果不出意外便是继续坐等良机、一边等候一边加速制造枪弹、只等良机出现针对剩下的菱族分支四族，这一点上即使心急也没有办法、贸然出手肯定会遗祸无穷。

　　……

　　密会并没有持续多长时间！

　　大致小半个时辰不到，该说的说尽也到了散会的时候！

　　这时候大家心情谈不上好也谈不上不好、神州局势让人忧心几乎每天死去无数的人也让大家感受到一股前所未有的庞大压力，只是对这样的情况，此时几乎可以确定是被菱族列在必优先针对的名单上的他们暂时也没办法解决，说到底他们也只是天底下的大势力和大高手之一而已。

　　此时距离菱族现世已经五天、整个神州的后手尚未出现，他们也在期待神州方面数千年布下的局是否究竟隐藏着怎样的力量！

　　不过，似乎是命中注定他们并没有这么好的命坐等局势变动占据主动！

　　就在大家开始散会准备各自安排手里的事情、或者修养参悟武道提升自身修为的时候，刚迈出房门的他们就被隐藏在‘天劫门’中的玉逍遥拦住。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1936章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 