    听到赵行的话，钱驸马倒也不恼怒，乐呵呵道，“托你的福，肯定不会死在你前面。”  

    赵行冷冷道：“那可未必。上次的账，咱们还没有算清呢。怎得，你这是好了伤疤忘了疼，准备再挨一顿，好解解闷？这次我可不像上次那样好说话了。”  

    钱驸马道：“你身为朝廷公职人员，经常性出入烟花之地，若是传出去，怕是对你仕途有些影响吧。”  

    赵行哈哈大笑，“你身为皇室驸马爷，经营皮肉生意，这才叫恬不知耻。”  

    钱驸马道：“这话欠妥，我们百花楼是生意场，如今是法治社会，我们依法成立，合规经营，照章纳税，赚得是辛苦钱，又怎么能称为恬不知耻？不劳而获，尸位素餐，那才叫恬不知耻。”  

    范小刀心说，这几月不见，这家伙怎得变得伶牙俐齿了，感情这段时间在家里等CD憋大招呢，还跟他们讲起了道理，他道：“怎得，既然是做生意，广迎天下客，又为何将我们拒之门外？”  

    钱驸马道：“正所谓，金枪一杆时时入，红莲两瓣日日开，我们百花楼欢迎恩主客人前来，不论身份，不论美丑，只要有钱，来这里就是大爷，有帝王般的享受，但是，六扇门的人除外。”  

    “理由？”  

    “有钱难买我乐意。”钱驸马忽然看到牛大富身旁的钟小仙，眼睛一亮，心说京城中还有这等钟灵神秀的女子，笑吟吟道，“这位姑娘，不知如何称呼？”  

    钟小仙见此人神色虚浮，目露色光，有些不悦，“我叫什么与你何干？”  

    钱驸马嘿嘿一笑，“在下钱守道，是这百花楼的东家，有心结识一下姑娘，想请姑娘到楼上喝茶，听听曲，楼子里还有不少珍馐美味。”  

    钟小仙听到有美食，眼睛冒光，问：“有什么？”  

    “天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。只要你能叫得出名字，我们就能给姑娘做出来！”  

    钟小仙问，“哈根达斯有没有？”  

    “什么？”  

    “卡布奇诺有没有？”  

    “这又是何物？”  

    钟小仙又问，“也没有？那金拱门总该有吧？”  

    钱驸马：“……”  

    钟小仙哼哼道，“这也没有，那也没有，还好意思吹牛。赵行哥哥，这里没什么意思，咱们不去了！”  

    众人闻言，心说有这钱驸马这个令人恶心的家伙在，就算进去了，也没什么好心情，不如找个小酒馆小酌几杯，权当逃出生天，大难不死后的压惊酒吧。  

    被钟小仙呛了一顿，钱驸马并没有生气，反而觉得这样的女子，玩起来才有意思，看着众人离开，钱驸马示意那个伙计，“跟着他们，看看那姑娘在哪里落脚，找机会盘盘她的底细。”  

    伙计问，“爷，包在小的身上，只要您看中的女人，我一定想办法把她给你弄到手。不过，这小娘皮，有点刺儿啊。”  

    钱驸马笑道，“有刺儿，吃起来，才刺激。”  

    ……  

    众人来到松鹤楼，点了一桌饭菜。  

    席间，牛大富有些局促，似乎有事，欲言又止，不断的搓着手，对赵行道，“赵行，有件事，跟你商量一下。”  

    “说。”  

    “有些难以启齿。”  

    赵行端起酒，一饮而尽，“那就不要说了。”  

    牛大富闷闷不乐，坐立不安，过了片刻，鼓起勇气，道：“我还是说吧。钟姑娘来京城也有几日了，这几天一直住在客栈，一个姑娘家独自一人在外面，挺危险的。”  

    赵行道：“她的武功，你又不是没见过，她若是有危险，那这个江湖上还有谁是安全的？”  

    牛大富挠头道，“话虽如此，就算钟姑娘武功高，可毕竟年轻，涉世未深，如今江湖险恶，人心隔肚皮，坏人奸人防不胜防，你看，不如让她先住在咱们家？”  

    范小刀看出他的小心思，笑道，“住在咱们家，那才真叫防不胜防呢！再说，院子一共就四个房间，没有多余的地方了。”  

    牛大富道，“我就委屈一下，跟你挤一个屋。”  

    范小刀连连摆手，“得了吧，你那呼噜声，岂止如雷，上次半夜醒了，我衣服没穿就往外面跑，以为是地震了呢！”  

    “那我跟青牛一个屋！”  

    “李青牛日子过得精细，别得不说，他能受得了你脚气？”  

    牛大富有些恼火，“不是有个空闲得牛棚嘛，我住哪里总行了吧？”  

    钟小仙道，“不用啊，在客栈住着挺舒服的。”  

    “不是费钱吗？”  

    钟小仙道，“住客栈，还要给钱吗？”  

    牛大富心说废话，你住得还是套间，一天八百多文，有丫头伙计伺候着你，合计你以为都是白给的啊？自从黄有才断了他的月钱，光靠六扇门一月一两多的银子，还不够喝西北风的呢，口中却道：“住在外面，终究还是不方便。”  

    “没想到你挺会心疼人的。”  

    赵行补刀道：“他这是心疼钱呢！”  

    牛大富道，“这么说没意思了哈！”  

    说归说，闹归闹，最终还是同意了让钟小仙临时搬到家中住。牛大富一句话，起了关键作用，毕竟四个大男人，家里没个女人，外人说不得还以为他们四个是那啥呢。  

    当天下午，钟小仙搬到了赵行院中。  

    牛大富本想把他的房间让出来，可是他屋中实在没法看，而且味道极大，在与李青牛商议之后，最终以五两银子的价格，让李青牛把房间让出来，搬到牛大富屋中，当然，牛大富也拿不出这么多钱来，先交一两定金，其余分期还清。  

    牛大富没有地方，只得腾出了一间平时放杂货的柴房内。牛大富又陪钟小仙去杂货铺，买了一些日用之物，又花了小二两银子，不当家不知柴米贵，多个女人，家里竟要买这么多东西。  

    不过，对牛大富来说，这种日子，是痛并快乐着。  

    到了晚上，众人又聚了一顿，日子倒也快活  

    到了夜晚，柴房潮湿阴冷，又没有窗户，弄得牛大富很是难受，心中琢磨，等天亮后，在出点钱，找个瓦匠，把柴房收拾一下，今夜先凑合一夜。  

    可是，柴房内蚊虫甚多，牛大富根本没法入眠，忽然想到，同来客栈钟小仙的房间闲着，当初他一口气交了十天的钱，今日一忙，忘了退房，既然如此，不如先去客栈住一晚，顺便把其余房钱退出来。  

    想到此，牛大富不由有些小得意。  

    客栈并不远，来到客栈，跟伙计取了钥匙，住了进来。牛大富为了讨好钟小仙，要了个套间，外面是客厅，里面是卧房，还有浴桶，能够洗澡，为了泡妞，牛大富可是花了血本。  

    洗了个澡，躺在床上，胡思乱想。  

    第一眼看到钟小仙，牛大富就觉得此生非她不娶，而且钟小仙也没有嫌弃他的意思，两人一起逛街游玩，相处地十分开心，不过，身材臃肿的他，到底有些自卑，心中暗下决心，一定要减肥，等瘦成闪电，就向钟小仙表白。  

    每个胖子，都是一个潜力股。  

    他如此安慰自己。  

    忽然，房间内有一股怪怪的味道，他觉得头晕目眩，心说不妙，是迷香！他想要挣扎起身，可是浑身乏力，很快就晕了过去。  

    一柄钢刀从门缝伸进来，拨开了房栓。  

    两个人走进了房间。  

    其中一人，看了一眼在床上的牛大富，道，“大哥，就这货？是不是抓错人了？”  

    另一人看了看门外的房号，满是肯定道，“孙乌龟说是甲三号套房中的人，这可是一个大人物点名要的人，而且探得真切，应该没有错。”  

    “以前，咱们拐卖得可都是女人，模样俏丽，就算是男哥儿，也个个风华绝代，这家伙肥头大耳，满身肥肉，那位大人物，口味挺重的。”  

    “口味重不重，咱不知道，光这二百多斤肉，人倒是挺重！”  

    “对，跟孙乌龟说，这一单得加钱！”  

    两人本来拿了个麻袋，可面对如此庞然大物，麻袋肯定装不下，就算装得下，两人也要想神不知鬼不觉将牛大富运出去，也是难办，不过这两人也是惯犯，这种事倒也难不倒他们。  

    两人一左一右，将牛大富架起来，搀扶着下楼，路过门口时，看到伙计满脸异样的目光，口中还道，“都喝成这样子了，还要喝酒，真是拿你没办法！”  

    出得客栈，找了个大号麻袋，将牛大富装进去，扔在车上，去找孙乌龟交差。  

    孙乌龟，正是百花楼找来的人口贩子，他们平日在京城附近的郊县闲逛，看到年轻貌美而又没什么势力的姑娘，便用尽各种伎俩，将他们拐卖到京城，卖给窑子，遇到不配合的，干脆就直接下迷药晕倒。  

    本来，钱驸马看上了钟小仙，百花楼便让人贩子去办事，查清楚钟小仙的落脚之地，让孙乌龟去动手，孙乌龟又将此事安排给两个泼皮，交货之时，孙乌龟喝了酒，听说得手之后，也没有验人，付钱之后，让两人直接将牛大富送到百花楼。  

    也就是说，阴差阳错的，牛大富又?叒被绑架了。  

