    

    “要不你们先走，我一个人在这里等他们！”当即，牧亦辰就想叫她们三人先行离开。

    可他这话一出口，姜绾芸却是蹙眉摇了摇头，“不行，现在不能走。”

    “咱们都瞧见他们了，他们肯定也看见我们了，如果我们这个时候跑掉，反而有几分做贼心虚的感觉。”说着，她又抿唇道，“况且，对方那架势，明显是有备而来，我们现在多半不能轻松脱身。”

    “那…咱们就这么站在这里，直面风雨？”黎玥清不确定道，“被人抓到现形，岂不是更难说清了？”

    “没事。”杜歆涵握住她的手，咬牙道，“到时我直接把罪名认下就是，不关你们俩的事，你们…只是在不知情的情况下，被我叫过来做掩护的！”

    “我心愿已了，死不足惜！”

    “抓到什么？为什么要认？”沉默片刻后，姜绾芸忽然伸手，从杜歆涵怀里拿过了包裹，“私会，有四个人私会的吗？传情之物，会是清热止咳的草药吗？”

    说罢，她便摆正了面色，一字一顿道，“我们就是因为歆涵姐病还没痊愈，再问牧大人要了些艾须草，牧大人也是心肠好，才愿意帮忙的。”

    “仅此而已，没有别的。”

    听她这么一说，剩余三人也镇定不少，但随着来人轮廓显现，他们的情绪，还是不免变得紧绷。

    “这样…能行吗？”杜歆涵看向人群，底气不足道。

    “能行。”姜绾芸坚定颌首，“理直气壮一点儿，把自己说的当作实事，不管人怎么问，都咬定自己是来拿药的就行。”

    “毕竟…这事儿前段时间我们就跟陛下提过，草药，也是拿给太医确认过，有太医点头，表示能喝的。”

    “本就不是第一次了，现在拿出来说，他们也没法儿说我们是现场胡乱编的理由，不是吗？”

    “绾芸说得对，宫里那些理不直的，不也常常是一副气壮模样？咱们这还有理呢，怎么就不能硬气一点儿了？”

    就在黎玥清重拾信心的同时，那向他们走来的人，也在灯火中，彻底显露了身影。

    “陛下？！”瞧见一袭龙袍的人出现在最中央，四人面上，都不由泛起一丝惊讶。

    可再一看其周围的三个女人，他们心里边儿的惊讶，又在瞬间，淡了不少。有她们三个在，陛下为什么会过来，便很好解释了。

    估计…是她们的人打探到了什么风声，才把陛下给带过来，准备上一出撞破奸情的戏码吧？

    “参见陛下，陛下万福金安。”在猜到了大致情况的同时，姜绾芸四人，也恭敬向顾瑾渊行上了一礼。

    循声，顾瑾渊的目光，也在他们身上转了一圈。

    四个人？怎么会是四个人呢？方怡筠她们…这是没把准备做全吗？这时候把他带到这儿来，该叫他看见的，难道不应是绾芸和牧亦辰单独站在一起？

    啧，连准备都没做好，就敢在他面前咬定绾芸和牧亦辰有问题，还敢把他往这儿带，真是猪…

