
三人站在白龙司的廊下，望着门口正在告别的云华春。

立了如此大的功劳，不仅不居功自傲，连赏赐都不要。

见谁都是乐呵呵的！

“院长大人是难得一见的君子。”胡越跟着评价道。

黎千宸跟几人凑在一起，刚刚领了升官的公文。

献上这红薯，他们也有功劳。

若是随便换做别人，他们定然是高兴不已。

可在面对云华春时，多多少少有些羞愧难当。

“黎大人，我等升官皆是因为院长大人，你看我等不如给院长大人准备些礼物或是别的东西？”胡越问道。

黎千宸站在两人身后眼眸微动，跟着点点头。

“胡大人说的话有利，但我想着，若是寻常的礼物院长定然是不直接愿收下。”

“不如先前院长吃顿饭，再想想别的。”

两人点点头，“黎大人说的极是。”

自打三人一齐升官后，关系似乎跟着亲密了不少。

“那小先生那边？可要准备些祝贺的礼物？其实我前几日就在琢磨了，就是想着这礼合不合适。”花秀摸着胡子问道。

提到小先生，黎千宸眼前不觉浮现了那日离开时站在屋门口挥着手的女孩。

“你我终究是男子，贸然给小先生送礼物不太合适，不如买些颜料给小先生。”

“黎大人真是厉害，我想几天都没有想出来送什么，你一下就点醒了我。”

“那我明日去街上看看，有哪间铺子卖颜料，买点儿回去。”花秀眉飞色舞道。

黎千宸瞧着云华春人已经走过了门槛，收回了目光。

他哪是立马想出来的？

他也想了许久。

或者说很早以前就想到的。

南潼虽富饶，但还是比不上京城。

许多颜料是用宝石研磨而成的，南潼府里买不到，也凑不到一整套颜色。

他便想着，等这次来京城给小先生带一套。

他们几人一起送了，也算有个由头，比他自己一个人送更为妥帖。

云华春第二天起了个大早，约着钟达去京城的酒楼里吃早饭。

云徽言因为经常要上早朝，所以并不和家中人一起吃饭。

每日洗漱完毕，匆忙用碗粥，再揣着两个蒸饼或水煮蛋再去上朝。

不过今日和往日有些不同。

昨日，他归家时管家送来了孙儿给他的衣袍。

那衣袍据说是鹅毛做的，穿在身上轻盈无比。

云徽言在自己屋内穿着试了试，确实很轻，许是因屋内的火炉多，他也没有感觉到多暖和。

今天走在上朝路上，感觉确实很轻。

比起棉服和皮袄来说，实是轻盈无比。

其次，便是这保暖问题。

今日的风很大，但吹到身上丝毫不冷。

特别是上朝时，众人挤在大殿内，云徽言竟然还感觉有些热。

听到坐在龙椅上的帝皇跟前面的大臣据理力争时，云徽言罕见走神了。

不过下朝以后，云徽言在衙门脱了官服，一旁的下官望了他好几眼，最终开口。

“云大人您身上粘着什么东西了。”

云徽言闻言瞪大眼睛左右看着，最终在袖子中发现一朵白色的绒毛。

“哦，你说这个啊！”

云徽言望着手中细软的鹅毛，笑了笑。

鹅绒做的衣服，穿起来会掉鹅绒也是正常。

“大人穿的比往日单薄了些，近些天更冷了，大人要注意身体啊！”一旁的下属提醒道。

云徽言摇头，脸上的笑意不曾断过。

“你也要注意身体啊！”

云华春这边去了约定的酒楼后，喊店小二点了不少的吃食。

包子点心一类的一样点了不少，蒸饼煎饼都有。

“等另外一位客人来了再上吧！”云华春说道。

菜单是挂在墙上的竹排，每一道菜都写在上面。

他一边瞧一边点，把某些菜名记在心里，等下打包回去给媳妇孩子尝尝。

“钟叔，你来了！”云华春看着门口出现的人影欣然迎上前。

钟达穿着深蓝色的袍子从寒风里走进了酒楼。

“我先点了一些吃的，钟叔你看要吃什么？我们加点儿？”云华春笑道，两人之间已经非常熟悉，不用那么多的客套。

“你点菜的功夫我是信的！”钟达笑道。

一路上，他吃了云家不少的东西。

钟达虽在宫里尝过不少的美食，可回想起逃难的那些日子，似乎吃到的东西并不比宫里差。

倒不是食材有多稀奇，而是做菜的人手艺高超极了。

不仅云娘子会做，眼前人也会做。

“那行，我带你去楼上。”云华春说着，给钟达往前带路。

两人一落座，店小二就不停往屋内递着盘子，云华春点的菜都上好了。

“这包子是店里的招牌，钟叔你尝尝。”云华春说道，自己也给夹了一个。

包子做的小巧精致，里面的馅儿似乎是用笋一类脆脆的东西，夹着鲜肉一起做的。

具体是个什么云华春说不出来，只觉得咬下去满口肉汁，好吃极了。

大晋的早饭没有油条，但也有油炸食物。

把新鲜面条切得细细的，放油锅里炸上一圈，或是用极薄的面片炸上一回。

他们那里也有，像是煎饼果子里加的那种脆片，云华春喊不出名字。

又点了份薄饼，让酒楼给他准备了好几样的咸菜肉酱，把这些东西一股脑夹在卷饼里。

鲜香脆一口便能吃到。

“钟叔你尝尝，味道还不错。”云华春说道。

钟达照着云华春的模样跟着吃，只能在心中感叹，云家人果然会吃。

两人专心吃完了早饭，点了壶热茶开始聊天。

“衔儿应该好几年没回过京城了吧，钟叔什么时候带衔儿回去呢？”云华春说了半天闲话，忽然把话题扯到衔儿身上。

“衔儿的事不着急，太上皇和太后觉得，把孩子托付给你安心极了。”钟达说道，喝了口茶。

可云华春哪是想赶姜衔走，他是想问问太子府里的情况。

“那为何不告诉太子那边呢？”

“这事……”钟达说着，跟着叹了口气。

“衔儿的生母去的早，太子要处理政务……他一个人养不好衔儿。”钟达犹豫道。

“那是衔儿可还有其他的兄弟姐妹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69196526"  chaptername="第186章：打听消息">加入书签</a>
</div>
