    “什么！叶北冥回来了？真的假的啊！”

    “不会吧，叶北冥都死了三万六千多年了，现在却传出他回来的消息，这也太令人难以置信了吧！”

    “好像是真的，听说他在江南城的逸仙茶馆，把江南总督及麾下几十个大小神将都秒杀了，实力非常恐怖，而且还爱听皇甫思辰的故事，据说还听的泪流满面，直呼思辰是他的好儿子，并且管他女儿叫朵朵，恐怕真是叶北冥回来了！”

    “据说他要去昆仑山，亲人遇难的地方坐坐，如此说来，他还真有可能就是叶北冥了！”

    “走，去昆仑山看看，他到底是不是叶北冥！”

    一时间，七大洲，很多修士，纷纷往昆仑山方向而去。

    叶北冥就是地球人心目中的神话。

    因为，他出自地球。

    虽然时过三万多年，整个地球一百三十亿人口，真正在叶北冥时代至今的人，只剩区区千万个。

    但叶北冥的故事，是祖祖辈辈传下来的，只要是地球土生土长的人，百分之九十九都听说过叶北冥的故事。

    现在突然传来叶北冥回来的消息，地球本地人能不激动，能不去看看吗？

    事实上，地球本地人，都希望摆脱人族的统治，谁愿意做奴隶？

    但是！

    人族的人太强了。

    在人族的压迫之下，地球本地修士，根本没有反抗的余力。

    所以，只能被奴役。

    因此，都希望有志士站出，推翻人族的统治。

    但几百年来，哪里有这样的志士啊！

    就算有不怕死的，要推翻人族的统治，最终都成为了人族的刀下亡魂。

    然而，现在突然传来叶北冥回来的消息。

    而叶北冥，又是他们心目中的神话。

    关键叶北冥的儿子皇甫思辰，还死在人族手里。

    真要是叶北冥回来，他能不干人族吗？

    要是干赢了，岂不是岂不是翻身做主，不用被人族奴役了？

    所以，此时此刻，地球修士的内心是期待的，是激动的，是澎湃的，也是渴望的。

    都带着满腔的希望，去往昆仑山。

    此时，昆仑山。

    叶辰和朵朵，已经抵达通往天荒星的天路下方。

    这里，便是秦洛雪、神熙、皇甫桑、阿宝、阿乐等等，叶辰的亲人们的葬身之地。

    时过三万多年，他终于回到这个魂牵梦绕的地方了。

    一片荒芜。

    全是皑皑白雪覆盖。

    且有残垣断壁。

    不难判断，这残垣断壁，就是思辰建立的思亲祠，在思辰死后，被人族所毁，留下的一点痕迹了。

    叶辰往雪地里一座，仰望头顶的天路，幽幽叹了口气。

    “我和朵朵，回来看你们来了。”

    然后，便陷入沉默。

    朵朵跪在一片，点上香烛，摆上贡品，烧着纸钱，嘴里喃喃说着：“妈、你知道吗，爸是个很了不起的人，他是东皇太一大帝转世，能成为他的妻子，是不是很荣幸？”

    “这些年来，在天界，朵朵和爸无时不刻不在想着你，想着神熙妈妈们，还有宝哥乐哥他们，以及咱们所有的家人，都盼望着有一天，能够回来再见到你们。”

    “终于，我和爸回来了，虽然还看不到你们，但没有关系，再过一年，时光将会倒转三万六千多年，回到你们遇难之前，到时候我们一家子，又都能在一起了。”

    这时候。

    一个小女孩，跨着个篮子，在思亲祠的遗址旁落下。

    当看到有个老爷爷坐在遗址里头的雪地上，仰望天路发呆。

    一个大姐姐，跪在雪地里，烧着纸钱。

    小女孩眨巴着水汪汪大眼睛，一脸的懵懂和疑惑。

    “他们在这烧纸钱，应该不是坏人。”

    小女孩想着，便跨着篮子，踩着白雪，走向遗址。

    叶辰听到动静，看了过去。

    好可爱的一个小丫头。

    篮子里面，装的赫然是香烛、纸钱、贡品。

    他眉头微微皱起。

    而后，面带笑容问道：“小姑娘，你怎么一个人来这？”

    小女孩戒备看着叶辰和朵朵。

    良久后，她问道：“你们是什么人，怎么在这祭奠？”

    叶辰笑着道：“我们在祭奠我们的家人，你呢小姑娘？”

    “你们的家人，也埋在这里吗？”

    小女孩好奇。

    “对。”

    叶辰点点头。

    小女孩哦了一声，没有多说话，在一旁的雪地里跪了下去，然后摆上贡品，点上香烛，也烧起了纸钱。

    “呜呜...”

    烧着烧着，小女孩哭了起来。

    “太公太婆，你们在天之灵，保佑保佑我爹娘，她们去杀人族，给爷爷奶奶，舅舅姨姨们报仇，失去了消息，秀儿好担心他们，好想见到他们，到处找他们都找不到，太公太婆要是听到秀儿的话，帮秀儿把爹娘叫回秀儿身边好不好？”

    叶辰和朵朵愣住了。

    这莫不是思辰唯一女儿叶慕寒的女儿？

    “秀儿，你娘亲叫叶慕寒吗？”

    朵朵问道。

    秀儿吓了一机灵，扔下东西就跑。

    “喂，秀儿，我们不是坏人，是你的亲人啊秀儿！”

    朵朵喊道。

    但是，秀儿根本没有停下来，一路踏风逃跑。

    她怕这两个人是坏人，把她抓去总督那领赏。

    因为思辰的后人，一条命能值十个亿。

    “朵朵，把秀儿带回来，他应该是爸的后人。”

    叶辰忙道。

    他用血脉搜寻了下，但搜寻不到，因为他装上太一的道骨，血脉成了太一的血脉，搜不到叶辰后裔的血脉了。

    但从秀儿的话，不难判断，秀儿绝对是思辰的后人，也就是他的后人，秀儿口中的太公，就是他了。

    “好！”

    朵朵追了上去。

    秀儿跑啊跑。

    突然，周围全是密密麻麻的人围了过来。

    “糟了，难道是我的身份暴露，这么多人来抓我去领赏吗？”

    秀儿吓得小脸煞白。

    但很快，这些围过来的人，就喊了起来。

    “叶北冥，是你回来了吗？”

    “我们都是以你为神话的地球人，请告诉我们，你是不是没死，回来了？”

    “叶北冥，你这次回来，是要给你儿子皇甫思辰报仇吗？”

    听闻这下话，秀儿惊呆了！

    “太公没死，太公回来了？太公要给爷爷报仇？真的假的？”

    <!--over-->

