    肖执听到这话，心中不禁一暖。

    其实，当时将天劫灵丹交给吕重时，他确实是出于公心的，没指望过会有什么回报。

    可懂得感恩的人，谁都喜欢，肖执也一样。

    正说话间，祝长武等玩家已经赶了过来。

    “肖执，见到你没事，真的太好了。”李平峰笑着开口道。

    肖执看了旁边站着的吕重一眼，道：“幸亏吕重及时赶到，要不然的话，我今天恐怕得栽在这里了。”

    祝长武对吕重道：“吕重，幸亏你及时赶到。”

    吕重点了点头，笑着道：“我一接到消息，便往回赶了，紧赶慢赶总算是赶回来了。”

    “你是及时赶回来了，我却是赶回来得晚了，错过了这一场好戏。”一个声音幽幽道。

    便见一名白衣青年飘然而来，他的眉目如同女子，有两柄小剑在他周身如同小鱼般游走着，正是赵言。

    此时，距离肖执所在处，大约一千五百丈外，一道宽袍人影站立，有两团金色火焰，在他双眼处熊熊燃烧，有一条晶莹白龙，在他周身环绕。

    此人，正是玄明国的序列玩家——龙三！

    龙三的身旁，还站立着一尊扛着一柄巨型关刀的砂石巨人，正是沙五。

    沙五在等了一阵之后，仍不见龙三说话，他有些焦躁的捏了捏他那比砂锅还要大的拳头，顿时，在他的拳头处，出现了一个由黄沙交织成的如同龙卷风一般的风卷。

    他焦躁道：“龙三，你还在等什么？都在这里站了好几秒钟了！”

    龙三吐出一口气，脸色难看道：“撤吧，我们撤。”

    “撤？”沙五不禁瞪大了他那双比铜铃还要大的眼睛，道：“撤？为何要撤？”

    龙三沉声道：“魔一已经战死了。”

    沙五将他那双比铜铃还要大的眼睛瞪得更大了：“怎么可能？魔一这么强，在踏入到了金丹巅峰境之后，他在这个境界就是无敌的，他怎么可能会死？我不相信！你一定是在撒谎！我得过去看看！”

    说罢，沙巨人化的沙五? 扛着他那柄巨型关刀? 便要往前冲！

    龙三传音厉声道：“你给我站住，魔一都死了? 你还要过去送死么！？”

    见龙三的声音转为了严厉? 沙巨人化的沙五停下了前冲的脚步，仍是一副不敢置信的表情道：“魔一……真的被杀了？被那个肖执杀了的？魔一不是亲口跟我说过么? 说他这段时间的实力提升非常大，说那个肖执? 应该已经不是他的对手了！他难道是在骗我？”

    龙三摇了摇头? 沉声道：“不，他没骗你，肖执确是已经不是他的对手了，是吕重? 是大昌国的那个吕重。”

    沙五虽然是个粗神经外加急性子? 可这不代表他是傻子，他很快便反应过来道：“原来是这个该死的吕重！魔一是被这个该死的吕重用幻术给控制了，这才被杀的？”

    “是。”龙三沉着一张脸，点了点头。

    沙五沉默了一下，低头看向了龙三? 道：“龙三，你比较擅长幻术? 这个吕重，最擅长的也是幻术? 你的幻术相较于这个吕重来，是强还是弱？”

    龙三闻言? 足足沉默了十几秒钟? 这才开口道：“就幻术来说? 我不如他……”

    沙五又沉默了一下，声音闷闷道：“确实，术业有专攻，你最擅长的又不是幻术，我们撤吧，继续去猎杀行地怪……”

    不久，诸生须弥界里，大昌国玩家所在的出生点。

    包括肖执、吕重、赵言等夏国玩家在内，十几名玩家聚在了一起，都目光炯炯在盯着肖执手中捧着的那一颗核桃大小的圆珠。

    在进入到了出生点之后，圆珠上所散发出来的白色光芒，正在迅速变得暗淡，很快，这光芒便彻底暗淡了下来，将圆珠的本来面目给显露了出来。

    这圆珠看起来温润如玉，琉璃般晶莹剔透，散发着一种淡金色微光，不知道是错觉还是什么，肖执握着它，感觉大脑之中清凉一片，脑海中的种种负面情绪烟消云散，顿觉神清气爽。

    包括肖执在内，所有人都在凝视这圆珠。

    很快，一行文字，便呈现在了肖执面前：胜果菩提，灵宝级宝物，佩戴之，有着静气安神，不为外魔内魔所惑的功效。

    不止是肖执看到了这行字，其他玩家也都看到了这行字。

    有玩家露出了若有所思的表情，有的玩家在见到了这行文字之后，脸色则是流露出了明显的失望表情。

    这玩意，一不能用来增加玩家的修为，二不能用来提升玩家的渡劫成功率，那它有啥用？

    静气安神？

    还有‘不为外魔内魔所惑’这种不知所谓的功效？

    就凭这么一点效果，也配称之为灵宝级宝物？

    一阵短暂的沉默之后，加国的一名白人玩家开口道：“这一枚胜果菩提，看起来效果很一般，要不，这枚胜果菩提，就暂时交给我加国来保管，让我们的研究人员好好的研究一下它，研究一下它的具体功效，各位觉得怎么样？”

    “菩提，可是佛门术语，这诸生须弥界内，与佛门有关的东西有很多，我印国可是佛门的发源地，我觉得可以将这枚胜果菩提交给我印国研究，我印国一定会遍请高僧，有这些高僧在，一定可以研究出这枚胜果菩提的功效来。”一名印国玩家这时候也开口道。

    这名印国玩家话音刚落，一名来自于阿酋国的黑人玩家也开口说话了，同样想要将这枚胜果菩提据为己有。

    在场的玩家，都是金丹境修士，都是各国玩家中最顶尖的存在，没人会是傻子。

    哪怕这枚胜果菩提光看文字介绍的话，看起来似乎很无用，可这毕竟是一件灵宝级的宝物啊。

    这可是灵宝级的宝物啊，它再差又能差到哪里去？

    加国、印国、阿酋国的这些玩家，为了这枚胜果菩提，纷纷出言，情况演变到了后来，甚至已经演变成了争吵。

    肖执等夏国玩家，却是显得沉默。

    实际上，肖执他们，正在通过传音，在暗中进行着交流。

    身为灵修的吕重，在积累到了足够的国战功勋值之后，不仅将【江山如画】神通与【千幻法眼】神通升级了，还升级了一下【传音入密】神通，升级之后的【传音入密】神通，拥有了多人传音的能力，就像是现实里的局域网一样。

    肖执传音道：“我想要这枚胜果菩提，它对我感悟法则，应该会有一些帮助。”

    祝长武：“我没意见。”

    刚赶过来的女玩家唐岚：“我没意见。”

    赵言：“我也没什么意见。”

    李平峰：“我举双手双脚赞成。”

    杨斌：“肖执你的意思是，这枚胜果菩提所具有的静气安神的功效，对你感悟法则，会有一些帮助对吧？”

    肖执：“嗯，对的，我想要试试看，看看有没有效果。”

    杨斌：“我们夏国现在，实力达到金丹巅峰境，有资格感悟天地法则的，一共有两人，一个是肖执你，一个是吕重，吕重你的意思呢？”

    吕重：“这枚胜果菩提，就交给执哥吧，执哥你若是用着有效果的话，等执哥你凝聚出了法则领域雏形之后，记得将这胜果菩提交给我用用。”

    赵言：“我估计要不了多久，也能晋升金丹巅峰境了，到时候也给我用用。”

    肖执笑着回应：“好的，没问题。”

    杨斌：“既然如此，那么这枚胜果菩提，肖执你就拿走吧，使用一段时间之后，记得向上面汇报一下使用效果与感悟，至于善后的事情，你就不用管了，我们会替你处理妥当的。”

    肖执笑着回应：“好的，我知道了。”

    此时此刻，他的心里面很放松。

    别的国家的金丹境玩家，相互之间的那些龌龊就不说了，至少，在夏国内部，玩家们的氛围还是很和谐的。

    在这种氛围之下，肖执的心情也是很放松的。

    那些相互争吵的外国玩家，根本就不知道，就着一会儿的功夫，就这三言两语之间，这枚胜果菩提的归属权，已经被决定了。

    商量妥当之后，肖执也不废话，直接将胜果菩提收进了储物戒指，然后便选择离开了诸生须弥界。

    众生世界，沧海深处的海面上，盘腿坐在悲春刀刀身上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    他往前伸出手掌，心念一动间，一枚核桃大小，温润如玉，散发淡淡金色光芒的圆珠，便出现在了他的手心之中。

    这圆珠，正是他刚从诸生须弥界里所获得的那枚胜果菩提。

    胜果菩提刚一出现在手中，肖执心中便是一松，有了一种神清气爽、心旷神怡般的感觉，在这种状态下，感觉就连思维，都变得敏锐了许多。

    这种感觉，肖执之前在诸生须弥界里面，就有体会到过一次，这已经是第二次体会到了。

    ‘这胜果菩提的清心安神效果，是真不错。’肖执心中不由暗道。

    唯一的遗憾是，这枚胜果菩提，只有在贴身的时候，才有效果，一旦被放入到了储物戒指，它就没什么效果了。

    看来，这胜果菩提，得随身携带了。

    想着这些，肖执将这枚胜果菩提小心收入到了怀中。

    他心念一动，召唤出了观想物鲲鱼来，摇身一变，再次化作了一只黑鲲，一摆尾，便窜入进了深水之中……

    这一天的夜晚，现实世界，肖执吃完了晚餐，躺靠在了卧房的沙发上，用手轻轻揉着肚子，在闭目消食。

    他一边闭目养神的消食，一边在想着一些事情。

    今日在诸生须弥界里，与魔一的那一战，给他留下了十分深刻的印象，哪怕到了现在，都感觉历历在目。

    这是他在进入到了众生世界之后，在玩家手中，所经历的最为惨痛的一次失败。

    还是在单对单的情况下。

    要不是吕重赶来得及时的话，他真的就要死了，身上的宝物能不能够保得住，同样是两说。

    哪怕在此之后，在面上，肖执表现得十分的淡然，对这件事情似乎很不在意的样子，可他的内心深处，对此却是介意的。

    对于这个事情，他远没有表面看起来那般淡然。

    几乎不受控制的，时不时的，与魔一交战时的那一幕幕，就会在他的脑海之中浮现，挥之不去。

    那种感觉……很复杂，同时还有一种英雄迟暮般的挫败感觉。

    无论吕重如何的谦虚，现实都不会有什么改变，从现在开始，他所在世界第一玩家的头衔，已经不属于他了……

    肖执心中忽然产生了一种叫做失落的感觉……

    已经可以确定了，在同阶之中，他肖执，不会是魔一、吕重这些天赋异禀的玩家的对手了。

    这已经没有丝毫的侥幸了。

    那么，他肖执若是想要重回巅峰的话，就只有一条路可以走了，那就是好好努力，努力参悟他的水行法则，争取早日领悟出水行之力的领域雏形来，争取早日渡过天劫，突破到元婴境！

    一旦他成为了元婴大修，在玩家之中，他将是无可争议的第一，即便放眼整个众生世界，他也将会是屹立于这个世界之巅的存在！

    想着这些，肖执心中的颓然一扫而空，目光重新变得坚定了起来。

    时间一天天的过去，转眼又过去了几天。

    时间来到了2021年7月3日。

    这一天的清晨时分，化身为鲲鱼的肖执，正摆动着尾巴，在深水之中游动着，它的一双眼睛绽放耀眼的金色光芒，正在来回扫视着这片水域。

    施展神通【金刚耀目】，扫视一阵之后，找不到什么合适得狩猎目标，肖执眼中的金色光芒淡去，在心中嘀咕了一句：“看来，得离开这片水域了，这片水域里的大水妖，死的死，逃的逃，已经见不到几只了。”

    在往浅水处游了一阵，靠近到了水面之后，肖执心中一动，唤出了自己的人物属性面板，然后看向了法则那一选项。

    法则：水行（7%）

    哪怕有胜果菩提在手，感悟法则时的状态，比起之前来要好了一些，可这感悟水行法则的速度，还是有些慢啊……

    听他的那位专属通讯员刘霁说，和他一样，同为金丹巅峰修士的吕重，如今也在尝试着感悟法则了。

