    铁匠铺内。

    老铁匠也愣住了，惊讶地抬头，眼里满是不解，呆呆地看着林彧。

    好一会儿时间，他才反应过来，不由得苦笑道：“世子，您就别拿小人开玩笑了！小人这是铁匠铺，不是煤场，也不是您那炭铺呀！”

    林彧也不恼，轻笑道：“你开门做生意的，打铁能挣钱，卖这煤炭也能挣钱，本世子给你的价格，你完全可以按照高于市价来卖，难道你还怕本世子会亏你一个子吗？”

    老铁匠突然意识到林彧是认真的，连忙说道：“世子，您要，小人当然卖了？”

    老铁匠心中有些木讷。

    跑到铁匠铺买煤炭，他活了半辈子，还真是第一次见。

    不过一想到对方是世子，那就都不奇怪了。

    只是他怎么也没有想到惊喜会来得如此突然。

    之前他还羡慕那些商贩能够挣世子的大钱，现在这么快就轮到自己了。

    按照市价，这铁匠铺内的煤炭值不少钱，要是高于市价，那可得近千两银子呀！

    这样的好事，哪儿找去？

    老铁匠还在窃喜，林彧的话就传了过来：“当然了，本世子还有个条件！”

    听到还有条件，老铁匠顿时就慌了。

    他是生怕林彧有无理要求，到时候他一个草民，如何敢忤逆世子的意思。

    “你们铁匠铺的煤炭本世子高于市价全部要了，而后你们得帮本世子联系煤场，让他们给本世子供应煤炭，同时，本世子还要你们帮我秘密打造一批铁器，钱，本世子不会少你们的。”

    说着林彧伸手拍了拍手里抱着的木匣子。

    老铁匠听完林彧的话，那颗悬着的心也终于放了下来，连脸上的笑容都变得格外真诚灿烂起来。

    他连忙拱手，恭恭敬敬地将林彧迎到了上座。

    “没问题没问题，小人全听世子的。”老铁匠喜笑颜开，像变了个人似的。

    说完这句话，老铁匠匆匆叫来了铺子内的所有人，将所有的煤炭的单据都收拢了起来，迅速地拨动着算盘将所有的存货和价格都列了出来。

    整理好所有的东西之后，老铁匠就将册子摆在了林彧的面前。

    “世子，小人这里还有八千六百斤黑炭，按照如今的市价是八十文钱一斤，所以，总共的价格为六百八十八两。”

    林彧点了点头直接从匣子里面取出了一千两的保镖，直接递给了店掌柜。

    “本世子给你一千两，所有的煤炭暂时放在你店里保管，至于什么时候需要，本世子自然会吩咐你往店里运送，至于煤场，联系好了差人去王府通知本世子，还有铁器，等本世子的蓝图即可！”

    老铁匠闻言，连连点头。

    他们铁匠铺，日以继日的打铁，就是生意再好，也不过是几千两的赚头。

    可是，世子一出手，就多给了几百两，这样的好事，上哪儿去找呢？

    老铁匠看林彧的眼神是充满了恭敬和欢喜。

    仿佛眼前的林彧就是真的财神爷！

    “小人这铁匠铺后院堆了很多的煤炭，放在这里自然没什么问题，只要世子吩咐，小人必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    林彧点了点头：“用不着你赴汤蹈火的，只要你踏实做事，本世子自然不会亏待你！东西可看好了，消息不准外漏，否则本世子拿你是问！”

    林彧说完，带着霜儿离开了这里。

    老铁匠慌忙答应，一再表态，直到林彧消失在街角，他才捏着宝钞，如梦般的回到了铁匠铺内。

    “都说世子挥金如土，看来传言不虚呀！”

    说着说着老铁匠便哈哈大笑起来。

    他又不傻，自然不会跟林彧过不去。

    毕竟林彧是给他送钱的，简直就是送财童子，他哪有把送财童子往外推的道理？

    只是高兴完，老铁匠心里又有了许多的困惑。

    明明世子有那么多的白炭，又卖得极其火爆，为何他还要来买煤炭呢？

    而且，不仅仅是购买煤炭，出手更是一掷千金！

    老铁匠百思不得解，索性不再去想。

    反正有钱挣，管他的呢！

    林彧走后，老铁匠的婆娘就眉开眼笑地从后院出来。

    “他爹，世子真花钱买咱们店里的煤炭呀？他莫不是疯了？”

    老铁匠闻言连忙捂住了婆娘的嘴，伸手做了一个噤声的动作。

    “胡言乱语些什么！这事儿好瞎议论吗？”

    妇人点了点头。

    可老铁匠并不知道，他家婆娘本来就是一个大嘴巴，转头就将这事儿捅了出去。

    如今这年月，谁能想到煤炭竟然也这么值钱了。

    林彧到铁匠铺高价买煤炭的消息，很快便是一传十，十传百，几乎是闹得全城皆知。

    离开了铁匠铺的霜儿，也没想到自家世子爷竟真的如此疯狂。

    可是钱都已经花了，她也不知该说些什么好，只觉得一颗心都七上八下的。

    生怕世子爷将匣子里面的银两全部都拿来买石炭了！

    可怕什么来什么。

    两人刚走出铁匠铺没多远，林彧就扭头看向了她：“霜儿，还有哪些地方是卖煤炭的？”

    “……”

    霜儿顿时觉得五雷轰顶，仿佛看到白花花的银子都在往外流。

    胳膊拧不过大腿。

    尽管她再如何都不情愿，可以无法阻止世子爷花钱！

    在打听了其它的铁匠铺之后，林彧转头就带着霜儿去了城东另外一家铜匠铺。

    不大不小的铜匠铺内，打铁的铁匠随手用铁锨铲了一些石炭丢进炉子里。

    原本通红的火焰，冒出了些许的青烟。

    “咳咳……孩子他爹，记得小心一些，这东西一个不小心可是要命的！”

    “哎，我知道。”

    光着手臂显得格外粗壮的铁匠答应了一声，随手抹了一下额头上的汗，又开始拎起旁边的铁锤，一锤又一锤地砸在通红的铁料子上。

    铛铛的声音在屋子里响起。

    林彧进了铜匠铺，看到的便是这样的一幕，他激动地看着炉子旁边堆的一堆黑色的石炭，不由得咧嘴笑了起来。

    打铁匠见有人来，扭头看向他们喊道：“客官，您需要什么随便选，我这铜匠铺子虽然不大，比不上城中心的那家铺面，但我这里打造的铜器，可是数一数二的存在呢！”

    林彧并没有回应，只是快速地走到了铁匠的炉子旁边，看着地上堆的一堆煤炭，眼里放光。

    在大俞朝之内，虽然并没有特别精进的采煤技术，这煤炭始终是低贱之物。

    如今的煤炭还被称为石炭，如同黑色的碎石头。

    林彧之前了解到煤炭的时候，还特意在府邸翻了大俞朝的史书。

    尽管石炭早就已经普及，可这东西燃烧会产生有毒气体。

    这也使得一般的人家是不会去使用石炭的。

    所以石炭这玩意，除了煤炭铺子之外，只有经常需要用火的打铁铸铜的铺子才有。

    可这些还远远无法满足他的需求。

    今年的冬天来得有些早，持续的时间也会更长一些。

    所以多准备一些煤炭总是没错的，林彧还指望着煤炭挣钱呢！

    林彧在铺子内左顾右盼。

    铸铜匠不解地看向林彧，手中的动作都不由地停了下来。

    骇然间，他才发现，眼前的人，竟是世子林彧。

    只是他实在不明白，堂堂的世子爷，为什么会对石炭这么在意？

    不过想到关于世子爷纨绔败家的传闻，他不由内心惶恐，心里有无数的疑问，也都深深地埋在肚子里。

    “咳咳，世子，不知您需要些什么？”铸铜匠连忙对林彧改口，主动询问起来。

    林彧咧嘴一笑，伸出了细长的手指，指向了堆在地上的那一堆石炭。

    “这些石炭，本世子要了……”

    铸铜匠顿时石化，就连握着锤子的手都不由自主地松开了。

    直到锤子跌落在地上，那种沉闷的声响才让他醒过神儿来。

    铸铜匠有些不可思议地看着林彧：“世子？您别拿小人开玩笑了，我这铜匠铺子，哪里能卖石炭呢？”

    历史总是惊人的相似，眼前这情况，和刚才的那家城中心的铜匠铺，如出一辙。

    “再说了，这些石炭不值几个钱儿，又这么脏，还比较危险……”

    “五十两，卖不卖？”林彧直接开口打断了铁匠的话。

    铁匠语气一沉，倒吸了一口凉气，难以置信地看着林彧。

    “世子，这些石炭，都是没人要的东西，怎么能值得了五十两银子？”

    铁匠慌忙解释。

    他做生意向来老实本分，靠的是力气和手艺挣钱，也不能骗人，更何况这人还是辽东的世子。

    林彧却从匣子里面直接取出了一百两的宝钞，拍到了铁匠的面前：“一百两……”

    “嘶！”

    “卖！”

    铁匠倒吸了一口凉气，只是犹豫了一秒钟的时间就答应了下来。

    他原本还想要坚守本心，可是……

    世子林彧，手中宝钞完全当纸花呀！

    虽然一百两对于林彧来说不过是九牛一毛上的毛尖尖。

    但对于普通老百姓来说，那可就是巨款了。

    “很好，石炭先存你这，本世子需要的时候，自会让人来取。”

    林彧满意地点点头，吩咐了一声。

    而这边的动静，也是吸引了不少路过的百姓。

    他们围在铜匠铺门口，相互谈论，

    “快看，真的是世子林彧，他又开始败家了！”

    “有点钱就不知道自己姓什么了！”

    “一天到晚瞎琢磨，买那么多的煤炭，疯了吗？”

