    “陛下，兴和伯在涿州找到了亲人，只是还动了手，打了当地的青皮和小吏，那些青皮被冻了一夜，都半死被抬了回去……”

    “涿州知州呢？”

    朱瞻基对这种生活很感兴趣，可他家的亲戚非富即贵，和方醒的亲戚地位差距太大了。

    是的，朱瞻基早就知道方醒的两位伯父在涿州的状态，只是方醒没动作，他自然不会横加干涉。

     方醒这个时候去寻亲，张辅的提醒是一回事，朱瞻基的人查到有人在试探方鸿中两兄弟才是关键。

    叶落雪说道：“陛下，有人看着有些心虚，不过鲁云还没动静。”

    “有趣。”

    朱瞻基觉得真是好笑的很。

    他不相信有心人会不知道方鸿中两兄弟和方醒之间的关系，那还敢观望，这就是恨毒了方醒啊！

    不过这只是江山一隅，他这几日更多的在关注着水师的争执。

    军方要求那船队划归都督府，大不了加个兵部作为婆婆念紧箍咒。

    可正在休养著书的郑和闻讯就忍不得了，挣扎着来了朝中，然后和张辅等人吵了个沸反盈天。

    朱瞻基的态度很暧昧，不，是在旁观。

    陆地上的威胁在慢慢变小，只余下哈烈和肉迷，而且距离遥远。

    那么大明近期的着力点就是船队，壮大船队，让船队出去为大明寻找资源，这才是大家看重船队的原因。

    太监……就算是郑和退下来了，可王景弘和洪保等人的忠心却是毋庸置疑的，而且他们只会听从朱瞻基一人的命令，旁人无法干涉。

    这相当于是皇帝的私人武装！

    而武勋们现在想接收了这支武装，这个就有趣了。

    那些大声疾呼，想毁掉宝船的家伙，何尝真是为国为民？

    想让朕成为孤家寡人才是他们最终的目标吧……

    朱瞻基玩味的想着，然后问道：“婉婉还不肯出门吗？”

    叶落雪告退，俞佳说道：“公主近日有些发热，太医院看过了，说是无碍，只是静养。”

    朱瞻基点点头，说道：“天气冷了，不是进了些好木炭吗？母后她们都有了，送些去婉婉那里。”

    俞佳应了，亲自叫人拿了板车，装了一车好炭去婉婉那里。

    初冬萧瑟，走在宫中，那些太监宫女都是缩头缩脑的，见到俞佳马上把袖着的手放开，然后笑着问好。

    这便是权势！

    男人一辈子，大抵第一愿望就是征服女人，那是他们的动力来源。

    而失去了男人功能的太监们只能去迷恋权势，当然，还有另一种说法，那就是事业。

    郑和、王景弘这些都是事业有成的代表。

    而那些迷恋权势的大多不得好死，比如说前唐的那些太监……

    咦！那些太监好像很牛啊！能决定皇位的走向，那是什么感觉？

    俞佳的面色突然潮红，然后他看看左右，冷汗马上打湿背腋。

    这种想法要不得啊！

    黄俨是怎么死的？

    不就是贪慕权势，一直在错误的道路上行走，最终只能铤而走险……

    俞佳觉得自己以后该去看些佛经，以免哪日闯祸。

    “公主，陛下身边的俞公公送来了好木炭。”

    室内，婉婉正在窗前抄写经文。

    不，她应当是默写。

    “哦。”

    这是哦了一声，婉婉再度低头，手中的毛笔缓缓而动。

    青叶皱眉道：“公主，得动动呢！太医院的都说了，您得出去走走。”

    婉婉又哦了一声，然后抬起头来，呆呆的看着窗外。

    她的脸蛋有些苍白，神色木然，就像是……

    一段槁木！

    青叶心中担忧，就劝道：“公主，皇后都请了您几次，您一次都没去呢，有些失礼了。”

    婉婉缓缓侧脸，脸上白的仿佛能看透进去，白纸般的感觉。

    她皱眉道：“端端……这几日端端没来吗？”

    青叶点头，欢喜的道：“端端公主那边在学习呢，听说都哭了几次，只是皇后那边却不肯再迁就她。”

    婉婉疼爱端端，青叶觉得这是个突破口。

    果然，婉婉抿紧了唇，然后想了想，说道：“去看看。”

    青叶欢喜的冲出去喊道：“公主出门。”

    宫中除去皇帝太后和皇后三人之外，其他人就别想什么架子，公主当然也不例外。

    只是一群宫女嬷嬷太监的在跟随着，一行人出门。

    俞佳见婉婉居然肯出门，就以为是自己的功劳，急忙迎上去说道：“公主，陛下挂念着您呢！”

    婉婉抬头看了他一眼，然后垂眸，缓缓错身而过。

    这一眼冷冰冰的，让俞佳不禁呆在原地。

    等婉婉走远后，他才如梦初醒，讶然道：“公主怎么越发的冷清了？”

    一个洒扫的太监抱怨道：“整日不出门，换谁都冷清啊！”

    俞佳下意识的点点头道：“是啊！闷也闷坏了……”

    ……

    孙氏的肚子越发的大了，宫中近期多了些谨慎，不管是太后还是谁，看在皇帝宠爱孙氏的份上，也刻意的安静了许多。

    婉婉已经很适应，并喜欢这种安静的气氛。

    周围的人刻意挡着风，所以她在内圈觉得不冷。

     她微微抬头，看着周围的萧瑟景致，竟笑了笑。

    那面上渐渐多了些血色，眼睛微微眯着，把所有的情绪都隐藏其中。

    一路到了皇后那里，就听到端端嚷道：“母后，无忧就只学识字，还有听书，画画，我干嘛要学那么多？您这是欺负我，我要去告状，我要去找皇祖母告状……”

    “胡说！你就会拿无忧来做挡箭牌。”

    “没胡说，骗人是小狗，是小黑。”

    小方在婉婉的身边抬起头来，摇摇尾巴，然后就冲了进去。

    “小方……母后，婉婉姑姑来了。”

    里面一声欢呼之后，就是胡善祥无奈的叹息，然后端端就冲了出来。

    “婉婉姑姑。”

    在没有阳光的日子里，孩子的欢喜就是阳光。

    婉婉牵着她的手，低声道：“不乖。”

    端端摇头道：“婉婉姑姑，无忧真的没学那么多。”

    “为何？”

    “无忧说，说是兴和伯说的，说孩子小时候别逼的太紧，该玩就玩痛快了再说，不然心不甘情不愿的，学不好。”

    婉婉诧异道：“这些话怎么那么整齐？”

    端端的眼珠子开始转动看向别处，婉婉不禁就笑道：“可是无忧和你一起背下的吗？”

    端端急忙否认道：“没有没有，是我想的，真是我想的，婉婉姑姑，您不信我还有话要说。”

    这时胡善祥出来了，含笑道：“外面冷，端端别缠着你姑姑。婉婉快进来吧。”

    进了里面，顿时一股热气就让人觉得毛孔都打开了。

    “玉米呢大嫂？”

    婉婉没看到玉米，就找了找。

    “在母后那里。”

    胡善祥苦笑道：“母后如今就爱玉米，隔三差五叫人送过去，说是要稀罕一番，就差让玉米在那边睡了。”