

    七天后，深夜。

    龙城市西郊。

    一个年轻的女子骑着电动车正在往家里赶。

    西郊虽然是龙城市近两年才确定下来的开发区，可是坦白来说，诺大的开发区还未建好，所以现在也没有什么企业入驻，而且一到晚上，工地上也是停工状态的。

    为了兴建开发区，西郊当时也搬迁了不少人，而这些人拿到拆迁款后，十户里有九户全都搬到城里去住了。

    不管怎么说，从生活层面上来说，还是市区更方便一些的。

    但是西郊毕竟还是挺大的。

    虽然拆迁了不少人家，可是还有一些人家是并没有被拆迁的。

    而这个骑着电动车的年轻女人，自然也是这没有被拆迁中的一员。

    虽然已经习惯了上完夜班，天天这个时间赶回来，可是今天的夜晚却格外的黑，天空中没有月亮也没有星星。

    骑着电动车走在公路上，公路两边还有着路灯倒是还行，虽然前后都没有人，可是有光亮总还是能让人多多少少壮壮胆子的。

    但是很快的当女人的电动自行车拐下了路口，驶上了通往门头村的小路，这小路上可没有路灯存在了。

    初时还能多少借到一点公路上的灯光，可是很快的，女人便驶到了路灯灯光也扩散不到的区域了，女人连同电动自行车的身影同时被黑暗吞没了。

    虽然已经不是第一次在黑暗中行驶在这条坑洼不平的小路上了，可是今天晚上也不知道为什么，女人竟然有些不安。

    心底里的不安，令得女人不禁加快了车速。

    这里未拆迁的都是那种平房小院，女人很快便行到了自家的大门前，夜晚的村子里极静，甚至因为养狗的人家越来越少，在这黑夜里，竟然连一声狗叫都听不到。

    女人摸出钥匙很快地打开了大门，然后便忙推着电动自行车走了进去。

    院子里也是黑漆漆的一片，窗户里也一样是黑漆漆的。

    女人抿了抿唇，还是很快地停好了电动自行车，然后先将大门关好，这才又走到屋子门口，摸出钥匙打开了屋门。

    只是屋门才刚刚打开，女人便是连一只脚也没有来得及迈进去呢，院子里的黑暗角落处，却是飞快地冲出来一道黑色的人影，直接大力一推，便将女人推到了屋子里。

    ……

    十天了，龙城市特案组里，大家的心情都不怎么好。

    想想一周前的那具在垃圾箱里发现的红衣女尸，不得不说那个年轻的女人死状极惨，他们也很想要尽快抓到凶手，以慰死者在天之灵。

    可是，现在的问题却是，不管是在那具女尸上，还是在抛尸现场，都没有发现任何的有关凶手的线索。

    而且尸源已经查明了。

    女尸的姓名是：罗千绫，28岁，是一家酒店的服务员。

    平素里为人温和，而且有人需要她帮忙的时候，罗千绫也从来不会拒绝，所以她的人缘极好。

    而且罗千绫的家人，亲戚还有邻居也都证明了，罗千绫真的从来也没有与人结过仇，更没有与人有过任何的金钱纠葛。

    所以，大家想啊想啊的，也想不出来到底会是谁杀了罗千绫。

    苏青的左手肘抵在桌面上，左手托着香腮，右手正在翻看着罗千绫的全部资料。

    “头儿！”马维忠试探着开口了。

    他一出声，立刻便将特案组众人注意力全都吸引到了他的身上。

    苏青自然也挑眉看了过来，那面上的神态明显是在等着他继续往下说。

    马维忠吞了一口口水，被自家头儿这么盯着，多多少少还是有些小紧张的，不过他深吸了一口气，还是将自己的想法说了出来。

    “头儿，我想这起凶杀案，会不会是一起无差别杀人？”

    苏青看着马维忠，眼中瞳色深深。

    不过片刻后却是忽尔一笑。

    “啪！”她的右手在桌上的资料上一拍：“不错，很有可能是、一起无差别杀人，而且从萧法医的验尸报告来看，这个凶手的作案手法老辣，一刀便可以干脆利落地划破死者的颈部，而且尸体上的其他刀伤，却又都是恰到好处地避开了人体的要害。”

    “一刀，两刀避开要害这个也许是一个巧合，但是如果二十六刀都避开了要害，只怕就无法来用巧合来做说明了！”

    苏青的一席话，令得特案组的众人立刻全都明白了自家头儿想要表达的意思，当下每个人的心头都是齐齐一凛。

    雷动的面色立刻就是一凝：“所以，头儿你的意思是说，这个凶手只怕以前也犯过案子？”

    好嘛，雷动直接问出了大家的心声。

    苏青眯了眯一双俏眼，不过却还是淡淡地点了点头：“不错，而且萧法医也说过，他似乎看过类似的杀人手法，所以这几天我一直让金铃翻找一些陈年旧案的案宗，不过……”

    说着，苏青的目光便转到了金铃的面上。

    金铃捏了捏鼻梁，声音有些疲惫：“目前还没有找到，不过这两天我已经开始在全国范围内寻找类似的案子了。”

    而就在这个时候，特案组办公室里的座机却是响了起来。

    苏青伸手拿起了话筒：“喂，你好，特案组苏青！”

    那边的声音很短促，很急。

    因为苏青并没有按免提，所以特案组的大家倒是听不到电话那边的人到底说了些什么。

    不过却很快便听到自家头儿的声音：“好的，我们马上就去现场。”

    电话挂断，众人的目光齐唰唰地落在了自家头儿的身上。

    苏青已经腾地站了起来，一双玉手在桌面上一拍：“西郊门头村又出现了一名受害者，出现场！”

    听到了这话，特案组的众人立刻全都跟在苏青的身后，向着办公室外走去。

    走到法医室门口的时候，苏青直接敲了两下门，也不用萧季冰出声说请进，她便直接推开了门，也不进去，直接就是一句：“萧法医，出现场。”

    萧季冰一点头，忙站起来，拎起鉴定箱疾步走出了法医室。

    ……

    西郊门头村。

    李长发直抹着脑门上的汗水，他这所长当得本来一直都是挺顺的，眼看着再有几个月他就可以安安稳稳地退休享福了，可是却怎么也没有想到，这不过才是十天的功夫，在他的辖区，便直接搞出来两起命案。

    李长发很淡疼，十分的淡疼。

    眼看着黑色的悍马车又一次一马当先而来，李长发忙迎了过来。

    黑色的悍马车直接停在了李长发的面前，车门推开，苏青率先从车内跳了下来，一看到李长发，苏青当下微一点下巴。

    “李所长，咱们又见面了！”

    李长发的嘴角一抽，天地良心，他真的不想在这样的场合见到这位年轻有为的特案组警花组长好不。

    不过苏青也没有想要调侃李长发的意思，立刻便将话题转到了正题儿上。

    “怎么回事儿，谁报的案？”

    李长发忙道：“死者名叫金桂兰，今年二十六岁，她老公叫向日生，今年二十九岁，她老公出差四天，今天早上才回来，结果一回家就看到自己的老婆死在屋子里，就立刻报警了。”

    苏青点了点头，一边戴着手套，一边往院子里走去。

    萧季冰拎着鉴定箱，紧随在苏青身后。

    不过李长发看了看苏青和萧季冰，然后又压低了几分声音。

    “苏组长，尸体我看过的，和十天前那个在垃圾箱里发现的红衣女尸有点像。”

    一听到这话，苏青和萧季冰两个人的脚步同时顿了一下，苏青看了一眼李长发，俏眼一挑，与萧季冰两个人对视了一眼。

    然后两个人快步走进了院子里，院子里一个年轻的男人正眼圈红红的和两个派出所民警哭诉着。

    李长发忙对苏青道：“苏组长，那个男人就是死者的丈夫。”

    苏青点了点头：“金铃，交给你了！”

    身后的金铃立刻应了一声。

    而苏青和萧季冰两个人则套好了鞋套走进了屋子里。

    屋子一进去先是一个不宽的走廊的设计，只够一个人行走的，苏青的目光在墙壁上定格了一下，墙壁上有着一道新鲜的，指甲的抓痕。

    很明显不只是苏青看到了，萧季冰也同样看到了。

    当下两个人再次对视了一眼，然后又低头看向地面上，不过地面上却明显非常干净，甚至还有用拖布拖过的痕迹，不过在这些拖过的痕迹上，却是有一组淡淡的脚印，脚印有进去的，还有出来的。

    苏青托起脖子上挂着的相机，飞快地按下了快门。

    萧季冰也蹲下身，测量了一下脚印尺寸，然后微叹了一口气：“这是40码的鞋子，而且这往里面走的脚印步幅大小一样，很明显进去的人并不慌张，也不激动，但是出来的时候，你看这些出来的脚印，脚掌着地是实的，但是脚后跟着地却是虚的，很明显这个人在出来的时候，是有些慌张的。”

    “所以这一组脚印，应该就是死者丈夫留下来的。”

    苏青点了点头：“嗯，所以这拖地的人，应该就是凶手了！”

    苏青说着，目光在门边处倚放着的拖布上落了落。

    萧季冰点了点头，不过倒是没有急着去从拖布上提取指纹，而是又跟着苏青往里面走。

    死者是死在卧室里的。

    一推开卧室的门，一股浓郁的血腥味儿便扑鼻而来。

    幸亏现在是春天，天气还不算是很热。

    女人是俯趴在床上，床上几乎都已经被鲜血染红了。

    而地面上则是凌乱的衣物被抛了一地。

    萧季冰走到床边，放下手里的鉴定箱，很认真地检查了一下女尸。

    “从尸斑的程度来看，死者的死亡时间应该是在三天到四天前，具体的还要等回去，解剖来确定。”

    “颈部被切开，这处就是死者的致命伤，身上共有刀伤16处，双耳及头顶部有13×24厘米皮肉缺失。”

    萧季冰一边检查着尸体，一边说道。

    苏青也走到了床边，看着床上的女尸，此时女尸已经被萧季冰翻了过来，露出了女尸的脸，可以清楚地看到，女尸虽死，可是那双眼睛却还是大睁着，眼底里还可以看得到，惊恐，求饶，害怕的情绪。

    苏青叹了一口气，抬手在女尸的眼睛上一抚，不过当她抬起手来的时候，女尸的那双眼睛还是兀自大睁着。

    苏青想了想，再次抬起手第二次覆在了死者的眼睛上，她的声音很轻，但是却是坚定的。

    “放心，我保证一定会将凶手绳之以法！”

    萧季冰张了张嘴，他想说用这样的承诺来让死者闭眼，根本就没有科学根据。

    可是苏青的话音一落，她便已经抬起手来了，而很神奇的，死者的那双眼睛竟然当真闭上了。

    萧季冰：“……”

    于是萧季冰那明明已经到了嘴边的话便直接吞了回去。

    萧季冰迅速地又检查了一下死者的双手，果然从死者的右手指甲里，发现了墙灰的残留，还有死者食指的指甲断了，断处很新鲜。

    所以很明显，他们初进门的时候，看到的墙壁上的抓痕应该就是死者留下的。

    不过死者的身上，还有这处案发现场里，都没有发现任何的有关凶手留下来的痕迹。

    虽然从拖布上还有门上提取到了几枚指纹，可是这指纹到底是不是凶手留下来的，还需要再进行比对才可以确定。

    苏青在屋子里转了一圈，然后走到了院子里，金铃一看到苏青便立刻迎了过来。

    “头儿，死者的丈夫说，死者的电动自行车不见了！”

    一听到这话，苏青的眼睛不禁一亮：“哦，那辆电动车是什么样的？”

    金铃忙点开手机打开一张图片递给苏青看：“这个就是死者的电动自行车！”

    苏青接过金铃的手机，看了看那里面的电动自行车的照片。

    这是一辆红色的电动车，不是那种类似摩托车型的，而是那种类似自行车型的。

    价格不会很贵，也就是一千出头的样子罢了。

    但是不管怎么说，这也是一个线索不是，说不定从这辆电动自行车入手，便可以找到凶手呢？