    在别人眼里，雷霆狱恐怖无比。

    但是，在韩非这里，它却变成了淬体之地。由此可见，肉身修炼虽然艰难，但机缘也非同凡响。

    韩非并不相信，会没人知道雷霆狱的作用。

    但是，能在此修炼的人，恐怕根本就没有几个。即便是自己，感觉炼体一途已经走到了同境之中最强也不为过了。尽管如此，时间长了，一样被劈得皮开肉绽，需要不灭体来催生生机。

    雷霆狱外。

    长水钦正站在四大禁地的洞窟之前，神色平静。

    长水钦：“三天了？你说他主动选的雷霆狱？”

    鱼天心点头：“没错，特意越过了深渊之井和镇妖塔的洞口，神魔海那边，他看都没看。”

    长水钦微微点头：“若是这是体内血脉异动，那么妖脉必然提升，否则不可能挡雷霆狱的轰击，哪怕它一直待在入口。”

    鱼天心手里正握着一枚测脉石道：“就看他能不能出来了？按理说，这会儿，他应该已经出来了。”

    在鱼天心说话的那一刻，忽然目光一凝，有血气冲出雷霆狱洞口。

    翻滚着的气血和身上那闪烁不断的电弧，还有已经浑身的血痂，似乎在向谁证明自己的惨烈。

    见此一幕，鱼天心神色微动：竟然真的活着出来了？这意味着什么？这意味着这鱼龙王，在炼体一途拥有无穷的潜力。

    还说明：鱼龙王此番外出，得到的机缘，竟然足够支撑他炼体强度达到了此等境地？

    倒是长水钦，神色微动，只是淡淡地看着韩非，轻声道：“感觉如何？”

    韩非一见长水钦来了，一手拄着自己的长枪，正准备说话，这刚一张口，一道雷弧就喷了出去。

    老乌龟在韩非的识海里面，已经快翻白眼了：见过能演的，没见过这么能演的。连特么说句话，都要演？

    只听韩非的声音微微颤抖：“很可怕，无尽的雷霆轰击，怪不得被列为第二禁地。”

    长水钦平静道：“不是雷霆狱被列为第二禁地。禁地难度无分先后，对不同的人来说，难度各不相同。你前行了多远？”

    韩非心头微动：怎么说呢？如果是在入口处，恐怕没什么意义。但前行太多，恐怕只会凭白被怀疑。

    韩非脑子一转，声音伴随着“咯嘣”的电弧道：“最远至300里外。”

    韩非这话的意思：我也走出去很远的，只是后来又退回来了而已。

    可饶是如此，长水钦都不禁有些讶异：他以为，韩非大概也就往前走了五十里或者一百里呢。

    至于待在原地，那是不可能的，长水钦也不相信！他知道，鱼龙王那自负高傲的个性，也不会允许他留在原地。

    但是，300里这个结果，着实让长水钦对韩非有了另眼相看的意思。

    鱼天心不由得眯了下眼睛：“鱼龙王，你确定你最远行至300里外？要知道，虽然我和长水尊者并未亲眼看见，但我们可以通过你的实力，对你有一个大致的判断。可以通过你日后的试炼效果，进行分析。”

    韩非心中鄙视：啥玩意儿？才区区300里，就把你们震惊成这样了？那我要是说，我在3000多里的地方，修炼了三天三夜，不知道你们会如何作想？

    但表面上，韩非脸色一沉：“我鱼龙王，还不屑弄虚作假。区区300余里，不值得我说谎。”

    鱼天心微微点头：“我们自然不会怀疑你。能活着出来，已经证明了你的实力。但是，你既能在雷霆狱中待满三日，是你的妖脉的确发生了异变？我和长水尊者需要看一看。”

    说完，鱼天心就将自己手里的测脉石，朝韩非丢了过去。

    似乎早就知道会有这一幕，所以，韩非一早就已经准备好了。就看见韩非单手抓住测脉石，妖气注入，顿时间紫光浓郁，由紫转暗红，说明还未到九级妖脉。但是，这个浓郁程度，显然已经是八级妖脉的极致了。

    鱼天心见此，不由得讶异道：“八级上品？”

    鱼天心不禁看向长水钦，后者脸色依旧没有太大的变化。

    不过，长水钦却开口说道：“倒是不弱，从八级下品到八级上品，甚至还要超出了一点……你尝试过冲击九级妖脉，是吧？”

    就看见韩非的身体，微不可察的一颤。

    老乌龟心头无语：这小子，的确是个很用心的骗子。

    长水钦见韩非的反应，不由得微微一笑：“看来，本尊还是小看了你这一次的收获。看来，你的血脉之力，让你整体实力上升了至少两个台阶。这试炼，你还要继续么？”

    韩非故作为难之色，自己需要表现出一定的天赋，同时也要表现出还缺那么点意思的样子。

    就看见韩非犹豫半晌，这才缓缓道：“长水尊者，可否给我三个月时间？三天时间，着实太短。”

    长水钦淡漠道：“一个月，我不管你到底获得了什么机缘。但如果你能在雷霆狱反复修炼一个月，或许你会实力大涨。但若待三个月，恐提升太快，必然影响根基的打磨。”

    韩非心头一喜：果然，装天才还是有用的。要不然，跟长水钦这种人物谈条件，人家不一巴掌拍死你，就算很不错了。

    只看见韩非一咬牙：“好！多谢长水尊者，一个月就一个月。天心前辈要在外面等着么？还是一个月后再来？”

    其实，不论是鱼天心在不在这，韩非都无所谓。

    他想去的是镇妖塔，但是不能直接去。因为以自己目前的实力，镇妖塔是最不适合自己的一个禁地。

    但是，自己又不是真的鱼龙王。只要长水钦不在，自己就有办法，在鱼天心毫无察觉的情况下，从雷霆狱溜到镇妖塔。

    只听鱼天心微微摇头：“一个月后，我再来。这是一项考验！既然你自己要一个月的时间，那代表着你心里已经有了一些考量。一切优厚的待遇，都要你有这个资格享受才行。你就没有什么要保证的吗？”

    白贝王城的禁地级秘境，很少会开启。但只要开启了，就会给予足够的重视。如果韩非表现的好，那么不论是身份，还是地位，都会水涨船高。可如果韩非只是稍微变强了一点，那最多也就只能维持现在天骄榜前十的待遇而已。

    这是拿命去换的身份和地位，很多人可以这么做，但他们并不会这么选。毕竟，一个弄不好，自己的命就没了。

    韩非心头大喜：不在这很好！若是不在的话，小爷我正好有时间，去镇妖塔里耍耍！

    长水钦神色淡淡地看了韩非一眼：“希望你能让我看见更多不一样的东西。多尝试一下，若是八级上品能够变成九品，这是什么概念，你自己应该清楚。”

    只看见韩非一脸严肃，微微点头：实际上，韩非的心头，已经笑出了猪叫声。

    韩非直接盘坐，开始恢复，这在长水钦他们看来是理所当然来的。时间只有一个月，韩非需要在这一个月中，证明自己的价值和可塑性，自然是争分夺秒。

    过了大概十息左右，老乌龟的声音，才在韩非心底响起：“好了，不用装了，这俩人都已经走了。”

    “呼！”

    韩非当时就松了口气：“老乌龟，这四大境地，必然各个不凡。你说，你就没办法临时用你一下你皇者的力量么？咱把这四个禁地，都掏空了，它不香么？”

    老乌龟不由得低吼：“本皇若是能用出皇者的力量，还至于被你的葫芦囚禁在你的识海之中？本皇若是能用出皇者的力量，何至于夺个舍，都需要折腾一日光景？”

    韩非讪讪：“好嘛！那不扯了。既如此，等将来有时间再来也是一样。为今之计，我们应该去镇妖塔才是。你能感受到，此间传送阵法的封闭么？”

    老乌龟：“你自己就算是阵法师，你看不明白么？封自然是封了。但是，开那也是随时都可以。你要是不着急，就再外面待一天，然后再进。”

    如此一想，韩非心说也是。正所谓心急吃不了热豆腐，那就等等。

    一天后。

    传送阵确实再无动静。韩非还顺手掐指，确定没有人关注着自己。这才往镇妖塔所在的山洞，快步走去。

