    她吃了一惊，触电般本能想抽回手。

    祁湛却握的死紧，不让她有半分退缩。

    阮乔双手发颤，盯着手背上的水渍，牙关紧咬。

    她甚至不敢抬头，去看一看祁湛现在的表情。

    落在她手背的泪，没有停下。

    祁湛沙哑的声音，已经是哽咽的。

    “很早很早以前……我就已经知道，不管我做什么，最后都是徒劳。”

    “乞求，欺骗，威胁……我试过了所有的办法，小乔，我尽力了……可是到现在为止，我都没办法让你跟我在一起。”

    “如果，如果我能再狠心一点的话，该多好……那就我可以把你绑起来，捆住，一辈子锁在我身边。”

    “我可以带着你从所有人眼前消失，把你藏在一个没有任何人知道的地方，只有我们两个人在一起。这样，你可以永远只属于我了。”

    “小乔，有的时候，我很矛盾，很痛苦。因为我真的很想这么做，心里跟关了一头野兽一样，叫嚣着只想满足自己执念，可理智又在告诉我，我不能这么做，你会不开心的，会恨我的。”

    “我还是没办法，真的做到那些事。”

    “你回海城之后，我每天每天都在想，把从我们相识到现在，所有的事情，点点滴滴的过往，全都想了一遍。为什么你就不能爱我呢，是我做的还不够吗？是我对待你的方式不对吗？又或者……一直以来，是我太懦弱，无能，错过了一次次想她坦白心迹的机会？”

    “又或者，如果早在相识的时候，早在我知道自己爱上你的时候，就告诉你，就鼓起勇气追你，是不是结果会不一样，你会不会爱上我。。”

    祁湛说这话时，声音已经明显颤抖的不成样子。

    眼泪更是不停滴下来。

    阮乔呼吸有些困难，心口一阵阵的疼。

    祁湛在看她。

    目光深情专注，却又绝望的。

    明明眼中全是泪，薄唇扯着又笑起来

    “如果我知道可以让你喜欢上我的答案，我发誓，我会用尽所有的手段，跟办法，去做到……因为我，我……“

    因为，我真的很爱你啊。

    小乔。

    阮乔别开头，被祁湛的这番话，说的几乎透不过气，眼泪也在眼眶里打转。

    祁湛清瘦身体俯下，朝她靠近。

    冰凉干裂的嘴唇，小心翼翼的，吻上阮乔的额头。

    祁湛的颤抖，阮乔清晰感觉到了。

    他说，“睡吧，我守着你。”

    阮乔阖眼点头，侧身躺了下来。

    阮乔背对着祁湛，感觉到祁湛为她掖好被角。

    她攥着薄被盖扯过头顶，整个人蜷缩进被子下，咬着嘴角，忽然泣不成声。

    隔着薄薄被子。

    阮乔单薄的脊背，不停瑟缩。

    ……

    这一夜，无人入睡。

    大雨下了一夜，没有停。

    天刚蒙蒙亮亮。

    念念就醒了，滴滴答答的雨声敲在窗台上，吵的小丫头睡不好。

    掀开被子，念念看到另一侧的哥哥，还在熟睡。

    在祁家人身边时，小夜紧绷的神经总会格外放松。

    此刻念念醒了，他都不知道。

    念念在床上玩了会。

    才蹑手蹑脚的下床，光着小脚丫趴到窗户上朝下看。

