 燕城！这

    是中央地带东方边缘的一座城市，占地足有数百里，人文气息浓郁，在城中人来人往，车水马龙，繁华无比。燕

    家是城中的最鼎盛的家族，生意广布中央大地东方，甚至连遥远的东部区域都遍布。

    作为燕家出了名的姐妹花，燕清清和燕婉茹艳明远播，再加上阴阳体质，让不知道多少男人，心生火热和仰慕。最

    近燕家构建先天阴阳大阵，为二女化解身上的阴阳之气，早就已经传开，引起万里区域引起沸腾。

    就算不能与那儿女双修，最起码也能与其共同沐浴，这也是对男人来说，梦寐以求的好事啊。

    在这种情况下，燕城最近的人气可谓是陡然间增加了许多，不知多少天才，都在磨刀霍霍对那争夺名额之战，势在必得。当

    燕家的商队，走进燕城之后，也是瞬间引起了轰动。“

    那就是燕家的姐妹花，果然好漂亮啊。”

    “啧啧，不知道那三天后的名额之战，最后会花落谁家，获得与二女共同沐浴的机会。”

    “唉，别说与其双修，就算能看一眼二女的身体，我也是死而无憾了啊。”

    燕家那名额之战，已经放出消息，就在三天之后。

    燕家姐妹花，这时候赶回，自然引起的轰动很大，很多人都在议论纷纷。

    “咦，那小子是谁？竟坐在轿子上，让燕家姐妹花都坐在外面？”“

    不知道啊，哪里冒出来的少年…”

    也有不少人看到了轿子内的林寒，也都愕然。林

    寒衣着朴素，看起来略显普通，却坐在燕家姐妹花的轿子上，自然是令人诧异。轿

    子上，林寒瞧得不少人疑惑的望着自己，也是不由摸了摸鼻子。看来自己坐在这轿子上，倒还成了众矢之的了。当

    下，他望着轿子不远处的燕清清和燕婉茹，笑道：“若不然还是你们来坐吧，我到马车上坐就行。”他

    已经察觉到，街道上很多男人，都对他投来仇视的目光，他可不想刚刚来到燕城，就树敌太多。“

    你就坐吧，都快到家门口了。”燕婉茹忍不住掩嘴，娇笑道。没

    想到这个比同龄人显得成熟、稳重许多的少年，竟还有这么不好意思的一幕。见

    二女对着这个陌生的少年，竟还有说有笑，诸多男人眼中的愤怒更加浓郁了。虽

    说很多人知道自己配不上燕家二女，但这少年却如此普通竟有这种待遇，无疑是让得他们心中都很不平衡。林

    寒见状，也暗叹这对姐妹花的魅力，未免也太大了吧，看来架势，说不定马上会有人跑过来，将他的轿子给掀了。

    想到此处，他心神一动，一股气息，席卷而出，宛若一道罡风般在大街上席卷出一股大风，吹的不少人都眯起了眼睛，纷纷向后倒退了几步。“

    阴阳境？”察觉到林寒这股气息，那些人脸上的表情，顿时凝固了下来，眼中涌出一抹震惊。没想到一个十六岁的少年，竟然达到了阴阳境，这天资就算是在中央地带东方边缘，也是凤毛麟角啊。

    当下他们都打了个激灵，不敢乱来。毕竟谁都不会认为，一个十六岁就能达到阴阳境的天才少年，会出籍籍无名之辈。这

    就是现实，只有拥有实力，别人就会恐惧、害怕、敬仰。反之一切都是狗屁。

    虽说林寒并不愿意刻意的暴露什么，但也知道震慑这些对燕家姐妹花极度仰慕的男人，这是最好的办法。眼

    下看来，这办法的确很好用。“

    咦，那个人是谁？怎么被绑在队伍的木棍上？四肢叉开？”接

    下来，众人注意力这才从他身上移开，便愕然的看到，在商队原本插着燕家旗子标志的木棍上，竟然被绑着一个男子，像是粽子般，嘴中还被塞了一个布条子十分狼狈…

    “是天道仙府的弟子李钰…”“

    他可是天道仙府的弟子，怎么会被绑在队伍中？”“

    听说这小子色的很，不会是对两位小姐，做出不老实举动了吧。”人

    群中掀起了一阵窃窃私语，不明白这家伙究竟犯了什么错，竟然引得如此特殊的“待遇”。

    天道仙府可是中央大地东方五大超级势力之一，身为其中弟子，本该是荣耀之事，如今却被这么对待，实在太滑稽了。李

    钰原本就这样被绑着招摇过市，就已经够丢人了，听得那些人议论，更是忍不住想要咬舌自尽，一头撞死在木棍上。

    林寒忍不住心中一笑，接着大声道：“李钰，你在路上偷看燕家两位小姐洗澡，被逮个正着，这一路上将你如此绑着，你可知悔改了？”“

    啥，这混蛋竟然偷看燕家两位小姐洗澡？”

    “打死这个混蛋！”“

    打死这个龟孙…”

    在燕城燕清清和燕婉茹就是很多人仰慕的女神，林寒光坐了两女的轿子，就让人受不了了。李钰竟然偷看那两女洗澡，这还得了？当

    下街道上不知道多少人，拿着街边的臭鸡蛋、水果、蔬菜，向着李钰身上砸了过去。李

    钰就像过街老鼠般，呜呜大叫，不一会身上就被臭鸡蛋、蔬菜叶子给沾满了，狼狈无比。

    “刘老，将他放下来，派人送他走吧。”燕清清嫣然一笑，对身边的刘老道。刘

    老知道这家伙已经得到了应由的惩罚，若再羞辱，天道仙府说不定会有微词，于是便命令两个侍从，让其从木棍上松绑了下来。

    “刘大牛，你个王八蛋，这笔账我记住了。你给我等着，老子跟你不死不休。”李钰刚刚被松绑，便是撕心裂肺的仰天大吼道。

    明明那个偷看其洗澡的是这个混蛋啊，自己竟然背了一路子黑锅。

    可惜，那两名侍从并没有让他多说，就将他直接押走了。

    他实力早就在之前被刘老封住，根本没有一点反抗之力。林

    寒对于李钰的警告只是淡淡一笑，出了这样的事，就算天道仙府，怕也不会有人相信他的话，对他也没有什么威胁。

    “清清、婉茹，你总算回来了啊。”

    就在林寒这般想到之时，忽然在前方，传来一道妇人的笑声，接着一个中年美妇骑着一匹马迎了上来。“

    柳姨，你来了啊。”见到这美妇，燕清清和燕婉茹都是眼眸一亮，接着惊喜的笑着，迎了上去。对

    方正是她们燕家的一位夫人，平日里跟她们关系很好。

    现在的柳姨成熟妩媚的俏脸上，却是闪现过一抹焦急之色，道：“还是赶紧回去吧，家里出事了。”“

    怎么了？”  燕清清闻言，脸色顿时一变，连忙询问道。

    “秦家的人来了，阻止你父亲举行比武的决定，坚持要秦燕迎娶你们。”柳姨说道。燕

    清清和燕婉茹俏脸上都是闪现过一抹冷意。秦家这些年由于秦燕天赋惊人，越来越嚣张，得知她们姐妹的阴阳体质之后，更是一直坚定要让秦燕娶她们。

    秦燕虽说相貌堂堂，天赋惊人，自幼就被他们崇拜。但

    毕竟有血缘关系，怎么能成婚。

    如今秦家竟还提这件事，实在是让她们有些怒气，如果她们真的嫁给了秦燕，那她们就成了中央地带东方的笑话，整个家族都再也抬不起来。对

    方太自私自利了。

    “走，回去看看。”燕清清俏脸一寒，冷冷道。

    燕婉茹也是脸色不好看。林

    寒瞧得二女的表情，不由叹了口气，知道麻烦又要来了… 