    等他们认真看着那些异兽时发现，它们的目光皆聚在叶飞流身上，眼神之中似乎还露出一丝忌惮和恐惧。

    它们在害怕叶飞流。

    一想到这里，大佬们倒吸一口冷气，用不可思议的目光看向了叶飞流。

    异兽们居然怕他。

    要知道，这可是凶残恐怖的异兽。

    从来都只见过人家怕它们，没见过它们怕别人的。

    可是，它们竟然怕叶飞流。

    大佬们对视一眼，怀疑是不是自己看错了。

    再认真看去。

    没错，它们确实怕叶飞流，不敢靠近。

    大佬们只觉不可思议。

    这个年轻人有什么本事，居然让这些异兽都怕他？

    他们都怔怔的看着叶飞流。

    就在这时。

    叶飞流开口说话了，他的语气平静而淡然。

    他说：“你们这些家伙都该死，我送你们一程。”

    话刚落音，就见叶飞流朝前方挥了挥手。

    顿时，无数道金光冲出来，冲向那些异兽的途中，逐渐地凝结成金刀。

    一股恐怖的气息弥漫而出。

    当叶飞流出手的那一刹那，所有异兽全部炸毛，仿佛遇见什么生死危机一般，神色恐慌，慌慌张张的仓皇而逃。

    但是，它们逃命的速度还是快不过那无数把金刀。

    只见金刀冲过去时，无论异兽实力有多强，防御有多强，皆被金刀洞穿，血流如注。

    可以清晰的看到，一个状似老鼠的异兽，分神后期，它才逃出数十米，便被金刀追上，从后面贯穿，血淋淋的尸体便从半空中掉下来。

    另一只黑虎形状的异兽，在逃出上百米时，嘴里发出一声绝望的吼声，便被金刀贯穿了躯体。

    双眼不甘的闭上，尸体掉了下来。

    类似的情况还有很多。

    同一时间。

    叶飞流背后的那些异兽。

    几乎在叶飞流动手的瞬间，他们便如惊弓之鸟一般，四处逃散。

    可以看到，空中四面八方有许多仓皇逃窜的异兽的身影。

    而在这个时候，高空突然浮现出一只金色大手。

    金色大手绵延数里，将所有逃窜的异兽笼盖在内。

    随着它拍下来，异兽们纷纷惨叫，发出绝望的吼声。

    可以看到，某种狮子形状的异兽在金色大手之下，全身龟裂，鲜血溢出，布满全身，随后嘭的一声化为了血雾。

    其它异兽也是如此，没有哪一只能逃掉。

    全部死在了金色大手手上。

    当一切消失之后，现场已然看不见任何一只异兽的身影。

    静！

    全场寂静无声！

    除了柳月雪之外，所有人目瞪口呆。

    直到许久之后，大佬们才回过神来，目光复杂的看着叶飞流。

    他们原以为叶飞流一个人打不过这些异兽。

    谁知道叶飞流不仅打过了，而且还轻而易举的灭掉了所有的异兽。

    这实在太震撼了！

    大佬们不知说什么才好，只是看着叶飞流的目光中多出了一丝敬畏和尊敬。

    柳月雪也是两眼冒星星的看着叶飞流。

    尽管叶飞流这次用的手段不如毛熊国那么大，但场面依然很震撼。

    尤其是那只绵延数里的金色大手。

    实属惊人。

    就在这时，最大的大佬走到叶飞流身前，语气中带着一丝尊敬，他说：

    “叶先生，你今天真是让我大开眼界，从来没见过你这么厉害的人。”

    “过奖了。”

    叶飞流谦虚的笑了笑，并没有多言。

    其他大佬们也围过来，纷纷说道：“叶先生，有你在我们就放心了。”

    “相信其它的异兽也不是你的对手。”

    “对对对，叶先生的手段让我惊为天人，我相信你一定能帮我们剿灭所有的异兽。”

    “叶先生，我们可全靠你了。”

    叶飞流说：“诸位放心，我来这里就是为了剿灭巴基国国内的异兽，自然会做到。”

    “有叶先生这句话，我们就放心了。”

    最大的大佬客气的说道：

    “叶先生、柳小姐请进屋，让我们好好招待招待你们。”

    “不必客气了，还是先把所有的异兽灭掉再说。”

    叶飞流摆手。

    “不忙不忙，这也不是一时半会就能成的事情，不如先进屋休息会再说。”

    最大的大佬笑道。

    尽管他也想让叶飞流尽快剿灭全国的异兽，但他知道，全国地方那么大，异兽又那么多，光凭叶飞流一个人，不可能短时间内就把所有异兽都杀光。

    不让让叶飞流两人先吃点东西，再慢慢的剿灭异兽。

    其他大佬也说：

    “对啊叶先生，不急于一时，那么多异兽呢，只要你在这里，我们就安心了。”

    “至于那些异兽，你慢慢的消灭它们就行。”

    听了这些话，叶飞流哭笑不得...慢慢的？你们有时间，我还没时间了。

    叶飞流忍着笑说：

    “最多半个小时，我就能将巴基国的所有异兽杀光，用不了多久的。”

    “半...半个小时？”

    众位大佬瞪大眼睛，怀疑是不是自己听错了。

    “对。”

    叶飞流点头。

    众人大佬心神剧震，不敢相信的看着叶飞流。

    半个小时就灭掉国内所有的异兽？

    不是开玩笑吧？

    特么的这怎么可能！

    要知道，巴基国大部分城市已经沦陷，各城市中的异兽加起来难以计算。

    就算你再牛逼，也不可能在半个小时之内将它们全部灭掉吧。

    你要说在一个月之内把它们全灭掉。

    我们还能接受。

    可半个小时....

    这特么也太天方夜谭了。

    连最大的大佬也不敢相信，还以为叶飞流在开玩笑，他看着叶飞流说：

    “叶先生，你应该是在跟我们开玩笑吧？”

    “我可没有跟你们开玩笑的心思。”

    叶飞流耸了耸肩。

    “这...”

    最大的大佬不知说什么才好。

    其他的大佬也是一副你别逗我的样子。

    看着他们的表情，叶飞流自然能看出来他们是怎么想的，他也懒得解释，说：“既然你们不信，那就看着吧。”

    说罢他便闭上了眼睛。

    顿时强大的神识散发出来，瞬间笼罩了整个巴基国。

    巴基国国内的情况都清晰的呈现在他的脑海里。

    叶飞流皱起眉头。

    跟毛熊国相比，巴基国的情况似乎更加糟糕一点。

    大部分的城市早已残破不堪，死的人也更多，各大城市中尸横遍野，血流成河。

    “之所以有这种差异，估计还是两国之间的国力相差悬殊。”

    叶飞流暗暗猜测。

    尽管他已经见过一次这种血流成河的景象，但再次看见，他还是涌出一股怒气。

    眼中散发出一丝浓郁的杀气。

    这些异兽都该死！

    ....

