    “10万个粉丝，这么来看，我也算是不大不小的一个小网红了。”

    这种感觉还是比较爽的。

    快抖的推荐数法果然厉害。

    虽然他不会让所有人都看到，但他一定会推荐给那些对此类项目感兴趣的人观看。

    不过，陈凡也没自得多久。

    他亦是明白。

    像快抖这样的短视频平台，10万粉丝量其实一点也不算什么。

    别说是10万粉丝量，就是百万，甚至有的千万粉丝大网红，其实也就这样。

    甚至前世有不少千万粉丝量这样的大网红，还将帐号给注销掉。

    也有不少千万级别的大网红，一分钱也没赚到。

    陈凡现在确实有10万粉丝，但如果后面的视频内容质量跟不上，那这个10万粉丝也只是一个数据而已。

    随即，陈凡又点开了其他两个视频。

    一个是称呼宝宝，老铁，以及小哥哥的短视频。

    这个视频倒没有这么火，只有30多万个点赞，3万条评论。

    另一个是完整版的直播视频。

    这个视频点赞最少，只有10万。

    但评论很不错，有2万条评论。

    不过。

    陈凡从后台查看了一下数据。

    从增长的10万个粉丝来看，竟然有三分之一的关注粉丝，来自于完整版直播视频。

    从这，陈凡也更为的清楚。

    短视频与长视频都有他们的优势。

    短视频在传播度这一块比长视频有优势。

    而长视频又在吸引粉丝这一块更为明显。

    看来以后短视频与长视频，都得齐头并重。

    心里暗暗记住，中午吃了个便饭，陈凡便拿着自拍杆又返回到了西湖。

    正准备直播时，这时，有两位小姑娘却是有些激动的朝着陈凡走来。

    还一边陈凡老师，陈凡老师……不断的叫着。

    一问。

    原来是陈凡的粉丝。

    两人一个叫“艾笑”，另一个叫“王紫”。

    两人昨天刷到陈凡的视频，没想到碰着了真人。

    见陈凡要直播，两人都表示要跟着陈凡。

    陈凡见此，想了想，也就答应了。

    可陈凡不知道。

    在他答应两位小姑娘之后，仅仅只是开了5分钟的直播，又有好几个人过来。

    反正前面都答应了，后面陈凡也没有拒绝。

    可谁知道。

    半个小时之后，跟着陈凡一起游西湖的队伍，却是从原来的几个，一下子涨到了100多人。

    又从100多人，涨到了300多人。

    并且。

    这会儿人群还在增长。

    “兄弟们，这是什么情况，你们这个团规模这么大。”

    有比较好奇的游客问起了跟着陈凡队伍的人群。

    只是跟着陈凡的朋友却摇头：“我们不是跟团。”

    “那前面那个是？”

    “哦，他是一位主播，我们跟着他都是来听故事的。”

    “听故事？”

    “对。”

    “什么故事？”

    “白蛇传。”

    “白蛇传，没听过啊。”

    “呵呵，你应该听一听，这个故事非常经典。对了，昨天他拍的视频都有100多万点赞呢。诺，你看看……”

    “我去，还真是。”

    一些不明真相的游客打开手机看了一下，随即，也加入了人群。

    毕竟。

    西湖游客当中，有不少都是散客。

    他们也没有导游。

    此时陈凡在直播，跟着陈凡也相当于跟了一个导游一样。

    而且陈凡讲解的比其他导游都要好。

    最为吸引他们的则是陈凡所说的有关于西湖《白蛇传》的故事。

    等陈凡发现时，只看到他身后黑压压的跟着一大票游客。

    “我去，你们这什么情况？”

    陈凡吓了一跳。

    “主播，我们都是跟着您听故事的。”

    人群中大家都这么回答。

    而这样的一幕，也在直播频道里掀起了高潮。

    “我去，主播了不得啊，这人群，最少几百人吧。”

    “何只几百人，你看看后面那一些，要不是站不到位置，全都是跟着主播的。”

    “对，我看了一下，最少1000多人。”

    正在观看陈凡直播的网友无比的惊喜。

    陈凡今天一开播，他们就收到了信息。

    可没想到。

    在他们观看陈凡直播的时候还有这么大的一个惊喜。

    当然。

    这对于陈凡来说，也是有些小激动。

    他以前是干导游的，对于带团这个事情自然也熟悉。

    但以前他带的团，最多也就几十个人。

    有的时候，只有十来个。

    没想到。

    现在自己被辞退了，反倒是有这么多号人跟着自己。

    见此，陈凡也拿出此前当导游的装备，扩音器。

    对着人群，陈凡说道：“感谢各位的捧场，在这里，我想说一下。我不是导游，我只是在西湖直播讲故事而已。大家可以跟着我，我也不收钱。不过，观光旅游安全最为重要，大家记得在一边听故事的时候，一边也要注意自己的安全。”

    见大家都是点头，陈凡便又继续直播：“上回说到白蛇测出原来许仙就是前世自己的救命恩人，心喜之下，雨伞为媒，与许仙结为夫妻……”

    一翻直播了两个小时，陈凡感觉差不多了，也就准备下播。

    只是一众看直播的网友见陈凡要下播了，都纷纷吵着陈凡再聊一聊。

    就算是不讲故事了，说点别的也行。

    陈凡想想反正自己也没有什么事，便说道：“行，既然家人们这么喜欢和我聊天，那就聊吧。”

    “家人们，我去……主播，人才啊，又来了一个牛叉的称呼。”

    “666……听到你说的家人们，我恨不得给你打赏100块。”

    一听打赏，陈凡立即说道：“100块，那赶紧的啊。”

    这让众人爆笑。

    有网友便又问道：“主播，主播，你开播难道就是为了钱？”

    “不然呢？”

    陈心眼睛眨了眨，无比认真的回道。

    虽然陈凡确实有一些小理想。

    世界这么大，他都要去看看。

    而且前世上下五千年文化，陈凡也不想就此让他埋没。

    怎么说，也得搬运过来不是。

    不过。

    在将前世五千年文化搬运过来之前，陈凡必需先生存下去。

    对于陈凡来说，赚钱的事，不丢脸。

    所以此前几次，陈凡时不时都对着一众网友说道：“小礼物走一走。”

    “好吧，看到主播这么真诚的脸，我都不好意思了。不过，主播……你可以带货啊。”

    说到带货，不少网友也是点头：“对啊，主播，你现在已经有十几万粉丝了，也是可以带货的。”

    只是陈凡摇摇头表示：“带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货……做生意又不会做，只有搞点直播跟大家讲讲故事，才能维持生活，这样子。”

    听着陈凡的回答。

    这一刻。

    不管是直播间里的网友，还是现实中跟着陈凡的游客，整个人都好像傻掉了。

    这是什么话？

    还有人这样说话的？

    这样的回话简直人才啊。

    一众网友被陈凡的话给震得颠覆了三观。

    他们实在是想不通，是什么样的脑瓜子，竟然能说出这样的笑死人不偿命的话语。

    好半会，众人才反应过来。

    “带货是不可能带货的，这辈子都不可能带货……好吧，这句话我服。”

    “我感觉，这句话也要火。”

    “主播，你这嘴皮子难怪适合当主播。”

    众人在大笑的同时，内心又是一阵佩服。

    他们自然知道陈凡是在开玩笑。

    但随便几句就能逗得众人笑喷，这翻水平就不是普通人能做到了。

    只是。

    在陈凡与众人开玩笑的时候，有一些网友也给陈凡开起了玩笑。

    “主播，主播，那你想直播一天赚多少钱？”

    陈凡回道：“当然是越多越好了。”

    可没想，后面有人便说道：“兄弟们，我看这样吧，一天最多300块。”

    “对，大家团结一致，一天300块，不能再多啦。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我也同意……”

    “我……我……明天见。”

    看着屏幕里不断刷出的“我同意”几个字，陈凡果断下了直播。

    都是些什么人啊。

    是我不想带货吗？

    不知道带货有多坑吗？

    我这是为你们好，你们还这样对我。

    不过。

    一天300块好像也挺不错也。

    一个月30天，一天300块的话，也有9000块，收入也挺高的。

    也没怎么在意网友们说的话，今天收获还可以。

    陈凡与一众游客分别，也就打道回府。

