    女子步履款款，身着一套月白色的精致外搭，金发披肩，柔顺而美好，全身的衣物各处都极为合身，镶有金色纹饰，显得尊贵而又大气，为她那红颜祸水一般的容貌添了几分贵气。

    那一双修长而笔直的美腿，紧身的裤子让纤细笔直的美感无与伦比的显现出来，仅仅是看着都令人赏心悦目，这绝对是一种美的享受。

    此时的这些学员里，除了少数的女生有些自惭形秽之外，几乎所有男生的目光都移不开自己的目光了，就连有些自诩成熟稳重的老师，都不由自主地看了过去，这样的美人，又有谁能忍着不看呢？

    周浩有些惊讶，他自然能想到，这个媚绝天下的女子，就是那位教皇比比东的亲传弟子，胡列娜，只是没想到，比比东竟然会派她来。

    此时的雪清河已经恢复了正常，一脸温和而淡然的笑意迎了上去。

    “你好，我是雪清河。”很简短，但是语气中尽是上位者的雍容气度，即使胡列娜再是光采照人，在他面前仿佛就不自觉被压了下去。就这短短的一会，雪清河展现出来的种种，足以让人感到恐怖，他可以随时让自己达到想要的任何状态。

    “您就是天斗帝国的太子殿下吗？久仰，武魂殿，胡列娜。”胡列娜轻轻一笑，不失礼貌的右手贴肩，微微行礼，雪清河也微笑颔首。

    两人也没有多说什么，而是直奔主题，胡列娜紧接着说道：“太子殿下，此行我来，是想让大家明白武魂殿处理这件事的决心，老师已经说过了，武魂殿绝对不会放过这样的猖狂之徒。”

    雪清河看了一眼周围的学员们，问道：“那请问，武魂殿究竟有没有办法，解决那个所谓的契约，或者，那个神秘的契约究竟是什么东西？”问题一阵见血，显然，这是所有人最关心的问题了。

    胡列娜微微一愣，雪清河已经微微侧身，伸手请她去大厅的前面。胡列娜自己当然也不知道答案，但是这种时候，她怎么可能会当着这么多人的面说一句自己不知道。示意身后的侍卫去门口值守，胡列娜信步上前，俏脸上平淡而又自信。

    “大家，今天我其实和你们有一样的遭遇，我之前也被吓到了，但是这没有什么可担心的，老师和我们武魂殿的几位长老都已经有了初步的判断，这很有可能是几个精神系的魂师想趁这个决赛的时间段，找武魂殿的麻烦，甚至威胁各位的人身安全。

    不过大家放心，以我们武魂殿的实力，是绝对可以把那些作乱的分子抓出来的，大家在只要做到不在事情结束之前违背那个所谓的契约就好，比赛就快要开始了，说起来，我做为武魂殿学院战队的一员，很有可能成为你们的对手哦。”

    不得不说，美女出场的效果还是很不错的，胡列娜从她一出场，就成为了全场的焦点，侃侃而谈，几乎没有男人的目光不停留在她身上，除了两个人。一个是雪清河，另一个就是和正在和朱竹清说话的周浩。

    雪清河她自然不再意，那可是一国太子，这一点肯定不可能和其他人一样庸俗，而至于那个少年……

    胡列娜的目光不由得看了过去，美眸中隐隐有好奇的神色。正巧周浩抬头的瞬间，两人的目光就撞在了一起，周浩有些诧异，而胡列娜也是一下子错开了自己的目光。但是周浩在人群中本就鹤立鸡群的身高和俊朗阳光的面容却是已经在给她留下了一个印象。

    “周浩！”胡列娜心中想起了这个少年的名字，作为本次大赛的重点关注目标，周浩的相貌和资料她自然早都看过了。当然，她也看到了这个少年身边的女孩，似乎是叫做朱竹清，也是一个极有天赋的，甚至在自己之上的天才。

    此时的众人，心都已经放了下来，毕竟有了武魂殿的保证，还有太子和大家都一样，每个人的心里都不那么慌张了，甚至有一点紧张刺激的感觉，再听到这个来自武魂殿的少女竟然也是这次比赛的对手，各种情绪混杂，之前那种恐惧的情绪和气氛瞬间被冲散了。

    胡列娜嘴角浮现出笑意，从小到大，自己的魅力无论在哪里都毫无疑问的首屈一指，这一点她有着绝对的自信。此行的目的已经达到，她自然不想再多加停留，走向雪清河想要立刻告辞。

    “太子殿下，我们武魂殿的意思和态度已经明确告知大家了，那么，比赛如期进行，我们武魂殿届时会做好完全的准备。”

    “好，多谢。”

    “这本就是武魂殿应尽的责任，您客气了，那我就先行离开了，星罗帝国的参赛选手们也同样需要武魂殿一个有诚意的解释。”

    “呵呵，那是自然，胡小姐请便。”

    胡列娜点头，转身向酒店外走去，身后的四名侍卫紧随其后。周浩不由得轻笑出声，看着美人缓缓离去的背影，真是人间尤物啊，自己刚才只顾着和朱竹清说话，竟然没有多看两眼。

    “哼！看什么看，人家才懒得理你呢？”朱竹清纤手拧了拧周浩腰间的肉，虽然拧不动，但也是象征性的示威一下。

    “呵呵，怎么看不上，刚才可是她先看的我。”周浩果然是心情好，随口就和女孩开起了玩笑。

    实力的进步带来的是更多的自信与底气，毕竟两世都是年轻人，难免心中有些志满意得，意气风发，再说了，看妞是每个男人都喜欢的，更何况是那种很好看的妞，更要多看两眼。

    当然，一切的前提都来源于实力，没有实力的人，可能连站在这里的资格都没有，周浩没有压抑自己心中的喜悦，率性而为才是自己最想要的生活，对朱竹清的爱不妨碍自己喜欢看美女嘛。

    两天后，武魂城的中心广场，总决赛的启动仪式如期展开，在武魂殿的手段下，民众中传播的恐怖气氛已经近乎消失。

    ……

