    如果她能开启类似心眼、直感的通透世界那倒是会好不少，可惜她并没有开启通透世界。

    不过好在，她还有魔法。

    “你以为我是个战士？不，我其实是个法师，而且还是个有高科技装备的近战法师~”

    就在梅花十三即将近身之际甘露寺蜜璃一个移形换影躲开了她的致命一击，然后...

    漂浮咒、幻身咒、无声咒、腿力强化、全身强化、脚力增强鞋...当这一大堆辅助技能全开后，甘露寺蜜璃比之前提升了多少呢？

    仅仅是速度就提升了近三倍，对梅花十三完全造成了碾压。

    除此之外还有隐身、无声这两个特殊效果。

    梅花十三根本来不及切换主要的感官，就被甘露寺蜜璃一刀击中，即便是用的刀背，那巨大的力量也让梅花十三口吐鲜血倒飞出去，人在半空就已经很干脆的陷入了昏迷。

    “不好！我好想下手太重了——”

    这是梅花十三在昏迷之前最后听到的声音，伤害不大但是侮辱性极强，好悬没把她给气醒过来。

    “谢谢你救了我们！”

    “不客气，你们还是赶紧离开这里吧，不然等这家伙醒过来就不好办了。”

    喵小咪扶着已经被戳瞎狗眼的汪疯离开了。

    甘露寺蜜璃随后也返回了别墅。

    至于昏倒在地的梅花十三...

    “当然放那不管喽~我又不是伍六七那lsp~”

    由于梅花十三的出现，伊莉雅不由再次考虑起了搬家的事。

    梅花十三的出现就像是一个开始，后面的小鸡岛会麻烦不断，严重影响她修炼的速度。可如果她们就这么离开了，等斯特国王子一来，小鸡岛可就要被毁了。

    小鸡岛虽然不大，但也又好几万人呢。

    “早知道就等伍六七那家伙打败斯特国王子再恢复他的记忆了...”

    伊莉雅无奈的叹了口气，不过紧接着她就突然愣住了。

    “如果...我再次使用时间转换器回到和伍六七交易的时候...会怎样？”

    这个念头一冒出来就抑制不住的越来越强烈，最终她还是没忍住，带着大家重新倒回了一开始的时间点。

    如果按照柯南世界那样，她们应该会见到过去的自己，并且成为同时存在的两群人，可让她惊讶的是，大保J发廊前，穿梭到过去的伊莉雅最终只看到了伍六七和鸡大宝，并没有看到过去的她，甚至在时间倒退的过程中，原本应该出现的，她们几人的幻影，也从始至终都没有出现过。

    “这是什么情况？”

    伊莉雅赶忙查看起了储物戒指，储物戒指里，魔刀千刃，还有她这段时间从这个世界买到的其他东西都还在。

    这样的结果让她忍不住皱起了眉头。

    “难道是因为...我们原本不属于就这个世界所以不存在过去和未来吗？可我们先前的经历是实实在在的啊...”

    时空理论太过玄奥，伊莉雅想的头都有点疼了，也没想出个合理的解释，最终她也只能将这归咎为时间穿梭本身就不合理了。

    “话说...魔刀千刃和以气御剑都已经到手了，我还要帮伍六七这家伙恢复记忆么？”

    想了想，伊莉雅还是走上了前去。

    “想知道自己的过去吗？我可以告诉你哦，免费的~”

    “你是玄武国刺客排行榜排名第一的暗影刺客，代号柒，兵器为天下第一神兵魔刀千刃，曾经单枪匹马杀入斯特国，险些杀死了斯特国国王。”

    “不过后来你因为一个女人背叛了刺客联盟，背叛了玄武国，甚至还杀死了玄武国的护国神兽，所以遭到了刺客联盟和玄武国的通缉......”

    伍六七被伊莉雅所说的信息直接给说蒙了。

    虽然他一向自我感觉良好，但是...

    “玄武国第一刺客？我有这么强吗？”

    倒是鸡大宝，想到那柄满是裂纹的魔刀，想到那块刻着‘柒’字的令牌，顿时就已经相信了伊莉雅所说的内容。

    “我靠！伍六七着家伙以前这么NB的吗？不过...现在这小子好像被刺客联盟给通缉了啊...”

    想到这鸡大宝面色不动，心中却是暗暗的纠结了起来。

    刺客联盟的通缉，那可不是开玩笑的，他就算不为自己考虑，也得为小飞考虑啊。

    只不过他也明白，他就算想要撇开伍六七，小飞也不会答应的。

    “放心，在外人眼中暗影刺客柒已经死了，只要你别穿上那身衣服拿起魔刀千刃，基本上没人能认出你来的~”

    鸡大宝听完稍稍的松了口气。

    伍六七...他已经在自恋的照镜子了。

    “原来我这么强的喔...难怪我长的这么帅~”

    “......”

    “对了小姐，要剪个头发吗？作为报答，免费的喔~”

    伊莉雅一头黑线，头也不回的转身离开，她可不想跟这个状态的伍六七有什么接触，不然...万一沙雕这东西会传染怎么办？

    还是那条安静的街道，还是那座漂亮的别墅。

    原本伊莉雅觉得，剧情被重新掰回了正轨，她就可以安心的一边修炼一边积攒魔力和龙血了。

    等魔力补满后，再去玄武国和斯特国收割一波，然后离开这个世界，继续寻找回家的路。

    可她万万没想到，这才第二天晚上，伍六七这个家伙就带着麻烦找上了门来。

    这家伙被梅花十三追杀，一路逃跑居然跑到她这里来了。

    “特喵的！这家伙绝对是故意的！”

    伊莉雅看着越来越近，嘴里还在不断大呼小叫着救命的伍六七，额头青筋都冒了出来。

    “虫之呼吸·蝶之舞·戏弄！”

    这次换成了蝴蝶忍出手，虫之呼吸本就比恋之呼吸更快，再加上一大堆辅助魔法的强化，当梅花十三刚看到一大片蝴蝶伴着月光迎面飞来的时候，她人就已经中招昏迷了。

    身为医道大家的蝴蝶忍，对于人体的了解显然比甘露寺蜜璃高出了很多。

    “咦，又有新来的美女呢！”伍六七一看到蝴蝶忍眼睛立马就亮了起来。

    “你好啊，美女，在下伍六七，刺客排行榜——”

    伍六七摆了个自认为帅气的pose又开始了日常撩妹，只是这次他话都还没说到一半，一道白光就突然从背后飞来击中了他，将他变成了...汪疯！

