    哗啦——

    郎沙被一道水柱冲到地上，水和泥沙混合，狼狈不堪。

    河神落在沙滩上，一脚踩在郎沙胸口上：“就凭你也想杀我？”

    “我杀不了你，总会有人杀得了你！”

    河神仰天大笑，得意的道：“哈哈哈，我可是河神，谁能杀我？你们这些人类吗？异想天……”

    ‘开’字没说出来，河神脸上大笑僵住，接着整个人朝着地面倒去。

    郎沙看见河神后面的姑娘，天穹乌云散开，繁星明月相继出现，月辉在她身上镀上一层浅淡的光晕，面容绝色清冷，宛如从天而降的神女。

    郎沙没想到她会回来。

    还制服河神……

    “姑娘，你……怎么制服他的？”

    初筝麻溜的将手里的麻醉针管藏在身后，没想到这玩意对‘神’也是有用的。

    初筝没回到郎沙那个问题，直接转移话题：“我们扯平了。”

    你救我一次，我救你一次，互不相欠！

    “……”

    就在两人说话的空挡，地上的河神突然化身成一条手指粗的泥鳅。

    郎沙瞳孔一缩：“他要跑！”

    初筝银线窜出去的瞬间，泥鳅猛地朝着河里一蹦，‘咚’的一声，消失在水里，银线捞了空。

    初筝静了几秒，问郎沙：“他速度这么快？”成精的泥鳅就是不一样哈！

    郎沙点头，脸上满是凝重之色。

    “他的速度特别快，应该是他的天赋……这次被他跑了，下次再遇见恐怕不能善了。”

    “那把他弄死啊！”为民除害，我这算是做好事吧！

    郎沙摇头：“他躲在河里，找不到他的，咳咳咳……”

    郎沙咳嗽几声：“姑娘，我们且先离开此处，以免他来个回马枪。”

    “那不是更好，弄死他！”

    “……”

    郎沙似乎这才反应过来，这姑娘的反应似乎不太对劲。

    面对河神，没有一点害怕之色，张口闭口都是弄死。

    还有刚才她怎么把河神弄晕的？虽然时间不长，可也让他惊讶。

    她怎么看……都是一个普通人。

    显然这些问题，初筝都不会解答。

    她站在岸边，朝着雾气朦胧的河面眺望，河神……狗泥鳅！给我等着！

    -

    初筝和郎沙挪了位置，在里面的树林升了火。

    郎沙捂着流血不止的后脑，他没感觉之前被打到后脑，怎么会流血？

    初筝眼观鼻鼻观心的用树枝拨弄火焰。

    等郎沙自己处理好伤口，初筝才问：“那个泥鳅什么来头？”

    “我也不知道。”郎沙道：“我听说寒江城附近有这么一个河神，就过来看看，打听到河神每年都要一个姑娘，觉得不对劲，所以下去看看。”

    这个世界有神仙，作为食物链顶端的大佬们，一般不会出现，处理这些妖魔鬼怪是这个世界上的修行之人。

    比如郎沙这样的……

    然而修行之人越来越少，这个世界上存在的神也似乎越来越少。

    像土地神、山神这些需要驻守人间的神，现在都已经寻不见几个。

    这些不是短时间内形成的，是长时间以来，随着时间流逝，慢慢消失，悄无声息。

    所以当人们发现不对劲的时候，已经是现在这样，没人知道发生了什么。

    “不过有一点很奇怪……”郎沙皱着眉：“他身上有神印。”

    初筝用树枝抵着地面：“你怎么能分辨？”

    郎沙道：“我感觉到了，神印的力量……”

    郎沙小时候跟着师父修行，他们曾经遇见过一个山神，师父说过，神印的力量各有不同，但也有相同处。

    之前他和河神斗法的时候，感觉到神印的力量。

    “按照你说的，现在河神没人管，作点恶也没什么不对吧。”

    背景设定是各路神仙消亡，河神作为还存在的神，不为非作歹一下，万一哪天就消失了呢？

    郎沙摇头：“他不是真神。”

    “为什么？”

    “我师父说过，河神一般都是龙或者有奇遇的锦鲤这类的祥瑞之物才能晋封真神，刚才那个本体是泥鳅，他不可能成为真神。”

    初筝语气淡淡：“那不是一般情况，还有不一般的。再则你不能物种歧视，泥鳅怎么就不能成真神了？”

    也许人家是个努力上进的泥鳅呢？！

    郎沙：“……”

    你到底哪边的！

    郎沙吸口气：“就算他以前是真神，现在他作恶，也不能放任他这么下去。”

    郎沙可不觉得那河神是真神。

    不过这姑娘这么说，他也不好争辩，就顺着说好了。

    初筝也就随口说说，是不是真神，她一点也不在乎。

    她更想知道，突然跑到她身体里的那座宫殿是什么玩意。

    初筝瞄一眼郎沙，问他：“之前你在水下，见到过那座水下宫殿吧？”

    郎沙点头：“嗯。”

    “那座宫殿你认识吗？”

    “河神的府邸吧。”郎沙道。

    “可以缩小移动吗？”还会莫名其妙往人身体里钻吗？

    郎沙思考下：“应该不能，不过如果那座宫殿是法器的话，那应该可以。但是将一座宫殿炼成法器，这不是一般力量可以做到的，所以可能性不大……姑娘，你别打那府邸的主意，你拿不走的。”

    郎沙以为初筝在水底下见到那宫殿金碧辉煌，起了什么心思，立即提醒她。

    “……”

    可是现在那宫殿就在我身体啊！！

    我好方。

    初筝内心方成几批，表情却是淡淡的，随意的用树枝戳着火堆，火星子被她戳得直往上窜，星星点点的火光落进她眸底，还是一片冰凉。

    郎沙提醒初筝几句，然后坐到一盘调息疗伤。

    初筝起身离开，等看不见郎沙，她才开始折腾。

    心底默念各种‘芝麻开门’类型口诀，想把那宫殿弄出来。

    然而宫殿没有任何回应，在她身体里装死。

    初筝看不见那宫殿，但是能隐隐约约感觉到，它就在自己身体里。

    初筝抖胳膊抖腿，宫殿就是不出来。

    初筝一屁股坐在旁边的石头上，双手撑着膝盖，姿势豪放又霸气。

    气死我了。

    你踏马住我身体，经过我同意了吗？！

    你这是流氓强住啊！！

    一座宫殿都开始这么不要脸了？

