    第1067章 丧心病狂哇！   

    “叮叮叮……”   

    随着苏天一开始狂突，系统提示获得经验的声音也开始在他大脑里不断奏响。

    

    “卧槽！”

    

    “太狂暴了！”

    

    “这威力，哪里是重机枪，分明就是重机枪炮。

    这射出去的哪里是子弹，分明就是炮弹。”

    

    “哈哈，爽！”

    

    一梭子子弹轰出去，前方稀巴烂了一大片，苏天看着那血腥的一幕，他也是被刺激了，兴奋的表情也是变的狰狞起来，双眼变红，整个人都更加热血沸腾和激情四射起来。

    

    “牛-逼吧！”

    

    “够嗨吧！”

    

    “畜生们，都给本帝哀嚎起来吧！”

    

    “突突突突……”   

    掌着枪垛子开始不断狂轰，连续不断的强大坐力之下，苏天身子不断狂抖，连脸上的肌肉都在狂抖，连口水都抖飞了出来，狰狞的表情，更显丧心病狂。

    

    ‘呃呃呃……’   

    因为抖得太猛，内腔之中的喉音都给抖出来了。

    

    “轰轰轰轰……”   

    对着一个方向狂轰，那一大片地域之中，成千上万的妖族不断的支离破碎，血肉横飞，摧枯拉朽，被轰炸成一团一团血雾。

    

    枪口前方的那片区域，转眼万妖死绝。

    

    “叮叮叮叮……”   

    系统提示的声音在苏天脑海里不断狂响。

    

    “我靠！”

    

    “草！”

    

    “我的天！”

    

    看着癫狂的苏天，看着这狂暴恐怖的一幕，所有人类惊得张大了嘴，吓得有一种想尿的感觉。

    

    一转眼间，数万妖族大军就成血肉渣渣了。

    

    这尼玛……是什么神器！   

    这尼玛……打出去的是什么东西！   

    “天啊！”

    

    “我的妈啊！”

    

    “妖帝救我……”   

    哪见过如此狂暴并且极具震撼力的杀器，被困在粉碎大地上的妖族大军，一个个吓得魂飞魄散，骨软筋麻。

    

    “喊爹没用，叫娘也没有用，你们伟大的妖帝，更是救不了你们。”

    

    苏天狂笑不断：“本帝大开杀戒，喊天天不应叫地地不灵，唯有等死。”

    金箍棒召唤一次只有十分钟，他必须在几分钟之内干掉这几百万妖族大军，轰碎一片之后，枪垛子拉风的一转，掌着加特林重机枪又朝着另一片妖族大军中狂射：“突突突突……”   

    六个枪管子狂喷火。

    

    因为这加特林重机枪是金箍棒变的，子弹无限。

    

    “轰轰轰轰……”   

    那片大地又是不断爆炸，一寸一寸的爆炸。

    

    血肉横飞，遍地开花。

    

    在金箍棒变成的加特林重机枪的狂暴冲击力下，什么防具，盾牌，法器，护体罡气，通通都是瓜皮，通通稀碎。

    

    一阵突突，又是一片大地灭绝。

    

    “这边的朋友，在给你们来一发。”

    

    苏天大叫一声，枪垛子又是拉风的一甩，六个霸气冲天的枪管子朝向一个方向：“突突突突……”   

    转眼一片稀碎。

    

    枪垛子又猛地一甩：“那边的观众，给你们也来一发。”

    

    那个方向大地上的妖族万妖，直接心里凉了半截，尿水顺着双脚牵线流……   

    胆儿都快吓炸了，满裤裆流尿，这一刹那里，有至少上万妖族屁股还没被炸开花，就直接先倒在了地上，脖子一歪，装死。

    

    然而，这并没有任何的卵用。

    

    “突突突突……”   

    “轰轰轰轰……”   

    因为苏天的加特林重机枪是大面积密集扫射，一片地一片地的扫，在他的扫射之下，那一片地连地皮都全被炸成灰，别说是躺着装死，就算是钻进地里去装死，照样也得真死。

    

    “突突突突……”   

    “轰轰轰轰……”   

    苏天不断转着枪垛子狂轰，六个枪管子朝着哪个方向，哪个方向在一片狂轰滥炸之中变成一片血肉渣渣。

    

    经验不断爆涨，疯狂爆涨。

    

    “我草！”

    

    “太恐怖了！”

    

    “神龙大帝疯了。”

    

    “走火入魔了，太丧心病狂了！”

    

    “我忽然觉得妖族的妖类好弱小，好可伶。”

    

    “我都开始同情他们了……”   

    看着狂暴的苏天，所有人都在心中狂颤，嘴角狂抽。

    

    唯恐苏天兴奋之下转枪垛子用力过度，枪垛子一转，结果一下子失手了幅度转大，六个枪管子对向了他们，那就真的是要……死得冤的不能再冤了。

    

    他们相信处于兴奋状态下的苏天，绝对会不在乎也把他们轰成渣渣。

    

    一时间里，原本一长排站在城墙上的人，不约而同的，都在蹑着脚慢慢移动，不自觉的往苏天身后靠，挤成一堆站到了苏天身后。

    

    这里看起来安全一点，他总不至于一下把自己本人跟着枪垛子一起甩飞了出去，来一个180度大旋转吧……   

    “远处的朋友，那边堵死了，朝我这里看过来。”

    

    苏天枪垛子一挺，超强的坐力之下，身子又开始狂抖，斗得他口水直飞：“突突突突……”   

    那些吓得肝胆俱裂的妖族疯狂的往唯一的出口冲，但在妲己等强者的封堵下，完全冲不出去，被苏天一阵狂突，又死了一大片。

    

    万千妖族崩溃了。

    

    无路可逃之下……   

    “他要赶尽杀绝。”

    

    “横竖也是死，我们和他拼了。”

    

    “冲啊。”

    

    狗急跳墙了，成千上万的妖族大军只能又鼓起勇气朝着苏天狂涌而去。

    

    砰砰砰！   

    其中上百个绝世境强者，纷纷冲天而起飞到空中，扑击向苏天。

    

    见此一幕，苏天更是大喜。

    

    “全部来，全部一起来，正好本帝时间不多了。”

    

    枪垛子向下一压，六个枪管子朝天，扳机一扣，顿时：“突突突突……”一串一串星陨般弹痕朝天冲射而去。

    

    “轰轰轰轰……”   

    空中那些妖族强者，全部在空中爆炸，炸成漫天血花，化作洗洗哗哗的血雨落下。

    

    “来吧！都来把！集中一起朝我冲来吧，我站在这里一直未动过，都来揉捏我吧。”

    

    狂燃的大叫声中，苏天枪垛子又向上一抬，直接扛在肩上，六个转动的枪筒对向冲来的密密麻麻的妖潮，又开始狂轰：“突突突突……”   

    火舌狂喷，弹道不断划破空间。

    

    “轰轰轰轰……”   

    冲来的妖族大军一群一群的被轰暴成肉浆，前仆后继的爆炸，爆炸，再爆炸。

    

    城墙下妖族大军的碎肉不断堆积，垫高，一尺，三尺，两米，五米，十米……，最后血肉堆积到了和城墙一样高。

    

    

    

