    老秦在书房里已经泡好了茶，见李新年走进来，招招手，说道：“来尝尝我刚买来的大红袍，两万一斤呢。”

    李新年笑道：“多好的茶我也喝不出来。”

    说完，端起茶杯浅浅抿了一口，说道：“倒是挺香的。”

    秦川说道：“一听就是外行话。”

    李新年笑道：“你给我喝这么好的茶算是浪费了。”

    顿了一下，问道：“秦叔，我最近怎么一直联系不到你女儿啊，手机一直都被设置成语音信箱。”

    秦时月摆摆手，说道：“别提了，我也联系不到她，前一阵倒是跟我说过，好像是出差了。”

    “出差？那也没必要不接电话吧？”李新年疑惑道。

    秦川犹豫道：“这也不奇怪，以前也发生过这种事，我猜测会不会又是执行什么秘密任务。”

    “她没告诉你去哪儿了吗？”李新年问道。

    秦川摇摇头，说道：“她不会跟我谈工作上的事情，我也懒得问。”

    说完，递给李新年一支烟，问道：“工厂落成典礼的仪式你真的不打算邀请几个有头脸的人参加？”

    李新年摆摆手，说道：“这事已经定了，我觉得还是低调一点，工厂不同于商业公司，没必要打广告，今后也是凭着产品闯牌子。”

    秦川迟疑了一会儿，说道：“低调点倒也不错，不过，当地政府领导还是要请几个吧？”

    李新年点点头，说道：“吴中县委书记余光和几个相关领导当然会参加，宁安市这边我就不打算邀请什么人了。”

    秦川沉默了一会儿，问道：“你打算什么时候开始生产？”

    李新年想了一会儿，说道：“接下来就开始安装设备，采购原材料，还要招聘一些技术工人和管理人员。

    算算时间，如果不发生意外的话，年底应该能够投入生产，第一批产品争取明年上市，回头我派人把产品清单给你送一份过来。”

    秦川满意地点点头，说道：“看来你最终还是比赵源快了一步，你下个星期举行工厂落成仪式，而赵源下个星期在马达县举行工厂的奠基仪式。

    我昨天收到了赵源的请柬，他邀请我参加他工厂的奠基仪式，听说省市主要领导都要参加，肯定还有各大媒体，声势倒是造的挺大。”

    李新年叹口气道：“我的项目虽然先上马，可毕竟不能跟他相比，再说，他是纯制药厂，而我前期只能生产保建品和化妆品，并不能马上开始生产药品。”

    秦川摆摆手，说道：“不用心急，规模小有小的好处，如果摊子铺的太大，你马上就会面临资金上的困难。

    赵源一下投入上百亿的资金搞这么一个厂子，最终能不能赚钱还难说，你就从生产化妆品和保建品开始，先积累经验，等到条件成熟之后，马上就可以生产药品。”

    李新年有点担忧道：“可直到目前为止，如兰那边还没有一个准信。”

    秦川说道：“你需要什么准信？有一点可以肯定，如兰不可能把潘凤的遗产卖给赵源，最终你跟赵源都只能得到如兰的授权生产许可。

    这样一来，你和赵源平起平坐，区别只在于你的规模没法跟赵源相比，所以，眼下你要跟如兰商量，抢先注册毛竹园商标，将来你是正宗，赵源反倒成了野鸡。”

    李新年忧虑道：“可就是这件事如兰好像也没有下定决心。”

    秦川盯着李新年说道：“如兰虽然是个很有主见的人，可性格上却有点优柔寡断，毕竟是女人嘛，所以，在你和蒋玉佛之间她确实难以做出选择，你必须要想办法促使她下决心。”

    李新年疑惑道：“难道赵源就没有想到注册毛竹园这个商标吗？”

    秦川迟疑道：“赵源的野心很大，他打算买下潘凤所有的专利，独家生产这些药品，他可能觉得自己不会有竞争对手，所以目前应该还没有考虑到商标的重要性。”

    李新年点点头，说道：“如兰下个星期也要去吴中县参加工厂落成仪式，到时候我跟她谈谈商标注册的事情。”

    秦川疑惑道：“这么说如兰不去参加赵源的工厂奠基仪式？”

    李新年惊讶道：“怎么？难道都是同一天？”

    秦川点点头，说道：“没错，都是本月二十六号，这么说如兰有可能拒绝了赵源的邀请，对你来说这倒是一个好兆头。”

    李新年反倒一脸担忧道：“会不会激怒赵源？”

    秦川摆摆手，说道：“这是如兰自己的家事，你不必操心，这些事如兰应该自己心里有数，做为股东，她参加你的工厂落成仪式天经地义，想必赵源也说不了什么。”

    顿了一下，又警告道：“你记住，千万不要参与毛竹园的内部争斗，否则赵源就会迁怒于你。”

    正说着，顾红走了进来，李新年急忙问道：“你下个星期是不是要去马达县参加赵源工厂的奠基仪式啊。”

    顾红楞了一下，随即点点头，说道：“不错，已经收到邀请了。”

    虽然顾红受到赵源的邀请看上去只是公事，可李新年心里还是有点不痛快。

    想想如兰都拒绝了赵源来参加自己的工厂落成仪式，可自己老婆却跑去参加赵源的奠基仪式，看上去仿佛是某种交换似的。

    秦川笑道：“顾行长可是赵源的金主，不仅要参加奠基仪式，恐怕那天也是主角吧？”

    顾红摆摆手说道：“我可算不上主角，最多只是凑个数，总行的孙行长要亲自来参加呢。”

    李新年听了不禁有点羡慕嫉妒恨，怏怏道：“妈的，赵源就喜欢哗众取宠。”

    顾红嗔道：“你就别心里不平衡了，人家毕竟有人宠啊。”

    李新年气哼哼地说道：“我心里有啥不平衡的？我靠自己的本事吃饭，也不需要什么人来宠，有句话怎么说来的？无事献殷勤非奸即盗。”

    顾红瞪着李新年质问道：“你这是在说谁呢？”

    李新年好像没听见顾红的话，坐在那里怔怔楞了一会儿，心里忽然产生了一个念头，脑子里闪过了刘波的女儿刘蕙茹的身影。

    妈的，也许自己也没必要搞得这么低调，为什么不邀请刘蕙茹去参加自己的工厂落成仪式呢？

    刘蕙茹不仅是省电视台的记者，同时还是刘波的女儿，而刘波的背后又有北京的两个老革命做背书，如果刘蕙茹能在省电视台给自己发一条新闻的话，那风头岂不是盖过了赵源？

    当然，做为省电视台的记者不可能无缘无故报道一个小工厂落成的新闻，所以必须想一个由头，让这条新闻显现出非同寻常的社会价值。

    这么一想，李新年又想起了过几天将要去一趟开元县，虽然表面上他是去那里谈生意，实际上他对这笔生意并不怎么感兴趣，真正让他感兴趣的是刘波的儿子刘利民。

    妈的，如果兄妹两个都给面子去参加自己的工厂落成仪式的话，非气死赵源不可，这应该也算是低调中的高调了吧？

