    迪克·巴维塔的存在，使伊塞亚·托马斯的速度，无法发挥到极致。

    原本托马斯是用来打破全场紧逼的最优解。

    现在弄得凯尔特人不知道该怎么做了。

    巴维塔允许尼克斯球员对托马斯上大动作。

    对一个身材没优势的球员来说，这简直是灭顶之灾。

    而且，就算托马斯意志坚强，战意旺盛，遭遇篮球史上最激烈的身体接触和防守强度，千磨万击仍坚劲，落入阵地战，尼克斯的防守没有因此就弱化。

    反而是凯尔特人的进攻得保证命中率。

    因为如果投不中，尼克斯这套阵容是要冲起来的。

    托马斯的进攻不管面对尤因蹲坑守禁区，还是遇见谋杀紧逼小组成员的换防，进行一些对抗下或者高压防守下的投篮是必然的选择，准的时候还好，不准的时候弹出篮板若是被尼克斯的球员抢到，托马斯在罚球线内完全没有退防的可能，兰比尔和安吉的退防能力也有限，

    凯尔特人的阵容，退防能挡一挡的只有桑普森和哈珀，可他们经常还要冲前场篮板，这就存在一个取舍问题。

    投篮不进被尼克斯带节奏反击，他们是冲篮板还是退防？

    冲篮板，有一定概率成功。

    退防，尼克斯的快攻总是四个人一起行动，难度太高了。

    因此，凯尔特人在一个错误的时间段作出了正确的选择。

    正确的原因在于保持阵容不变，冲篮板减少尼克斯的反击是唯一的办法。桑普森单节4个篮板全部转化为二次进攻得分。

    这个时间段之所以错误，是因为艾利斯的手感突然大爆发。

    放任艾利斯投篮，是个明显的错误。

    教练在季后赛经常会遇上一件非常纠结的事情，就是对手的轮换方式比较特殊时，自己要不要跟进。

    K.C选择不跟进，赌桑普森的篮板控制，和艾利斯不会一直准。

    不幸的是，艾利斯就是一直准，准到让凯尔特人绝望。

    半场结束的时候，分差达到了33分。

    比赛失去悬念了。

    迪克·斯托克顿笑嘻嘻地询问他的搭档：“比利，你怎么看第二节后半段的变化？”

    康宁汉姆脸色铁青地说：“我对琼斯教练很失望，他没有做到他应该做到的那些事。”

    “他不应该在大比分落后的情况下继续让主力休息，他应该在悬念还没有消失的时候让拉里他们上来进攻。”

    “这有意义吗？他们最大的问题似乎是无法有效阻止尼克斯的防守反击。”

    “这就是问题所在，如果你想要减少对手的防守反击，除了要降低对方的速度和防守质量，还得加强自己的阵地战成功率。结果我们看到的是什么呢？他让拉里坐满了第二节，双手插腰，什么也没干。”

    “他请求了三个暂停。”

    “他显然浪费了三个暂停，因为我们没有在这些暂停结束后看见任何的效果。”

    康宁汉姆气急败坏地化身为K.C的最大黑粉颇具喜剧效果。

    斯托克顿懒得翻他预言桑普森会引领凯尔特人打出一场大逆转的旧账了。

    虽然那也不过是十几分钟之前的事。

    毕竟谁也想不到，十几分钟前凯尔特人只落后15分，十几分钟之后，这个数字变成了33分。

    斯托克顿唯恐天下不乱地问：“比利，你认为凯尔特人下半场有机会打回来吗？”

    康宁汉姆没有再给自己挖坑了。

    他干脆地说：“机会很小，今晚的裁判作风非常强硬，不会吹那些寻常的身体接触。这个情况不利于凯尔特人追分。”

    接受中场采访时，路易信誓旦旦地表示不会放水，要尽全力打好下半场。

    “我不知道历史上有没有上半场领先33分，但在下半场被反超输球的球队。如果没有，我们将用尽全力，以避免自己成为第一支被逆转的队伍。”

    下半场，凯尔特人曾短暂地摆出5-OUT阵容——安吉、哈珀、伯德、刘易斯和桑普森。

    这种阵容进攻的确很强，但这只是临时用法，路易看出了凯尔特人的变阵完全是临时抱佛脚，没有延续性可言。

    到了后面，为了增加比赛节奏，K.C像路易一样，试遍了阵容的可能性，包括连续四分钟的无中锋阵容。

    小阵容除了防尤因费劲，防麦克海尔和宋韬也费劲，路易就是这么干的，凯尔特人用小阵容，他就上大阵容拖比赛节奏，并且用进攻篮板压制他们。

    没有头绪，也没准备好的凯尔特人，被疯狂爆篮板——尼克斯的内线冲击力本就很强，缺少内线的阵容不管怎么安排对位，都会被爆篮板。

    终场前4分钟，凯尔特人落后31分。

    小阵容尝试失败，代表着他们失去了所有让自己有尊严地输掉比赛的途径。

    K.C每次变阵，路易都会马上回应。

    而且，他的回应就像那些吵架都喜欢揭人短的泼妇，总是准确有效地打在要害，让你毫无办法。

    凯尔特人换下了全部主力，宣告Game2的完败。

    路易随即换下主力，以替补阵容，打完了剩下的比赛。

    116比88

    全场结束，凯尔特人在主场以28分的分差，惨败于尼克斯之手。

    海因索恩称其为凯尔特人队史最惨痛的失利。

    “我一直以为过去四年我们赢得了全联盟的尊重，但是今晚我发现我错了。我们并没有赢得尼克斯的尊重。他们在领先的时候没有手软，Little lu所有的临场应变都是为了阻止凯尔特人缩小比分。你应该明白，只有对手不尊重你，想羞辱你的时候，才会这么做。”

    海因索恩带尼克斯的节奏。

    奥尔巴赫带裁判的节奏。

    “今晚尼克斯至少有30个犯规没有被吹。”

    “虽然场上有两个裁判，但他们少了四只眼睛。”

    “我无法想象这种判罚尺度会花园出现，裁判应该对自己感到羞耻，他们玷污了这项运动。”

    裁判方面的获利者，路易没有就凯尔特人的抱怨作出回应。

    他回的是关于尼克斯蓄意羞辱凯尔特人的事。

    “当初我刚来到纽约的时候，每次和凯尔特人比赛，他们都会赢我们20分或者30分。那个时候，我并没有在他们身上看到尊重这个词。对我来说，在球场上最大的尊重就是给对手沉重打击。所以，这场比赛便是我对波士顿献上的敬意。”路易笑道，“当你随意以几十分的优势狂胜对手的时候，就该想到总有一天，同样的事情会发生在自己身上。或许这一天对凯尔特人来说，来得太早了，他们不习惯。”

    “如果真是这样，那我只好建议他们，趁早习惯。”路易的话语激怒了波士顿的媒体，“因为这种事只会越来越多。”

    这场新闻发布会以后，路易基本上败光了他在波士顿的路人缘。

    他看起来太傲慢，太不在乎球迷的感受了。

    路易没时间去在乎这些人的感受，他还有很多事情要处理。

    回到酒店，吃点东西，睡个好觉，启程回家。

    能带着1比1的大比分离开波士顿对他们来说是最好的结果。

    Game2的大胜，是由很多偶然的因素一起构成的，这种胜利是不可复制的。

    奥尔巴赫施压之后，迪克·巴维塔这个名字应该不会再出现在东部决赛里了。

    这不是联盟为了照顾凯尔特人，而是为了竞技的公正性。

    路易承认，他们今晚在裁判那占了大便宜。

    巴维塔让他们可以随意对托马斯使用犯规动作，奥尔巴赫说裁判少吹了他们30个犯规大概是夸张了…但是嘛，29个应该有。

    如果是路易，他绝不会在场上待到最后。

    他会在比赛结束前因为无休止地咒骂和恐吓被裁判罚出场外。

    这样他至少不用看球队被屠杀。而且还能以此为借口，说他们输掉比赛是因为他早早地被裁判给驱逐了。

    一举三得！

    可是K.C就不明白这个道理，他的选择是与球队共进退。

    嗯，挺好的，就是一场下来得被气得肝疼胃痛。

    所以选择开骂有什么不好的，既不用憋屈，还发泄了胸中闷气，嘴巴越脏的人体验越好。

