    “呃...吼！”

    就在山龙以为白夜已经死了的时候，一道带着极致残暴和杀意的龙族咆哮从岩浆里裹挟着无上龙威传出。

    此刻，比比东和山龙的眼神中充满着震惊。

    下一秒，巨大且通天的岩浆柱直接炸开，而炸开的岩浆就像揭开新王的幕布。

    白夜不但分毫未伤反而变成了一条长达百米的银灰色巨龙！

    巨龙张开长达数百米的双翼直接飞升与山龙对峙，同时发出震耳欲聋的咆哮。

    而且白夜意思竟然回归了，虽然白夜觉得这一点很意外，但是他知道剩下来的时间，只剩下三分钟。

    白夜能够清楚的看到，山龙的眼神中有着震惊和错愕，甚至有着惊恐。

    看到这一幕白夜的心里都笑出了声。

    “看样子泰兰德的阶位起步是九大龙王级别，甚至只是一个低于龙神之下的龙族，不然也不至于让山龙惊恐。”

    “更重要的是，这不是泰兰德全部的力量。”

    而山龙看着空中的白夜脑海里闪过一片片的回忆。

    一只谁也不服的银灰色巨龙专门袭击和捕食同类遭到光明龙王的审判，但光明龙王手持龙神亲赐的武器也杀不死那条巨龙。

    在最后都以为那条龙死了的时候，那条龙却突然飞了起来。

    光明龙王不但没有杀死它，反而让那条巨龙变得更加残暴甚至违背常理长出了巨大的双翼！

    最可怕的是在长出双翼后竟然就连手持主上亲赐神器的光明龙王也无法杀死只能将其打伤。

    而八大龙王的关系并不是很好，可以说各自为阵，只有在龙神亲临时才会统一。

    这种情况下自然没有任何龙王会去协助光明龙王，毕竟惩戒龙族异端是光明龙王的职责。

    如若光明龙王做不到其他七大龙王还是挺乐意看到的，毕竟这样在主上醒来后心中对光明龙王的疼爱自然会下降。

    但意外发生了，因为没有其他龙王协助单靠光明龙王根本拿不下泰兰德，导致泰兰德疯狂捕食肉身强悍的山龙来强化自身。

    直到有一天，光明龙王败了！

    虽然是惜败但是它的确败在了一头从没听过名声的龙身上！

    也就是那一日，泰兰德的名字传遍了龙族，那一日是龙族的黑暗日也是重启日。

    因为泰兰德把光明龙王击溃后的第一个想法，就是吃掉光明龙王来增强自身。

    这时候其他七大龙王坐不住了，它们知道它们小看了泰兰德，甚至一位龙王付出了惨重的代价。

    第一个赶到的是黑暗龙王，它和光明龙王最不对付但也是最不希望光明龙王死的一个龙王。

    最后光明龙王和黑暗龙王合力把泰兰德驱逐到了世界的边缘，不允许泰兰德踏过界域一步否则必定被八大龙王合力镇压。

    而八大龙王当时没有选择镇压就是因为泰兰德实力太强，强大到能够击败实力最强的光明龙王。

    也正是因为如此它们打算等龙神在沉睡中醒来后让泰兰德归顺，毕竟龙族虽然骄傲自满但是它们还是承认更强的同类的。

    但是它们错了，它们本以为在龙族共主龙神的压迫下泰兰德会臣服。

    结果泰兰德的残暴甚至在面对龙神也是一样，甚至以龙神为新的捕食目标。

    八大龙王大怒，想要合力镇压泰兰德当面在龙神面前挽回错误。

    但结果却出乎意料，因为他们打不过！

    没错，八大龙王合力一时半会根本拿不下泰兰德！

    其中黑暗龙王发生了端倪，当初也是它提议把泰兰德驱逐的界域之外，当它发现界域竟然凭空消失不见后它终于明白泰兰德是如何变的这么强的。

    世界的大地皆有山龙所化，山龙必成王是因为他们的使命与职责就是成年后身化山川百岳，也是龙神为了表示对这一脉的感谢才有的山龙必成王。

    但世界边缘的消失毫无疑问是被泰兰德吃没了！

    而山龙那些身化山川的山龙的能量也全被泰兰德吸了去，这才导致了他们八个一时半会竟然拿不下泰兰德。

    发现这一点后黑暗龙王的内心第一次产生了恐惧，这种靠吃就能变强甚至不用担心撑爆的能力实在是太可怕了。

    当黑暗龙王传信给其余七大龙王时其余七大龙王的震惊是一点都不少，就连龙神也罕见的露出了严肃的神色。

    那一瞬间，九彩神光遮天蔽日龙威浩荡传遍世界，世间所有龙族再那一刻全部趴在地上顶礼膜拜。

    唯独泰兰德，唯独泰兰德能顶着龙神的威严飞起来向龙神出手！

    至始至终泰兰德都没有放弃吃掉龙神！

    龙神怒了，远超八大龙王无数倍的力量瞬间将泰兰德打成碎肉，但就在这八大龙王以为事情结束了的时候。

    龙神的眼神中闪过了一抹惊恐！

    没错，所有龙族都看不到，只有那第九大龙王已经化为了山川百岳的山龙王能看到！

    山龙王无处不在，但已经化为山川百岳的它们却只能看着眼前发生的一切却不能行动起来，不可谓是一种悲哀。

    甚至山龙王能感觉到已经化为肉块的泰兰德还活着，但龙神接下来竟然直接把泰兰德所有的肉块和血液全部凝成一个球丢入了时空裂缝。

    再次之后龙神离开了，去了很远的地方。

    唯独这段记忆被山龙王刻在种族里在山龙一脉中不停的传承着，而这一段最深刻的记忆经历了这么久或许只有在亲眼见到泰兰德后才能想起来。

    而眼前，就是这样的时刻。

    山龙恐惧了，这种连龙王们都无力战胜的龙族自己真的能赢吗？

    哪怕如今的它实力不及以前的万一，但自己又何尝不是不及以前龙王们的万一？

    突然间，山龙想起自己以前感受到过在一片偌大的森林里有数股比自己强大的气息，甚至有一股和自己同源却比自己还要强大数倍！

    想到这山龙打算用自己刻在血脉里的能力去给它们报信，泰兰德的回归绝对不是一件小事。

    但就在这时白夜动了，以比一颗流星下坠快数倍的速度直接砸在了山龙的背部。

    瞬间山龙那宽阔的背部直接凹下去了一些，同时山龙的灵魂也遭受到了如撕扯般的剧痛。

    悲哀的龙眸和大量的龙血皆由山龙嘴中发出，而山龙本想传信的行为也被那灵魂的剧痛直接打断。

    PS：不知道这编的好不好啊，好就扣一，不好扣二。

