    最先出现的，自然是极镜丹帝、龙霸天等一群强者。

    看到这里的诸多强者之后，龙霸天等人目光顿时一凝，以他们的眼光自然能看出公孙哲等人的不简单。

    而在看到秦尘之后，龙霸天等人再度一愣。

    靠，这小子什么时候通过的考验？竟然比他们几个都快？

    须知，那幻境极其可怕，即便是他们几个也差点沉沦其中，无法自拔，秦尘竟比他们都快？

    难道说此子的实力竟比他们都厉害吗？

    可旋即在看到饶元庚几人之后，龙霸天几人瞬间又明白过来，秦尘或许是得到了什么内幕，才能如此之快的通过考验。

    如此一来，众人却是安心了下来。

    转眼望去，发现场上已经通过了不少武者，除了他们之外，包括付乾坤、荣成吉等人，也都纷纷出现，而随着光芒闪过，幻魔宗主和赤炎魔君等人也通过了考验。

    看到秦尘，赤炎魔君目光顿时一惊，但发现秦尘并没什么举动之后，这才稍微按下心来，小心谨慎的观察着四周。

    只要秦尘不暴露它的身份，那它就无惧什么。

    “诸位都是这天雷城的顶级势力高手？”

    龙霸天几人一出现，目光便瞬间落在了公孙哲等人的身上，两方势力的人目光碰撞，场上的气氛顿时变得无比的诡异。

    卢子安也通过了考核，先是对秦尘行了一礼，而后迅速的掠到了天雷城一边。

    但此时已经没人关注他了，即便是之前说要询问卢子安事情经过的胥撼天也没看卢子安一眼，而是用警惕的目光看着龙霸天等人。

    霸[笔趣阁 www.sbiquge.vip]气！

    这是龙霸天等人给他们的第一印象。

    即便是看出了他们这群人的实力，可龙霸天等人的目光中依旧带着高高在上的神色，仿若帝王在俯视臣子，傲然霸道。

    “我等便是，诸位便是各大势力的强者了吧？能见到诸位，实在是荣幸之至。”

    公孙哲和勿庸会长等人对视一眼，踏前一步说道。

    “别废话了，老身也没功夫和诸位叙交情，说说吧，诸位来到此地已经很长时间了，想必对此也极其了解了，此地究竟是怎么回事？诸位为何待在此地这么多天，而并不继续探索？莫非也有什么问题？”

    上官古风上来便冷漠说道，高高在上。

    公孙哲等人目光一寒，心中愤怒，却没发作，只是拱手道：“阁下是？”

    “老身上官古风。”上官古风傲然道。

    “嘶！”

    公孙哲等人倒吸一口冷气，飘渺宫的威名，即便是他们这些天雷城的顶级势力也要为之动容，心中胆寒。

    秦尘时刻关注斗武会的勿庸会长，果然看到勿庸会长眼底有一道光芒一闪而逝，虽然极其细微，但还是被他敏锐的捕捉到了。

    果然有问题。

    秦尘心中一冷，却没有道明。

    “原来是上官古风前辈，我等不曾深入探索，并非故意等诸位，而是被卡在了此地，无法前进了。”公孙哲苦笑道。

    “卡住了？”

    不少人看向公孙哲等人，眼前的二十多人，都是武帝高手，巅峰武帝都有近双手之数，剩下几乎都是巨擘武帝高手，要说能挡住他们，简直就是不可思议。

    公孙哲也没有继续卖关子，苦笑道：“诸位都看到眼前这十八根柱子了，此柱经我等研究，是一个极其特殊的大阵，需要不同的顶级精血才能开启，一根石柱需要一种精血，而我等联合起来，才只是能激活其中的六根柱子而已。”

    什么，还有这回事？

    众人纷纷望去，果然发现这些柱子十分特殊，呈一种奇特的阵势，并且其中六根石柱之上，还有着六个血色的手印，手印莹莹发光，散发出神秘的气息。

    秦尘终于明白过来，难怪天雷城的诸多高手没有继续深入，并且将消息传播开来，不是不想，而是不能。

    此地，应该拥有某一种考核，这是一种禁制，秦尘并不陌生，在很多的秘境之中都有，需要达到一定的程度才能激活。

    比如古虞界，就必须武帝以下高手才能进入。

    这就是一种限制，只不过是对实力上限的限制。

    而这十八根石柱，应该对修为的下限有限制，必须达到某一种程度，才能开启，而光靠天雷城的强者，根本无法启动这个限制。

    不过任何对实力下限进行限制的秘境，都是极其危险的毕竟，比之古虞界、天魔秘境这种设置了上限的秘境，往往要可怕上许多。

    这也让秦尘更加警惕起来。

    各大势力这一边，自然是楼子墨出场，他来到十八根石柱之前，瞬间激活了七璇斗天星仪笼罩住其中一根石柱，顿时，石柱上浮现道道晦涩的禁制。

    “七璇斗天星仪。”

    一旁的地阵阁胥撼天看到这一幕，顿时吃惊出声，引来公孙哲等人的目光。

    胥撼天将七璇斗天星仪的功效解释了一番之后，无不酸溜溜的说道：“若是有此宝物，我等或许根本用不着被困这里那么久。”

    当然他也就随口说说，他虽然也是九级阵法大师，天雷城地阵阁的阁主，但和威震天下的器殿完全没有任何的可比性。

    论单体实力，他或许还能和楼子墨进行交锋，甚至一较高下，但论在阵道的眼界和宝物上，他这个散修比起楼子墨这个器殿嫡系的阵法师则是差了十万八千里。

    “没错，这应该是某一种用精血激活的阵势。”

    楼子墨观察了足足一个时辰，这才收起七璇斗天星仪，轻轻吐了口气，凝声说道。

    这让胥撼天更加郁闷了。

    他当初可是被困数天之后，才分析出这十八根石柱的作用的。

    “既然如此，那还等什么？”龙霸天指着人群中一名巨擘武帝冷冷道：“你，去抹上精血。”

    他直接下令，让别人上前。

    那人心中一惊，脸上露出惶恐之色：“前辈，我……”

    “怎么？不愿意？”龙霸天阴森森的道，绽放寒意。

    那人脸色难看，急忙看向公孙哲等人。

