
　　肯恩竟然敢一斧头将卡维达砍倒在地，抽离出去的时候，粗壮的岩层已经被破出豁口，在对方惊骇的目光当中，重新举起又落下……

　　整整五次！

　　冰浪如同漫过港口的潮汐，层层叠加，骑手们抽动缰绳向外围撤退。

　　寒风呼啸着压弯了平原上的毛皮,挂在晾架上的半成品呼啦啦地摇晃，就连同为神启战旌的巴尼都不得不重视起来。

　　她跟肯恩没有多少交谈，从死对头口中知晓得更多，随即意识到卡维达错得离谱。

　　这家伙拥有非常强悍的【冰霜亲和】，如果不是曾经感受过肯恩释放的冬母吐息，巴尼甚至会怀疑他跟冰封的哈纳蕾德有着莫大的渊源。

　　卡维达手底下的领骑打马驰援，却感觉对面的矛手和巨裔同时盯住了自己。

　　岩拳部落的士兵甚至做好了压阵进攻的准备,虽然这里只有一小部分兵马，但他们都是跟随卡维达南征北战的精兵悍将,各个身怀绝技，而且绝对不会服输！

　　肯恩现在已经没有必要兴腾魔法了，【重峦】增幅的力量能够随意取用，控冰能力直线上升。

　　他打得畅快淋漓，连对手都感到有点发懵。

　　卡维达反应过来的时候，自己已经头晕目眩地躺在雪地。

　　战斧砍掉了一地的黑色石块，自己的两只拳头竟然暴露在空气中，岩层外甲已经稀碎不堪。

　　“呵，呵呵，搞什么……”

　　卡维达攥紧拳头，肘击震碎了身下小臂厚度的冰层，随后左右分别用力，从坚硬牢固的霜白色牢笼中挣脱出来。

　　冰块破裂崩塌，飞溅到远处。

　　卡维达知道肯恩·布维尔难搞,最开始她只是计划着将他打到半死,再丢进悬崖边的囚笼里，只要自己不对他的军队赶尽杀绝，就会有人给他捞出来。

　　也算是给弗伦冈铎面子？

　　但卡维达显然是草率了，几斧头砍得她天旋地转。

　　虽说自己没有收到什么实质性的创伤，但这都是肯恩·布维尔手下留情的结果，每次斧头落下的角度和力道都很精准地砍掉了岩层，没有触及血肉。

　　“这斧头不简单，我现在更想得到它了……哼哼，用来砍筒骨。”

　　卡维达伸手将脑袋附近的铜饰品摘掉，拳头上面附着的岩层也变得越来越奇怪，看起来有点像是北境深处的稀有矿石。

　　她盯着肯恩说道：“认真打，娃娃，如果你再手下留情会后悔的。”

　　肯恩却突然将【晨昏】甩在了远处最厚的冰层上。

　　卡维达眯起眼睛：“你这是什么意思？”

　　“没意义的战斗，浪费时间。”肯恩盯着她说。“我能看得出来，狩堕没有满足你的战斗欲，恨不得现在就冲出高墙浴血厮杀，可是我没有时间浪费在你身上……”

　　卡维达张开嘴巴，冷笑摇头，渐渐咬紧了牙关。

　　她用手指着肯恩，平复好心情才开口说：“如果你输了，我把你吊在笼子里的时候，绝对会扒光你的衣服，小畜生,但你要是赢了，我把在平原卖兽皮挣的钱分你五成。”

　　卡维达提高赌注的同时，眼中的战斗欲望也愈发强烈起来。

　　她没有跟肯恩拒绝的机会，直接挑明了说：“相信我，你需要钱，弗伦冈铎的军团不容小觑，你也给自己的跟班儿置办点像样的装备……才配得上神启战旌的葬礼。”

　　肯恩听完以后也没有废话。

　　但是他没有收回自己的战斧，而是摆出一个徒手搏斗才会用到的抱架姿势。

　　旁观事态发展的巴尼露出难以置信的表情，随后就是深深的厌恶，她跟卡维达一样都讨厌那种狂妄至极的男人！

　　岩拳部落在北境的历史有多古老？

　　他们的先祖是穴居在帕洛图斯比深处的勇士，徒手搏斗的技巧是在狩猎庞然大物中完善出来的。

　　肯恩作为南疆人来说，甩斧头确实有几分土著的味道。

　　但巴尼打赌，这种半吊子绝对没有见过纯正的北境徒手技巧，面对岩拳部落的神启战旌，做出这种挑衅，意味着寻死……

　　卡维达将冰层的裂痕跺碎，向着前方挥舞拳头，矿石的边角擦过了盔甲，竟然直接撕开了钢铁！

　　肯恩闪避的动作有点吃力，仅仅几轮快速的交锋，身上就出现了肉眼可见的伤痕。

　　卡维达非常高大强壮，虽然不及弗伦冈铎和霍叟，但是在高俊的肯恩面前还是占尽了优势。

　　并且她的双拳变得不再臃肿，两只漆黑的胳膊精壮得如同自己的血肉，每次出击都凌冽迅猛，比至高拳场里面的斗士还要潇洒自由！

　　奎玛的动态视力很好。

　　他虽然能够捕捉到卡维达的出招顺序，但如果将自己置换进去，恐怕半个呼吸都用不到，就得被结结实实地挨上几拳。

　　肯恩举起自己的双臂，又迅速放弃改为撤身后退。

　　卡维达的攻击呼啸带风，打飞了他的臂甲，甚至还将一枚【配件：云回】给硬生生打断，做工精致且款式古老的碎片落在了巴尼脚边。

　　谁都没有去捡，因为眼前的场景以及吸引了众人的目光。

　　卡维达挥空的拳头正好冲着倒塌的【塔坷】。

　　隔着五步开外的距离，能够清晰地看见巨兽的肚皮上出现了一层肉浪，随后强壮的猛兽发出痛苦的呻吟，吐出了腥臭粘稠的液体……

　　“天呐……”

　　“我没看错吧。”

　　距离近的观众都抖了起来，好多人瞪大了眼睛。

　　奎玛张卡嘴巴欲言又止，他承认自己多少还是有点狂妄了。

　　围观者中只有巴尼战旌的表情变化最小，但她也是最凝重的一个，毕竟只有亲手打过架才知道卡维达单挑格斗时候的威力。

　　她最了解自己的死对头。

　　巴尼甚至能够想象出卡维达的心理历程——双方没有什么积怨，只是单纯地气愤不过，用打架来解决问题。

　　“乖乖认输，小畜生，否则我会把你的骨头一根根打断！”

　　卡维达出言威胁，眼睛里面的神色跟开始截然不同，如果仔细看的话，甚至能够发现每次挥舞拳头的时候会留下近乎透明的流光。

　　【无形的波纹在荒原荡漾，熟悉又陌生，你意识到这是旧神伟力。】

　　卡维达对于旧神权柄的调动非常自然，看得出来，她管理北境深处的手段比外人想象中更残暴，但她的力量和性格在那片风雪都会害怕的地带，是不可多得的天赋。

　　她继续急进去欺压，挥动拳头的速度越来越快。

　　肯恩闪避的幅度和拉开的距离也越来越大，因为卡维达变得越来越认真，从搏斗较量变成了非死即伤的局面。

　　他们附近刚刚凝结出来的冰块在范围伤害里不断被打碎，或者震出可怕的裂纹。

　　肯恩亲眼见过她用这双拳头扛住了【狩堕化】以后的一发巨龙翼击，所以下意识躲避显然是最明智的决定。

　　卡维达的不满更加强烈，开口唾骂：“就这样吗？大英雄，你靠着什么东西赢得的荣誉！”

　　她想要看见肯恩狼狈至极，或者说全力以赴的样子，这样才能够证明自己的判断——肯恩凭借自己的脸夺得了太多关注，而有很多英雄的战士，被他偷走了荣誉和战功。

　　巴尼脸上渐渐露出不悦。

　　她很清楚卡维达的性格，只要对手不满足她的战斗欲，就会遭到无尽的羞辱。

　　即便在她们的故乡的那片土壤上，在那种崇尚胜者为王的氛围里……

　　卡维达的毒辣也是令人印象深刻的！

　　“小畜生，能不能还手啊，你的攻击根本就不痛不痒，难道真就这点能耐吗？”

　　她越打越起劲，嘴巴里的声音也渐渐响亮起来，而周围的摊位和堆叠在山道两旁的货物，此时已经被掀得到处都是。

　　肯恩的呼吸节奏开始变化。

　　他并非是盲目地想要跟卡维达打架，而是想要趁机验证一种想法，之前碍于魔力不足，没有办法将兽灵跟【古老战技】联系起来。

　　安贝拉冰港的战役给了他灵感，既然兽灵可以附魔在武器上面，能不能加持于自身肉体？

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0383：拳击赛免费阅读。https://xs.23sk.com 