    “哼——”一声冷哼之声响起，天地皆惊，日月星辰失色，一声冷哼，充满了无上威严，至高无上，就算是真帝诸神，在这样的一声冷哼之下，都会魂飞魄散。

    　　但是，对于这样的冷哼，李七夜反应十分的平淡，视之无物。

    　　在这一刻，听到“嗡”的一声响起，星辰汇聚，光芒变幻，在是刹那之间，在这样的星空之下，出现了一张脸庞，这么一张脸庞十分的梦幻，是那么的不真实，甚至你见过之后就会一下子忘记。

    　　当你看到这样的一张脸庞的时候，你会觉得自己是在甜睡之时做了一个梦，但是，当你醒来之后，你又记不起这个梦的具体内容，只是隐隐记得自己是做了一个梦而已。

    　　这样的一张脸庞，聚之随散，是那么的快速，让人有些有所不及。

    　　“一切源于心魔，一切源于**，一切源于恩怨情仇。”看到这聚之随散的脸庞，李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“你的心魔又是何？”在这个时候，这个空间深处响起了一个声音，这个幽幽的声音似乎是在低吟。

    　　当你听到这样声音之时，你会认为自己不是用耳朵听到这个声音，而是这个声音在你的脑海中回荡，这好像是自己在说话一样。

    　　好像自己的声音在自己的脑海中回荡一样，十分的魔幻，如果定力不好的人，会被这样的情景吓疯。

    　　“我的心魔？”李七夜见之不怪，笑了一下，说道：“我的心魔就是我自己。一念成魔而已，何需再要其他？”

    　　“此魔，非彼魔。”空间深处幽幽的声音在回荡着。

    　　“不，对于我来说，此魔，就是彼魔。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地说道：“先贤的话说得有道理，一旦疯起来，连我自己都害怕我自己，这便是我的心魔。”

    　　空间深处的存在没有声音，似乎在思索李七夜这话，又或者是对于李七夜这样的说法不以为然。

    　　但，李七夜就是他自己的心魔，他并不害怕自己变是什么，也不担心因为什么诱惑而有所变化，这些都是对于他而言，不足为道的事情。

    　　“该是我们谈谈的时候了。”李七夜笑了一下，悠闲说道：“你说是不？”

    　　空间深处的存在悄然无声，他这是偷鸡不成浊了一把米，本来，他是想取到那颗石头的，却没有想到却把李七夜这样的存在招惹上门了，更让他想不到的是，李七夜已经超乎了的估量，这样的实力，这样的至高无上，他已经是很久很久很久未曾遇到了。

    　　“我所能给，甚少也。”最终，空间深处幽幽的声音再一次回荡。

    　　“是吗？”李七夜翘了一下嘴角，笑了笑而已，淡淡地说道：”我可不这样认为，那我问你，在三十六中，你可以排行第几？”

    　　空间深处一片寂静，过了甚久之后，他的声音这才幽幽地回荡着：“天外有天，人外有人，大道之深，将会超乎你的想象。那怕你道心无上，亘古无双，但，有存在，更是高远，更是无法想象也。”

    　　幽幽的声音说出这样的话，显得是郑重，并非是推托之辞。

    　　试想一下，飞地池是怎么恐怖的存在，那怕是仙统级别的始祖，都不能全身而退，恐怖如斯，但他都依然的郑重，他所说，可想而知了。

    　　如果能想得透、能懂其中奥妙的人，那一定是不寒而栗。

    　　“比贼老天如何？”李七夜却神态平静，并没有因为此话而郑重，依然自然淡定。

    　　“可比之。”空间深处回荡起了这个声音。

    　　李七夜眯了一下目光，目光跳动了一下，淡淡地说道：“有意思，真有意思。”

    　　“世外之大，将会你所无法想象。”空间深处的声音回荡着，说道：“那怕你已是有所获，但，那只不过是开端而已。”

    　　“不，一直在我所想象之中。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“反而，这对于我而言，是一件十分有意思的事情，值得期待。若只至于此，多么的无聊，多么的寂寞。”

    　　空间深处沉默下来，换作别人，早就被吓破了胆了。

    　　李七夜却说，若是没有此，是多么的无聊，多么的寂寞

    　　高处不胜寒，无敌总是寂寞，这就是李七夜，因为他的敌人，不是别人，他的敌人就是他自己！这才是最寂寞的事情。

    　　“你想要什么？”最终，空间深处的声音幽幽回荡。

    　　“我要的嘛，不多。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“这个地方不错，想借用一下而已，炼炼兵器，也聊聊一点有趣的事情，仅此而已。”

    　　“世无趣事。”空间深处幽幽的声音回荡着：“只有血与泪。”

    　　“那又何妨。”李七夜笑着说道：“多少血与泪，那也值得一谈之事。毕竟，我也不是什么圣人，更非是什么慈悲为怀的人，并没有什么可以忌惮，血与泪，也是十分有趣的事情。”

    　　空间深处的声音回荡着：“你何求？”李七夜并没有直接回答他的问题，笑了笑，说道：“你所求，又是那一般。无数岁月，蛰伏于此。”

    　　“道不同也。”空间深处的声音回荡着。

    　　“是吗？”李七夜露出了一个意味深长的笑容，说道：“仅仅是因为道不同吗？确定不是分赃不均什么的？”“哼——”一声冷哼响起，天地皆惊，日月星辰簌簌，仅仅是一声冷哼，就是能让众生诸神为之颤抖。

    　　这一声冷哼之中充满了怒气，可以听得出来，空间深处的存在对于李七夜这一句话是十分的不满意。

    　　但，李七夜依然是风轻云淡，似乎没有听到这样一声冷哼。

    　　“小人之心也！”最后，空间深处的声音冷冷地回荡着。

    　　“我本就不是什么君子。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你敢说，在那么一段岁月之中，没有过类似的想法？我所知，没有谁是信男善女。”

    　　“若要为之，何待今日。”空间深处的幽幽声音回荡着，虽然他对于李七夜的话是十分不满，但，还是说出来了。

    　　“这个嘛，那就不好说了。”李七夜淡淡地说道：“一条鱼，又怎么比得上满满的一塘鱼呢。鱼嘛，当然是养大了，才吃得有滋有味，太小了，不够塞牙缝。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，悠然地说道：“如果我猜得没错，一定有过这样的事情，而且这样的念头也曾在你的脑海中一闪而过。”

    　　李七夜这样的话，让空间深处的存在沉默了，那怕在刚才他还是一声的冷哼，显得愤怒呢。

    　　“所以说嘛，只要敢去想，一切皆曾有可能。”李七夜也不意外，只是淡淡地笑了一下，说道：“如果说，这个世间，谁值得去相信，那一定是贼老天了。”

    　　“贼老天？”对于李七夜如此高的评价，空间深处的存在不以为然，冷冷地说道：“与我等又有何区别也！”

    　　“看来，你们这是对贼老天十分不满意呀。”李七夜幽幽一笑，显得轻松自在。

    　　“所为，同源也。”空间深处的存在响起了冷冷的声音。

    　　“是吗？”李七夜却不为然，说道：“吃一条鱼和杀死一条鱼，你认为没有区别吗？当然，这个比喻是不适当，但，也是有所相通。”

    　　空间深处冷冷地说道：“都一样，不论是什么目的，所做之事，又有什么不同。”

    　　“看来，你对贼老天有着不小的怨气。”李七夜笑了起来，幽幽地说道：“这么说来，你是吃了不少的苦头了。”

    　　“哼——”空间深处只是一声冷哼而已，再也无话。

    　　李七夜的笑容就更浓了，过了好一会儿，他这才收起了笑容，神态一正，徐徐地说道：“贼老天，我们不谈也罢，毕竟这已经是老掉牙的话了。谈谈你所说的那个人如何？”“不知。”空间深处的存在一口回绝了李七夜的话而已。

    　　“看来，你是十分忌惮。”李七夜目光一凝，徐徐地说道：“比不渡海那位如何？”“小孩而已。”空间深处的存在说出这话的时候，那是十分的直接了断，不经任何思索，这说明他心里面有着明确的定位了。

    　　“有意思。”李七夜抚掌而笑，悠然地说道：“这就是至高，有意思。”

    　　“若是至高，也是唯一。”空间深处幽幽的声音回荡着：“你此般，也无法相比也。”

    　　“这样呀。”对于这样的话，李七夜也没有生气，反而是意味深长，思索，徐徐地说道：“世间，无仙耳。”

    　　“若有仙，便是。”空间深处幽幽的声音在李七夜的脑海回荡着。

    　　“若真有仙。”李七夜抚掌，也显得郑重，说道：“那我更应该会上一会。不过嘛，世间真有若仙，又焉容得你等伪仙存在！”

    　　然而，空间深处的存在却没有生气李七夜这话，只是冷冷地说道：“乃是真仙，又焉是你所能揣摩！”

    　　“是吗？”李七夜露出了更浓的笑容，徐徐地说道：“我有兴趣，可会也。”

    　　“无人知所踪。”最后，空间深处的存在只说了这么一句话。

