    老板和员工统一战线，于倩再可惜，也没办法了。

    她亲自和庐市电话，拒绝的很直接，钱不是问题，就是去不了。

    程彩静有些不开心了，这许然难不成是在外混起来了，看不上老家的舞台？

    于倩多次拒绝来自家乡的邀请，许然是知道的。但态度一直很坚决，从未改变过。

    他继续录制手上的两首歌。

    这周工作是非常忙的，《同桌的你》由纯白的团队制作好了，《本草纲目》还没有。

    另外，关于《听妈妈的话》MV也要筹备。

    拍摄房间正在搭建，就等周六周末于倩儿子不上学的时候过来拍。

    累是肯定的，大多数人一生下来就是要累的，不过好在也有放松的时候。

    许然的朋友圈时不时会传出一些照片和视频，都是小老板在节目片场穿汉服朗诵诗歌的画面，和一些自拍。

    照片里的她衣襟飘飘，仙气十足，不是对着镜头比心，就是比剪刀手，又或者噘起嘴，好像是在向心上人要亲亲一样。

    小老板发朋友圈的频率很高，空闲下来就自拍，不空闲就让温雅拍好，然后自己再去上传。

    许然看到这些赏心悦目的照片就怎么说呢，人长得是真好看，只不过这些俏皮可爱的照片放在朋友圈里展示，让大家都能看到，他心里有些不爽。

    还有，自拍都不会忘，怎么就不记得把衣服还给我呢？

    此时，华城的另一边，穿着齐胸襦裙的小老板坐在椅子上，单手托腮，百无聊赖的盯着手机上的微讯。

    看了半天，也没看到发现那一栏有小红点出现。

    为什么不赞我的自拍？

    出题出在哪儿？

    是没看到吗？

    嗯？

    想了想，她又比着剪刀手，歪着头俏皮一笑，然后不修图直接上传，并配文：

    “此情无计可消除，才下眉头，却上心头。这句写的真好，我也感同身受。”

    然后点击谁可以看，上传完成。

    许然有个强迫症，看到手机有红点就想去把它消除了。

    结果看到小老板又发了一个朋友圈，他盯着那行字，这是小老板在思春，还是受诗词大会影响，变得文青起来了？

    他想了想，在下面评论一句。

    摇啊摇：这一句确实很好，这里“眉头”与“心头”相对应，“才下”与“却上”成起伏，语句结构既十分工整，表现手法也十分巧妙，在艺术上有更大的吸引力。

    白颂纯发了一整天，只有许然可见的朋友圈，终于被点赞了，激动的差点没把手机拿稳。

    她连忙打开，可结果，那一行评论内容让她接受不了。

    要是有人把她的表情照下来，再配上三个问号，那又将是一个流行表情包。

    懵逼疑惑jpg.

    小老板是真的无语，我发朋友圈是让你解析古诗词的？

    你能解释前一句古词，难道就解析不了我后面为什么会感同身受？

    纯某人：？

    她回复了一个问号，不是觉得许然解析的有问题，而是觉得他这个人有问题！

    许然看到她回复一个问号，便回了一句：解析的应该没问题吧？

    “？？？”

    白颂纯好想立马回公司锤爆某人的狗头，这是故意的吧？

    纯某人：没问题！很棒！不愧是许老师！不仅精通数学，还通透音乐，现在连文学素养也这么高，真佩服！

    被夸了，许然觉得不对劲，怎么看出了一种反讽的意味？

    没有再理会小老板，他继续录歌。

    按照计划，周五要和四位评委排练《稻香》的合唱。然后周六周末，白天拍MV，晚上就得作为最终boss出现在新人季舞台上。

    当演唱完《稻香》，和四位评委一同下台，坐到评委旁边的特殊席位时，许然得到了所有人的关注和欢呼。

    “许然牛逼！”

    “第五位评委了属于是！”

    “说实话，我要是参赛选手，上台绝对会紧张！”

    不少选手深深的感觉弹幕说的一点也没错！

    许然和自己都作为参赛选手，现在却已经强到，评委们不仅跟他一起合唱，还平起平坐，这种滋味是无法言说的。

    如果他人不在场，那还没什么大不了，关键是他就坐在那，仿佛跟第五位评委似的，那带来的压迫和刺激，简直了！

    反正素人们对冠军彻底不抱希望了，至于那些有公司的新人，除了金恩秀以外，其他人也都坦然接受。

    和许然站在一个舞台，基本没戏。

    以后尽量亲近亲近，最起码不要像某人一样，蠢到去挑衅人家。

    两天比赛过去，新人季就只剩下最后一周的对决了。

    和网上预测的一样，没有人能拿到第二个摘牌荣誉。

    新人季这边一结束，许然马不停蹄的开始MV的剪辑，现在歌已经在宣传上架了，尽量让MV也跟着上架。

    周二中午十二点，《本草纲目》和《同桌的你》在国内六大平台同时上线。

    这可以说是万众期待了，不知道有多少人，整天就靠新人季的比赛视频过日子！

    “兄弟们，把泪目打出来，终于等到两首歌了！”

    “听别人的歌是在音乐软件里单曲循环，我听许然的歌，得在视频网站上来个视频洗脑循环，真的太难了！”

    “兄弟们，许然好像开通微博了？”

    之前许然一直没有开微博等社交软件，但一个艺人总得需要一个微博去宣传自己的新作品。

    所以在两首歌上线之际，在许多人的期待感得到满足之时，他借势宣传了一波自己的微博。

    微博一开，那粉丝数刷刷刷直涨，一小时不到就突破了五十万粉丝。

    虽然这里面含有官方塞的水分，但这种速度还是让人瞠目结舌的。

    歌手白颂纯关注了你。

    纯白娱乐官方账号关注了你。

    楚剑……

    有不少熟人看到许然开了微博，立马就跑去关注。

    也有很多粉丝在私聊，说什么你终于来了。还有说微博开的太晚了，金恩秀他们早在第二轮淘汰赛拉票的时候就开通了，现在有的都好几百万的粉了。

    其实选在这时候开微博，许然是有自己的打算的。

    他准备借这个平台，把《听妈妈的话》MV给推出去。

    于是，他的第一篇微博就是宣传MV。

    “听妈妈的话，别让她受伤，希望大家喜欢这首歌！嗯，我自己很喜欢！”

    微博发出去没几秒，就有回复。

    白颂纯：是哒是哒，我也很喜欢！特别特别喜欢！

    于倩同时关注了许然和白颂纯，当她看到白颂纯的评论时，一脸揶揄加嘲讽。

    你喜欢的那是歌？我都不好意思点破你！

    还有你这回复内容和速度，还能再舔狗一点吗？

    “哇，纯纯也关注了许然！”

    “纯纯好可爱，是哒是哒，萌萌的！”

    “许老师这首歌真的很好听，我已经开始教我们学校的学生们唱了！”

    “很温馨的歌，相信MV也很温馨！”

    “卧槽！最后贴的照片是许然的妈妈吗？也太漂亮吧！”

