    确实在他的印象里，任何女孩子都是爱美的，如果有改头换面的机会，那一定是让自己变得更加美丽，更加迷人，最好是走到哪里都会成为万众瞩目的焦点。

    之前自身所存在的一切缺点都必须要让他消失不见，嘴巴大了一点，脸颊不够尖，眼睛不够大，这些都得极力的避讳，可魔后倒好，把所有的优点全部给弄没了。

    留下了只有那少数的缺点，然后再将缺点最大化，这根本不符合常理啊，不光是他神秘人等人也觉得非常奇怪，你看人家袁大宝整完容以后，依旧具备这种军魁的风范。

    走到哪里大手一挥，就会让很多人心甘情愿的为他卖命，可魔后呢，怎么看也不像是副军魁员，一般的存在啊，好像是酒店的清洁工。

    “我…”魔后也知道小姑娘心里边是咋想的，他也不知道如何回答，他也想变得更加漂亮，这是女孩子的通病，说完了一个字以后，拳头攥的死死的，然后将目光看向了站在后方的李夫人这事儿都是他间接造成的。

    如果没有他的话，自己怎么会变成这个样子，怎么会受尽误会？怎么心情会不好？

    李夫人也感觉到了一位强者恶狠狠的注视要说他也是一位化神级别中期的强者到顶尖行列，但前一百名的高手中一定有他的存在，被魔后这么恶狠狠地一看，竟然感觉到了内心颤抖，不敢去直视魔后的双眸，只能微微的别过头去心中吗？

    这小姑娘怎么突然之间发狠了，别再看了，别再看了，这件事情跟老娘没有任何关系，都是老娘的该死的丈夫做的，有种你去找她。

    但是你找了他之后，你恐怕就一直会是这个样子的，这天底下好像还没有比李医生整容技术更加厉害的医生呢。

    “呼…这件事情先不要提了，好妹妹，你们一路舟车劳顿，咱们先吃饭，吃完饭后好好休息，明天就要参加武林大会了，还不知道这次武林大会的具体细节对于咱们还是比较不利的。”魔后知道在这个问题上再纠结下去的话，对他没有什么好处，便主动转移了话题。

    好在小姑娘也非常理解，姐姐轻轻的点了点头，带着神秘人等人一路前往了酒店的第七层，这里算是中层了，上方有防御，下方也有岗哨，万一有敌人入侵也不会尽快的波及到他们。

    “大哥哥，我们这都吃饱了中州的食物人家先进的地方咱们还是要学习的，其实我们在过来的时候开了一次会议也商量好了，这次参加武林大会主要是把我们西北大陆的气势威严打出来。”

    “让其他大陆在想要入侵咱们的时候心里边多多少少会有些害怕担忧，另外就是学习各大陆的先进文化，西北大陆想要全面提升自己，各个方面都得把握住，所以我们这一次的事情还是非常多的，主旨也非常鲜明。”陈可可满脸认真的说道。

    镜头给人家一看，那就绝对是女大佬级别的人物，姚强几个月之前他们刚刚见面的时候，小姑娘无父无母守着自己家的拆迁房，看到谁都非常害怕，那副楚楚可怜的样子。

    袁大宝到现在还记得，而且永远也不会忘记，到现在袁大宝决定把一些重大的事情交给他来做的时候，他一边完成一边不断的提升自己，小姑娘的学习能力真的非常厉害，袁大宝也感觉到了他日后必然成就一番大事业不光。

    袁大宝就连周长青，李夫人眼镜男子这些自命不凡的人员，也都感觉这个小姑娘不一般呢，尤其是前两者李娜少女的身份地位，那就不用多说了，眼中能看得起女子，在这个层面上，李夫人还是觉得自己有绝对的优势的。

    但是当看到一个不足十六岁的小姑娘能够说出这样一番话语，而且在众位高手面前一点都不怯场，这真的难能可贵。

    “说的好，我也感觉为了咱们整个西北大陆确实不应该仅仅局限于取得这次武林大会的胜利，这么简单还要学习先进的东西，这样回去以后可以让咱们的大陆变得更加富强，更加有战斗力，当然了，中州大地也不是所有的东西都好，都能够拿得出手，一定要做到取其精华去其糟粕，这样才能够不走中州大陆的后尘。”魔后一边点头，一边开口说道。

    大家在一起交谈非常开心，关系也促进了很多，尤其是周长青，那看小姑娘的眼神都不一样了，不断主动的找小姑娘说话，人家这边都有些爱搭不惜理儿的。

    这也不怪小姑娘一来周长青并没有向他透露身份地位，爱尔兰袁大宝还在旁边呢，在小姑娘的眼中袁大宝才是最强的男子，其他人就算有点光芒，也被这耀眼的光芒给直接掩盖住了。

    “那这件事情就先这么定下来了，小姑娘你和你姐姐好好聊一下明天作战的细节以及随时出现的突发事件，我这边还要开炉炼丹，以保证明天大家的后勤方便。”袁大宝站起身形满脸认真的说道。

    众人听到这话以后，他们都是服用过袁大宝给的丹药的，自然知道这灵丹妙药的重要性，明天如果依然能够分到一颗半颗灵丹妙药，那战斗力绝对飙升。

    保守估计可以在名次上最少提升一半左右，所以当袁大宝说这些话的时候，大家都停止了其他的交谈，一双眼睛直勾勾的看着弄到成都都有些不好意思了。

    他真的不想一石激起千层的，只是想要安安稳稳的炼制丹药而已。

    “大家都不用这么激动，灵丹喵要只要我在的话，一定会保证你们的供给李夫人你也不用感觉到不好意思，既然加入到了小分队中，这些东西都是本应该你能得到的。”袁大宝侧目看向李夫人满脸认真的说道。

    因为她是来监督的事，以防止袁大宝他们做一些冲动的事情，失去了自己的生命，这样就会弄出很大的笑话来，她和她老公也会面对着强者的追杀，按道理讲他应该不属于这个团队。

    因为他没有出过什么力，但是袁大宝也已经注意到了他并且还给他分配了灵丹妙药，虽然现在没到手，但是有人家一句话也够了。

    “谢谢，袁大宝先生。”李夫人满脸认真的说道。

