    第1067章上门女婿？

    之前江夫人生日宴会时，沈慕司就邀请姐弟俩去跟他的父母吃饭。

    后来安允淮也没有任何的意见，最后决定了，约个时间去吃个饭。

    后来因为种种原因，他们先加上了微信，但约出来吃饭的时间就往后推了一下。

    到了约定的那天，江北渝非常自觉地收拾起自己。

    苏南栀对自己的衣着打扮没有什么要求，京市的温度一直都没有让人失望，现在出门不将自己裹得严严实实都没有那么踏出去的勇气。

    当然，这些人里面不包括苏南栀。

    甚至在出门时，非常自觉地将手伸过去给他暖手，全然没有辜负江北渝的一片“待嫁”之心。

    “你怕冷的话，今天不用陪我出门的。”苏南栀道。

    他们约了周末的时间，因为两位大学生，也只有周末是最有空的。

    然而，江北渝在听见苏南栀的话后，反应极大。

    “那怎么行？苏小栀，我们现在什么关系啊，你去见长辈居然不带上我？”

    苏南栀：“……”

    好大一口锅砸下来，苏南栀只好道：“我跟他们也不熟，再说了，他们哪有你重要。”

    江北渝：啊这。

    有被安慰到。

    苏富婆用最平常不过的语气，向江大少爷保证了他在自己心中的地位。

    江北渝：“那我更得陪你去了。”

    毕竟有前车之鉴。

    江北渝虽说不跟苏家人接触，但苏南栀家里是什么情况，他是了解的，不仅他了解，他的父母也了解。

    谁能想到呢，就在江夫人生日宴会过后没两天，苏家就已经大着胆子过来想要寻求跟江氏的合作了，甚至还敢打着苏家和江家即将联姻的主意，这消息已经散出去了，不少人都旁敲侧击着消息的真假。

    江董每次都只能摆手说打算将儿子送去给小姑娘当上门女婿，主要小姑娘给得太多，他这个当爹的都不好意思不放人。

    他们定的位置在金云阁，京市今年年初的时候才新开的一家酒楼，但才开了不到一年，就已经跻身京市高档的酒楼之一。

    背后不得不提的是，开酒楼的老板背景够深厚，还有大价钱请来的厨师以及严格培训出来的员工。

    位置是沈慕司订的。

    江北渝和苏南栀顺路去学校接了一下安允淮。

    安允淮没想到的是，他姐说来学校接他，还带了一个江北渝。

    看见车上还有第二个人时，安允淮不情不愿道：“江大哥。”

    然后就自觉做到宽敞的后座上去了。

    江北渝笑了笑：“小淮啊，这么不乐意见着我啊？”

    安允淮：“……没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    江北渝又笑了声，安允淮：“……”

    曾经很是尊敬的老师现在成了他姐的男朋友，然后，还爱逗他玩？

    最近跟江北辞接触得多，从江小少爷口中，可以源源不断地听见他对于自己那不做人的哥哥的各种控诉，以至于，安允淮对江北渝曾经的光环印象，渐渐裂开，甚至朝另一个无法挽回的方向而去。

    安允淮：心情复杂.jpg

    (本章完)

