
　　徐怀锦说道：“兀纳失里比我们早出发五到六天时间，按照正常的速度，他们应该还没有走出大漠。”

　　吴伯宗道：“所以，我们得走快一点，能在沙漠中抓住兀纳失里最好。如果没有追上，我们也不能给兀纳失里太多的准备时间。”

　　陈诚说道：“吴大人，下官以为沙漠之中不比寻常道路的行军，走快一点，付出的将是百倍的代价。”

　　朱允熥说道：“该走就走，该歇就歇，我们要充分尊重专业人士的意见。”

　　吴伯宗说道：“陈大人，本官也曾跟着军队深入大漠，其实没那么可怕。”

　　平安、常升、常森、蓝寿都是第一次进沙漠。

　　听到大家说沙漠如何如何危险，但从昨天夜里到现在，也没有发生任何危险。

　　相反，夜晚在沙漠里行军，与平时大为不同，一边欣赏夜色，一边行走，倒也不显得乏累。

　　朱允熥本想警告吴伯宗的，转念一想，沙漠有危险，但也不能时时提心吊胆。

　　太阳越升越高，整个沙漠从温热到炙烤，大家挥汗如雨。

　　此时，大家都感到有些头晕，沙漠之中到处是黄沙，但好像处处在冒烟一样。

　　眼中的空气仿佛都在摇晃，如同没有颜色的火苗在飘动。

　　手抓一把沙子，都有些发烫。

　　此时，大家都感到了沙漠天气的残酷，都不说话了。

　　此时不要说是蒸桑拿了，蒸桑拿就是一种享受！

　　这特么就是在火上烤，再烤一会儿就成了烧烤了！

　　朱元璋被毛易搀扶着往前走，面部的青巾已经贴在了脸部，难受至极。

　　朱元璋硬是忍着没有揭下来，朱元璋没有揭，毛易和火器营的五百将士也都不敢揭下来。

　　心中，个个是苦不堪言。

　　朱允熥停下了，等到朱元璋走近问道：“老毕，怎么不把青巾揭下来？这个时候还有什么可怕的呢？”

　　朱元璋道：“吴王，我早年也进过沙漠，青巾遮面，既能防沙，也能遮阳。”

　　此时，徐怀锦面色通红，汗水从额头淌下来。

　　徐怀锦本来是有一个蒙面小斗笠，她却拿在手中，走过来，戴到了朱元璋的头上：“毕千户，你年龄大了，戴上这个应该会好受些。”

　　朱元璋连忙拒绝：“徐军师，你戴上！咱，用不着。”

　　徐怀锦说道：“斗笠太重了，我承受不起。毕千户，还是你戴吧。”

　　朱元璋道：“徐军师，咱要是戴你的斗笠，今后还怎么见人？”

　　徐怀锦见状，也就没有再坚持。

　　朱元璋心中有些感慨，没想到徐家丫头，心地如此善良！

　　就凭着她给咱让斗笠，今后咱也不能亏待了这丫头。

　　朱允熥倒是很意外。

　　「徐怀锦，一个弱女子，居然能把遮阳的东西让给别人。」

　　「真让人刮目相看！」

　　「老毕的人品也不错。」

　　「老毕要是接了徐怀锦的斗笠，还真是让人看不起。」

　　「不过，这么下去，老毕和徐怀锦恐怕都受不了。」

　　「说不定会严重脱水、中暑。」

　　「怎么办？」

　　朱元璋心道，三孙一直都是有办法的，现在也没招了？

　　三孙没招了，那就只好硬挺了。

　　再挺过几个时辰，太阳就不会那到直直地射下来。

　　陈诚走过来道：“吴王，不能再走了。停下来，躲在驼、马的阴影里。”

　　吴伯宗道：“阴影？阴影都在马肚子下面！”

　　大家一看，果然，此时，太阳正在大家的头顶上暴晒。

　　每个人的影子都只是在脚面显示那么一点点。

　　马肚子下面的阴影，也挡不住一个人。

　　朱允熥没有吭声，拿起望远镜观察起来。

　　“看看，前面有一处城墙！”

　　陈诚等人都拿起望远镜，果然有一段高高低低的墙。

　　其中比较高的墙下，还有几个大洞，这应该就是过去的城门口。

　　“这里，曾经是一座古城，也许是汉时兴起的。后来天气变化，这里变成了沙漠。”

　　徐怀锦道：“我们过去看看，也许城里有什么古董也说不定。”

　　朱允熥道：“平安，你和陈大人带人过去看看。或许会有什么发现。”

　　平安一招手，一个百户领着一百军士，随陈诚前去查看。

　　大家原地休息。

　　毛易叫来锦衣卫和火器营的军士，跑过来，脱下衣服，两人各牵一角，张在朱元璋、徐军师和朱允熥的头顶。

　　毛易本来只是给朱元璋一个人遮阳的，但又怕引起大家的怀疑，所以连带着徐怀锦和朱允熥都沾了光。

　　朱元璋打开水囊补充水份，但身上的汗还是直往下淌。

　　朱元璋的脸色由红色开始变白。

　　「老毕，这是有中暑的症状了。」

　　朱允熥从系统空间中取出了仁丹与藿香正气水。

　　“老毕，张嘴！”

　　朱允熥本来想亲自喂的，毛易却接了过去：“吴王，我来喂吧。”

　　几个张着衣服遮阳的军士很有眼色地挡住了大家的视线。

　　毛易把仁丹与藿香正气水全给朱元璋服下去。

　　朱元璋连打了几个嗝，马上就觉得头不晕了。

　　三孙带的东西，果然神奇！

　　看到朱元璋的脸色好转，毛易这才呼出了一口气。

　　“老毕，不要担心。这药物是我爷爷专门给我带的，治中暑，灵得很。宫中太医院出品，秘方绝不外传。”

　　朱元璋心情大好：“吴王，你爷爷对你可真好。当然，你对你爷爷也很好。”

　　「平安，办事怎么这么拖沓？」

　　「看来，平安就会打仗，后勤方面是一踏糊涂。」

　　「平安，你的眼睛只看到敌人，而看不到城堡内外有什么异常？」

　　朱元璋一愣，难道刚才三孙从远处的破城遗址中发现了什么？

　　难不成，有胡人从这里经过？

　　城中有胡人藏着的东西？

　　不一会儿，平安派出的百户带着人过来了：“吴王，前方发现大量物资！”

　　大量物资？

　　朱元璋、徐怀锦、吴伯宗等听到也不在意。

　　目前，部队还不缺物资，粮食和水都还有，马和骆驼带的粮草应该够大家走出沙漠的。

　　“吴王，吴王，这里有伞！”百户欣喜地叫道。

　　百户和几名军士撑开了三把遮阳伞。

　　伞的底部是尖的，深深插入沙土之中。

　　朱允熥将另外两把插入土中，用绳子将三把伞连在一起。

　　不用人扶，三把大型遮阳伞稳稳地立于沙中。

　　“哈哈，三角形，最稳定。”朱允熥说完就让朱元璋和徐军师钻进伞下。

　　几人身上的灼热感大为减轻。

　　“吴王，我们在前面发现大量物资，还有比这更小的伞，多得不计其数！”百户激动不已。

　　朱允熥道：“命令，全军前进至城堡，就地休息，分配物资。”

　　听到前面有遮阳伞，各部顿时欢呼起来。

　　本来一个个蔫里吧唧的，此时一个个都来了劲头。

　　等大军过去之后，毛易才让人拔下三个遮阳伞，与朱允熥、朱元璋、徐怀锦等人赶到城堡遗址。

　　所有的军士都有了遮阳之处。

　　百户以上都是一人一个，普通军士是几人一个。

　　与刚才的难以承受的炙烤相比，现在每个人都好受多了。

　　沙漠之中也不担心有胡人来袭，军士们都有说有笑起来。

　　军士们从物资当中居然还找到了几张会晃动的椅子。

　　陈诚马上拿给了朱允熥：“吴王，这是胡椅！”

　　「这是什么胡椅？分明是沙滩椅，用来躺平的。」

　　「古人把没见过的都当作从外面来的，统统加个胡字。」

　　「正好，咱也不用解释椅子的来路。」

　　“哈哈，陈大人，你的见识果然广博！”朱允熥边说边撑开，舒服地躺了上去。

　　“徐军师，毕千户，你们一人一个。”

　　朱元璋不客气，从陈诚手中拿过一个，学着朱允熥的样子躺下来。

　　心道，三孙经常说什么躺平、躺平，今天这么一躺，果真舒服！

　　“徐军师，你也躺下。这胡椅舒服着呢。”朱允熥大声笑道：“兀纳失里，这个运输大队长当得不错！”

　　“通报全军，鉴于兀纳失里的良好表现，下次见面，本王放他一马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0293章 遮阳伞，沙滩椅免费阅读。https://xs.23sk.com 