    夜里，谢运把婴儿哄好，躺到床上时，只觉腰酸背痛，伏案疾书一整天也没这么累的。

    他现在脑子里只有一个想法：回去一定好好孝敬娘！

    在谢运感叹的时候，门自外面推开，一人走了进来。那人偷偷摸摸的走到床前，俯身压了下来。

    “公主，饶了下官吧，下官做不到。”

    黑影僵了一下，继续探身过去，抱起了睡在里面的孩子。

    “谢运，你还是去死吧。”

    说完这句，陆雪微抱着孩子走到窗子前，打开窗子，翻身跳了出去。窗子外面是围栏，她绕过廊子，从后院处下去了。

    她刚下去，二楼他们住的那两间房起了火，火势凶猛。

    柔弱的书生还是跟了上来，只是气喘吁吁的，脸色也十分不好。

    “公主，刚下官误会你了，下官……”

    “这样不行。”她沉冷道。

    “啊？”

    陆雪微看向谢运，“我们能逃过一次两次，但总有运气不好的时候。”

    谢运明白陆雪微的意思，对方在追杀他们，一次不得手还有两次、三次，从这里到庆南洲仍有一大段距离，这样的伏击还有很多，只要一次逃不过，他们小命就没了。

    “显然，我们俩在明，他们掌握了我们的行踪。”

    谢运想了想道：“我们乔装打扮，避开他们的眼线。”

    翌日，一辆马车出了镇子，一男子在赶车。

    只是赶马车的人，似乎是没什么经验，马车横冲直撞的，在撞上树之前，险之又险的勒住了麻绳，马车停下了。

    哇哇……

    婴儿啼哭声传来，马车里的人哐当敲了车门一下。

    穿着素简长袍的男人摸了摸鼻子，回身钻进马车里了。

    他刚进去，孩子就扔到了他怀里。

    谢运看着脸色极度不好的公主，当下没敢说话，先用车上的茶炉温了奶，喂给孩子喝。等小家伙喝饱了，又哄着他拉尿了，待一切收拾妥当，小家伙也睡着了，这才交代依旧没好脸色人手里。

    “公主，孩子若再哭，你抱着他颠一颠，哄一哄。”

    陆雪微咬牙，“好好赶你的马车，再颠一下，本公主剥了你的皮！”

    谢运缩了一下脖子，“下官只能尽量。”

    二人换了一辆简朴的马车，谢运换下锦袍，穿上素简的棉布长袍，而陆雪微也换上了妇人的衣饰。二人装作小夫妻俩，带着孩子回娘家。

    好在谢运很快掌握了赶马车的技巧，之后就走得顺畅多了。临到中午的时候，马车挺大了一个茶棚前。

    谢运撩起车帘，“公……娘子，下来吃点东西吧。”

    陆雪微瞪了他一眼，这才抱着孩子下来。

    谢运怕陆雪微发火，忙接住孩子：“狗蛋，爹抱着。”

    狗蛋？

    陆雪微脸一沉，“你那几年墨水白吃了？”

    谢运干笑，“这不贱名好养活。”

    “谁贱？”

    谢运不敢惹公主，抱着孩子忙进茶棚里面了。

    “老伯，两屉包子，一壶茶水。”

    陆雪微深呼几口气，忍着揍谢运的冲动，进了茶棚。见他正在和茶棚的老伯说话，问他可听说有人在找孩子。

    “没，没听说过。”老伯道。

    谢运看到陆雪微，忙唤了一声：“娘子，这里。”

    那老伯倒茶的间隙，看了陆雪微一眼，笑道：“小伙子，福气啊，娶了这么好看的婆娘。”

    谢运笑了笑，“是挺有……福气。”

    陆雪微坐下后，谢运先把茶杯烫洗干净，才倒了一杯茶给她推过去。

    陆雪微喝了口茶，正要拿筷子夹包子，结果谢运从她手里夺过筷子，烫过之后，才还给她。不止如此，还拿帕子，把她面前的桌子擦了一遍。

    “娘子放心，你的凳子，我已经擦过了。”

    陆雪微沉下一口气，“能吃了吗？”

    “吃吧，趁热吃，肉包子油腥大，凉了吃会肚子疼。我本想要汤水的，可他这没有，只能就着茶水了。”

    陆雪微睨了他一眼，让他闭嘴。

    这时老伯送来了一碟咸菜，冲谢运笑道：“小伙子，对你媳妇可真好。不过旁人娶媳妇是为了照顾自己，你这反了过来，更像是伺候祖宗呢！”

    谢运深深同意这句话，“可不就是祖宗。”

    陆雪微拍了一下桌子，谢运忙闭嘴，一副怕极了的样子。

    “煊儿，好乖，都会吐泡泡了。”谢运抱着小婴儿笑吟吟道。

    陆雪微瞥了一眼，不叫狗蛋了？

    “哼！”

    “煊是光明的意思，希望小家伙一出生就朝着光明的方向走。”

    谢运没有看她，但明显是解释给她听的。

    “你以为我不懂？“

    “娘子必定满腹经纶。”

    讥讽她！

