    你以为这群魔教大佬中，只有戚长叔，温荷，乌雪霜，郭子风的牌面大？

    其实错了。

    接下来，在胡九妹等人的引荐下，叶小川认识好多位魔教顶级大佬。

    比如五散魔之一的长恨散魔尹天觞。

    七妖中的孤魂妖君花剑愁，凝血妖君楚中云。

    八邪中的骷髅邪君夏百战，天灵邪仙阿婆娑。

    九地仙中的仁德地仙书中玉，金沙地仙霓落云。

    当然，这几位大佬，与那个血红眼眸的布衣老者相比，地位上还是略逊一筹。

    那个布衣老者，一直站在人群之中，很不起眼。

    经过胡九妹的介绍之后，叶小川才知道，此人乃是三玄之一的赤血玄尊血无痕。

    三玄的地位，在魔教之中仅次于红云天圣郭璧儿，与两位亚圣诛心老人、贺兰女。

    什么四鬼啊，五散啊，九邪啊，排名都在三玄之后。

    三玄者，白霞玄尊苗素素，银海玄尊迟丙唐，赤血玄尊血无痕。

    这三人成名时，叶小川父亲的父亲，还在穿开裆裤呢。

    不过，银海玄尊迟丙唐，六十多年前羽化仙逝。

    白素素与血无痕亦有多年未曾公开露面，多数人都以为他们也死了。

    现在血无痕出现了，打破了早已经羽化的谣言。

    只怕那三玄之首的白素素，也还活在人世。

    可以说，在前来龙门的几百魔教高手之中，血无痕的修为，绝对排在第二位，仅次于郭璧儿。

    有头有脸的魔教大佬，胡九妹都介绍了一番，足足花了近一个时辰才介绍完毕。

    叶小川这个时候才反应过来，这群魔教散修，不全是来自魔鬼湖，还有不少来自西海一脉的散修。

    正是因为半路上等待西海的散魔，所以郭璧儿等人，才比叶小川预计的要晚来了大半天的时间。

    魔教的人到了，最后一股要参与明天大战的人也定了下来。

    至于还在路上的海外散修，在今夜是很难抵达了。

    客栈房间有限，根本不可能住下这么多人，而且明天就要大战了，今天晚上就得行兵布阵，大家也没人注重住宿的问题。

    就在客栈外的空地上，升起了无数堆的篝火。

    叶小川食物准备的不多，这些人也不在意，拿出自备的干粮与酒水，火堆中不断的穿梭。

    看到熟人，不论是正道还是魔道的散修，都是举杯痛饮。

    他们虽然都是活了四五百年的前辈，但他们也年轻过。

    在这些人发生过的故事，一点儿也不比当今人间正魔年轻弟子故事的少，甚至这些老家伙的身上发生过的故事，更加的传奇。

    龙门这边热闹非凡，在龙门北面的百里之外，也是热闹异常。

    战英很清楚，如果只是一味的后撤，是根本挡不住天界大军几天时间。

    所以，在看到幻影将三十万暴风军团，以八卦阵的方式向外延伸后，战英就决定吃掉其中的正东方向与东南方向的两股暴风军团。

    每一股暴风军团的人数，在三万人左右，两股就是六万人，想要吃掉他们，难度不小。

    为什么要选择正面硬刚这两股暴风军团，也不是战英的随机选择，而是早有预谋的。

    东面与东南方向百十里外，就是天山余脉，高大的山峰此起彼伏，山谷纵横交错。

    战英料定，至今幻影都没有找出曲九原部的藏身之处。

    所以他选择解决这两个方向的敌人。

    他想让幻影觉得，自己在有意清空连接东面山谷的通道，给幻影造成一种曲九原部就躲藏在东面百里外山谷的假象。

    暴风军团八股大军，以天元为起点，以八卦方位，向八个不同的方向推进。

    开始每一股都很顺利，南疆兽骑和上午一样，根本不打算与暴风军团正面交锋，当暴风军团抵达他们所在的区域后，南疆兽骑立刻化为两股或者三股，向不同的区域溃逃。

    但是，当连续突破了十几个区域后，东面与东南方向的战局，开始发生了变化。

    想要吃掉或者重创东面与东南这两个方向的敌军，首先要做的是，挡住东北与正南方向这两股敌军的驰援之路。

    不必挡太久的时间，一个时辰足以。

    既然只是阻击战，就没必要以数量相等的将士迎战，只要缠住对付即可。

    于是，整个东面棋局的南疆兽骑，看似杂乱无章的分头后撤，其实每一个区域化成几股力量，每一股力量的撤退方向，都是经过精心设计的。

    幻影因为忌惮李铁兰的关系，导致她再一次的用错了战术。

    她不该让六万暴风军团留守天元的。

    在这方圆一百多里的土地上，南疆兽骑三十万，暴风兽骑也是三十万。

    幻影留下六万固守中心位置，导致她派出去的暴风军团，只有二十四万。

    如果面对的是人间的普通骑兵，二十四万暴风军团足以横扫一百万人间骑兵。

    可是，此刻暴风军团面对的，却是战力绝不在他们之下的南疆兽骑，情况就完全不一样了。

    六足恶兽是吃肉的。

    南疆兽骑也不是吃草的。

    暴风军团虽然武装到了牙齿，但南疆兽骑手中却有可以轻易炸死他们的黑火药！战英一直没有急着动手，知道黄昏日落，他才选择动手。

    天黑了，头顶上的天界斥候就很难掌握到了南疆兽骑的具体动向。

    首先开打的是正东方向。

    距离天元位置将近七十里。

    那是一处连绵的低矮山坡。

    当三万暴风军团的前锋，越过第四道山坡，后面的大军也进入山坡之后，一连串的爆炸声震天动地。

    从正东方向的昏暗中，出现了无数早已经分批集结的南疆兽骑。

    这一次，他们不再后撤，不再用屁股对着敌人。

    而是正面冲向了敌人。

    前面出现了敌人，又经过了无数声的爆炸，地形又是高低起伏的丘陵地带，暴风军团的速度立刻迟缓了下来。

    与此同时，号角声在各个方向传来。

    不仅仅是正面出现了南疆兽骑，两翼，后方，都出现了无数股的南疆兽骑。

    南疆兽骑兵没有立刻冲阵，而是先用雷火箭，将暴风兽骑压制在了几处丘陵的低洼地带，然后居高临下，不断的甩出了鞭子。

    鞭子裹着一枚点燃的黑色陶罐，用这种甩石的方法，能将物体投掷的更远一些。

    根本就不需要准头，前面密密麻麻的全部都是黑压压的暴风军团。

    “轰……”  “轰……”爆炸声此起彼伏，强大的冲击波，将六足兽骑冲击的东倒西歪，甚至被炸断兽足。

    当一阵爆炸之后，号角声再一次的响起。

    这一次是冲锋的号角声。

    

