    没能见到爷爷最后一面，是他心底永远难以磨灭的痛，而带给他这份痛苦的人正是时繁星，这个他此生最爱的人。

    吊唁仪式是在午后结束的，来人依此离开，厅里越来越空，时繁星本想留到最后，但林伯婉拒道：“小星星，你已经很辛苦了，善后的事交给我就好，少爷他行动不便，已经先离开了，你也该回去看看他。”

    封云霆是在悼词宣读结束后离开的，他听着自己为爷爷亲笔所写的悼词，做出了一个艰难的决定。

    时繁星听说他先回去了，很有些担心他的状况，登时连站的肿胀发疼的小腿也顾不上揉了，她用最快的速度上车，一回家就直奔主卧而去，封云霆果不其然的坐在里面。

    这画面跟早上真是一模一样，拉开的窗帘，寂静的氛围，还有沉默的像一尊雕塑的他。

    时繁星怔了一瞬，匆匆忙忙的走到封云霆身边，询问道：“你怎么样？身体还好么？尤其是腿，如果再有不舒服的话，一定要告诉我。”

    “我没事。”封云霆淡定的摇头，他说话时的目光仍旧望着窗外，里面空茫茫的一片，让人根本不知道他在想什么：“爷爷的葬礼已经办完了，孩子们我已经安排好了学校和家教老师，加上林伯，已经足够照顾，封家不再需要保姆。”

    逐客令。

    来的未免也太快了。

    仿佛就化作沉重的石头砸在了心上，她脑子里嗡嗡作响，感觉自己忽然间丧失了理解能力。

    “你说什么？我没听清楚，封云霆，我累了，你也累了，我们休息一会儿吧。”她听到自己这样说。

    封云霆却是转过身来，如她所愿的重复道：“我说我们已经不可能了，你……走吧。”

    他在窗前坐了那么久，从早上开始就在思索一个问题，直到封老爷子的葬礼结束才终于有了答案，长痛不如短痛，他要彻底断绝跟时繁星再有任何往来的可能，毕竟他的心经不起再一次折腾了。

    封云霆非常平静的对不想接受这一决定的时繁星说：“我确实累了，但不是身体上的累，而是我的心已经累到接受不了你再一次的伤害了，时繁星，我们回不去了，所以以后就桥归桥，路归路吧。”

    他是直视着时繁星说的这段话，黝黑的眸子像是一滩毫无波澜的死水，让她意识到他是认真的。

    时繁星深呼吸一口气，微微发颤的双手交握着：“今天是爷爷的葬礼，我知道你心里不好受，但我才刚刚被录用，现在用过就扔，是不是有点太过河拆桥了？”

    “我会告诉人事部提前将你的解聘合同写好的，如果对补偿条件不满意，你可以跟他们再提。”封云霆考虑的面面俱到，不等时繁星发问就又说，“至于家里其他的事，我会自己处理，不需要再麻烦你。”

    时繁星忽然感觉很冷，明明没什么风，可她就是觉得冷，那种感觉从心底开始扩散，最终抵达全身，让她说出口的话都跟着冷了：“你觉得我是麻烦吗？”

    可封云霆接下来的话却是敲碎了时繁星仅存的希冀，他没有回答，而是提起了另一件事：“时氏集团我也会安排人过去帮忙，可以帮你迅速走上正轨，从亚历山大那里买过来的宝石，我会分一半给你，如果不够你还可以跟我说，只要我有，都可以。还有，我已经让文森给你买好了一栋新别墅作为补偿，位置就在时氏集团旁边，你上班离公司很近，比这里繁华的多，你很快就可以搬过去了。”

    时繁星斩钉截铁的拒绝道：“我不会搬的，你不能拿别的房子和宝石搪塞我。”

    封云霆见时繁星依旧固执，皱眉道：“我已经让步够多了，要知道一开始招聘的只是保姆而已，可你却连公司的事都插手了，这已经远远超出你的工作权限，你这已经算是侵犯商业机密，我的律师可以随时去起诉你……”

    “好啊，那你去告我好了。”

    “你……”封云霆无奈地叹了一口气：“唉……”

    “封云霆，孩子们需要我，他们需要亲生母亲。”

    “那我呢？”封云霆舔了舔唇，“你执意要留下来，只是为了孩子们，是吗？”

    时繁星有些局促的低下头去，不敢在看他的眼睛，嗫喏着：“封爷爷对我很好，他的葬礼我必须要帮忙的。”

    “好，为了孩子，为了爷爷，还有吗？”

    “还有……还有林伯！他一直帮忙照顾孩子们，我很感激他。”

    “嗯，再加一个林伯，是不是还要加上陈盼、杰森、小周，或者连沈如意和陆爵也一起加上？再不济，连霍寒你都可以加上。”

    时繁星有些泄气：“其他都可以，霍寒就算了，他不配。”

    “时繁星。”封云霆苦笑了一声，从她身上收回了视线，继续看向窗外：“从小到大，你就是个骄傲的公主，你可以为了沈如意出头，制止了校园暴力；你为了小辰出头，救了她一命好好抚养她长大；甚至你连管赢都护着，亲口确认他才是封云霆，把我送进监狱；甚至还有素未谋面的小豪和他妈妈，你全都护着。小星星，我其实真的很想问一句，是不是你谁都会护着，单单只除了我？”

    “……”

    “我刚刚问你为什么执意要留下，我心里希望得到一个什么答案，你心里不明白吗？”

    “……”

    “你很明白，你知道的，只要你肯说一句你心里还有我，你是为了我留下来的，我还有什么话好说？”

    时繁星小声道：“我之前说了，我们可以回到最初的样子……”

    “回不去了，”封云霆摇了摇头：“覆水难收，破镜难圆，是我对不起你在先，你不愿意松口其实我可以理解。可是为什么你一边不松口，还一边非要出现在我面前呢？你知道吗，每天看着你在我眼前，你帮我洗澡，你搀扶我走路，你陪我做复位，你做了一切封太太该做的事，可是你唯独不肯松口，说你还爱我。”

    