    第六十九章，醺醺然

    张程在青枫的直播间里，跟观众们打打屁聊聊天，再看一下青枫操纵的程咬金骚浪贱的跳来跑去。

    也是挺欢乐的。

    毕竟这多少而是直播的魅力所在。

    互动。

    “程哥，我们工会的管理想要加一下您的小信，不知道可不可以？”直播的时候，青枫趁着自己挂掉等复活的时间，看了眼讯息，发现了工会管理发过来的消息，犹豫之后道。

    张程之前刷了点儿礼物之后，各种乱七八糟的私信什么的很多，索性就关了陌生人信息和好友申请。

    听到对方的话后，稍感意外，不过想了想后，把自己的小信发给了青枫。

    很快，一个工会管理加了过来。

    “程哥您好，我是青枫所在工会的管理小志。”

    “有什么事么？”张程回了消息。

    “不，没什么事，就是感谢程哥您对青枫的支持，对我们工会的支持。”

    “另外也是我们工会弄了个回馈活动，从助农计划那边买了些脐橙、草莓、柿子之类的水果。”

    “不知道程哥您方不方便给我一个地址？我给您发过去。”小志连发了几个信息道。

    张程看到讯息不由失笑一声。虽然知道这是他刷了不少礼物才得到的回报，但还算不错。

    因此张程发了个收货地址过去。

    “程哥，水果最近一两天大概就能过去，我不打扰您了。”小志连忙回复。

    张程也没在意，继续看直播。

    不过青枫直播间里却有不少人好奇工会管理找张程干啥。

    “没什么，就是给我发些水果。”张程也没有藏着掖着。

    “啧啧，大哥就是大哥，工会都赶着巴结。”

    “程哥，青枫他们工会可有不少星秀的妹子来着，就没说给你安排几个？”

    弹幕顿时热闹了起来。

    张程见状哈哈一笑：“哪有什么妹子，看直播看直播。”

    到了晚上6点多，香香有些疲惫的回来，看到张程立马精神起来，如同欢快的小兔子，一路小跑来到张程身旁坐下。

    “泡的药酒好了，你尝尝。”张程给香香倒了一杯。

    香香先是闻了闻，酒气之中带着香甜，很好闻。

    尝了一口，满意的眯起眼睛。

    “好喝就喝两口，我用人参泡的。”张程道。

    其他人参泡的药酒张程没喝过，说不好什么口感，但用天成界空间出产的人参所泡出的药酒，喝起来有几分果酒的味道。

    口感挺不错的。

    “恩。”香香又喝了一口。

    “先吃点儿东西，到底是白酒泡的。”张程道。

    “恩，嘿嘿。”香香拿起一块儿牛肉干吃了起来。

    这段时间跟着周悦，香香涨了不少的见识，同时也明白了自己到底有多幸运。

    如果不是碰到张程，那么她以后无非是两种结果。

    一种，在直播的过程中碰到个大哥，给她刷了礼物，然后约她出去排位，然后大哥对她感到厌倦，她继续直播希望遇到下一个大哥，重复这种生活，直到直播有所成绩，或者坚持不下去。

    另外一种，则是直接坚持不下去，找个螺丝厂上班，之后能不能遇到一个靠谱的男朋友，结婚生子什么的，就看运气。

    但与她现在的生活，根本没有可比性。

    程哥对她不是一般的好。

    买衣服买车给钱什么的，这些就不说了。毕竟这些都是大哥找金丝雀的常规操作。无非就是消费多一些少一些的事情。

    但唯独一点，让跟着周悦学到不少，见识增长许多之后的香香觉得感动的，是张程并不把她当做金丝雀看待，而是伴侣。

    甚至还会担心她会不会闲的无聊，而给她找些感兴趣的事情。

    之前说想跳舞，直接就帮忙租了舞蹈教室，后来看她跳舞不怎么热衷，又帮她安排了个剧组，拍摄电视剧。

    能有这样的男人，香香觉得宛如梦中，实在是自己不知道修了几辈子的福分，竟然碰到了程哥。

    “干嘛？笑的傻乎乎的？醉了？”张程拍了拍香香的小脸儿。

    香香嘿嘿一笑：“没有，我没醉。”

    张程看了看香香，好像是没醉。

    张姐做好了晚饭。

    米粥，杂面馒头，酸辣土豆丝，炒肉片，蒜薹。简单普通的家常菜。

    但吃起来却很舒服。

    当然了，自从香香不再谨小慎微陪小心后，大葱、甜面酱也成了餐桌上必不可少的一道佐餐。

    而且大概是参酒比较容易入口，没有白酒的辛辣刺激，香香喝了一杯又一杯，一连喝了三杯。

    这让张程吓了一跳。哪怕杯子倒的不满，这也小半斤下去了。

    果然，片刻后，香香的小脸蛋儿红润起来。

    “程哥，抱我~”然后开始撒娇。

    张程一看香香喝多了，也是无奈。不过既然撒娇了，那也不好不管，将其抱起来放回卧室。

    “亲亲~”香香抱着张程的脖子不撒手，有一半确实喝醉了，但也有借酒意表达爱意的意思。

    张程只能抱着亲了一口。一股大葱味，不过到底相处了两个月，也没有嫌弃什么。

    被亲了之后，香香就更撒欢了。

    张程这边好不容易才把她衣服脱掉，准备睡觉的时候，香香却又主动过来撩拨。

    张程哪里会惯着这个，直接翻身扑了上去。

    不得不说，喝多了的女人，只要不是喝的彻底醉了，吐了，就像香香现在的这种醺醺然的状态，还别有一番味道。

    让张程体会到了与平时不同的乐趣。

    翌日，香香醒来，一夜好睡让她休息的很好，彻底从连日监拍电视剧劳心劳力积累的疲惫恢复，精神十足。

    抱住张程亲了一口。

    “程哥，我去剧组了~”

    香香这边离开，张程则又玩了会儿手机之后才起床。

    吃了早饭，到了9点多，张程则来到杨雨杨雪两姐妹的住处。

    杨雨开门，默默的帮张程拿了个拖鞋放在张程面前，然后把房门关上。

    看到杨雨没有排斥自己，张程稍微松了口气。

    至于杨雪则站在客厅里，气氛一时间有些沉默。

    而这个时候，就需要张程发挥他的无耻了。

    将两姐妹一手一个抱住，坐到一旁的沙发上。

    两姐妹身体很僵硬，也不知道该怎么面对张程。

    她们两姐妹莫名其妙的就收了张程近千万，哪怕之前闹得很不好看，也对张程没了愤恨。

    毕竟她们姐妹虽然很漂亮，但漂亮的女孩子可不少。

    又不是网上说的那种，什么相亲对象必须多少多少身价，要身高又要颜值，如果提出这么多要求的人，本身不在那个阶层，或者差不多，仅凭漂亮就想要提这么多条件，只能说，会惹人笑的。

