    在火恐龙的火焰下，即便是火属性的嘎啦嘎啦都难以正面抗衡，甚至是早与身体融为一体的头骨上也是出现了些许烧焦的痕迹，这在平时几乎是不可能出现的。

    虽然从始至终卡奇都没有让嘎啦嘎啦使用过火属性招式，但他本身依然是精通火焰的精灵，这不就相当于鱼在水里游泳的时候差点被淹死了一个道理？

    水莲看着嘎啦嘎啦的这般模样，不由得陷入了沉思, 如果是自己的水系宝可梦受到这样的攻击会怎么样呢？

    嗯……水莲觉得更大概率是变成烤鱼。

    【谢谢你，卡奇~】

    水莲在心中默默地为卡奇祈祷道，同时还感谢了一番玛奥，就是这两个人帮自己挡了一劫。

    “阿嚏~”

    玛奥突然打了个喷嚏，然后有些茫然地看了看周围，有风妖精的大晴天在这里热着呢, 怎么也不至于着凉吧？

    但即便是受到如此伤害，嘎啦嘎啦也依然是坚定地朝着火恐龙冲去，少了火焰的阻挡嘎啦嘎啦的前进更加顺畅, 迅速来到了火恐龙的面前。

    “咬碎，甩出去。”

    真木心一横对火恐龙说道，对于幽灵系的嘎啦嘎啦来说，恶系咬碎同样能够对他造成重创。

    但嘎啦嘎啦也没有丝毫退缩，直接拎着骨棒就冲着火恐龙那里敲了下来，火恐龙灵活地躲过了第一下攻击，然后一口咬在嘎啦嘎啦柔软的腹部上，但是嘎啦嘎啦的第二棒也落到了他的身上。

    在使用了龙舞后，火恐龙的力量虽然还是比不上持有骨棒的嘎啦嘎啦，但也已经拉近了不少距离，在被骨棒击中的下一刻，忍着疼痛用爪子死死地抓住了它。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦的眼中露出些许慌乱，要是骨棒被夺走的话，他最大的力量优势也将荡然无存。

    但是嘎啦嘎啦的力气终究还是比火恐龙大了些，更别说火恐龙的绝大部分力量都被放到了咬碎上。

    知道这个抢夺骨棒的想法几乎不可能实现，火恐龙也是顺势借助手部的力量将嘎啦嘎啦摔了出去。

    “嘎啦~”

    嘎啦嘎啦落在远处，没有握持骨棒的左手撑地, 抬头看向火恐龙, 大口地喘着气，但眼中依然满是浓浓的战意。

    现在的情况，虽然火恐龙只挨了一发暗影之骨头，受到的伤害远比嘎啦嘎啦小，但体力损耗严重。

    嘎啦嘎啦则是正好相反，体力留存不少，但是刚刚火恐龙的喷射火焰也是给他带来了极为严重的伤害，更别提还有之后的咬碎。

    “你很强。”卡奇认真地对真木说道。

    “还好。”真木看起来有些随意地回复到，但却是抬头看了眼天空——风妖精的大晴天快要结束了！

    卡奇也是注意到了这一点，实际上他刚刚完全可以拖延时间到风妖精的大晴天结束再开始战斗，但他没有选择这么做的原因，就是想要见识一下能够完全发挥出实力的火恐龙到底有多强。

    事实是这场对战的过程也没有让他失望。

    “真木，你有Z纯晶吗？”

    说着，卡奇抬起左手，显露出上面的Z手环，里面赫然镶嵌着一枚红色的Z纯晶。

    这一点真木在之前走进教室的第一时间就注意到了，卡奇似乎也是几人之中唯一持带着Z纯晶的。

    谷虪

    “露莎米奈理事长倒是之前有送过我一枚。”真木笑着掀起袖子, 露出始终隐藏在里面的Z手环，这是早在从露莎米奈那里获得Z纯晶的时候就拜托一起打造的。

    而且虽然外表上看起来一模一样, 但实际上真木的Z手环和卡奇的有着很大的区别, 那就是真木这个Z手环内部还有一个隐藏的空间，可以用来存放钥石！

    原本在秘境中获得的那枚钥石就正藏在里面。

    但是除非到了非常关键的时刻，否则真木短时间内是不会使用mega的。

    看到真木手中露出的Z手环，莉莉艾不由得想起了前几天两人的对话。

    ————

    “如果有人问起我的Z纯晶来历的话，你就说是我配合露莎米奈理事长的实验，然后她给我的报酬好了。”

    “诶，为什么？”

    “嗯……毕竟身上带着好几枚Z纯晶，再加上mega石还是有些过显眼了，到时候就拜托你了，就当作是我们两个之间的秘密好了。”

    “嗯……好！”

    ————

    玛奥和水莲、马玛内虽然都有些惊讶，但并没有什么特殊反应，因为他们实际上都有Z纯晶，只是没有带在身上而已。

    “那就让我们用Z招式来一决胜负吧！”卡奇的眼中露出浓烈的战意，左手横立在身前，手环中的Z纯晶正隐隐散发着微弱的光芒，似乎是感受到了卡奇的战意。

    “可是……”莉莉艾上前似乎是想解释什么，但还没说出口就被真木打断了。

    “好啊，那就用这个决胜负吧。”

    莉莉艾的话还没说完，真木就答应了卡奇的要求。

    “怎么了吗？”玛奥觉得莉莉艾刚才的反应有些奇怪，便上前询问道。

    “因为……真木拿到Z手环也才没几天啊！”

    “啊！？”

    听到莉莉艾的话，其余几人全都愣在了原地，他们所有人都有Z纯晶，但并没有带着，就是因为他们无法驾驭住Z纯晶的力量，只有卡奇能够使用出来。

    原本他们以为真木会答应下来是有着充足的把握，谁知道竟然是这样的。

    但卡奇却是没听见几人的对话，他只知道真木答应了对决，那就只需要全力以赴就好了。

    至于真木为什么会答应卡奇的要求，当然是因为他已经能够驾驭住Z纯晶的力量。

    以太乐园距离美乐美乐岛不近，坐船过去也需要接近一天的时间，这期间真木自然是有试验过Z招式。

    不过这种事情当然不可能让莉莉艾知道，光是那个让人尴尬到头皮发麻的全力姿势，他就不希望自己在练习的时候旁边有任何人存在。

    最终的实验也是成功了，一发超强极限爆焰弹下来砸在海面上，差点把整艘船掀翻，最后真木只能悄悄地跑回自己的房间里，假装什么都没发生过。

