    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “给我叫！”

    万千血色的魔雷轰击而下，带着无与伦比的毁灭力。

    林缺眼皮子一跳。

    自己的肉身，几乎支离破碎，要是被这些血色的魔雷击中，必然崩碎！

    搞不好还得搭上小命！

    就在林缺准备燃烧神力时。

    一直缠绕在右臂上的九彩吞天蟒冲了出来，身躯陡然间变大。

    “嗷！”

    九彩吞天蟒张开血盆大口，将落下的血色的魔雷，悉数全部吞入了腹中。

    将血蛇魔雷吞下后，化作人形。

    “嗝~。”

    小彩娇小的身躯，扎着两个丸子头，摸着圆滚滚的小肚子。

    打了一个带着雷芒的饱嗝，眼神单纯的看向嗜血狂魔。

    “还有吗？”

    “没吃饱！”

    嗜血狂魔眼睛一眯，心中大为吃惊，惊呼道：“九彩吞天蟒！”

    在远古时期，九彩吞天蟒可是妖兽中的巅峰族群之一，地位危及龙族。

    连十首魔格大蛇见到九彩吞天蟒都得叫爷爷。

    可早在远古时期，这个族群就消失了，怎么会出现在这个时代？

    这小子，怎么会有？

    没了血色的魔雷的束缚，林缺从半空中坠落，半跪在地上，大口大口的呼吸着空气。

    额头上布满了豆大的汗珠。

    身躯上流转着绿色的生命力，暗金色的不死之力，不然的话，早就支离破碎了。

    林缺看着出现的小彩，心中松了口气，但很快脸色变得惊悚。

    “小彩，你的实力？”

    百级！

    小彩的妖力达到了百级地步，只差一步，便能踏入半步尊者境。

    妖孽啊！

    小彩回过头，冲着林缺嘻嘻笑道：“我也不知道为什么，一觉醒来，感觉自己非常ok！”

    “咦，爸比，我怎么感觉你好垃圾的样子呢？”

    林缺脸色一黑！

    老子当初咋就把你这个祸害给偷回来气自己？

    什么叫睡一觉就很厉害了？

    老子要有这个技能，还能帅不过三天？

    早就横刀立马，嗨爆全场了。

    小彩委屈巴巴的指着一旁的嗜血狂魔：“爸比，你能让这位大叔多来点刚才的辣条吗？”

    “小彩没吃饱呢！”

    林缺闻言，差点没站稳摔倒在地上。

    我滴个亲娘嘞！

    你称刚才的血色的魔雷叫辣条？

    一个字，绝！

    嗜血狂魔：！！！

    老子这是又被侮辱了？

    “好，你不是想吃吗？”

    “老子让你吃个够！”

    “血雷怒天！”

    嗜血狂魔怒吼一声，暗金色的魔气冲天而起，引发一片片血色乌云。

    林缺看着天空中的血云，头皮发麻！

    一旁，小彩儿看着血云，小眼睛大放金光。

    ?(????。

    好吃的！

    下一秒。

    小彩儿冲天而起，一眨眼的功夫便冲进了血色云层之中消失不见。

    林缺想要阻止已经来不及了。

    “小丫头，这股浪劲随谁啊！”

    只见头顶血色雷云之中，一道庞大的黑影不断闪缩。

    “轰！”

    一声惊天爆炸声响起，紧接着，一道石柱粗壮的血色的魔雷落下。

    伴随着小彩的身影，狠狠的坠落在废墟之中。

    “小彩儿！”

    林缺连忙上前查看。

    深坑中，小彩儿全身被血色的魔雷轰的黝黑，丸子头变成了爆炸头。

    整个人成了一个y字形，吐着大舌头，两只脚在不停的一抽一抽的颤抖。

    林缺捂了捂脸：“都让你稳住别浪了啊！”

    嗜血狂魔动了动脖子，发出咔咔的声响：“闹剧也该结束了！”

    “你们都乖乖成为我的血食吧！”

    说完，嗜血狂魔大手一挥暗金色的魔气再次化作獠牙枷锁，封锁天地。

    “小心！”

    林缺连忙祭出血色修罗法相，苦苦抵挡！

    他也想召唤蚩尤武魂，可随着蚩尤沉睡，他已经无法召唤了！

    真特娘憋屈啊！

    系统咋就给自己觉醒了这么一个不停使唤的玩意儿当武魂？

    叮！

    系统提示：“大哥，你说本宝宝坏话，黄牌警告一次！”

    林缺脸色一黑：“警告你大爷！”

    老子都快挂了，还给我说这些没用的鸟话！

    “小子，成为我的血食吧！”

    “破！”

    暗金色獠牙枷锁破碎血色修罗法相，就要绝杀掉林缺和小彩儿！

    “咻！”

    就在这时，一道破空之上响起。

    银白色的箭矢破开苍穹袭杀而至，将獠牙枷锁全部摧毁。

    紧接着，一道人影驾驶着轮椅，一路狂飙而来，手持长弓！

    林缺看着来人，脸色一喜。

    “柳大爷！”

    来人不是别人，正是箭神柳一白！

    柳大爷坐在轮椅上，手持长弓，咧嘴一笑，露出那只剩下几颗门牙的嘴巴。

    “嘿嘿，小子，别怕，有大爷在，谁也别想欺负你！”

    林缺满脸感动。

    你大爷就是你大爷！

    奥利给！

