    一次交手，普渡落在下风。

    杨林心中一惊，却见普渡取下脖子上的念珠，抖手一甩。

    金光耀眼，瞬间破开幻境空间，露出外面雾蒙蒙的空间，其中黑影幢幢, 点点气血波动。

    然后，普渡一把抓住杨林推在身前，转身狂奔而走。

    “哪里走？！”

    黄鹰一声暴喝，爪芒凌厉，抓向普渡的背心。

    轰！

    普渡拧起念珠一甩，金光和爪芒对撞在一起，发出一声轰然暴涨。

    气浪翻滚，席卷过周围的黑影，血肉飙射, 腥风扑面。

    一道道气血沉寂。

    杨林心中一凛，知道这是不知有多少人或妖魔，死在两位炼血武者交手的余波之下。

    “你们疯了！在这里打？！”

    “要打去别的地方打！”

    “不要让我知道你们是谁，否则……”

    ……

    有人骂骂咧咧远离，有人怒气冲冲气势勃发朝着这边而来。

    普渡浑然不管，一手拽着杨林埋头狂奔，脚下一点金光闪烁，速度越来越快。

    金光遁！

    耳边风声呼啸，致命的威胁逐渐远去。

    杨林松了口气，才有瑕看向周围的情形。

    四周一片雾蒙蒙的，无数黑影矗立其中，随风摇摆，仿佛一片森林。

    这些黑影正在缓缓前行，大多有气血波动，显然是活物。

    杨林敏锐注意到，普渡并没有一路向前, 而是在绕着跑圈子。

    过了片刻，许是已经脱离黄鹰的追杀，普渡放缓速度。

    两人缓缓的行走在这片雾蒙蒙的空间。

    “这是什么地方？”杨林问道。

    “幽泉。”

    普渡回答道：“师弟，你不会连幽泉都不知道吧？”

    师弟之称，杨林无力反驳，有些不好意思道：“普渡……师兄，幽泉我知道，但具体的知道的也不多，还望师兄解惑。”

    “幽泉嘛，就是天地戾气汇聚之地，是修炼魔道功法的绝佳之处，如果你道心稳固，同样有极大好处。”

    普渡解释道：“幽泉就在前方不远处了，师弟实力……差了点，还是不要靠近的好。”

    “多谢师兄教诲。”杨林点点头。

    杨林目光看向黑暗深处，心底突然生出强烈的不舍。

    “这趟幽泉之行，能遇到师弟，已经是天大的造化。”

    普渡看向杨林，突然问道：“忘记问了，不知师弟高姓大名？”

    杨林嘴角一抽, 回答道：“杨林, 木易杨, 双木林。”

    “好的，师弟，我们走吧。”普渡转身，朝着外面走去。

    “师兄，我们去哪里？”杨林问道。

    “自然是离开这里。”

    普渡解释道：“这幽泉的规模，已经超出了师兄我的估计，留在这里也是无益，不如早早离去。”

    “好的，师兄。”杨林有些不舍，但只能跟在普渡身后。

    两侧矗立无数黑影，仿佛一片森林，有些身影在森林中穿梭，不知在做什么。

    能自由活动的身影，杨林都看不穿，应该都是炼血武者。

    普渡似知道杨林的疑惑，解释道：“他们在寻找机缘。”

    “什么机缘？”

    杨林疑惑，便听见不远处一声轻响。

    只见几道人影在森林中穿梭，其中一人突然朝着一道黑影身上贴去。

    啪！

    那道黑影炸裂开来，血气汇聚到主动贴近的那人身上，那人的气血变得强大一些。

    杨林瞳孔一缩。

    一道阴冷的目光扫视过来，然后朝着这边拱手一笑，远离。

    “这就是机缘。”

    普渡的声音在耳边响起：“师弟你若是有意，师兄也可以帮你，将你的实力提升到炼脏后期不难。”

    联想到普渡闯入自己的幻境之中，杨林恍然大悟。

    原来是这样……

    这么说来，自己每前进一步，就杀了一个人？

    杨林脸色一变，随即坦然。

    我不杀人，人要杀我。

    普渡看着杨林脸色恢复正常，赞许的点点头：“师弟你的心性比师兄想的更坚定，如果你真的想，师兄可为你护法。”

    杨林心动，但还是拒绝了。

    现在自己跟着普渡师兄，安全有保障，再靠杀人提升实力，心里就有些过意不去了。

    “师兄，我们走吧。”杨林摇了摇头。

    普渡看向杨林的目光越发赞许。

    能拒绝诱惑，修行才能走得更远。

    “好。”

    普渡打头，两人朝着外面走去。

    不远的地方也有人朝着外面走去。

    越是到外面，黑影越是密集，黑影移动摇曳中，一朵朵血花炸开，刺鼻的血腥气充满四周。

    一幕幕幻像自眼前闪过，一股暴虐杀意自心底升起，杨林皱眉，紧跟在普渡后面。

    突然，普渡停了下来，眼神凝重的看向前方。

    杨林抬眼看去。

    只见一道身影持刀缓缓而来。

    “何总捕头！”杨林轻喝一声。

    “你认识？”普渡轻声问道，语气严肃。

    “陵江县六扇门总捕头何冲。”杨林点点头。

    “何冲？这么强的实力只是六扇门的一个县总捕头？开玩笑吧？

    六扇门捕头都有这种实力，我们干脆封山闭门得了！”普渡惊呼一声，毫不犹豫的拉着杨林转身就走。

    从何冲身上，杨林并没有感受到什么威胁。

    但看普渡的反应，显然何冲的实力，比他想的还要强！

    刚才那一瞬间，如果不是普渡在身边，他甚至想上前问候一声。

    六扇门，在杨林眼中，还是挺靠谱的。

    “何总捕头，你在就太好了……”不远处有人看见何冲，走上前去打招呼。

    杨林回头看去，那人好像是江家的，叫江南？

    “嗯，很好。”

    何冲轻嗯一声，手中长刀骤然扬起，一道血光飙射。

    噗！

    “你……”

    江南被一刀两段，气息瞬间衰败熄灭。

    杨林脸色一变。

    普渡也是脸色一变，脚踩金光疾掠而走。

    “好重的杀气！”

    狂奔出很长一段距离，普渡松了口气：“这何冲，距离真境只差一步……”

    说道到这里，普渡脸色狂变，惊呼出声：“他不会是……要借这里的杀气强行突破真境吧？！那这次幽泉开启，是人为的？就是一个陷阱？！”

    “人为的？陷阱？”

    杨林也是脸色狂变，连忙问道：“师兄，这是怎么回事？”

    普渡深呼吸一口气，沉声道：“如果我没猜错的话，何冲打算将这里屠戮殆尽，蕴养极致杀气突破真境……不对，真境不是靠量就可以堆上去的！

    他不是想利用杀气强行突破真境，而是想利用幽泉杀气塑造足够强大的对手，利用生死血战突破真境！”

    “师兄，那我们怎么办？”杨林觉得很不妙，连忙问道。

    “既然打不过，那就只有提升实力！不要管以后了，现在能提升多少提升多少，如此才有一线生机！”

    普渡目光扫视四周，浑身散发着滔天杀气，恶狠狠道：“生死血战，鹿死谁手，犹未可知？！”

    杨林凛然。

    从之前的行为就能看出，自己这便宜师兄，可不是良善之辈。

    此时，终于展露出凶恶的一面。

    杨林心里有些忐忑。

    普渡收敛杀气，闭目再睁开，轻声道：“师弟，我们走，去寻找我们的机缘！”

    普渡疾掠而走，杨林跟在身后。

    很快，两人回到之前所在的位置。

    普渡没有丝毫停下的意思，杨林也无法独自停下。

    现在杨林已经明白，这里越是深入，幻境中遇到的对手越强大。

    他之所以没有陷入幻境，只是普渡在身边。

    如果普渡不在……

    杨林面露忧色。

    “师弟，我们直接去泉眼。若是坚持不住，师兄自会出手。”普渡似知道杨林的担忧。

    “谢谢师兄。”杨林点点头，他也没有别的办法。

    哗啦啦！

    水声在耳边响起，一口泉眼出现在眼前，黑雾袅袅升起，凝成一团方圆数十米的黑云。

    两人停了下来。

    此时，泉眼旁黑云边有一名道袍老者盘膝而坐，闭目炼化垂落而下的黑雾。

    旁边的地面上，仆倒着数具尸体。

    普渡脸色发苦，拉着杨林缓缓后退。

    又是一个不逊色与何冲的强者。

    真是前有狼后有虎！

    “清远道长？”杨林也看到了老道。

    老道睁开双眼，朝着两人看来。

    先是落在普渡身上，然后落在杨林身上，露出微笑。

    普渡硬着头皮拱手行礼：“师伯好。”

    其实他不认识老道，但这个年纪这个实力，叫一声师伯不过分。

    天下道门是一家。

    “道友，我们又见面了。”老道开口道。

    杨林知道这是对自己说的，硬着头皮拱手道：“清远道长……师伯，好久不见。”

    既然师兄喊师伯，自己也喊师伯吧。

    师兄如此姿态，这清远道长应该是他惹不起的人。

    接连遇到两个师兄惹不起的人，杨林突然觉得普渡的实力好像……一般般？

    金光寺也不香了。

    “师弟，你认识这位师伯？”普渡好奇。

    “嗯，有过数面之缘。”

    杨林点点头，有些不确定的道：“清远师伯是……三圣教主教？”

    对这老道的身份，杨林早有猜测，只是不敢肯定。

    “三圣教主教？”普渡脸色发苦。

    他可没忘记，之前自己才打杀了三圣教的一位偏将。

    “许久不见，道友竟是已拜入金光寺门下，惜甚。”

    李清远叹息一声：“若非当日老道身陷囹圄，已经渡道友入我凌云宗门下，憾甚。”

    凌云宗？

    “云鹤道四宗之首……比我金光寺强。”普渡在杨林耳边轻声道，目光微闪。

    杨林和普渡对视一下眼神，仿佛明白了他的意思。

    但他没有欺师灭祖的意思。

    嘴角一抽，杨林拱手行礼，恭敬道：“清远师伯，不知您……”

    不等杨林说完，李清远大袖一挥，掀开一片黑雾，笑道：“你既然叫我一声师伯，那我就却之不恭了，且坐。”

    “谢谢师伯。”杨林依言坐下。

    “师侄，今日既然遇到了，何不坐而论道？”李清远也不管普渡，对着杨林说道。

    论道？

    论什么道？

    “好。”杨林硬着头皮应下来。

    李清远双眼神光熠熠，开口道：“师侄能化血魔之力为己所用，悟性惊人。缘何杀孽缠身，竟已坠入魔道而不自知？”

    “已坠入魔道？”杨林一惊。

    这跟普渡说的可不一样。

    接下来是不是该降妖除魔了？

    普渡也是眉头一皱。

    有些怀疑自己的眼力。

    杨林连忙问道：“师伯，您能说清楚一点吗？我怎么就坠入魔道了？”

    “杀意。”

    李清远道：“你的杀意告诉我，你已经坠入魔道。”

    “杀意？”杨林有些摸不着头脑。

    普渡沉吟一番，面露恍然。

    “师侄，身上杀气如此浓郁，最近杀了不少人吧？”

    李清远似不以为意，轻笑道：“老道且问你，你杀人之时，是何感受？”

    “什么感受？”

    杨林迟疑片刻，坦然道：“我杀的都是该杀之人，没太多感受。”

    “该杀之人？”

    李清远摇摇头：“是为非作歹，无恶不作的该杀之人？还是你认为的该杀之人？”

    轰！

    杨林脑海一震，恍若被一道霹雳惊醒，冷汗唰唰留下。

    是了！

    虽然每次杀人之后，自己都会做心理建设，杀的都是该杀之人。

    但是，自己可是来自法治社会！

    二十多年的法治社会熏陶，杨林无法做到漠视生命。

    若是事不关己也就罢了，但自己亲手杀人，哪怕有充分的理由。

    实际上，心底始终有一道坎。

    一道自己都不知道的坎。

    此时，被李清远亲口点破，杨林瞬间意识到问题所在。

    自己，已经不再是以前那个纯洁善良的少年了。

    不止如此，杨林还意识到了一个以前自己一直没意识到的问题。

    自己，与这个世界有隔阂，并没有融入其中。

    自己杀人的时候，哪怕第一次杀人之后，心里非常慌。

    但杀人的过程，自己从来没有慌过，没有半点犹豫，也没有考虑过后果。

    就仿佛，自己杀的不是人，而是鸡鸭猪狗。

    不，甚至连鸡鸭猪狗都不如，就好像玩了一把游戏，一把百分百模拟的真实游戏。

    有时候杨林都有想过，自己的穿越不会是一场恶作剧吧？

    不会是什么自己不知道的黑科技吧？

    楚门的世界？

    自己就是楚门！

    至于其他人，不过是推动剧情的NPC罢了。

    杀了就杀了，还需要考虑什么？

    只要主角还在，这场大戏就能继续演下去。

    若非心里还有底线，杨林不知道自己还能做出什么可怕的事来！

