    “……可我是艾莉丝的教徒啊”

    那位看上去并不富裕的牧师小姐表情有些羞涩，不好意思的说道。

    阿库娅的表情一下子就颓废了下来了，看得一旁的佐藤和真在倍感羞耻的同时也多少有些无奈。

    “需要获得帮助吗，两位外来者。”一声略显沙哑的声音响起，吸引了佐藤和真的注意。

    来者披着一套披风，身上的穿着和现场所有人格格不入，就好像是乙女向动漫里那些男性角色一个赛一个走在前沿的美型服装。

    好吧，这前提条件是眼前的这个男子足够的好看。

    不对……

    佐藤和真眼中闪过一丝凝重的表情，这个人不只是和现场的人格格不入，看起来就不像是这个世界画风里的人。

    一个中世纪rpg冒险游戏世界里出现了一个画风过于华丽的人，这大概率不是这个世界的原住民太华丽了，而是……

    这人怕是和自己一样，来自于地球。

    也是到了这时候，和真才想起了，阿库娅当初和他说过，这个世界其实来了不只一个勇者，他也只是进入这个世界无数勇者中其中的一个而已。

    闻言，佐藤和真脸上露出了谦卑的表情：“那么古尔丹，代价是什么呢？”

    脸上就差写着“I'm poor，no money”了。

    “我现在手头上也没有钱，不过……想要从公会这边换到一笔钱，也是很容易的。”

    青年笑笑，走到了公会前台：“接取情报任务「阿克塞尔不知名迁移事件」，接取食材任务「高等级食材回收」。”

    前台的接待员小姐突然抬起了头，表情无比惊愕，而周遭的冒险者们更是腾的一下起身，气氛一下子变得无比严肃。

    接待员小姐深深吸了一口气，冷静的问：“请问先生您来自哪里？”

    “叫我林安澜就好，这话应该是我要问你们才对，你们……来自哪里。”

    林安澜脸上带着温和的笑意，但周边的冒险者已经很自觉的围了过来。

    佐藤和真一脸迷糊，他发现了在场气氛的不对劲，但到底是为什么，因为他对这个世界不了解，所以也无法做出判断。

    “那么姑且先做一个初步的交流，阿克塞尔的诸位，我是来自迷宫都市欧拉丽、赫斯提亚眷族的团长林安澜。

    这次前来此地，是来调查异世界入侵事件，虽然看在场诸位态度，对于此次事件貌似知情的不多，大多数冒险者也只是在阿克塞尔周边游荡，短期之内没有过多的深入。

    各位的态度也是我前来和谈的基础，毕竟一个过于乖张、不断想着向外扩展的势力，按照我们过往的处理方式，基本可以当做是敌人来对待。

    毕竟……是你们入侵了我们的世界。”

    在场的气氛凝重到就连傻乎乎的阿库娅都发现了不对，下意识的后退了几步，拉上佐藤和真在一旁看戏。

    接待员小姐的表情也是有些许的不好，但是常年接待各式各样的冒险者，也让她的心理素质有了较多的提升。

    她深吸一口气说道：“这位……林安澜先生，可以和我们说说，现在阿克塞尔是处于什么情况吗？”

    林安澜笑着搓了搓手：“等价交换，虽然我现在不是你们公会的冒险者，但是作为合作的前提，我也需要对你们世界的体系有一个初步的了解。”

    “我明白您的意思了，您作为外来者，会专门前往我们公会，想必也是您已经做过了前期的调查，对于我们公会也有一定程度的了解了，因此我也就简单地说明一下。

    首先，冒险者是接受对周边出没的怪物以及对人有害的事物进行讨伐的委托的人，您基本可以理解为万事屋，只要给钱，且不违反原则，什么事情都做。

    而冒险者是以这些工作维生的人们的总称。

    在我们世界的冒险者里，会细分出各种不同的职业。”

    接待员小姐朝着林安澜递出了一张卡片：

    “这个世界所有的事物，都有着魂藏在身体中。

    不管是什么样的存在，只要是将生物吃下亦或是杀掉，或者是其他手段使其生命活动停止，都会将这个存在的灵魂记忆的一部分吸收掉，这部分记忆统称为“经验值”。

    经验值这种东西，一般情况下是无法为人眼所察觉的，所以我们的前辈就研制出了这种卡片……”

    接待员小姐指向了卡片的一个部分。

    “持有这个卡片的话，就能表示出冒险者所吸收的经验值。

    至于所谓的冒险等级，其实就是在持续储存经验值的过程中，冒险者们会在某一刻突然急速地成长。

    这种现象也就是我们所说的……升级，这也是我们绝大多数冒险者最渴望的事情，等级的提升会带动冒险者实力的晋升，他们能接取到更多高等级的任务，获得更多的报酬。”

    “例行公事，还请您在这边的文件里写下身高、体重、年龄以及身体特征等信息”

    林安澜点点头，在上面写下了自己的信息。

    身高176cm，体重60公斤，年龄……18岁（永远的18岁不解释），黑发褐眼…

    填写完之后，他将信息表递了过去。

    “好了，这样就行了。

    那么先生，请触摸这边的卡片。这样就能明白你们的status，您可以按照这个数值选择相应的职业，并且在积累经验值后，依据您选择的职业学到相应的专属技能。

    职业一旦选定就无法更改，因此还请您仔细地挑选适合自己的职业。”

    林安澜点点头，触碰了这张卡片。

    “……好的，非常感谢您的配合，林安澜先生，嗯，让我看看您的筋力、生命力、魔力存量、敏捷性……

    鹅鹅鹅，这……这个数据是什么鬼？

    这种数据……简直闻所未闻见所未见。”

    而林安澜则从她手中拿过了这张卡片，望着这张卡片脸上闪过了一丝沉思。

    他有一种预感，第四天灾狂欢的时间到了。

    素晴世界，真的是给了他前所未有的惊喜啊！如果说原生态的超凡核心是穹顶星幸存者们能够不断成长的一具，那么这张小小的卡片，就蕴含了整个素晴世界最大的技术。

