    站在翡翠原石交易市场里，陆辰给陆豹悄悄说了什么，然后陆豹就走了。

    紧接着陆辰就带着王琳，两个人开始一起在翡翠原石交易市场里转了起来。

    今天来参加的人很多，很多人也都表现得特别激动，都在三五成群地聚拢扎堆，然后拿着强光手电筒，仔细琢磨这些摆出来的翡翠料子。

    赌石真的有风险，入行真的需要谨慎。

    赌石行里有一句话说得好，一刀穷，一刀富，一刀倾家荡产穿麻布。

    所以这真不是人随随便便能玩的。

    面对挤挤攘攘的人群，陆辰没有再耽搁时间，直接先到了暗标区。

    今天的暗标区，足足摆放了整整一百块翡翠毛料，按照序号从一到一百排了号，而且每块石头下面也已经写了标价。

    陆辰直接拿了个本，然后打开透视，就从一号开始观察起来。

    他本来就有强大的透视，再加上又在暗流的老巢里练习一部分的玄天秘籍，这会儿观察这些翡翠毛料，就像是在近距离观察没穿衣服的小孩子。

    这些翡翠原石里面的肉质，种水，颜色，有没有大裂，有没有绺，有没有棉，是满色，还是飘花，是内化了，还是皮肉不分，陆辰都观察的一清二楚。

    陆辰一边观察翡翠的内部构造，一边看着这每一块毛料的价格，然后再闭上眼睛算了一下，这石头能出什么样的物件，是出镯子，还是山水牌人物牌，是出平安扣还是小挂件。

    而且怎么切才能达到最大化，切剩的边角料能利用起来做什么。

    然后先给相中的翡翠毛料预估一个初始投标价，只等中午十二点投标时间快到时，他再来投标。

    陆辰把经过计算，而且相中的翡翠毛料序号一一写在本子上，而且上面还写了陆辰预估要投标的价格，这才把本子递给了王琳。

    王琳一看，竟然吓了一跳。

    这第一天，整个暗标区满共才一百块翡翠毛料，陆辰笔记本上写的要拿下的竟然有三十多块。

    而且这其中，还有几块光底价就达到上千万的翡翠料子。

    “陆总，这些你都要买下？”

    “是啊琳姐，好不容易来一趟，还不多买点。”

    “我给你算了一下这三十几块料子，如果按照你预估的标价，都中标的话，最起码得三个多亿。”

    陆辰没有犹豫，反而悄悄凑近了王琳。

    “是的琳姐，这三十几块料子，是这批翡翠毛料里肉质最好色最浓郁的，而且还有一块帝王绿，两块种水很好的紫罗兰，还有两块红翡，所以我们必须势在必得。”

    王琳直接愣住了。

    “阿辰，你怎么知道这石头里面到底是什么？”

    “琳姐，这是不可说的秘密。”

    见陆辰保密不肯说，王琳反倒是撇了撇嘴，她真的不信陆辰就真的那么神，能把这料子说的分毫不差。

    正当陆辰在和王琳说话时，陆豹也拿个本子过来了。

    陆豹很忙，他别的什么都没干，就拿着一个本子悄悄跟在约翰逊一行人的不远处。

    只要约翰逊和赌石顾问停下脚步观察了哪块翡翠毛料，或者是用手摸了摸，陆豹就把这个翡翠毛料的号码记下来。

    看来，陆辰是不打算给约翰逊留活路。

    接过陆豹递过来的本子，陆辰再按照序号重新走了一遍。

    只要是约翰逊手底下的赌石顾问看垮的料子，陆辰统统不管，任由这个丑陋的西夷杂种花高价去抢标。

    陆辰只看约翰逊手底下赌石顾问即将赌涨的料子，然后再根据这些翡翠序号写标价，最后又把本子给了王琳。

    王琳又算了一下，这么一下来，除去重合的翡翠料子，又得多花一个多亿。

    把暗标区的翡翠料子梳理完，眼看才上午十点半，离截止投标的时间还有一个多小时。

    陆辰就吩咐陆豹继续在暗标区观察约翰逊一行动向，同时也捎带着保护一下楚倩芸。

    楚倩芸一直想陪着陆辰，但是碍于这次是公司之行，是公务，再加上她也不想看到陆辰和约翰逊再起冲突，就一直没敢靠近陆辰。

    只是跟在后面心不在焉地看着约翰逊和赌石顾问琢磨石头。

    而陆辰则没有主动打搅楚倩芸，他直接和王琳一起去了明标区。

    这里也有很多翡翠料子，是没有参加公盘暗标的。

    此刻。

    这些料子也被各个货主摆在摊位上，任由各个感兴趣的人来观察琢磨，只要你看中了料子，就可以和货主谈价格。

    双方一旦谈妥，就可以一手交钱一手取货了。

    陆辰在这明标区仔细看了看，见这明标区虽然料子也比较多，但是质量却远没有暗标区的质量高，而且整体也没有暗标区的个头大。

    不过陆辰在经过一个明标区的摊位上时，还是瞧到了一块出自莫西沙场口的黑色老象皮料子。

    这块料子重大六十公斤，皮上有褶皱，而且皮壳也特别厚，整块料子无松花又无藓，打灯穿不透，最关键的是这满满的皮壳上，竟然纵横交错着四处大裂，而大裂交横处，还布满了许多小的细绺。

    有裂又有绺，一旦裂绺从皮壳完全深入料子内部，那这块料子就真成废料了。

    陆辰站在这块体型巨大的翡翠料子面前，真的觉得这块料子除了个头大，除了出自莫西沙这个著名的老场口外，其它真的满身都是缺陷。

    不过赌石嘛，重在石头，更重在赌。

    很多翡翠料子都是外壳表现不佳，但是里面种肉却特别好，当然，也有很多料子外壳表现超级好，但是里面玉肉却垮的一塌糊涂。

    而这块料子恰恰属于外壳表现不佳，但是里面玉肉却超级好。

    陆辰这会儿立在这块料子旁，已经动用透视超能力把这块料子完全看清楚了。

    这是一块今天必定要捡漏的料子。

    “老板，这块料子怎么卖？”

    “这老象皮的，出自莫西沙老场口，一千万。”

    这店老板其实也不知道这块料子里面到底怎么样，他这块料子连续两年都参加了公盘，进行了暗标。

    但是连续两年都流标了。

    一来这块料子太大，而且既有大裂又有大绺，裂虽然不完全可怕，但是绺却太多了，一旦进去那真废了。

    二来嘛，就是这货主要价太高了，前年他带着这块料子第一次参加暗标，结果标了个底价两千万，很快就流标了。

    去年他又参加，有鉴于前年流了标，他就定了一个自认为十分合理的价格，一千五百万，结果还是无人问津，再次流标了。

