    第3323章  给我解开   

    虽然张翠花不知道艾瑞斯到底是在干什么，但是张翠花很明白，那肯定是不好的事情！   

    下一秒，一阵宛如风扇的声音响了起来，旋即艾瑞斯的玉手就在手腕上的装置一划，然后一道光束就朝着地上投射，然后“嗡”的一声，直接铺张开来，变成了一道光幕屏障。

    

    “嘭！”

    

    张翠花直接一头就撞在了光幕屏障上，然后发现自己并没有办法闯过去。

    

    她用拳头猛力的捶着光幕屏障，然而光幕屏障只响起“咚咚”的闷响声，只不过不管她如何砸，都没有任何的用处，光幕屏障依旧是没有任何的动静。

    

    “该死的，艾瑞斯，你给我解开，让我进去！！”

    

    张翠花歇里斯底的吼叫起来，双眼都变得通红。

    

    艾瑞斯闻言，只是淡淡一笑，出声说道：“你知道这是不可能的。”

    

    “为什么？

    你为什么要这样子？

    我们明明连几句话都没有交流过，我们根本就只算是陌生人吧，为什么你要这样帮我！！为什么啊？”

    张翠花叫喊着。

    

    艾瑞斯闻言，淡然地说道：“因为你和林先生一样，都是绿家的客人，而我们的绿家的原则与宗旨就是，一定要让客人们感受到在绿家的温暖与安全，让你们觉得像是在家里一样那么的放心，所以……既然你是客人，那么就没有理由让客人受伤的道理啊！”

    

    “不，不是这个样子的，不可以这个样子的，你不能这个样子，他会杀了你的，李青衣会杀了你的，你快点出来，出来！”

    

    这会儿，张翠花已经是看到了艾瑞斯身后的李青衣正在逐步的朝着这边靠近了，顿时她满脸都是惊恐之色，歇里斯底地吼叫着。

    

    “离开这里，去找林先生，他会解决这一切的。”

    

    艾瑞斯轻轻一笑：“还有，张翠花，其实你是一个蛮不错的人，如果下辈子要是有机会的话，我希望可以真的跟你做个朋友。”

    

    说完这句话，艾瑞斯便是潇洒转身，同一时间，左手猛然抓在了手腕上，一道亮光闪烁，紧接着就有着一根金属棍棒闪烁着丝丝雷电，“滋滋滋”的出现在了她的手掌心里。

    

    看着艾瑞斯一副严阵以待的样子，又看了看她身后的光幕屏障，李青衣眼神冰寒，冷漠地说道：“你觉得凭借着这些小玩意就能够阻挡得了我吗？”

    

    艾瑞斯闻言，淡淡一笑，说道：“当然不可以，只不过，拖延你一点时间，却是已经足够了。”

    

    “至少就这些小玩意，能够让你再也无法抓到张翠花，不是吗？”

    

    李青衣顿时就无比的暴怒，旋即怒吼一声，脚掌狠狠踩踏在地面上，然后猛然向前一踹，顿时“轰”的一声，一道冥火就如同青幽色的蟒蛇一样，在地面上快速掠动，朝着艾瑞斯狠狠的冲击而去。

    

    艾瑞斯的面色瞬间变得严肃起来，双手紧握着着金属雷电长棒，口中娇喝一声，然后“滋滋滋”的声音响彻开来，金属雷电长棒上的雷电就弧射而出，轰击在地面上，撕裂开来，夹杂着无数腾飞的碎石，迎向了青幽冥火。

    

    “轰隆！”

    

    一声巨响，青幽冥火就爆发出了一股极端可怕的力量，而后将这些雷电碎石金属焚烧殆尽，以摧枯拉朽的姿势，狠狠的轰击在了艾瑞斯双手上的金属雷电长棒上。

    

    “嘭！”

    

    当下，艾瑞斯就觉得自己的身体就像是被一座大山击中一样，手中金属雷电长棒给震碎，同时巨大的力量将艾瑞斯的娇躯都给轰飞出去，在半空中抛出了一道美丽的弧线，然后“咚”的一声，就重重的砸在了光幕屏障上，而后又是狠狠的摔在在了地面上。

    

    “不——”   

    张翠花大声吼叫着，然后不停的捶着光幕屏障，看着躺在自己面前的艾瑞斯，自己却无力做什么，这样的感觉让张翠花觉得很是绝望，令她不停的大声喊叫着：“艾瑞斯，不，不要，你打开屏障，快点，快点！”

    

    艾瑞斯本来就是绿阳的贴身秘书，所以她主要的工作是专职于文类工作，因此她对于自身的修炼其实并没有那么的上进心，或者严格来说，应该是她没有时间可以修炼。

    

    这也是为什么，艾瑞斯会如此的羸弱的原因。

    

    因此，艾瑞斯不过是挨中了李青衣一击而已，直接就重伤倒在地上，昏迷不醒。

    

    这会儿，李青衣就踏步走了过来，看着艾瑞斯，冷冷一笑，直接伸出手掌，掐住了她的脖子，就准备要将她焚烧！   

    “你放开她！放开她！”

    

    看到李青衣的行为，张翠花面色大变，怒声狂吼起来，双眼都是变得无比通红。

    

    “是不是很绝望？

    眼前着自己想要救的人却没有办法救，这种无力的感觉，是不是很不好受？”

    

    李青衣深深地看着张翠花，冷冷地出声说道。

    

    听到李青衣的话语，张翠花顿时就哀求起来：“求求你，放开她，不要杀她，好不好？”

    

    李青衣看到张翠花这幅样子，眼眸顿时就嫌弃的目光流露而出：“你这个样子，真的是很像是一条狗！”

    

    “我很希望看你求我的样子，不过，我更喜欢看你绝望而无力的样子。”

    

    听到李青衣说的这句话，张翠花脸色一变，她知道，李青衣是想要杀掉艾瑞斯的！   

    当下，张翠花怒声吼道：“李青衣，你要是敢杀她的话，我也就当场死给你看！！”

    

    说着，张翠花就拔出了一个匕首，抵在了自己的脖子上。

    

    正准备将艾瑞斯焚烧得干净的李青衣就停下了手，他蓦然转过身，看着张翠花，冷漠地说道：“你敢吗？”

    

    “你可以试试？”

    张翠花瞪大双眼，甚至不惜开始割了一刀，顿时皮肤破开，血水流出。

    

    “你不是需要我吗？

    我倒是要看看，我死了，我还有没有利用价值！”

    

    “哼，还真的是被你威胁到了啊！”

    

    李青衣冷笑一声，旋即随手一甩，就将艾瑞斯像是丢垃圾一样丢在了地上。

    

    

