    第2章所有人都想我死（2）

    恢复意识，颜夏只觉得头痛欲裂，一颗灰扑扑的‘小石子’突然出现在她精神海中。

    意识一靠近，便进入了一个灰蒙蒙的空间，看起来不大，整个空间像是充满了废星上的雾霾，这要是吸上一口气，估摸着肺就不能要了。

    “系统出来。”颜夏按着自己的额头，“小世界种子是怎么回事？”

    她的精神海是垃圾场吗？乱塞东西？！

    【本系统隶属于大宇宙开发部，工作是孕育小世界，而孕育小世界需要功德和一些天材地宝，这些只能去其他的小世界中获得，要进入那些小世界不引起排斥，则必须借助许愿人的身体，所以我们要完成许愿人的愿望！请宿主努力做任务！】

    【原主心愿：继承颜、夏两家集团，并传承下去。】

    从接收到的记忆和剧情来看，原主就是个小可怜，先天体弱，弱到久站一会儿都会浑身冒冷汗，因此常年坐轮椅。

    亲情上，有父母跟没有也差不多，世界男主，也正是她的同母异父的弟弟，时刻惦记着她集团继承人的位置。

    而世界女主，她的同父异母妹妹则费尽心思想弄死她。

    两家长辈虽然因为她能力出众对她寄予厚望，但她都快要被弄死了。

    更惨的是，她的竹马爱上了别人，却为了利益和同情，虚伪的留在她身边。

    原主就是个垫脚石，专门负责将庞大的集团整合好，送到男女主手里。

    惨兮兮的！

    病房门被一双手推开，男人清俊的脸庞带着愁绪，“夏夏醒了？还疼吗？”

    “你摔一下就知道了。”都磨破皮，出血了，能不疼吗？！

    “夏夏，欣欣不懂事，她误会了，冲动的就来打抱不平，你别跟她一般计较。”男人急切的解释。

    颜夏冷淡的眉眼瞥了过去，“孟霆，你是不是以为我傻？”

    “夏夏，别耍小脾气好不好？我买了你最喜欢的栗子糕，来尝一块。”

    孟霆温和的笑了笑，在床边坐下，打开手里的点心盒子，拿出一块淡棕色的糕点递了过来。

    颜夏垂下眼，扫过精致的糕点，并没有接。

    有了原主记忆的颜夏，很清楚原主并不喜欢吃栗子糕，她喜欢的只是孟霆哄她的这份心。

    呵，哄人只知道送原主不爱吃的，这份心可真够敷衍的。

    在研究所里，那些教授哄她配合还花样百出呢，论起诚心可比这渣男强太多了。

    颜夏拿起手机，拨通，“我要出院。”

    “夏夏，你身体太弱，伤还没好，不能出院。”孟霆笑容消失，挂了上一副‘你怎么这么不懂事’的责怪表情。

    颜夏未抬眼，只是心中嗤笑。

    都是原主惯出来的，不然一个暴发户家的儿子，凭什么在这里跟她大小声？！

    这时，穿着职业套装，头发一丝不苟盘成个髻，气势仿佛教导主任的中年助理敲门走了进来，规规矩矩禀道：“大小姐，可以走了。”

    (本章完)

