    第34章你家未婚妻想你

    那就想到什么写什么吧，于是有了以下的一封信。

    裴世子：

    你好呀。

    听说你查出真凶了，还是自家族人，真可怜。一定很难过吧，我听了后第一时间写信来安慰你，你有被安慰到了吗？我觉得安慰到了！

    署名杜婉。

    杜婉等笔墨干了后，折叠起来，又塞进了一个信封。

    随手招来了一个护卫去送信。

    护卫走到门口却遇到了杜潜。

    杜潜询问了两句，得知是妹妹写信给裴灏，脸色不由一沉，“把信拿出来。一个姑娘家家，还没过门呢，怎么能私下——”

    护卫递上信，杜潜一边骂一边打开。

    一扫上面的内容后……

    杜潜表情古怪之极，然后又将信放进信封，交给了护卫，“行了，送去给裴世子。不要让人知道我看过信。”

    “是，少爷。”护卫离去。

    杜潜环视了一周，确定四周没有人，终于捧腹大笑。

    笑得肚子都痛了，还是止不住。

    幸好没有下人见到这一幕，不然会以为大少爷疯了吧。

    而这么快乐的事情，可惜无人分享。因为裴灏收到信，恐怕不止不会被安慰到，还会被气死！

    妹妹真的太可爱了！

    信出去中途还被便宜大哥截胡的事，杜婉不知道。

    她现在还待在静室里，听画意说八卦。

    画意这个时候，已经聊到了谢七公子，正一脸崇拜，“小姐，谢七公子又出新词了，只可惜没能抄出来。”

    “听说谢七公子去国子监了。”书香接话。

    画意惊讶，“他不是早去了国子监吗？”

    “他之前去游学了。”

    “……”

    两个小丫鬟说起谢七的事，都双眼发亮，连她这个大小姐都忘记了。

    “咳、咳！”杜婉干咳了两声。

    “小姐。”书香和画意连忙上前伺候。

    又是递热茶，又是递湿手帕。

    杜婉问道：“凝琴和落棋呢？”

    “今日凝琴休息，落棋姐姐在小厨房，给小姐准备糕点。”书香的声音，有着少女特有的娇柔。

    可惜杜婉不懂欣赏，“我去逛逛。”

    “小姐要出门吗？”画意小心问。

    杜婉瞅了画意一眼，“不是，我就在玉灵苑逛。”

    听她这么一说。

    书香和画意都明显松了口气。

    只要大小姐不出门就成，以前大小姐出门，总会闹出点事儿，可苦了伺候的下人了。上次她失踪，以往伺候的人，不是死了就是被发落了。很快，她们更是头痛了，大小姐不出门，却要种菜。

    但是，大小姐种菜，不是自己动手。

    是下人们来。

    她就在一旁当指挥，说要将园子里花草拔了。还是园丁李叔心疼那些名贵的花草，提出移植去盆栽。

    杜婉一想也对，“成，李叔你来弄。”

    李叔叔赶紧点头，赶紧指挥下人去搬些花盆。

    杜婉瞟向书香，“书香，你去找点蔬菜种子，什么样的种子都来十斤。”

    书香：“……”

    李叔：“……”

    一众下人：“……”

    大小姐，你真会种地吗？

    旁边画意生怕要自己来种菜，连忙道：“大小姐，庄子每隔几日，都会送新鲜的菜过来。所以，咱们府上不缺菜。”

    “不……”我就是想给你们找点事儿做而已。

    杜婉没脾气了，“我就想看看菜是怎么种出来的。”

    一群下人，顿时不知该说啥了。

    倒是李叔小心问：“那小姐，还要不要拔掉？”

    “拔点不贵的花草，弄出一块地方来种菜。”杜婉想了想，还是不折腾这个园子的花草太过。

    果然，李叔松了口气，连忙指挥人，将角落里一小块地，腾了出来。

    杜婉满意地点点头。

    接着让他们收拾妥当，都散了去。

    倒是留下了书香和画意。

    开始种菜！

    是杜婉亲自蹲在旁边，看着两个丫鬟翻地。

    杜婉累了，还有落棋送来的茶点。

    下人的办事能力，还是很不错，不一会就找来了一大包的种子。当然能找得这么快，还是因为大小姐只要求是种子，没有要求是啥种子。

    杜婉翻了翻那包种子。

    问清都是些什么种子，就让下人退下。

    画意和书香翻地弄得满头大汗。

    一见杜婉拎着种子，走到不远处的屋檐下。

    画意凑向书香身边，小声问：“书香，我们是不是得罪了大小姐？”

    “不知道。”书香柳眉蹙起。

    画意郁闷地撅嘴，“一定是了。都不知道哪里惹到小姐，咋办？”

    “干活吧。”

    两个人不敢再说，只能更加认真地干活。

    只希望大小姐高兴，不要再折腾她们。

    杜婉现在可没心情理会二人。

    将种子拎到那块开辟出来的菜地。

    杜婉板着一张小脸开口，“把这块地，分成四小块。我要种香菜、白菜，黄瓜、番茄。”

    书香低头应道：“是，小姐。”

    “可是小姐，奴婢不会种地。”画意委屈地提了出来，“奴婢可不可以去请教一下其他人，问了要怎么种，再来种。”

    “行呀。”杜婉也没太过为难她们。

    画意听了一喜，连忙放下锄头，去找人。

    这一找，倒是找来了两个下人。

    杜婉以累了为由，让她们好好弄，自个儿先回房。

    回去房间，锁上了门和窗，开始修炼。

    其实画意猜得没错，杜婉就是故意折腾她们俩，有心思关注谢璋那个阴险小人，就说明太闲了。

    公主府的护卫送信的速度不慢。

    不用半个时辰，杜婉的亲笔信就到了裴灏的手里。

    裴灏听说小姑娘给自己写信了，很是惊讶。连同一旁的穆思安都眼光闪闪，很想知道大小姐写了什么。

    穆思安调侃问：“世子，你家小未婚妻想你了？”

    “皮痒了你，想挨揍么？”裴灏上下翻了翻信封。

    信封空白，没写明是给他的。

    不过，送信过来的人确实是公主府的护卫。

    穆思安笑问：“郡主以前可有给世子送过书信？”

    “没有。”这是第一封。

    “快打开看看，会写什么。”

    等裴灏取出了信，穆思安好不容易才忍住不去偷看。

    裴灏起初还有几分好奇，那死丫头会在信里说些什么。当真见到了信中的内容，一下子胸口堵得不行。

    (本章完)

