    

    卢杉看着认真的秦风，嘴角流露出一抹微笑，她最喜欢认真的男人。

    特别是手术台上的男人，他们的那种认真，无法用言语来表达。

    秦风劝说患者有活着的信念时，那种强势，让卢杉也有点抵挡不住。

    秦风自然不知道自己被卢杉这么盯着，口中依旧需要着相应的器械，目光就没有抬起来过。

    在患者十二肋缘下与腋后线巷交汇处，秦风描绘了需要开刀的位置，然后让器械护士提前准备好穿刺针。

    抬头继续看了一眼B超的画面，然后用B超往交汇处探查，秦风手中的手术刀将皮肤表面切出一个小口，然后用两部式穿刺针，经过穿刺点沿着B超探查的方向一路向下刺入。

    器械护士看着秦风的这一操作，眼睛瞪得大大的。

    肾造瘘手术，她不是没有配台过，甚至还经常配台做手术。

    但是像秦风这种轻而易举穿刺成功的真的少见，特别是秦风弄出来的骚操作。

    居然用B超进行定位，秦风沿着定位直接到达指定的部位。

    秦风手持0.038直径的金属导丝，沿着穿刺针管内进入肾内，倒是并不能直接到达输尿管。

    这让秦风有些疑惑起来，一般来说都是直接到达输尿管，将堵塞的尿液排出进行造瘘，这个手术就完成了。

    但是现在遇到了阻碍，秦风重新看向B超上面的影像，只能将导丝放置肾盏部位吗，思考了一会，还是决定将导丝卷起，将穿刺针取出，留下金属导丝。

    这时，操作室内。

    ICU医生和泌尿科王医生赶到，就看到手术室内的手术已经开始了。

    “还是来晚了一步啊！”ICU医生叹气道。

    “让他停止不就行了。”王医生准备通过呼叫让秦风直接停止手术，但是被ICU医生直接阻止。

    “我们先看看再说吧。”ICU医生打开操作间内的影像。

    “什么叫看看再说，患者的感染情况不是很严重吗？要是造瘘失败，问题很大的。”泌尿科王医生开口道。

    “别急，下面做手术的可不是一般人，就算出问题，也不会出大问题的。”ICU医生道。

    “不就是一个小年轻嘛，他能有多牛。”

    “下面手术的是秦风。”

    “什么？秦风？”

    泌尿科王医生瞪大了眼睛，要知道现在秦风的风头在整个二院都是响当当的。

    各种手术做的那叫一个绝，王医生不敢再多做批判。

    “但是他之前不是做的介入手术吗？”

    “造瘘手术比起介入手术要简单吧？”ICU医生问道。

    泌尿科王医生点了点头，表示对ICU的话语认可，介入手术确实比造瘘难多了。

    造瘘手术只要穿刺做的好，基本上都能成功的。

    随着影像的打开，泌尿科王医生没有看向影像，而是看向手术间内，他发现了一台奇怪的仪器。

    “老罗，你看看那仪器是不是B超？”王医生眯着眼睛指着秦风他们身侧的一台仪器问道。

    ICU医生看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    “这家伙把B超弄进去干嘛？”

    “他不会借机多抓收入吧？”王医生怀疑道。

    ICU医生摇了摇头，他跟秦风接触已经不是一次两次，对于秦风的人品还是很相信，不像某些医生为了抓收入，明明几百能解决的事情，分分钟干到几千。

    “先看他手术做的怎么样吧，要是出了问题，还是需要你顶上的。”ICU医生看到B超机后，对于秦风的手术也不是太信任起来。

    “恐怕不需要我出手了吧。”王医生目光投向影像上去后，喃喃道。

    ICU医生看向影像，发现秦风的手术已经做到了扩张的地步，只要将扩张管固定后拔出，堵塞的尿液就能出来，这台手术就完成了一大半，剩下的肾造瘘管推入，那简直轻而易举。

    “现在的年轻人都这么厉害嘛。”王医生感叹道。

    手术室内。

    “准备抽吸。”秦风动作一顿喊道。

    器械护士立马握住尿袋，秦风看着已经到达肾盏的穿刺针，将针芯拔出。

    乳白色的尿液随即顺着导管进入营养袋中，秦风就默默的站在一旁等着。

    等着尿液排完，秦风看了一眼X光，在它的监视下直接将导管送入其中，完成造瘘。

    秦风拍了拍手，这台手术总算是完成了，剩下的就是平常医护人员的工作了。

    “好好活着。”

    下台前，秦风给患者说了这样一句话。

    手术台上的患者，就看着白色的天花板，一语不发。

    秦风洗了一把脸，回到操作室，ICU医生和泌尿科的王主任正在等着自己。

    “王主任，罗医生，你们这是？”

    “你小子给我们带来了不少的惊喜啊，这个B超作用能不能告诉我们？”ICU医生率先开口问答。

    对于ICU医生来说，手术倒是不难，能做的就做，不能做的肯定就不能做，强求不来。

    但偏偏有些能做的手术，难在了手术入路上。

    “B超的作用？不就跟片子一样吗？只不过肾造瘘，我怕片子不准，才采用的B超探位，好像只适用于经皮手术，其他的手术都不太适应。”秦风如实道。

    因为B超跟ct相比，还是差了不少，B超的像素也是比不上CT，只能说在特定的情况下发挥作用。

    ICU医生瞬间懂了，一旁的泌尿科王主任也是点了点头，眼中闪过一道精光。

    三人又闲聊了几句，秦风便离开了手术室。

    一出手术室的大门，秦风就被患者男朋友给拦住。

    “医生，我女朋友……”

    “手术很成功，等在医院修养一段时间把感染灶祛除了，就可以做碎石手术出院了。”秦风双手插在上衣口袋中，嘴上还带着一幅口罩。

    患者男朋友攥紧的拳头逐渐松开，露出喜悦的表情。

    “谢谢你，医生。”

    “回头等婉婉出院了，我请你吃饭。”

    “吃饭就不必了，你好好照顾你的女朋友就行了。”秦风说完就直接离开了。

    患者男朋友目光期待的看着打开的手术室大门，一辆平车推出来，平车上的人与他四目相对。

