    下一秒，他就行动回答了老者，咔嚓一声，一道清脆的骨裂声响起。

    陆泽用先天真气，活生生扭断了赵宇纵的四肢，没有丝毫犹豫。

    “啊！！！”

    这周围回响着赵宇纵毛骨悚然的叫喊声。

    一时间老者脸色巨变，脸色黑了下来。

    “小辈！我看你真是自讨苦吃，你知道我生气的代价是什么吗？”

    陆泽看着秦龙，薄唇中缓缓吐出一个字。

    “滚。”

    “否则你今天就要为赵宇纵陪葬，灭你秦家，由你开端。”

    秦龙天级七阶的力量爆发开来，眼中一片怒火：“那今天老夫就要领教一下你的本事！”

    “嗖！”

    下一秒，一道破空之音传来，一根针从秦龙手中抛出，以极快的速度射到陆泽的眉心。

    他冷笑一声，这根针可是将真气凝聚到一点，穿透力之强，这小子绝对猝不及防，只要这一针下去，必定能将陆泽的浑身经脉的真气全部封住。

    但只是下一秒，令他惊骇的一幕发生了。

    只见陆泽没有丝毫动作，那根针如同刺入薄膜般，停滞在陆泽面前。

    陆泽只是看了一眼面前的针。

    叮！

    这根针便落在了地上，所谓极致的穿透力在陆泽面前。

    显得那般可笑。

    一时间秦龙的眼中满是惊骇，到底是怎么回事，陆泽做了什么？

    陆泽眯着眼睛：“你怎么会用这种针法？”

    秦龙根本没有回答陆泽的意思，只是深吸了一口气，冷笑一声。

    “你以为我秦家为什么要护赵家？”

    “我承认是我小瞧你了，不过你就接下我这一针，真以为能对我指手画脚吗？”

    “让你见识一下，什么是唐门的暴雨梨花！”

    虽然不知道陆泽用什么小手段挡住了自己的银针，接下来这招他肯定接不住。

    陆泽只是面无表情，丝毫不惧，看着老者神情抹过一丝冷意。

    看样子，秦家也对他的丹王传承感兴趣。

    而这个人，居然是返祖的唐门么。

    “想从我手上拿走丹王传承？”

    秦龙眯着眼睛，桀桀笑了一声：“不错，小辈，算你清楚，只要你交出丹王传承，今天你我就既往不咎。”

    “至于赵家和赵宇纵你想如何，随便你，我们之后绝对不会插手，你走你的阳关道，我走我的独木桥，今后肯定我们不会找你的麻烦。”

    赵宇纵神情惊恐，到时候自己落到陆泽手上，绝对生不如死。

    “秦龙，别放弃我，我可不止救了秦少啊！当年那本书我肯定能帮你找到，你救我！我知道那罗盘的下落，你看他胸口！”

    秦龙闻言，浑身一颤，目光瞬间看向陆泽胸口。

    只见陆泽胸口，因为刚刚的动作，那从周蜜家里带出来的罗盘显露出来的几分。

    可这明明看起来无比普通的罗盘，被秦龙看到的瞬间，那眼中却出现了火热之色。

    赵宇纵赶紧说道：“秦龙，所有东西都在陆泽身上，只要你救了我。”

    “我赵家肯定鼎力相助，到时候绝对帮你们拿到传承！”

    一时间秦龙哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天老夫终于找到了八年前的线索。”

    “好，很好！陆泽，我大发慈悲，现在再给你一次机会，把夜明罗盘和丹王传承交出来，我饶你不死，甚至可以收你为徒弟！”

    他本以为，陆泽会立刻跪地喊师傅。

    可没想到，陆泽在迟疑半响后。

    竟然笑出了声。

    而去声音，还那般轻蔑。

    “饶了我？你现在应该求我饶了你。”

    秦龙闻言，顿时气的脸色发抖，没有想到自己给陆泽台阶下，这小子居然不知好歹。

    无妨，本来他不想动手，今天就拿陆泽来开刀。

    “你找死！”

    下一秒，他大手一挥，出现了数十道暗器，齐刷刷的射向陆泽。

    每一道，都带着极致的穿透力！

    这次他要看陆泽怎么躲，无论用什么小手段，这次绝对躲不过！

    可让秦龙吃惊的是，陆泽置若罔闻，根本没有躲闪的意思，这一幕让秦龙猖狂大笑。

    “小辈，你完了！竟然不躲，今天你必死无疑！”

    只是他话音刚落，下一秒脸上的笑容直接僵住，瞪大了眼睛，眼中露出难以置信的神情。

    “不可能，你到底做了什么！”

    只见所有的暗器根本近不了陆泽的身，全部被挡到外面，如同一层无形的阻碍。

    陆泽眯着眼睛，只是冷笑一声：“什么都没有做罢了。”

    “你太弱了，连我的先天真气都破不了，有什么大惊小怪？”

    “你放屁！你用真气挡住，你真当老夫没有眼界？你以为你到了天级吗？”

    “我的暗器，即便是少林寺的金刚功都防不住，你竟敢说你用真气就挡住了？

    秦龙此时不顾形象，直接怒骂出来。

    陆泽只是神情冰冷的看了一眼秦龙：“你是没见过真正凝聚到一点的力量吧？”

    下一秒，陆泽脚尖一点，一阵恐怖的爆发力蔓延到大腿上，随后如同闪电一般的速度冲到了秦龙的面前。

    “嘭！”

    一拳砸出，周围狂风大作，树木直颤，而秦龙硬生生的接下陆泽这一拳，直接倒飞出去四五米，狠狠的砸到了身后的大树上。

    陆泽眯着眼睛，微微有些吃惊，没有想到他居然能硬抗自己一拳。

    要知道，他现在的身体可是融合了一头天级妖兽的，这一拳下去一般天级也受不了。

    秦龙咳嗽了一声，一口老血喷涌而出，眼中大吃一惊，整个胳膊都轻微的颤抖。

    光是陆泽刚才那一拳，直接打断了三四根肋骨，真没有想到陆泽的力量恐怖如斯！

    到底是怎么回事！他可是天级七阶啊！这辈子都有望达到天级大圆满！

    甚至是突破进高武文明！

    为什么陆泽一拳把他打成这样？

    一时间秦龙心中有了一个可怕的念头，忍不住惊骇说道。

    “你的先天真气，难道先突破到高武时代了吗！这怎么可能！”

    他的声音夹夹杂着惊惧和畏惧，又带着几分嫉妒。

    天级大圆满境界的强者，不少人真气已经达到了高武强者的地步。

