    极热之火，极寒之冰，两股极端的力量围绕在我两边，但奇怪的是我却看不见左右两边有任何火焰或者寒冰的影子，就仿佛根本是我自己的错觉。

    两个生魂虚魄并不靠近我，而是不断变化手诀，我感觉到的温度变化也越来越强烈，甚至于就像是有人直接拿火焰在我脸上烧，有寒冰贴在我的皮肤上，可我的护体仙气没有任何反应，这似乎说明并没有真正的火焰和寒冰存在。

    “书中曾言，古时北国有两名修士，自仙家手中学得奇术，一名妄火，一名隐寒，所谓妄火是看不见的火，但却能让人真切感觉到被火焰燃烧的感觉，而且随着修士的道行越高，此术带来的灼烧感也越强烈，隐寒之术也是同理，更可怕的是你即便感觉到了灼热和寒冷，却根本找不到让自己如此炎热寒冷的源头，找不到火便灭不了火，据说有的人便因此活活被烧死或者被冻死，此二人生前修的应该就是妄火和隐寒之术，因此我既没有看见燃烧的火焰，也没有看到强劲的寒风，却依然感觉如此强烈。”

    我说话的功夫，身上的皮肤已经开始传来剧痛，不过既然我已经知道了对方用的是什么秘术，那自然也有解决的办法。

    “妄火和隐寒，此二术说白了是对人心中邪念的利用，人人心中都有邪念，有邪念便有心火和欲望，妄火引发心火，隐寒引动欲望，在这两股力量的影响下，人便会感觉越来越难受，不过解决的方法也很简单，只要念几段能让人心情平静下来的法咒，心如止水一般安宁，那自然就不会再感觉到炎热和极寒。”

    说话间我心中已经开始默念法咒，先是念了一段我小时候就会背的《成王静心诀》，可是念了九遍之后感觉没啥用，皮肤上强烈的灼烧以及寒冷的刺痛还是不断袭来，随后我立刻改念《大琉璃王安魂决》，可依然没什么用，这下我心里有点慌了，难不成自己判断错了，静心诀对我没用吗，还是我念的两种法咒不够强，抵消不掉妄火和隐寒这两种邪术？

    奇怪的是，这时候对面的金屏以及第三个生魂虚魄都没出手对付我，反而像是旁观者一般看着我和两个生魂虚魄大战。

    虽然心中奇怪，但眼下也不是想这些的时候，把脑子里会背的有关静心诀的书籍全想了一遍，最终选了《严楞咒》，《严楞咒》是很多信徒都会背并且传播最广的法咒之一，但同时也是威力极强，拥有极大光明之力的法咒，更何况我背的版本和市面上普通人看的版本还不一样。

    这一次我不再心中默念而是开口大声背诵《严楞咒》，九遍之后我感觉到自己整颗心彻底平静了下来，浑身被一股暖洋洋的感觉包围着，如同冬日里晒到身上的阳光，感觉的确舒服了一些，可这种舒服的感觉没持续太久，极热与极寒再次造访，而且似乎我念完《严楞咒》之后，妄火和隐寒对我的影响更强烈，甚至开始出现幻觉，我眼中看见的世界仿佛在一瞬间变成了烈焰滚滚的地狱以及风暴肆虐的深渊。

    就好像念出《严楞咒》之后，我反而受到了更严重的影响。

    “小子，你只知其一不知其二，你知道妄火和隐寒两门秘术的来历，也知道这两门秘术会引发人心之中的欲望和心火，所以用佛门法咒想静心宁神，以为这样就能对抗两门秘术，可你不知道的是，妄火和隐寒两门秘术如果同时对一个人施展，那便会产生外人不知道的效果，你在这时候越是念出厉害的静心法咒就越会受到影响，你越压抑自己心中的欲望和心火，妄火和隐寒对你造成的伤害就越高，呵呵，当你念出《严楞咒》的时候，我已经知道你这小子必死无疑了。”

    我的确不知道这门秘术居然还有这种隐藏效果，这下可算是弄巧成拙，而且金屏这老家伙敢当着我的面说出此话，就说明这老家伙认定我必死无疑。

    幻觉越来越严重，我看见自己半边身体被熊熊烈焰燃烧着，而自己的另一半身体则开始被冰霜覆盖，一半身体处于灼烧的痛苦之中，另一半身体则如同麻木了似的什么感觉都没有。

    就在这时两名生魂虚魄开始朝我飘来，二人手中同时亮出一把短剑，危险已至而我却还被邪术纠缠无法脱身。

