    第940章  那个位置，没有谁比他更合适   

    今日这场庆功宴，就在这么一场闹剧之中结束。

    

    所谓好事不出门，恶事行千里。

    

    再之后，仅仅过了半个小时不到，各种泼天议论，刊登在全国各大新闻报纸，或是新闻头条之上。

    

    老牌龙神，突然现身于新晋龙神的庆功宴上，就远征【天狗殿】一事，当众让其难堪。

    

    并明确表示，石欣荣德不配位，没有资格坐在现在这个位置上。

    

    一时间，哗然声四起。

    

    作为新上任的龙神石欣荣，本来想借着今天这个舞台，彻底打响自己的名声。

    

    不成想……   

    陈奇的突然出现，让他颜面尽失。

    

    这其中，最激动的当属【龙神殿】的众将士们了。

    

    “咱将军，也太帅气了吧？”

    

    “干得好！总算为我们出了一口恶气！”

    

    “看将军这意思，他是准备夺回龙神之位？”

    

    这段时间以来，因为陈奇的卸任，【龙神殿】众将士无不感到失落与沮丧。

    

    凡是对【龙神殿】做过一些了解之人，都应该知道。

    

    【龙神殿】之所以会有今日的成就，全都是陈奇的功劳。

    

    陈奇在任的这几年，让【龙神殿】脱胎换骨，从以往国际上垫底的存在，一举成为了举世无二的传奇部队。

    

    很难想象，没有陈奇的【龙神殿】，会成为什么一副模样。

    

    故此，很多老牌将士，在陈奇卸任之后，纷纷提交了辞呈申请。

    

    因为他们不想看到，自己长久以来，一直所信仰、所引以为荣的地方，逐渐走向衰落。

    

    如今，陈奇表明他会夺回龙神之位。

    

    这对于整个【龙神殿】来说，自然是最为值得高兴之事。

    

    ……   

    【内阁】会议大厅。

    

    三位阁老围在一个圆桌落座。

    

    砰！砰！砰！   

    “反了，那小子真的要反了天了！”

    

    二阁老石志同，一边拍着桌案，一边唾沫横飞。

    

    “竟敢当众侮辱现任军部高级将领，还不把我这个【内阁】二阁老放在眼里，真是岂有此理！”

    

    石志同看向大阁老姚纵，“大阁老，那小子如此肆意妄为，难道就这么放任他不管？”

    

    姚纵十指交叉于面前，目光凝视前方，沉默不语。

    

    只听石志同继续说道，“他以为自己当过几天龙神，就能这般目中无人？”

    

    “要是不予以严惩，我军部的威严何在，我【内阁】的威严何在？”

    

    姚纵无视石志同的叫唤，目光看向袁呈罡，“陈奇，真有这个打算？”

    

    袁呈罡点点头，“他准备亲自前往日国一趟，杀了黑崎慎一郎，以证清白。”

    

    “这倒是一个不错的想法。”

    姚纵微微颔首，表示认可。

    

    对于黑崎慎一郎这个人，姚纵说不上熟悉，但也谈不上陌生。

    

    毕竟对方时任【天狗殿】战神长达十年之久，曾统领【天狗殿】，给当时的军部，【龙神殿】，造成过不少的麻烦。

    

    如今虽然已经退役，但依旧活跃于幕后，一直都是【内阁】的心头大患。

    

    如果能够借着这个机会，将其除掉，他倒是十分乐意看到。

    

    “不过，他真打算一个人去？”

    

    “看他的意思，好像是。”

    

    “需要我们做些什么？”

    

    “让我们静候他消息便可。”

    

    石志同愕然，看了看袁呈罡，又看了看姚纵。

    

    “大阁老，您不会真的相信陈奇那小子，能够孤身前往日国，杀了黑崎慎一郎吧？”

    

    石志同有些哭笑不得，“且不说他有没有那个实力，那日国，可是【天狗殿】的老巢啊。”

    

    “我们前不久才与【天狗殿】发生过战事，对方担心报复，一定会严加防范。”

    

    “这个时候陈奇孤身前往，怕是会自投罗网？”

    

    姚纵瞥了石志同一眼，“我对陈奇这孩子，虽然没呈罡那么了解，但也算是看着他一路走过来的。”

    

    “我相信，他不会做毫无胜算之事。”

    

    石志同抿了抿嘴，“可龙神之位，才刚刚易主，如果那小子成了，难道真的要退还给他？”

    

    “如果他真能办到，将龙神之位还给他，也未尝不可。”

    

    姚纵含笑说道，“那个位置，没有谁比他更合适，不是么？”

    

    石志同：“……”   

    ……   

    陈家大院，陈奇一家子，正围在一桌吃着晚饭。

    

    今日家中来了位贵客，叶妙雨大展厨艺，盛情招待。

    

    “朱雀姐姐，你已经多久没来了，快，多吃点，我最近可是学了好几道新菜，你一定要尝尝。”

    

    叶妙雨一边给朱雀夹着菜，一边高兴说道。

    

    看着碗里堆积如山的菜品，朱雀无奈说道，“别夹那么多，我吃不完的。”

    

    “没关系，能吃多少吃多少。”

    

    陈奇给自己倒了一杯药酒，淡然询问，“你怎么有空跑我这里来了？”

    

    “军部那边放我几天假，我没地方去，就只有来这里了。”

    朱雀抿笑答道。

    

    陈奇点点头，将酒杯递在嘴边，抿了一口。

    

    说是放假，陈奇大概也猜得出是发生了什么。

    

    前两天，他带着朱雀闯入石欣荣的庆功宴，朱雀当众对石欣荣出手，打得对方毫无还手之力，让其颜面尽失。

    

    现在的朱雀，毕竟算是石欣荣的部下。

    

    部下打长官，这在军纪上是不被允许的。

    

    因为前段时间陈奇的卸任，【龙神殿】已经闹得不可开交，许是担心火上浇油，石欣荣不敢免除朱雀的职位，只得暂时用这种方式，小示惩戒。

    

    这时，只听门外传来一阵笑声，“哈哈，我是老远就闻到了香味，原来你们在吃饭呢。”

    

    寻声望去，却见三阁老袁呈罡双手负背，迈步而来。

    

    他毫不客气的找了个位置坐下，看着满桌的佳肴，他食指大动，“介不介意多备一副碗筷？”

    

    对于袁呈罡的到来，陈奇好似并不惊讶。

    

    他瞥了袁呈罡一眼，“要蹭饭到别地去，我这里伙食不够。”

    

    袁呈罡含笑回应，“没关系，酒够喝就行。”

    

    

    

