    107核电厂离罪恶之都只有120公里的距离。

    先前战斗的冲击波都可以传递到罪恶之都，强风和热浪更是让人感受强烈，这么大的动静，几乎引起了所有人的关注。

    新联胜总部。

    陈天问本来正在跟韦天鸿汇报这些天帮派的发展进程，在核爆的动静传来之后，他也第一时间将注意力放到了李和那边。

    核爆，方位，陈天问很快就明白李和在做什么了。

    特别是聚变核心爆出来之后……

    “大哥，李和斩杀的那只核孽，爆出来了能源装置，现在他离开了，应该是收割这种类型的怪物去了，我们不能放任不管吧？”

    “虽说现在不是决战的时候，但也不能让李和过得太舒服啊。”

    三阶核孽只是LV_80的怪物，对陈天问他们这些初级圣人来说，对付起这种怪物来并不吃力，甚至还要更轻松一些。

    新联胜可是有着九位初级圣人的。

    但。

    这种高级怪物，陈天问他们并不愿意出手，他说这话，其实是劝韦天鸿，在第一劫来临之后，他们即便尽可能的将财产转移，最大幅度的降低了缘数。

    可是，完本作品带来的奖励让他们变现了财富，以至于他们的缘数居高不下。

    像陈天问，第一劫的时候，他的缘数是3000亿。

    如何也降不下来的那种。

    结果……

    即便是初级圣人，有着圣位的力量，哪怕在真正的圣人看来他们只是伪圣，可真正业火缠身的时候，陈天问是想死的。

    恨不得自杀的那种。

    咬牙扛过来后，对于业火就有了深深的忌惮。

    其实陈天问还算好的，排行老二的原本巨鲸帮帮主陈浪，因为完本奖励得到的东西比较畅销，认定价值的时候，缘数高达2万亿。

    直接就……烧死了。

    正因为看着陈浪被烧死，新联胜其他人对于韦天鸿才更加服气，知道大家都是初级圣人，可本质上却大有不同。

    韦天鸿在经历第一劫的时候，缘数可是超过了30万亿的。

    可韦天鸿竟然硬生生扛下来了。

    自从进入凛冬时代，无数的怪物可以刷缘数之后，庞大的读者群体给韦天鸿输送的缘数较先前而言多了不知道多少倍。

    陈天问估计，韦天鸿现在的缘数起码百万亿了……

    “你们有兴趣的话，可以去。”

    然而，韦天鸿根本就不动，他现在状态很奇妙，就像是藏刀养意一般，越是变得强大，韦天鸿越是不愿意出手，整个人气质宁和的如同佛陀。

    意料之中的回答让陈天问有些讪讪。

    他讪笑道：“这个等级的怪物击杀恐怕会获得上千亿缘数，我们不如大哥您，沾染不得这因果，还是算了吧。”

    “只是，大哥。”

    “这么下去也不是个事啊，总不能坐看李和壮大吧？”

    韦天鸿睁开眼睛，仿佛将整个罪恶之都都收入眼底，最终凝视着英雄大厦，说道：“我们21家合并成立新联胜，商业区的地盘都归我们，可是，我们掌控了商业区吗？”

    “罪恶之都的商业区是核心，是一切的精华所在，只是因为商业区有着最豪华的酒店，最大的赌场，寸土寸金的土地？”

    “都不是。”

    “是这里有着9317家研究所，是这里有着像北美电力公司那样各种各样的资本驻扎。”

    “时至今日。”

    “在他们看来，跟我们合作也不过是施舍，所谓的技术支持，对于他们所掌握的科技来说，连九牛一毛都算不上。”

    “他们甚至不担心李和占领这座城市。”

    “因为。”

    “在无禁者联盟看来，我们这些棋子不过是罪恶之都生态的一部分，是可以随意舍弃的，但那些研究所和水电等命脉产业，却是无禁者联盟掌控这座城市的必须。”

    “李和拿不走这些产业。”

    “因为，无禁者联盟不会允许。”

    一切资产都是虚的，只有落实的技术和人才才是真实，这是资本的核心，不曾掌握这些核心，他们永远都只是给资本打工的棋子而已，坐不上棋手的位置。

    所以。

    韦天鸿不仅仅想在这次的新春大战中成为圣人，更想掌握这些资本的核心，坐上棋手的位置！

    走到今天，陈天问也醒悟了。

    或者说，他们早就知道这些，只是不曾去想过而已，想了也是白想，徒增烦恼，如今，似乎可以去想一想了……

    “那，大哥，我们该怎么办？”

    “要对那些研究所下手么？”

    陈天问有些紧张，因为，一些东西即便拿到了，没有力量去守护，那就只是灾难，所以，他们很想伸手，但不敢。

    韦天鸿看着面前的一盏油灯，看着跳动的灯火。

    说道：“9317家研究所并不属于某一个势力，即便是奥林匹斯，他们直接拥有的研究所也不会超过千家，那是整个阶层的财富结晶。”

    “无禁者联盟有为它们提供安全的义务。”

    “但。”

    “对方也绝不会轻信无禁者联盟，真正的技术资料和数据肯定不会储存在研究所里面，那里，只会有当前研究的技术资料罢了。”

    “所以。”

    “真正的财富……是人。”

    商业区的五十万常驻人口是不计算这些研究所的人员的，从研究到安保，这里面大概百万人从来不曾参与过罪恶之都的任何活动。

    甚至于，他们很少来到地面……

    为何北美电力公司控制核电站给下城区断电，然后电价飞涨数百倍上千倍，大肆收割韭菜捞钱，而他们新联合只能干看着，甚至没有去控制核电站？

    因为核电站在地下……

    在罪恶之都商业区的地下，有着一个地下城，那才是这座城市的精华所在，也是无禁者联盟真正掌控的区域。

    陈天问疑惑道：“所以，我们要劫持那些人？”

    韦天鸿微微一笑。

    他看着难民营的方向，轻笑道：“不是我们，是李和，他一定会去做的，至少，属于奥林匹斯的那一部分，他会抢个精光。”

    “而我们……”

    “胃口没那么大，捡捡漏就可以。”

    “new money变成old money就在这一步了。”

