    

    小丫头似乎是压根不挑人，只要是上来搭话的，都往展位那里领。

    而在展位那边，绝大部分都是小丫头带过去的。

    不过并不能成为潜在客户。

    因为还有几个是展会的工作人员，之所以这么配合小丫头，可能也是觉得小丫头比较可爱吧，不想让小丫头伤心。

    甚至还有几个记者。

    看到这一幕，冷枫有些哭笑不得。

    这些人手中拿着宣传单，要么是有记者对着小念云拍照，到时候很大几率会刊登在报纸上，或者杂志上。

    虽然都不是潜在客户，却也起到了增加公司的名气与产品的散播度。

    “好了，丫头，休息一会吧。”

    “嗯，”小丫头立马飞扑到他怀里，一脸洋洋得意，“爸爸，我厉害吧？”

    那得意洋洋的可爱小模样，让人忍不住在小脸蛋上亲了一口。

    “当然厉害啦，你发出去的传单比爸爸发出去的还多。”

    “嘻嘻... ...”

    “走吧，我们去喝水水。”

    “喝水水唠。”

    抱着小丫头回到展位，林彩云也还在乐此不疲地忙活着，一边协助陈有雄做各做测试。

    虽然嘴巴还比较笨，不懂怎么介绍产品，但还是很努力去做。

    是在有说不明白的，就是直接展示自己身上的衣服，就像是一个尽职尽责的模特。

    为了做泡水测试，双手一直泡在水里。

    看着林彩云忙来忙去，额头上都是汗水，冷枫心疼地说道：“云，休息一下吧，喝点儿水。”

    “不用不用，我再忙一会儿。”林彩云摆了摆手，继续忙着。

    这不抬手还好，一抬手更是让他心疼不已。

    因为长时间泡水，林彩云的双手已经被泡得发白，就像是腐烂一样。

    “好啦好啦，你也赶紧休息一下吧。”

    不管林彩云是否愿意，直接拉着手坐到一旁休息。

    “你看你，手都这样了，也不知道休息一下。”

    看着这双泡得发白的手，心疼得直接用自己的袖子擦干水。

    常年得家务劳作，林彩云的手本就不好看，甚至还有老茧，这一泡更是难看。

    虽然难看，也不细滑，但在他眼里，还是那么漂亮。

    就是这双手，才撑起了这个家，才让他可以全心全力在外面闯天下。

    在林彩云的脑门上轻轻弹了一下，斥责却又爱怜地嘱咐道：“要是累了，就休息一下嘛，不要死磕。”

    “嘻嘻... ...”林彩云略显不好意思，又捏了捏小念云的脸蛋，“女儿都这么努力了，我怎么能落下，也想帮帮你嘛。”

    不等他说什么，小丫头又开始嘚瑟起来。

    “妈妈，我刚才发的传单，可比爸爸发得多哦。”

    “哈哈，你个小丫头，比你爸爸厉害。”

    这丫头，太能嘚瑟了。

    这时，陈有雄又喊道：“嫂子，你帮我打一些清水过来。”

    见林彩云要起身，冷枫连忙先一步站起来，并把林彩云按在椅子上。

    “打水这种体力活，就交给我们男人吧。”

    随后拿起两个空水壶，跑去水房打水。

    当再回来时，却发现一个让他极其不爽的身影——邓楠楠。

    只见邓楠楠那拿着传单，在展位前发着，要么就是口若悬河地给别人讲着仿丝棉的作用。

    完全看不出像个外人。

    若是不知道的，还以为邓楠楠是他公司的员工。

    虽然与邓楠楠没有太过深入的交流，但他也清楚这个姑娘是个什么样的人。

    就是个长不大的孩子而已。

    无论是从性格，品性，或者行事风格，都跟个小孩纸一样，但也不坏。

    跟邓楠楠在一起，就总感觉旁边跟这个小屁孩，贼他妈烦人。

    虽然其他人对邓楠楠的口碑很好，但他就是很讨厌。

    为什么？

    因为这邓楠楠一直在打林彩云的注意。

    好在不是男的，不然一脚踹过去！

    这时，展位的人也越来越多。

    林彩云刚站起来，就被邓楠楠按到椅子上。

    “彩云姐，你坐着休息一下，我来。”

    看到这一幕，冷枫心中有些无奈。

    有女生愿意与林彩云做朋友，他心里其实也乐意。

    因为家庭教育以及家庭环境的影响，从小到大，林彩云都没什么朋友。

    结婚后，更是因为种种原因，也一直被人排挤。

    现在终于是有个女孩子愿意亲近，他也没有什么好阻碍的。

    看着邓楠楠热心肠的帮林彩云忙，无奈地叹了口气。

    “算了，随她吧，反正都是女生。”

    结果刚松了一口气，下一秒血压瞬间升高。

    看客们有个人质疑，质疑这种仿丝棉材质制成的衣服的质量。

    结果，邓楠楠直接拽过林彩云，开始上下其手。

    “这质量刚刚的，你们看这个姐姐，这衣服就是这种材料制成的。

    你们看，多有弹性，摸起来还特别丝滑，就感觉像是摸在丝绸上，特别舒服。”

    一边说着，邓楠楠的手时而摸摸林彩云身上的衣服，时而手掌划过腰肢。

    这是在介绍产品？

    完全就是在耍流氓！

    这动作他再熟悉不过，因为紧张与林彩云在家里这么“玩”。

    而林彩云被弄得面红耳赤，扭动腰肢，看样子是想摆脱。

    “楠楠，别... ...”

    “别动！我这儿正介绍样品。”

    “楠楠，你这... ...你这... ...”

    现在，林彩云只感觉难受不已。

    邓楠楠嘴上说着在介绍产品，但是手却一直不停在她身上骚动。

    时而摸摸腰肢，时而摸摸肚子。

    这动作... ...

    完全跟冷枫对她使坏时一样。

    要不是清楚知道邓楠楠是个女孩子，还真以为是个臭流氓，肯定一巴掌扇过去。

    而且当着多人的面，只觉脸颊烫得要死。

    但没办法， 为了介绍样品，只能忍着。

    毕竟自己可是冷枫最信赖的模特呢。

    结果刚做好心理安慰，忽然感觉屁股被捏了两下，吓得她连连退开。

    是邓楠楠。

    “彩云姐，你咋了？”邓楠楠一脸天真无邪地问道。

    “你... ...刚才干啥！”

    “介绍衣服的材质啊，怎么了？”邓楠楠歪着脑袋，一脸疑惑。

    “你... ...你... ...”

    看着邓楠楠一脸天真无邪，更是快要被气死。

    介绍产品就介绍产品嘛，为什么要捏屁股？

    气死了！

    一个女孩子，怎么跟冷枫一样，一言不合就耍流氓？        

