    一头飘逸青毛，娇小玲珑男童模样的青狮妖王。

    昂首挺胸，霸气环视场下一圈。

    虽说这新成立的妖盟盟主，是采用公平公正的比武选拔。

    但毫无疑问，整个青狮窟方圆三千里地，自己的千年修为傲视群妖。

    这盟主之位，自己不坐谁敢来坐？

    按照青狮妖王先前的设想。

    接下来定然无妖反对，自己则顺理成章坐上盟主宝座。

    他甚至已经连彰显身份的盟主宝座都打造好了，已经令旁边小妖在外等候，一声令下就直接搬上来。

    “我反对！”

    姜达礼方才所坐的桌席上，那位曾先前反驳过说不去掉头更嘎嘣脆的妖王，站起身表示强烈反对。

    之前青狮窟虽然势大，但毕竟大家各自划地为王，不受对方管辖。

    若是成立妖盟，这头狮子狗成为盟主。

    曾为青木仙君走狗的他，定然会像如今青狮窟一样，颁布禁制吃人的法令。

    而自己吃人都已经吃成习惯了，从小吃到大，数天不吃就浑身难受，像是有无数蚂蚁在体内爬来爬去。

    当然，他也知道光凭自己，根本敌不过千年道行的青狮妖王。

    刚欲慷慨激昂，煽动场内群众，发表一番关于生而为妖吃人正确性的演讲时。

    一座庞大黑影，自身后笼罩下来。

    “你反对你妈呢！”

    作为青狮妖王麾下尊使，也是青狮窟二当家的青翅大鹏。

    化作大鹏原形，张开血盆巨口。

    一口含住就将那只站起身来反对，争取吃人自由妖王的头。

    嚼都不嚼，吞入腹中。

    见到这等一言不合就吞妖的残酷场景。

    许多妖王瑟瑟发否，恐惧异常。

    更多的妖王，立马站起身来表达忠心，连连点头说自己同意。

    见场面混乱，李知书便将座位挪到方老道身边。

    眼神直勾勾盯着那只青翅大鹏。

    “李道友，你怎滴流口水了？”方老道甚是疑惑。

    “这青翅大鹏，化形之后如此巨大，真乃极品啊！”

    方老道闻言，落在青翅大鹏身上的目光缓慢下移。

    他确定李道友是在开车，而且证据确凿。

    “方观主你想啥呢？我李知书难道在你眼里，就是如此满脑子腥臭污秽的不雅之徒？”

    “难道……不是吗？”

    “好像也确实哦。”

    李知书仔细想了想，确实无法去反驳：“但这只青翅大鹏是公的，我现在虽然开阔了跨越种族的视野，还没有到开拓跨越性别这种程度！我方才口中所提的巨大与极品，是说这只青翅大鹏体内有神兽鲲鹏血脉，正所谓鲲之大一口铁锅炖不下，鹏之大需要两个烧烤架，这青翅大鹏再养养，能够一个村吃上一整年了，那味道可别提多美味了！”

    “听这话说得，难不成李道友你还吃过不成？”

    “一年多前，我听闻东海深处有鲛人少女，歌声空灵面容娇美，且还能够坠泪成珠！于是我便御剑远游东海，想去碰碰运气勾搭上十七八只回来，这样以后每一日都能获得大量泪珠，以供勾栏听曲的庞大花销！”

    “李道友你竟然如此狠心，毫不怜香惜玉，要用小皮鞭无情抽打鲛人少女获取泪珠？”

    “想啥呢，我是那种残忍人嘛！既然只要坠泪便可成珠，为何要采用肉体上的鞭挞呢，换做两个人都喜欢享受的特别方式不也同样可以嘛！”

    方老道貌似懂了，但却装作什么都没懂。

    李知书道友身上拥有着一股神奇的力量。

    似乎无论什么正经话题，都能不知不觉被他带偏到阴沟里。

    方才两人不是在讨论，他有没有吃过鲲鹏的正经问题吗？

    李知书也明白了话题岔了，于是继续回归正题道：

    “我御剑在东海上方转悠了一大圈，都未曾见到一只传说中的鲛人少女，于是便寻了座海上岛屿歇息。但可能是我夜里动作太激烈……”

    “夜里？动作太激烈？”

    “我随身的火折子湿了，于是便让佩剑自己去钻木取点火。谁知这剑傻乎乎的，一不小心就钻穿了地面。”

    “原来是这样啊，那没事了。那然后呢？”

    “然后整座岛屿就都动起来了，原来那是一座沉睡多年的上古神兽鲲鹏。它苏醒后想要弄死我，于是我被逼无奈，只得斩下了它一小块翅膀，之后吃了整整半个月清蒸、油炸、煲汤、烧烤等等各式口味的美味翅膀。”

    就在李知书和方老道详细分析了，哪种烹饪做法更有滋味时。

    方才刚以无敌之姿，吞了一只早就看不顺眼妖王的青翅大鹏，莫名觉得双翅有些凉飕飕的。

    是不是前些时日掉毛，自己的宝贝翅膀不够保暖了？

    “沙雕妖王，这只狼妖不是与你……”

    见到以妖身，交头接耳聊得热火朝天，一副亲密无间模样的李知书与方老道。

    知晓两者之间杀父之仇不共戴天的妖王，大感震惊。

    早就有过类似经验的李知书，头也不抬地打断道：

    “区区杀父之仇，何足挂齿！”

    ……

    ……

    在满场同意附和声中。

    青狮妖王得意洋洋挥了挥手，示意外面等候的小妖，将花费无数珍宝新打造盟主宝座抬了进来。

    “方才青狮妖王说，盟主之位能者居之，是吗？”

    突然一头肥头大脑的鲶鱼精站起身来，对着上方的青狮妖王询问道。

    “那是自然！”

    “那本妖也想要争一争这盟主之位！”

    说罢，鲶鱼精掏出两枚巨大铜锤，跳上台前。

    面对此妖挑衅，青狮妖王十分淡定。

    青狮窟方圆三千里，他实力是当之无愧的最强。

    这鲶鱼精则是云天河内一段流域，最近十多年刚刚崛起的小妖王，拿什么来挑战自己。

    青狮妖王甚至还觉得，对方是在故意配合自己出演。

    好让自己在群妖面前，从而展现自己不可撼动的强悍实力。

    想着接下来留手一番，不要伤到对方。

    可等到铜锤砸来。

    本来岿然不动的青狮妖王，在双掌接触到铜锤想要轻松抵挡时。

    面色惊变，察觉到了不对。

    这鲶鱼精，根本不是什么小妖王!

    道行远高于自己！

    这等实力，完全可以称霸八百里云天河了。

    对方究竟是怀有何种目的，一直不显现露水潜伏于云天河，甘愿当个只有十里河域的小妖王？

    砰！

    本就道行不如对方。

    加上先前托大，未曾全力抵御。

    青狮妖王身躯直接被砸得凹陷地面。

    当场被打出，染了一身青毛的娇小狮子狗原形。

    鲶鱼精不顾台下青翅大鹏，振动双翅的奋力救援。

    再次抡起巨大铜锤。

    对着吐血倒地的青毛狮子狗头颅，狠狠砸落。

    势要一击必杀！

    就在铜锤携带万钧之势，将要把青狮妖王头颅砸碎时。

    一只看上去白净纤弱的手掌。

    伸出两根手指。

    轻描淡写，以指尖抵在了铜锤前方。

    正是方才被邀请上台讲讲心得。

    结果讲完后一直未被理会，无聊站在一旁的姜达礼。

