    第1958章西部雄鹰

    看似一件很简单的案子，酒巴打架闹事而已。泡!书。吧

    细查之下，居然发现了一个天大的秘密。

    虽然两名日本人死咬着不肯承认，也不提供任何消息，在柳海的主导下，治安大队居然很快就查到了这两人的住处。

    并且，在他们的住处，发现一支来福枪，还有两支。

    据房东说，这房子是二年前就有人租下的，而且还是他们自己搞了装修。

    对方的房租是一年交一次，给钱很爽快，很大方，所以平时也没有人管，反正这房子就当他们的长期旅馆。两人住的是第四楼，整个楼层两套。

    客人在三楼和四楼之间装了防盗门，至于楼上什么情况，房东当然不会知道。

    当警方破门而入，从房间里翻出大量的秽光碟和书刊，避孕药，避孕套，还有枪支的时候，房东都傻了。他说刚开始租这房子的，绝对是本地人。至于后来为什么给日本人住了，他也管不上。

    反正人家给钱大方，连身份证都没有登记过。

    治安大队的人吓唬他，自己的出租屋住了新客人，为什么不到派出所登记备案，房东吓得哆嗦着也不敢说话了。

    查到这些东西之后，立刻将整个四楼封锁。

    孔超英在办公室接到通知，发现枪支，他立刻跟柳海做了汇报。

    柳海突然想到一个问题，便问了孔超英，“你还记不记得，在萧艳儿的别墅里，发现的来福枪子弹和那名被来福枪打死的保镖？”

    孔超英当然不会忘记，这案子也刚过没多久，大家正愁着没有线索。于是他道：“难道就是这支枪？”

    柳海指示，“先做了弹道测试再说，空说无凭。”

    孔超英这下兴奋起来，真要是这支枪的话，那么萧艳儿袭击案就有眉目了。

    两人正讨论着案情，有人来报，日本大使馆的人来了，要求保释两名日本客人。

    柳海看了孔超英一眼，孔超英道：“来得真快？是不是欲盖弥彰？”

    柳海把手一挥，“马上安排做弹道测试，大使馆这边，由我来顶住！”

    一个留着小胡子的日本男子，随着民警走进柳海办公室。郑重提出，要求保释两名日本人。柳海看看表，“我们有权对他们监禁二十四小时，你明天这个时候再来吧！”

    对方很气盛地道：“柳局长，我要跟你们上级反映！你们这是无理取闹！”

    柳海撕了一页纸，写了一个电话号码，“这是我们公安厅石标同志的电话，你现在就可以投诉！”

    看到柳海这态度，对方差点要死崩了。

    见在柳海这里讨不到好，便拿起手机，果断给哈迪尔打电话，还扬言道：“我要让你们的自治区主席撤你的职！”

    柳海喊了一句，“带他出去！”

    旁边的民警立刻将对方赶出了办公室，此人就在走廊里，故意很大声的打着电话。当然，他的电话是打给自己人的，给领使馆打。

    没多久，柳海就接到石标的电话。

    “柳海同志，这到底是怎么回事？哈主席都生气了。如果问题不严重的话，就允许他们保释嘛。”

    石标的语气还算好，不过柳海听得出来，他肯定挨了上面的批评。石标也是因为南疆风电厂的事情，对柳海的身手比较崇敬，否则一个上级，不可能如此和颜悦色跟下级说话。

    柳海说：“石厅长，这两日本人绝对不能放，他们有犯罪事实。我们正在调查。我们的同志，还在他们的住处，搜到了大量岛国光碟，我怀疑他们的贩卖色情光碟的嫌疑。”

    石标皱了皱眉，“这有多大的事嘛，能不能冷处理一下算了？上面的压力很大！”

    柳海说，“这样吧，我尽量。石厅长请放心，我不会给你找麻烦。给我几个小时就够了。”

    石标无奈地道：“好吧，你们要把事情做得漂亮点，否则上面再压下来，我也顶不住。”

    刚挂了电话，那名日本使馆的人再次进来，有骄傲的口气道：“怎么样？可以放人了吧？”

    柳海看了他一眼，“上面说了，二十四小时之后，你来领人！”

    对方一听，当时就愣了，怎么可能？看来这名局长不是一般的硬，他明明在电话里听说，可以立刻释放两名在押的日本人。

    在分局讨不到好处，他气愤地离开了。

    回到车上，给领事馆打了个电话，只听到他的上司道：“好了，这件事情由我去处理，你马上回来。”

    远在岛国的藤原先生接到电话，“藤原君，他们两人被中国警方扣押，我估计会出事。如果今天晚上捞不出来，麻烦的大了。那些事情，肯定会一一暴露！”

    藤原先生吼道：“这两个浑蛋是怎么搞的？”

    对方将了解到的事情经过说了一遍，藤原先生果断地下令，“如果捞不出来，就让他们永远闭嘴！”

    “嘿！”

    要让两个活人永远闭嘴，这太容易了。可是要在公安局这么多人的看守下，让他们闭嘴，这就有点难度。

    这一夜，看似平静。

    第二天一早，省城又发生了两件事。

    早上八点，天山科技集团旗下的天山地产，在省城一个售楼部被砸，事情的起因，是几个业主搞出来的。跟售楼部的工作人员发生冲突，引来了保安。

    不知为什么，保安的情绪也很激动，跟业主发生了肢体冲突。直接导致了业主喊来一大帮人，把售楼部给砸了。

    这个消息传到萧艳儿耳朵里，萧艳儿并没有直接出面，只是很平静地叫下面的人去处理。

    另一件事，就是柳海等人上班的时候，大家开了个案情讨论会。

    刚刚听到前去做弹道测试的同志说，测试的结果，与前两次结果一致，可以肯定正是这支枪袭击了萧艳儿的别墅。枪杀了其中一名保镖，这两名日本人有着重大的作案嫌疑。

    这个好消息传出来不久，治安大队的两名同志，惊慌失措跑进来，“不好了，不好了，两名日本人中毒了。口吐白沫，正躺在地上抽筋！”

    听到这个消息，所有人立刻站起来，大家一起赶到现场。

    通知救护车，立刻将人送往医院抢救。

    看到救护车离开，柳海在心里琢磨着，这两人是怎么中毒的？这中毒事件，发生得太蹊跷了。

    正派人去调查，医院传来消息，两名日本人打伤医务人员，从医院逃跑了！

    草！

    假相！

    中计了！

    柳海拍着桌子，两眼通红。

    孔超英急急赶来，“柳局，这两名日本人太狡猾了，居然假装中毒，打伤医务人员逃跑了！”

    柳海气愤地道：“还不派人马上去追？”

    孔超英道：“去了。不过据我分析，这两人很有可能是久经训练的特工，一般的民警不是他们的对手。”这一点，柳海已经料到了。

    他拿出手机，拨了一下号码，“我是柳局，有件事情需要你们出面。”

    孔超英看到他打电话，立刻退了出去。

    电话那边传来小四的声音，放心吧，保证完全任务！

    刚刚挂了电话，外面传来了小日本的声音，又是昨天那个领事馆的小胡子，“我要见你们局长，时间到了，难道你们还要非法拘禁多久？”

    柳海那个头大啊，昨天就看这个家伙不爽了，直接找上面投诉。仗着自己是领事馆的人，有特权，直接把自己告到自治区政府去了。不过石标还好，顶住了上面的压力。硬是拖到了二十四小时后。

    没想到这一大早，两人中毒，两名人犯逃走，他又跑过来要人。哪来的人？拿什么给他？

    柳海想了想，对孔超英道：“孔局，你跟他去解释一下！”

    孔超英果断道：“对不起，这两人涉及到多起刑事案件，不能保释！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

