    一个老者脸色煞白道，“门主，我听说千界学宫那位老宫主，单是座下弟子就死了一堆。”

    “且这些弟子，乃是全死在他学宫之内。”

    “那个疯子，乃是暗杀为之。”

    “那接下来岂不就是…”

    那老者，不自觉地咽了口口水。

    接下来，就是他们被盯上了。

    一想到被这样一个凶名惊赫，从未失手的杀神盯上，随时可能被暗杀，怕是没人能保持镇静。

    死亡，本就恐惧。

    未知的暗杀所带来的随时惨死当场，显然更加让人惊惧。

    中年人，也就是七命门主，脸色难看道，“传令下去吧，让门中所属，一律退离，不得再与血炎界势力所属爆发战斗。”

    那脸色煞白的老者闻言，微微松了口气。

    另一老者则眉头紧皱道，“门主可想清楚了，此举，将代表我们一如千界学宫般，选择向那易霄低头。”

    又一老者沉声道，“属下认为，门主不必操之过急，也不必太过担心。”

    “那易霄，而今才开始针对我们七命绝空门，往后一切尚在未知之数。”

    “他已经针对千界学宫疯了数个月，或许也该消停了，而今只是虚张声势。”

    “一旦我们低头，怕是就中了他的计算，应了他的如意算盘了。”

    另一老者也道，“不错，属下也是这般认为。”

    “门主不必太快下此撤离命令。”

    “要知道，这易霄而今万界皆敌，他能撑多久？疯多久？”

    “他还能短时间内杀光所有敌人不成？”

    “据老夫所知，而今单要报复他的大势力，就不下百个，就更别说其他杂七杂八的各种小型势力了。”

    “他自己在外奔袭、杀戮，他麾下的势力呢？”

    “他撑得住，他血炎界好不容易才开扩的势力地盘呢？”

    “依老夫之剑，门主不妨就此观望一番，之后当真有异数时再下令也不迟。”

    几个长老，都在点头。

    唯独中年人，也就是七命门主，眉头紧皱，而后冷笑一声。

    “鼠目寸光。“七命门主摇了摇头，“我可没兴趣让我七命绝空门步千界学宫的后尘。”

    “观望？往后再下令？”

    “你们还看不明白吗？”

    “在这家伙疯狂报复千界学宫，血洗一处处学宫地盘，屠戮一片片学宫武者的同时，他麾下的血炎界势力所属至始至终都没有停止向外征战。”

    “这还不够明白吗？这家伙摆明了是要死磕到底，这家伙根本就是个疯子。”

    “还有。”七命门主冷声道，“他也摆明了是逮住一个势力就往死里杀。”

    “我还等以后？等我七命绝空门也如千界学宫一般死伤惨重才罢手？”

    “等你们一个个的尸体哪天躺在我面前，我再下令？”

    一众长老，霎时恍然。

    “还是门主看得通透。”

    “门主英明。”

    ……

    同样是仅仅的数天后。

    双圣宗。

    双圣山下。

    一白袍年轻人，负着手。

    远观之，这绝对是道飘然出尘，如风俊逸的生灵。

    近看之，这毫无疑问又是个深邃迷人，如水温润的美男子。

    此时，一中年人面露惶恐之色，快步而来。

    “嗯？”白袍年轻人轻咦看向来人。

    “苍山帝君，怎地又来了？”

    中年人，也就是苍山帝君，脸色急恐道，“不好了，那易霄他他他…”

    中年人一时口齿不清，“还请白灵子速速禀报双圣吧…”

    白袍年轻人，也就是白灵子，皱眉道，“怎么了？”

    “数月前，你来，本座怜悯，替你上禀双圣。”

    “双圣亦对你怜悯，赐下大量的帝境精华，由本座交于你，再调遣宗内多名帝君强者相助于你。”

    “今日这般，又是怎么回事？”

    苍山帝君边取出一份情报，边急声道，“死了，死了，都死了。”

    “白灵子调遣于我的宗内帝君强者们，都死了。”

    “至于那些帝境精华…”苍山帝君的脸色，怪异又难看到极点。

    “宗内帝君们，刚碰到那易霄，都还没来得及吞服，就已经被这易霄杀光了，帝境精华也被抢光了。”

    “什么？”白灵子脸色一变，同时接过卷宗，细细而看。

    看罢，白灵子霎时脸色更加难看。

    “糟了，千界学宫和七命绝空门的人，全都退了。”

    “这两大势力的意思已经很清楚了，他们选择了低头。”

    “而今这个杀神，已经盯上我们双圣宗。”

    “才三天时间，凡他所现身之地，有我双圣宗地盘，他必血洗。”

    白灵子脸色冰冷地看向苍山帝君，“苍山帝君，你与这易霄之仇，从这一刻起便到此为止吧。”

    “什么？”苍山帝君脸色一变。

    白灵子冷声道，“若苍山帝君不满，大可自己去寻仇。”

    “但双圣宗，将一概不理。”

    白灵子眯着眼，“本以为这紫炎万界皆敌，定无翻身。”

    “没想到硬是被他杀出了一条血路。”

    “果然，这等杀神只要毫无底线，毫无束缚，便将可怕到极点。”

    苍山帝君连声道，“那千界学宫和七命绝空门怕了他也就罢了，我们双圣宗何须惧他？”

    “有双圣在此，那易霄算得了什么？”

    “再者，他而今万界皆敌，他能疯多久？”

    白灵子摇了摇头，“万界皆敌吗？”

    “是啊，一开始，各方势力便是抱着这个念头，才以为能欺得他翻不了身，才会悉数动手。”

    “但而今，一切都变了。”

    “你等着吧，要不了多久，各方势力就会纷纷自动选择罢手，再不敢与他过不去。”

    “我们双圣宗若不而今速速罢手，之后，等着万界孤立，我们一宗之力承受这紫炎的疯狂报复不成？”

    白灵子攥着手中情报，摇了摇头，“明明万界皆敌，他还敢孤身在外数月，还敢让麾下势力征战四方。”

    “他摆明了是要硬碰硬，死磕到底。”

    “他若不主动服软，万界便欺他不得。”

    “当一个杀神，成了疯子，那便是所有人最可怕的噩梦。”

    白灵子看向苍山帝君，“下令去吧，今日起，勿要再与这易霄以及血炎界势力起半分纠纷与战斗。”

    ……

    半月后。

    血炎界，界主府内。

    萧逸就此归来。

    独眼光头见状，脸色大喜，“大人您可算回来了。”

    “来来来，这边请。”

    独眼光头‘搀扶’着萧逸，走向那界主宝座。

    ......

    第二更。

