    当乔律回到破碎穹顶基地时，整个基地的人都涌出来夹道欢迎英雄归来，这一战着实是颠覆了他们很多人的想象，同时也是第一次让他们意识到，五级怪兽也并非是不可战胜的。

    热烈的掌声经久不息，人群中都是喜悦的笑颜，对于这场香港战役，他们实在是很难想到还能有什么更好的结果了。

    在人群的尽头，潘特考斯特缓缓地迎上来对乔律与刘培强说道：

    “战斗这么多年，我从未见过像你们这样的驾驶员，无论你们来自何方，这次都让我大开眼界。干得漂亮！”

    乔律身后的其他机甲驾驶员也都露出了钦佩的目光，这一战他们也都各自与一头四级怪**过手了，因此他们是最理解乔律这次的战绩到底是多么恐怖。

    别的不说，光是一开始面对棱背龟和尾立鼠的双重夹击，其他人早就被棱背龟放出电磁冲击波导致团灭了，哪有可能像乔律这样反客为主，在一瞬间反过来重创两头四级怪兽？

    至于还能在海底下干掉五级怪兽毒妇，那就是他们更加难以想象的事情了。

    在最初的喜庆过来，潘特考斯特又突然话锋一转道：

    “虽然听起来很残酷，但我们还没有时间庆祝。每一台机甲都遭到了不同程度的损毁，切诺阿尔法、危险流浪者和尤里卡突袭者在短时间内都无法再次出战，而在虫洞周围仍在集结着怪兽，目前已经达到了近三百头，一旦它们开始行动，我们将毫无还手之力。”

    至今为止在地球上累积出现过的怪兽都没有三百头，而且还全部都是四级以上的怪兽，像毒妇这样的五级怪兽也都并不少见，这次香港战役所击退的，确实是这支怪兽大军中微不足道的一部分而已。

    五头怪兽就差点导致了破碎穹顶基地沦陷，那么要是这三百头一起涌上来，他们确实是毫无还手之力。

    沉重的现实让众人一下子就清醒了过来，危机还远远没有解除，人类的末日依然没有得到扭转。

    要高兴未免还太早了，虽然战斗是已经暂告一段落，但战争却是刚刚开始而已！

    “马上开始维修受损的机甲，做好迎接下一波进攻的准备！”

    话音刚落，潘特考斯特就发现自己忽然在流鼻血，他慌张地拿手帕捂住鼻子，匆忙地从人群中离开了。

    人们都很担心他身体是不是出了什么问题，只有作为他养女的麻子似乎一开始就心知肚明，潘特考斯特的生命已经剩下没多长时间。

    另一方面，纽顿与赫尔曼也在紧张地处理着这场战役中死去的怪兽尸体，看看能不能找到合适的怪兽大脑来进行神经共感连接，或许能够得到什么关键的情报，成为人类得救的最后希望。

    在这场末日浩劫面前，这对过往的冤家罕见地达成一致，齐心协力地寻找还没死透的怪兽大脑来进行通感。

    幸运的是，这一次摆在他们面前的怪兽尸体有整整五头，大大提升了他们这个计划的成功率。

    驾驶员休息室内，乔律再度联系上了流浪地球远征军前线基地，经过这次交手之后，他对先驱文明的实力又有了新的认知。

    全部由四级以上怪兽组成的军队，可能要比他想象中要恐怖得多！

    乔律向远征军总司令张哲忠说道：“张将军，我发送回来的香港战役图像你都收到了吗？看完之后你有什么想法？”

    张哲忠此时就和参谋部的众人开会研讨着，在香港战役出现的五头怪兽各自表现出的战斗力。

    他严肃地说道：“它们的能力有点出乎我们的意料，和我们最初构想的它们主要凭借肉体能力来作战不同，四级以上的怪兽是凭借各自的特殊能力来进行配合作战的，电磁脉冲、腐蚀酸液、弹性皮肤······这些都不是正常生物能够进化出的能力了。”

    “是的，所以他们才是生物兵器，而不是单纯的野蛮怪兽！”

    乔律再次强调道：“如果这次他们多派出几头棱背龟这样能够发射电磁冲击波的怪兽过来，那么即使是我也会没有任何操作空间，我们的大部分武器都会直接被这股电磁脉冲给瘫痪掉，很显然这就是先驱文明找到的针对人类文明的办法。”

    一旦先驱文明发现这一招行之有效，那么之后他们完全有能力在之后的每一次进攻中，都搭配上一头甚至几头会发射电磁冲击波的怪兽，这就足以让人类感到十分难受了。

    张哲忠也意识到了事情的严重性，他点了点头说道：“目前我们会先做好防范电磁脉冲攻击的准备，尽可能做到在即使无法使用电脑的情况下也能继续作战。”

    电磁脉冲也并非是无法防范的，9.5毫米厚钢板或4毫米厚铜板做成的屏蔽罩，可以提供很高的总体屏蔽效能，远征军士兵所使用的的钢铁战衣就有专门的电磁脉冲隔离层，作为封闭性极强的单兵装甲不会那么轻易地被瘫痪掉。

    但是，这种屏蔽会由于存在检修门和供电缆、连接器、开关等使用的小孔而减弱，因此体积庞大的行星发动机要塞就很难做到完全隔绝电磁脉冲的影响，总不能把整座行星发动机都封闭起来，这么做就是舍本求末。

    因此他们就只能优先选择保护一些重要设备，例如顶部的光棱塔、导弹发射装置、核弹发射井等等。

    至于像大炮机枪这些动能武器就尽量选择手动操作，即使没有电脑也可以依靠人力进行开火，最大限度的保持战斗力。

    目前还不知道先驱文明除此之外还会有什么杀手锏，这场战争的不确定因素真是一下子就被提升起来。

    那些怪兽也不一定就会直接冲上来进行肉搏，按照先驱文明的生物技术，利用特殊的四级怪兽先进行远程轰炸也是有可能的，尾立鼠的酸液喷吐能力就是一个很好的例子。

    数百头四级以上怪兽所能形成的战斗力，也许会远超乔律最开始的想象！