
　　老实说，现在的状况真的不太妙。

　　与喜欢自己的女孩子独处在自家，喝了酒，神智不算太清。

　　在这之上，还不小心吞下了那方面的药物。

　　这究竟是什么羞耻play啊！

　　如果是某些不允许在电视机上播放，只能卖光盘的单集动画的话，除了大do特do之外，根本就没有选择了吧。

　　顺带一提，虽然至今为止从未表现过，但最上和人也是正常的男性，对于巨大的事物，总是怀揣着好奇与探索的心。

　　因此，最上和人现在尤为动摇。

　　昨晚的梦忽然在此时浮现，梦中的咲良彩音，与此刻相差无几。

　　倘若在此略施强硬，她或许会傲娇着叫骂「变态」「屑人」等词，却大抵，仍是会半推半就地从了他。

　　兴许还会羞赧着，笨拙地替他解开腰带。

　　这些都是可以预见的事。

　　最上和人觉得，自己或许是对这名女孩子抱有一定好感的。

　　那么此时，索性借着药效，借着酒劲，与喜欢自己的女孩子发生关系。

　　等天亮之后，与她说「昨晚真是对不起」，再装出一副无事发生的模样。

　　……最上和人，还没有屑到那一步。

　　咲良彩音逐渐从震惊中回过神来，两只眼睛瞪圆了，刚与最上和人热吻过的粉唇，张成O型。

　　她结结巴巴地道：“屑人君……你……你……”

　　半天都没能说出话来。

　　这一刻，最上和人内心的羞耻感，一度逾越身体的痛楚，没有什么事比这种事更丢人了。

　　倘若此时在他身边的是清水有沙，那最上和人今晚，多半会痛失贞洁。

　　以清水有沙异于常人的体能，搞不好未来三天都会走路打颤。

　　而咲良彩音骨子里是个相当传统的姑娘，无论性格方面有怎样的缺陷，始终是大户人家的千金小姐，从小接受的教育，便决定了她不可能在那种事情上主动。

　　呆滞地望着最上和人，咲良小姐一时间手足无措。

　　“喂，笨蛋，你还要看到什么时候？”

　　咲良彩音的脸色再度唰地红润起来，双手捂住俏脸，透过手指缝隙，目光如炬。

　　“搞……搞什么啊，伱就这么喜欢我么？

　　竟……竟然，竟然都已经……咕……

　　流氓！变态！最低！”

　　“这能赖我？！”

　　“哈？不然难道怪我么？

　　就算我天生丽质小鸟依人山脉巍峨温柔贤淑，你也不能表现得这么露骨呀！那种事怎么也该回卧室再做吧！

　　而且我……我还没有洗澡……”

　　用凶狠到羞赧，咲良小姐只花了一秒钟。

　　“小鸟依人和温柔贤淑与你没关系吧。”最上和人突然冷静地吐槽了一句。

　　“…………最上你这混蛋！”

　　咲良彩音作势便要去打他，却看见了最上和人那火热的眸光，心头一慌，终究还是没能下手。

　　最上和人揉着脑袋，神色痛苦地摇摇晃晃站起身，也顾不得遮掩。

　　咲良彩音蹲坐在地板上，看着他逐渐逼近，心神遭到了极大的冲击，下意识惧怕地向后挪动。

　　“等一下！”

　　咲良彩音伸出手，阻断最上和人的脚步。

　　只见她深深吸气，缓缓吐出，周而复始，右手抚摸着左胸，扑通扑通地，仿佛震耳欲聋。

　　咲良小姐双眼紧闭，不敢去看最上和人，提高音量为自己加油鼓劲：“我，我准备好了……来吧！”

　　最上和人瞧都没瞧她一眼，直接从她身边走过，踉踉跄跄地离开。

　　咲良彩音等待许久，身躯也没有感受到触感。

　　嗯？难道他不喜欢山脉么？

　　还是说是在玩放置play？故意欣赏她害羞的模样？

　　可恶！区区一个屑人君！

　　花样还挺多的！

　　……

　　…………

　　嗯……再怎么说，是不是也等太久了？

　　等等！难道他是在录像？

　　可恶！那种事是绝对不被允许的！

　　咲良彩音心生不安，眼睛悄悄睁开一条缝。

　　面前空无一人。

　　啊咧？

　　人呢？

　　咲良彩音茫然的环视一圈，旋即听见洗手间的方向，传来“咔哒”一声。

　　那是门被反锁的声音。

　　咲良彩音疑惑地皱起眉头，不由得起身走過去查探。

　　“屑人君？”

　　没有回應。

　　“屑人君你在里面麼？”

　　“……干嘛？”

　　“还问我干嘛，你都那个样子了，我好不容易做好准备，竟然还突然跑掉，不知道这样对女孩子很失礼么！”

　　“…………”

　　门内的最上和人，无言以对。

　　这种事，他已经不是第一次做了。

　　其结果，他看见了清水有沙伤心欲绝的脸。

　　咲良彩音也不知道怎么想的，靠着洗手间的门，缓缓蹲坐下来。

　　“呐，屑人君。”

　　“……又怎么了？”

　　“刚才，为什么突然吻我？”

　　最上和人沉默许久。

　　“………抱歉。”

　　“我又不是来听你的道歉的，也没有责怪你的意思，反正我也偷袭过你一次，算是扯平。”

　　“……嗯。”

　　“但是啊……我是因为喜欢你，才会去吻你的。

　　所以我就会忍不住想，你是不是也與我一样，抱着我与相同的心情，才会吻我。”

　　最上和人没办法回答这個问题，若是将事实告诉她，毫无疑问，这名少女会备受打击。

　　哪怕最上和人厌倦对女孩子说谎，他现在也不愿意说出伤人的真相。

　　换做过去的最上和人，也许会如实回答。

　　“咲良你，是个很可爱的女孩子。”

　　“哼哼！这还用你说，我当然知道了。”

　　咲良小姐好不得意，从最上和人口中听见这样的话，比想象中，更令她心情愉悦。

　　“啊诺撒，从刚才开始，我就一直听到奇怪的声音，咕啾咕啾地……你到底在里面做什么？”天籁小说网

　　“我说，女孩子不要在洗手间外面偷听别人上厕所呀！”

　　“什……谁要偷听你上厕所啊！我是看你刚才那么痛苦的模样，来关心你呀！怎么一点都不领情！

　　再说了！我可是听说了的，***********。”

　　“你没用的知识还挺多，哪里看来的。”

　　“网上。”

　　她倒是耿直。

　　咲良彩音的家教非常之严苛，获得那类信息的途径，也就只有偷偷摸摸在手机上检索。

　　倘若将她至今为止的手机搜索履历公之于众，咲良彩音会毫不犹豫地选择移民火星。

　　“呐，屑人君……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，479.区区一个屑人君，花样还挺多的！免费阅读。https://xs.23sk.com 