    沈毅之所以开这句玩笑，一方面是下意识的口花花，另一方面则是为了反客为主，转移话题。

    他不想在是否拜师这方面继续纠缠下去了。

    果然，这个时代的女孩子脸皮薄，听到了沈毅这句话之后，陆姑娘当即红了脸, 正巧她手里拿着一根鸡毛掸子，羞恼之下，直接一鸡毛掸子打在了沈毅的胳膊上。

    “浮浪！”

    她说完这句话，直接关上了书房房门，不再理会沈毅。

    沈七郎吃痛，捂着自己的胳膊，悻悻的去了。

    脸皮厚有时候是要挨打的，没有什么办法，既然开玩笑了, 挨打也是活该。

    本来沈毅来陆夫子这里，是为了给陆夫子看一看他府试的试卷，能不能通过，好提前做好心理准备。

    但是陆夫子被府尊请去阅卷去了，这就不太好再给他看了。

    因为阅卷，一般不是一两天就能阅完的，而且一旦成为阅卷官，那么在试卷阅完之前，都不能离场。

    像是乡试，会试这种大考试的主考官，都是皇帝亲自委派，阅卷官一般也是礼部委任，或者是主考官推荐，但是童生试相对没有那么严格，县尊府尊或者省里的学政可以自行请名士大儒过来充当阅卷官。

    而陆夫子的资格，去阅府试的卷子绰绰有余。

    事实上, 最近两届的乡试，主考官也都来函江都, 请陆夫子去当阅卷官，但是陆夫子不愿意离开江都，就都没有去。

    至于陈裕为什么请的动陆安世，大抵是因为陆夫子心里对家乡有感情。

    对家乡有感情，就希望家长多出一些人才，希望家乡的考试能够公平公正一些，有他这个本地的“名士”在，即便是身为主考的陈裕，阅卷的时候也不得不公平一些。

    至于陈裕为什么要邀请陆安世，大抵是因为他想要向甘泉书院示好。

    没能见到陆夫子，又捱了陆姑娘一记打，沈毅只能悻悻而归，回到了自己的学舍。

    学舍里，小弟沈恒正在看书，见到沈毅回来了之后，沈恒也颇为高兴，拉着沈恒的袖子, 让沈毅把府试的考题写出来。

    沈毅把考题给他写出来之后，沈恒便拿了几张纸，趴在桌子上开始认认真真的做题。

    而沈毅就没有这种精力了, 他半躺在自己床铺上，看着趴在桌子上奋笔疾书的沈恒，忍不住笑道：“看你这个劲头，用不了多久，咱们沈家就要出进士了。”

    沈恒停笔，抬头对着沈毅笑了笑：“兄长你好生科举，咱们沈家就要有两个进士了。”

    …………

    之后的几天时间，陆夫子一直没有回来，沈大公子也有些无所事事，除了后做题家弟弟一起讨论学术问题之外，就是在书院里瞎晃悠。

    值得一提的是，在这几天时间里，沈毅曾进去找过一次陆小姐，但是被陆小姐的丫鬟莲儿姑娘给挡了下来，没有能够见到陆姑娘芳容。

    第四天上午，陆夫子终于从府衙回到了书院。

    沈毅这才来了精神，跟着书院的几个先生一起，等在书院门口迎接。

    一段时间没见，陆夫子除了脸色稍有些疲惫之外，并没有其他不同，在一众师生的簇拥下，他走进了书院之中，左右环视了一眼之后，问道：“今年府试的考生，有几个回来了？”

    作为“常务副院长”的谢先生，站在陆安世身旁，开口道：“考完了试之后，给他们放了十天假，这会儿绝大多数都还没有回来，不过知道山长您从城里回来之后，估计下午，他们应该都会回来了。”

    陆夫子去城里当府试阅卷官这件事，书院里的学子们多半已经知道了，等他们知道陆夫子从城里回来了，一定会立刻赶回书院。

    山长回来了，说明府试阅卷已经结束，虽然试卷糊名，但是这些学生把自己的卷子默出来不是什么问题，自然可以问一问自己中了没有。

    谢先生说到这里，突然瞥眼看到了人群之中的沈毅，他连忙继续说道：“倒是沈毅沈七郎，前几天就回书院来了，一直在书院里待着。”

    陆夫子一早就在人群里看到了沈毅，他等的就是谢先生这句话，听到了这句话之后，陆夫子“嗯”了一声，缓缓说道：“那诸位就都散了罢，沈毅同我一起，到书房里来。”

    沈大公子眼睛一亮，连忙出声应是，跟在陆夫子身后，进了他的书房之中。

    什么是关系，这就是关系！

    跟领导搞好关系，可太重要了！

    进了书房之后，沈毅先扶着陆安世坐下，然后一边给陆安世倒茶，一边笑着说道：“老师这几天辛苦。”

    “看几份考卷而已，不辛苦。”

    低头抿了口茶水之后，陆夫子缓缓闭上眼睛，闭目养神。

    “好了，不必管我，去把你的卷子默出来，为师时间不多，估计一会儿，就有人来烦扰为师了。”

    书院里消息灵通，用不了多久，陆夫子回书院的消息就会散播出去，那些甘泉书院的考生，乃至于不是甘泉书院的考生，恐怕都要来这里问一问考试结果。

    沈毅从袖子里取出几张纸，放在陆安世面前，轻声道：“不敢占用老师时间，弟子已经提前默好了。”

    陆夫子这才睁开眼睛，伸手接过这几张纸，然后抬头瞅了一眼沈毅。

    “你倒是心思细腻，提前想到了这处。”

    沈毅嘿嘿一笑，没有接话。

    陆夫子接过考卷，从第一张开始，认认真真的看了一遍，等到全部看完一遍之后，他微微皱眉，伸手敲了敲桌子，示意沈毅磨墨。

    沈毅连忙点头，在砚台上滴水，给老爷子磨墨，不一会儿，墨汁磨好，陆夫子提笔，开始在沈毅默写出的考卷上修修改改。

    大概过了小半个时辰左右，陆夫子才把考卷交还给沈毅，然后闭上眼睛不再说话。

    沈毅看了一遍这批改过的卷子，然后小心翼翼的看了一眼陆夫子，问道：“老师，您在府衙…见到了学生的考卷没有？”

    “见到了。”

    陆夫子睁开眼睛看了看沈毅，闷哼道：“今年策论，不知道陈丰德有意还是无意，取了当年自己写过的题目，弄的今年府试考生的策论，十篇里有四五篇与他当年写的那篇文章类而不同，却又处处相似。”

    “后来，陈丰德就在试卷里找到了你这篇，他还特意拿给为师看了看，说什么…”

    陆安世顿了顿，继续说道：“说什么君子和而不同，此篇见我而不学我，君子也。”

    夫子看向沈毅，淡然道：“七郎，你是君子否？”

    沈毅想了想，然后微微摇头：“老师，学生与那些景从之辈没有什么分别，区别是他们想的浅了些，而学生想的深了些。”

