    　　许久时间。

    　　不知不觉之中，带着这样的美梦效果，那个被折磨了许久的李安就这样闭上了眼睛，沉沉睡下。

    　　“睡着了？”

    　　杜文看着面前这家伙也知道是什么情况了。

    　　只是这人啊，臭烘烘的，地上是一滩还没干的汗水，血水，腥臭味十足。

    　　李安整个人就更不用说了，衣服都湿了，又湿又臭。

    　　虽然十分嫌弃，不过杜文为了确定情况还是靠近观察了一下，查看了对方现在的身体情况，目前倒是没有什么问题。

    　　身体素质明显也提升了不少。

    　　这次第一次，而且这李安实力也不怎么样有明显提升也算是正常。

    　　后面，直接喊了外面的人过来收拾。

    　　他这边可是扶柳总部，人员安排自然有不少。

    　　连带这李安一起收拾。

    　　只是这人看着李安的情况都有点古怪哦。

    　　之前和这‘柳大人’到这边这才多久，就这样？

    　　虽然带着疑惑，不过确定李安也没有生命危险之后就是开始安排，还有收拾现场情况。

    　　没有多想什么或则做什么。

    　　怀疑什么的不需要，他们要做的是处理这边的事情。

    　　杜文全程关注着，这家伙都已经撑过去了。

    　　那多关注一点也算正常。

    　　总不能就这样放着对方还昏迷着，什么时候被人弄死了都不知道。

    　　要知道可是有不少人盯着李安的。

    　　这也是为什么李安这么拼命的原因。

    　　李安一直睡到晚上才清醒过来。

    　　一清醒发现自己在一张软软的床上，还是十分的舒服，整个身体经脉骨骼都好像被打通了，十分的畅快，力量也比以前大了。

    　　“醒了？”

    　　而还没有来得及确定情况，就听到另外一边的声音，让李安整个人直接蹦起来了，看向声音所在的方向。

    　　“啊，柳大人。”

    　　“真是抱歉，我昏迷了。”

    　　看着杜文，李安也想到了自己之前的情况。

    　　完全是痛苦到昏迷，还有当时的情况，一想起来让他还带着一股寒颤。

    　　起码现在，让他在体验一次，他完全是没有这个想法的。

    　　“身体怎么样？没事吧。”

    　　“没事，我现在前所未有的好。”

    　　对于其他，杜文并不是很感兴趣，现在杜文就关注对方的身体，现在怎么样，九死丸能不能利用下去。

    　　起码现在看起来没有失败，算是完成了那就是好消息了。

    　　“测试一下吧，看看现在身体情况。”

    　　杜文带着李安行动。

    　　来到练功房开始测试。

    　　力量速度确实是提升了不少，甚至可以说直接提升了一个星级。

    　　以前这家伙只是三星武者，现在就这身体素质已经足以比拟四星级了。

    　　虽然是因为第一次使用，而且还比较弱的原因。

    　　不过这情况，已经足够确定，这九死丸还有大补丸的效果夸张程度了。

    　　后面一次次的叠加起来，只要这家伙不怕死，按照杜文的理论，一个月九星急武者，应该差不多。

    　　测试结果出来，李安也有一点小兴奋，之前身体提升了他还是知道的。

    　　现在数据出来了，才让他真正的放下心来。

    　　“我是四星武者了。”

    　　“这样突破了。”

    　　带着一点激动，本来李安还以为，就算的对方拿出来的效果不错。

    　　也不至于让他直接就提升的。

    　　现在看来，这药效强大得惊人。

    　　就之前的情况啊，虽然也十分的恐怖，那疼痛的感觉就像是在十八层地狱走了一圈一样，但这现在的效果。

    　　甚至让原本都放弃这样继续提升的李安，莫名的想要再来一次。

    　　这简单来说就是快乐并痛苦着。

    　　当然，这也只是想想而已，目前还没有打算这么做，毕竟，之前的恐惧感还存在着呢，像是之前的九死丸药效。

    　　现在还让李安一想到就忍不住的想要颤抖一下。

    　　虽然被清洗了一次，但那全身颤抖的感觉，还在。

    　　“突破了是好事情，不过下次要突破，就要看你的能力了。”杜文看着李安，提醒了一下。

    　　这家伙，可不要觉得这才突破一次就有什么不一样的地方。

    　　起码就现在这实力，在杜文看来，实际上就跟之前差不多，其实都一样的。

    　　三星级武者或则是四星级，甚至到九星级，其实都一样，只要被杜文近身了，就是一巴掌的事情。

    　　只要没有到达源气境存在，那就不重要。

    　　看看就好了。

    　　现在也是杜文手下还没有一个源气境存在的原因，如果有他或许也不会那么在意。

    　　真正到达源气境之后，也让他知道了，源气境其实也不是那么的强大。

    　　差距也是十分的大的，特别是遇到了一些人啊，要是不小心其实都一样，都是一巴掌的事情。

    　　“是。。”

    　　“好好休息一下，另外开始安排人吧，你这一个人肯定不够的，我还需要更多的武者。。”

    　　杜文直接开口。

    　　“我需要的是不怕死的，敢一直提升下去的。”

    　　看着李安，杜文开口其实也是在透露出一种危机感，如果李安不继续使用九死丸，或许后面很快就被超越了。

    　　甚至位置也都不保了。

    　　本身他的实力就只能说会一般而已。

    　　而现在。。

    　　如果真的有一大堆可以更听话，随时取代他，还更不要命的人，确实让李安感觉到了危机。

    　　这可不是什么好消息。

    　　“是，柳大人。”

    　　“不过这丹药，需要一些什么门槛吗？”

    　　李安尝试性的问了一下。

    　　如果有门槛或许好说，没有门槛，那他可能真的就拼不过那些不怕死的人了。

    　　“门槛，暂时不用了，先挑选一批不怕死的，后面再设置门槛。”杜文随意的说着。

    　　“你也一样，如果你还想要提升，那我可以提供九死丸，如果不愿意，那就算了。”

    　　“我，愿意。。”

    　　“我可以的，柳大人。”

    　　听到杜文的话，李安更加的不自在了。

    　　也完全没有忍耐之前疼痛感的心情了。

    　　直接就答应下来再说。

    　　虽然心中很是抗拒，但是抗拒也不能当饭吃。

    　　如果是在之前疼痛的时候，让他在死亡和痛苦之中选择，李安肯定会毫不犹豫的选择死亡。

    　　而现在，他宁愿尝试着痛苦一下。

    　　毕竟都支撑过来一次了，有一就有二。

    　　人就是这样，有的时候就是这样犯贱。

    　　‘我知道错，我知道会很痛，知道会很危险，但是，我就是不改。’

    　　这就是人的矛盾。

    　　之前是之前，现在是现在。

    　　现在实力提升还有危机感，让李安做出了选择。

    　　“最近多吃一些补品吧。”

    　　“好好调整一下，三天后再说。”

    　　杜文随意的说着，还是给了对方三天时间。

    　　既然想要嗑药，那就嗑药好了。

    　　“另外人也是，你准备好，三天后，我会过来，不要找那些怕死的，或则是撑不过去的人浪费我的东西。”

    　　“应该找什么人，你知道吧？刚才都体验过了。”

    　　杜文直接说着。

    　　之前都已经体验过了，李安自然需要现在要寻找什么人。

    　　什么样的人才能够支撑过去。

    　　现在呀，李安心里实际上还是有点逼数的。

    　　“是。。”

    　　看着李安应下杜文也没有再多说什么。

    　　很快就选择了离开。

    　　没有在这边多待下去。

    　　留下李安一个人，沉默了好一会儿很快又有点脸色变化，之后开始查看帮派里现在每个人的信息情报，确定他们是什么情况，什么样的人，有没有价值。

    　　这边杜文他们有了动作。

    　　最近青湖市倒是稍微安宁了一些。

    　　主要还是杜文他们帮派还有官方那边合作，清理掉不少人，商会，武馆，武者家族，还有像是杜文手下的那些烂仔。

    　　大部分都被处理掉了。

    　　现在扶柳的大部分生意也转变成为了一些普通人的生意，只是还是混帮派，另外还有打探消息而已。

    　　其实，像是他们这样的人做普通生意也是有赚的。

    　　有渠道有消息，哪里弄到东西都可以。

    　　当然，这比不上赌博高利贷那些，不过就这普通的各种小生意，其实已经暂时够他们帮派运行消费了。

    　　主要没有人敢找他们麻烦。

    　　连城主府那边都一样。

    　　青湖市，现在十分安宁。

    　　而其他地方，就不一定了。

    　　不是每一个地方都像是柳家和官方一样和谐，而且还有杜文这样的人直接处理好那些帮派。

    　　其他地方，甚至靠近蓝河国区域的好几座城市，都已经被拿下了，另外，还有一些城市已经自己内乱起来了。

    　　东城国乱起来，让他们都有一点自己的想法了。

    　　凤眼城。

    　　这边就是一个陷入内乱的城市。

    　　官方甚至都已经镇压不住了，甚至他们这附近本身还没有军队在这附近，军队要么在前面靠近蓝河国那边大部分已经被灭了。

    　　而其他的基本上都在后面，他们这城市以前是被包围在中间，基本上不会出事，出事也可以从两边调动。

    　　而现在，调动？

    　　比起城市内乱，现在他们担心的还是蓝河国什么时候继续动手啊。

    　　现在在蓝河国手中的几座城市，现在可还没有弄回来。

    　　凤眼城现在整个城市都已经乱了起来。

    　　各种武者横行，治安队，武阁的人员，基本上都已经驻扎各个街道了，但这还是不行。

    　　一些武者家族，还有帮派，加上一些有点心事的商会都混在其中，趁机涨价乱来，甚至都已经有商家和普通居民买卖不愿意收东城币了。

    　　这对于普通居民才是真正的大事情。

    　　就算城内有人打打杀杀，他们只要躲好一点，没事别出门，或许还可以撑过去。

    　　而这钱不能买食物，已经让城内的普通居民都要暴动了。

    　　“王炎老贼，竟敢做这种抄家灭族的事情，看来以前还是老子小看那老小子了。。”凤眼城城主府，一个看起来五十岁左右穿着一套青色长袍的男人十分不爽的说着。

    　　“青老，我们现在已经有点控制不住了，暴乱还好说，就是民众那边，如果真的大量民众没有食物吃。。”在那青老的旁边，还有一名看起来三十来岁的男人，洪良生，他是凤眼城的城主。

    　　现在下面一个个不好的消息传过来，都已经让他两天合不了眼睡觉了。

    　　源气境武者都已经拉过来，但是，这还是搞不定。

    　　“都是一群邪门歪道，一群想发国难财的家伙。”

    　　青老像是一个暴躁老头子，听到这话已经瞪大了眼睛。

    　　“城主大人，下令吧，调动人手，全部抓捕了，反抗我们就杀，开仓放粮，没有其他选择了，这样才能够留下时间找其他人支援。。”

    　　“只是现在，估计有能力支援的城市也不多了，国度那边都不知道怎么样呢，现在都没有消息，该死的司马家。。”

    　　“只要陛下恢复，这些跳梁小丑都要死。。”

    　　“全部抓捕，这。。”

    　　洪良生还是有点犹豫。

    　　这虽然看起来只是一个命令，但是开了头，城市真的就进入无法阶段了。

    　　说是抓捕，但洪良生十分清楚，这完全就是一种‘杀富济贫’。

    　　将那些想发国难财的家伙全部都清洗了。

    　　“难不成你还有办法吗？王炎那老贼，现在说不定已经跟蓝河国那边联系了，或则是司马家，城主大人，坐上这样的高位，有的时候，你没有得选择，背上骂名是必须的。”

    　　青老十分的直接。

    　　“国民才是我们得根本，像是那些想发国难财，甚至举手东城国货币的商行不是，现在我们要做的是让国民稳定，让国民安稳才是最重要的。”

    　　“不管他们是什么心思，我们现在需要抛弃他们。”

    　　青老十分狠辣果决，他的话也十分清楚。

    　　只要这城主下令，这些商户，想要发国难财的家伙绝对没有好结果。

    　　老实一点或许会有一条小命活下来，不老实，那就当成叛军处理掉。

    　　至于现在，凤眼城都不知道死了多少人了，哪里还在意。

    　　“城主大人，难不成你还想要城内的人都饿死了才打算行动吗？你要知道，就我们储存的粮食，根本撑不了多久的，趁着才一些商户发国难财，动手清理掉他们，以免其他商行也加入了。”

    　　看着洪良生没有反应还在犹豫，青老多补充了一句。

    　　现在这情况，出现这样的事情，不是不可能，无奸不商，真正为国为民的人，少之又少。				

