    

    话说太史慈他现在也是一家之主，按理说母亲再嫁，好歹要跟他说一声啊。

    可对于焦慈娘，太史慈又是心虚，谁让他从小就被母亲教导严厉，而且他近几年他又经常在外面瞎晃，根本就没法在自家老娘面前摆一家之主的架势。也当真没有底气对焦慈娘抱怨什么。

    现在太史慈也只求赶紧跟焦慈娘见上一面，详细询问具体种种，只要母亲没有受到委屈强迫便好。

    若是这李陵仗势欺人，定然不会与他善罢甘休。

    两人一路行至将军府正厅，一路行来，沿途强兵让太史慈暗暗心惊，完全不见官宦府邸的精美奢侈，处处显露着军武威严。

    想想李陵镇军大将军的身份，太史慈心中暗自感叹，果然是将军府邸。心中又起母亲受到欺凌的担忧。可转念一想，自家母亲，貌似也是将军来的。。。

    想到此处，太史慈表情当下怪异起来。

    正厅之内，李陵邀请太史慈入座，太史慈虽拱手还礼，却是没有坐下，未见到焦氏之前，想来太史慈也不会放下防范态度。

    府内侍从端上茶水，虽然一身侍女服饰，样貌不俗。但那扎眼的身高，隐含的煞气，依旧让太史慈确认，这侍女跟之前在门外按压他的强兵，就是一种存在。

    太史慈眉角又是一阵乱跳，感觉但凡是个正常人，被这种侍女招待，心中绝对会出现鸿门宴，刀斧手的字样。

    没办法，东莱城才刚建个坯子，平日事忙，李陵也没招募侍女管家之类。有了罗刹，他却没再招募舞娘占用统帅，平日也就罗刹姬兼职女侍。

    眼见太史慈不言不语，打量周围之时，眼神偶尔扫过李陵，似在等李陵说话。

    “呵呵，子义近来可好？”李陵再次开口。

    “。。。”两人同时陷入沉默。

    从见面开始，这是李陵第三次这种开场白了，再度说来，太史慈神色不定，反倒让气氛更加尴尬两分。

    两人都说不上是善谈之人，甚至本质上两人还都比较莽，因为成长经历的关系，李陵或许比太史慈强些，而李陵强的地方，在于寻衅。。。

    眼见李陵明显局促，太史慈心中忽然生出几分畅快的感觉。

    “还好。。。”畅快归畅快，但还没搞清母亲状况，颜面还是要给李陵留些。

    太史慈随意应了一声，似想开口交代往昔，但看李陵走神瞟视后堂方向，顿了顿，便也止住不言。

    李陵着急焦氏赶紧出来应付自家小子，太史慈没从李陵身上察觉出丝毫傲慢恶意也是隐隐称奇。

    自家母亲容姿不俗太史慈自然知晓，不过毕竟年纪偏大。有他这么大个儿子，平常人家纳娶也会忌讳。

    李陵身居高位，不但不避世俗纳入房中，听人所言，居然还授予将军之身，统领数千兵将？麾下强兵无数？

    太史慈始终觉的不可思议，自家老娘有这么猛？他咋不知道？

    正所谓子不嫌母丑，就算焦慈娘寡居带子，太史慈也从来没觉得自家母亲比其他女子差。

    东汉时代，毕竟李陵身份摆在那里，若是李陵真心对待焦慈娘，太史慈还真不会觉得有什么委屈，反而觉得李陵眼光不俗，自家母亲也长能耐了。。。

    李陵样貌不差，身体健康，身居高位，执掌重兵。单看他给焦氏授予兵权，想来也未将自家母亲当作亵渎玩物。

    种种结果摆在面前，似乎自家母亲随了李陵也没什么不好，当然，所有的前提，就是焦慈娘自愿如此。

    焦慈娘没有出现，李陵只得有意攀谈。知道太史慈这两年去了辽东，便将话题引到幽州方面。

    太史慈心态多少有些放开，李陵也拿出对辽东种种的了解当话题牵引，好一阵后，一声‘慈儿’的惊喜呼唤，李陵差点没热泪盈眶，两步上前走到焦慈娘身边。

    原本也是一脸喜意的太史慈，看见李陵比他还快的身影，一声‘娘’字憋在喉咙里，半天没有发出声响。

    只见美妇汉服锦绣，宫缎雪绢，面色红润，脸上尽是喜意，却无半分郁结。身旁罗刹相随，背后虎豹嬉闹。

    焦氏步履轻盈却又沉稳，行走间隐有傲人气度，一派大家之态，却是让太史慈有些不敢辨认这是自家原本乡间民妇的母亲。

    眼看李陵跟焦慈娘并肩，焦氏瞟其一眼似有嗔意，李陵亦是讪讪而笑，不做埋怨。两人一起蓦然生出得益相随的气氛，太史慈面上喜意逐渐再化纠结。

    “娘！”太史慈出声呼唤，再看一眼焦慈娘身旁李陵，步若千斤，缓步走到焦慈娘身边。

    “慈儿，近来可好？想甚为娘了。”将慈娘上前拉住太史慈的双手，如同没有看到太史慈的纠结，不断上下将太史慈打量没完。

    ‘又是近来可好？近来还好，但孩儿现在一点都不好。’再次听到问候，太史慈脸露苦笑，眼神询问般瞟了瞟李陵，示意焦慈娘解释。

    “慈儿，娘已委身李将军，日后慈儿还需对将军恭敬守理。”焦慈娘面色略顿，之后自然轻笑，拉着太史慈的手，让太史慈与李陵面对面，干脆利落出声介绍。

    在场三人，此时反倒是焦慈娘最为沉稳自然，李陵原本有些不适的情绪，在焦慈娘坦然出声后，逐渐严肃起来。

    李陵心有所感，焦慈娘都可平静面对，他此时却也要拿出长者尊严，万不可拖了焦氏后腿，不然却是妄为人夫。

    太史慈对于焦慈娘的直接有些意外，不过看焦慈娘面色羞红，双目水润，没有半分委屈，想来自己也不用再多嘴他问。

    看着李陵如同配合焦慈娘一般，昂首挺胸，面露威严，太史慈生出几分认同，原本直挺的背脊松缓，太史慈微收下颚，似在李陵面前低首，以示尊重。

    “本将对慈娘相逢倾情，定当对她好生照顾，子义且在府中住下，来日可观详实。”李陵对太史慈道。

    “母亲寻得归宿，慈别无所求，还望将军善待慈母，慈乃外人，不便在府中长住，今日先且别过，来日再行拜访”太史慈对李陵道。

    今天来的仓促，此时自己也狼狈，既然母亲与李陵结下良缘，那他也该改天正式拜访才好。省得传扬出去，显的失了礼数，有辱母亲颜面。

    “暂且住下。此处未有外人。李舞，带人去将偏院收拾出来。暂且住下，回头再寻附近合适地段为你建房立院。”李陵制止太史慈离开，对罗刹内侍吩咐。

    罗刹姬领命而去，焦慈娘面有欢喜，太史慈见母亲拉着他也不好挣脱，也就抱拳对李陵致谢：“有劳将军。”

    “莫要再叫将军，太史慈，以后做本将从子可好？”李陵看了看焦慈娘，心下做出决定，对太史慈道。        

