    第1220章被攻略系统绑定了（5）

    皮肤不算白的人，见到了里面的美白丹，自然很难经得住诱惑。

    如果心存恶意，很容易嫉妒别人的，甚至每天都在盼着某些人倒霉的人，见到了厄运符这样的东西，难保不会害人。

    演艺圈的人，在面对演技卡时，谁能经得住诱惑呢？

    喜欢的人不喜欢自己，如果拥有一双动人心魄的迷人眼，只需要使用这双眼睛，就能让心上人喜欢自己，应该没有多少人会拒绝。

    攻略系统001虽然是一个垃圾系统，不得不说对方把控了人性弱点。

    是人都会有弱点，只要抓住这个弱点使劲儿挠，很少有人能把持住本心。

    【宿主，怎么样，这些东西不错吧？】

    千雁：“我觉得有点过于鸡肋了，对我用处不大。”

    攻略系统001：？？

    这时攻略系统001气愤，这还不好？之前那些宿主在看到这些东西的时候，眼睛都在发光。

    他甚至觉得，就算江雾是个浑身恶臭，长相丑陋的乞丐，都会有人去攻略。

    他是第一次被批评系统商城里的东西很鸡肋，非常生气。

    【这些东西可是钱都买不到的，宿主，真没眼光，竟然说鸡肋。】攻略系统001有些不服气地说。

    千雁：“美颜丹，你觉得我需要？”

    攻略系统001无话可说，确实不需要。

    “美白丹，我需要？”千雁冷淡地说。

    原主的样貌是一顶一的好，就算不好，以原主的心性也不会甘愿做任务。

    这个世界有经不住诱惑的，大部分都是这样，没有什么好说的，这就是普通大众，很平常的人。

    同样的，这个世界上也有心性坚定之辈。这样的人很难得，只要坚持一件事，很少有不成功的，至少会在对方擅长的领域里取得成果。

    攻略系统001不吱声，这位宿主长得又美又白，美颜丹和美白丹于她来说确实鸡肋。

    “减肥丹？我不需要。”

    “幸运符？鸡肋，我还不够好运？”

    “厄运符？这是害人的，你这是教唆人做坏事。”

    “消灾符？为了一张消灾符就要被捆绑去做不喜欢的事，不值得。”

    “迷人眼？强迫来的喜欢终有一天会受到反噬，不是真心，要来又有何用？两个人在一起是两个人的事，须得心甘情愿才能长久。”

    “演技卡？你这是在教唆人不劳而获。演技这东西，除去天赋者，是努力和时间一点点磨练出来的。如果人人都想不劳而获，这个世界距离灭亡就不远了。”

    ……

    攻略系统001被说得哑口无言，深深地怀疑着挑选一个接近完美的宿主是不是错误的决定。

    这才刚刚认识，对方就让他说不出话来。

    不过，他可是超级伟大的系统，绝对不会被打败。

    再说系统商城里面可不止有这些东西。

    【宿主，除了这些东西，系统商城还有更好的物品，这需要用积分开启。】攻略系统001语气充满诱惑地说，【你拥有这么多美好的东西，想不想一直拥有？让身体健康，不得绝症，或者是永生，宿主，你想永生，想长生不老吗？】

    (本章完)

