    董凤山领衔的“飞鱼2号”和“飞鱼三号”是在八月初在海角堡（巴马加小镇）停留一日，稍加补给后，朝东北方向探索行驶。

    经过一连串的小岛后，然后就是一望无际的大海。董凤山拿出一副齐天绘制，海军临摹的南洋概图，仔细比对了一下海角堡距离东北方向那个巨大的岛屿（几内亚岛），如果正北方向行驶，一天就可以到达这个岛屿。

    但他担负着探索东线的重大任务，此次出行，是要寻找并建立第一个补给点，为后续探索奠定基础。所以，两艘“飞鱼号”只能往东北方向行驶，寻找一系列合适的补给点。

    两日后，董凤山一行两艘快船到达对面陆地，然后顺着海岸线朝东南方探索前进。

    “董大哥，这里看着不错，两岸夹着一个海湾，适合船舶停靠避风。”张琪生看着岸边那处地方，“如果在两侧岸边架上火炮，敌人根本就攻不进来。”

    他们目前到达的地方位于后世巴布亚新几内亚南部沿海城市凯里马，距离他们刚刚到达陆地只有三十余公里。

    “先在地图上标注一下吧。”董凤山看了看岸边茂密的森林，不是很满意。齐天曾告诉他们，对面这个大岛，环境非常恶劣，几乎都是原始密林，贸然建立补给点，会死很多人。

    “我们再往前走走。”董凤山可不指望，刚到达这个岛，就能很快寻到一处合适的补给点。不过这大总管给的地图太粗略了，仅仅是一个模糊的岛屿形状。许多地形地貌，都需要跟随的这些少年逐步细化和补充。

    一路南行，海岸边的景色都是一成不变森林，就在董凤山等人极度不耐的时候，他们看到了一片棕黄的海岸。

    “登陆上去看看！”董凤山立即命令船只停靠岸边，呼喝着几个汉洲土著登岸查看。

    这里的林木明显相对稀少，远处还有连绵的丘陵和草原，更难得的是，此地有一块狭长的陆地平原凸出海岸，内部还有一个巨大的海湾，简直就是一个非常优质的港口。

    几个汉洲土著乘坐着一艘小船慢慢的靠近了岸边，随后，他提着刀登上了陆地。

    “这里该不会真的有食人族吧！”张琪生看着那几个汉洲土著进入那一片稀疏的林中，有些紧张地问道。

    “大总管说有，那多半是有的。”董凤山笑着说道：“怕什么？就算来十几个，那些土著人也把他们喂饱了，吃不到你的！”

    “他们怎么下的了口！”张琪生说道：“食人族，食人族，恐怕都是些野兽吧。”

    “也是。都吃人了，也不算是人了。”董凤山不由想起那些来到汉洲的移民，隐约的知道，在大明，饥荒严重了，易子而食，不在少数。甚至，专门有猎杀女子和孩童，拿来蒸煮而食。人呀，有时候，真的与野兽无异！

    “他们回来了！”等了约一个小时，登陆的几个汉洲土著出现在众人的视线里，众人均不由松了一口气。他们既然可以在附近探查许久，想必，应该没有危险。

    “登陆，卸货！”董凤山毫不犹豫的将东线探索的第一个补给点定在了这里，一处气候凉爽，林木稀疏，且港口环境优越的地方。

    “董大哥，这次，你准备给这个地方起什么名字？”张琪生笑着问道。

    “俺先想想。”董凤山颇为自豪，往东连续设立的两个补给点，北口堡和海角堡，都是他发现并命名的。几十年后，人们只要谈论这几个地名，那必然会提及他董凤山的名字。

    看了看这处凸出的陆地，董凤山说道：“要不叫凸出堡？”

    张琪生翻了一个白眼，如果下次在一处凹进去的陆地建立补给点，那是不是就要叫凹角堡！

    董凤山自嘲地笑了笑，虽然大总管说了，发现的地方就算起一个叫“狗窝”的名字，后来者也是要沿用的。但俺也不能以后让所在地的居民一提起这个地名，就骂俺吧。

    “小子，要不你帮俺想一个？”董凤山说道。

    “好呀！”张琪生欣然地说道：“咱们离开海角堡的时候，几艘从南边返航的船只说，大总管给南边定居点起了一个威海（凯恩斯市）的名字。要不，我们把这个地方叫威远？”

    “威远？”董凤山念了一遍，“威名远扬吗？”

    “以后，我们汉洲一定威名远扬，四方来拜！”张琪生豪情万丈地说道。

    “好，这里以后就叫威远！”董凤山也被这少年所感染。俺们从建业城出发，迟早会一步一步地走到大明，让俺们汉洲之名，威震天下。

    他们登陆建立的补给点就是位于后世巴布亚新几内亚的莫尔斯比港，整个几内亚岛最为宜居的地方，也是最为优良的港口。两艘“飞鱼号”卸下十五名汉洲土著，五十名呂宋土人，以及一个月的补给，然后继续南下，探索下一个补给点。

    船队绕过岛屿的东南角，然后转向西北航行，陆续经过后世的莱城，芬什港，最后到达后世的马当。至此，为期二十天的探索告一段落。

    探索船队再次到达威远的时候，十几名汉洲土著已经指挥着五十名呂宋土人，粗粗地搭建了一个木制营地，而且，十余天的时间，也没有遇到任何当地土著的袭击。董凤山勉励了一番留守土著，好生扩大建设营地，为下个月迎接新的一批土著和呂宋土人做好准备。

    ———————————

    “总督大人，我们从巴达维亚获取了一些情报，是对我们菲律宾相当不利的情报！”西班牙驻菲律宾陆军司令波尔齐?奥纳托上校神情严肃的看着路易斯·达斯马里纳总督。

    路易斯·达斯马里纳总督阴沉着脸，深吸了一口气，最近有太多不利于西班牙人的消息了。岛上的土人部落，听闻一千多土人失陷在汉洲，明里暗里表达了对西班牙人的不满，甚至有些胆大妄为的部落，公然抵制殖民政府的人力征召和税赋缴纳。

    另一方面，殖民政府推行一年多的“卡兰巴”计划也遭到了当地华人强烈反对。

    “卡兰巴”计划的主要目标是针对一些马尼拉附近的明人，西班牙殖民政府强迫这些明人，必须放弃商业和其他手工业，转而从事农业，前往卡兰巴垦殖，但又没有给予必要的基础设施建设，环境非常恶劣，而且垦殖后的农田规定了较高的税率。此举自然遭到了大多数明人的反对和抵制。

    “说吧，那些卑贱的尼德兰商品贩子又想要做了什么？”路易斯·达斯马里纳总督脸色不虞的问道。

    “我们在巴达维亚的商人传回来的消息显示，荷兰人正在联合那个汉洲强盗团伙，谋划要进攻菲律宾。而且，荷兰人已经开始在准备战争物资了。最近，往来巴达维亚和婆罗洲的商船增加了许多。我们有理由相信，进攻可能就在未来几个月内发生。”波尔齐?奥纳托上校说道。

    “我记得在在四月份的时候，也有人说，荷兰人要来进攻我们。”路易斯·达斯马里纳总督转头看了一眼海军司令罗尔?沙伊特上校。

    “总督大人，这一次，荷兰人应该是真的要来进攻我们了。”波尔齐?奥纳托上校也看了一眼罗尔?沙伊特上校，继续说道：“他们正在动员东印度群岛的雇佣军，集结了十几艘武装商船，准备各类战争物资。据悉，那个汉洲强盗团伙也会跟着荷兰一起来进攻我们菲律宾。”

    “哼哼……”路易斯·达斯马里纳总督冷笑几声，“以为我们西班牙会因为一场小小的失利，就会被他们这些卑贱的商品贩子和海盗肆意攻击吗？他们是在痴心妄想，他们一定会遭到可耻的失败！……”

    波尔齐?奥纳托上校迅速扫了一眼总督府的其他官员，然后低下头继续听总督大人竭斯底里地发泄他的愤怒。

    “征召菲律宾的土人！征召马尼拉附近的华人！征召主的子民！我们要予以敌人最为凶猛的反击！”路易斯·达斯马里纳总督下达了命令。

    “总督大人，那集结在苏禄舰队和物资人员，是否再撤回来？”罗尔?沙伊特上校问道。

    “亲爱的沙伊特上校，你认为呢？”路易斯·达斯马里纳总督冷冷地看着罗尔?沙伊特上校。

    对于越来越喜怒无常的总督大人，罗尔?沙伊特上校不敢再多言，默默地退到一边。

    “奥纳托上校，你还有话要说？”达斯马里纳总督看到奥纳托上校似乎有些欲言而止，沉声问道。

    “总督大人，马尼拉的陆军士兵，已经两个月没有发放薪水了。”

    达斯马里纳总督一愣，随即侧头看着马尼拉的税务官。

    税务官肯定地点点头：“官库里，已经没有多余的税金了。”

    “立刻去征税！向那些华人征税。菲律宾的钱，都让他们赚走了。现在，是他们该回报我们的时候了。没有我们的保护，他们什么都没有！”

    税务官刚想说，马尼拉的华人才缴纳过八月的税款，不能再征缴一次了。可看到总督大人坚定的目光，便立刻闭上了嘴。

    或许，那些华人，不会在意多缴纳一次税款。以前，似乎也没见他们反对过殖民政府随意地征税。

    那么，这一次，华人也不会反对。

