    伺候着太子殿下沐浴歇下了之后，东宫好几个人，并排抄写清心咒。

    小安子和天逸，各一百遍。

    天玄……一千遍！

    怀疑太子是不是对叶夭夭感兴趣的小安子，心里憋了很多话，想要劝殿下，万万不可喜欢她，瞧瞧叶夭夭的花心，瞧瞧三皇子的伤心，这个女人太可怕了！

    想着，小安子下笔如有神，抄得飞快，抄完了就可以把自己心里的劝谏，说给殿下听了。

    天逸却是很懵逼：“到底发生什么事了，我为什么坐在东宫也中枪，一回来就听说要抄写清心咒……”

    小安子看了他一眼：“咱家要是能知道就好了，咱家一整天都跟在殿下身边，殿下忽然冷不防的下令，让我俩抄一百遍，我也很迷茫啊。”

    至于天玄。

    他根本就不想说话，他要抄一千遍，哪里有时间说废话！

    他只在心中默默地纳闷，殿下从前也没让他们清心寡欲，不允夸赞女子啊，怎么自己承认叶二小姐很美，就要受罚呢？自己说的是实话，又没有欺骗殿下。

    ……

    而另外一边，马车上的叶宸风，问清楚了宫里发生情况。

    他忽然又想起来什么，看着叶夭夭，殷切地问了一句：“妹妹觉得子潇兄如何？为兄这些年，都很是欣赏他的人品，他也是个知道疼人的。”

    叶夭夭冷不防地听他这么一问，有点懵，韩子潇知不知道疼人，跟她有什么关系？

    她也没多想什么，直接就回答：“他人很好啊，长得也很英俊，为人也很仗义，更别说以前还是做过将军，杀过敌寇的人，跟他交朋友我还是挺开心的，哥哥忽然问他做什么？”

    叶宸风眼前一亮，立即问道：“那你可对他心动了？”

    叶夭夭看着他眼神晶亮的样子，嘴角一抽：“哥哥，你把我当成什么人了，我这个人一直很专一的，我的心里只有一个人，那就是美人太子！”

    叶宸风：“……”你的专一，就是对任何美男子，都要认真打量，流连忘返？

    子潇兄，我尽力了！

    你自己努力吧。

    马车到了晋国公府的门口。

    叶夭夭一下车，便见着宫里的人，把叶千璃也给送回来了，叶千璃这会儿躺在担架上，这回是真的想作妖，都站不起来了。

    叶夭夭看了她一眼，“同情”地摇了摇头。

    她就这么一个眼神，都差点把叶千璃气得吐血！这世上还能有什么事，比仇人就在自己跟前，还虚伪地“同情”自己，更叫人生气的！

    叶千璃瞪着叶夭夭，一阵咬牙切齿，眼睛里写满了自己要是爬起来了，就又要找叶夭夭麻烦的架势。

    叶夭夭看懂了她的神色。

    看着叶千璃宛如打不死的小强，战斗的决心还是这么惊人。

    叶夭夭散漫地笑了笑，开口道：“哥哥，你送爷爷回房间休息吧。三妹妹虽然丧心病狂，几次三番的想要害我，但到底是我的亲妹妹，她伤成这个样子，我也很心疼，我先把她送回她的院子。”

    叶千璃：“！！！”

    你心疼，你心疼个鬼！

    我看见你的眼睛里，都是盈满的笑意，仿佛就在嘲讽我自作自受，你还好意思说你心疼我！还有，为什么用丧心病狂形容我，你能不能换个词？！

    晋国公和叶宸风没说什么，点了点头，各自进了屋。

    而叶夭夭一挥手，便让抬着叶千璃，回叶千璃的房间。

    叶千璃这个时候，却是梗着脖子，看着晋国公和叶宸风的背影，心中又是一阵恨意上涌，难道她叶千璃不是爷爷的孙女吗？难道她不是叶宸风的妹妹吗？可为什么他们只维护叶夭夭，根本就不管自己的死活？

    为什么！？

    她越想越气，觉得自己的喉头，腥甜味都涌了起来。

    叶夭夭见状，一脸担忧地道：“妹妹，莫生气，你这年纪轻轻的，莫要总是动怒，心头郁结了，是容易短寿的。”

    叶千璃原就气得要死，一听这话，那口血简直就憋不住了。

    她猛地一咳嗽，就咳出了一口货真价实的血。

    抬头就瞪着叶夭夭道：“叶夭夭，我不用你送，我不要你假惺惺的来送我，你给我走！”

    叶夭夭捂住她的嘴，温柔地道：“三妹妹莫要瞎说，就算你上次送了一品红，想要毒死我，今日又在宫中几次三番的陷害我，让皇后把你打成这样，但是你终究是我的妹妹，我送你回去，是发自内心的，我怎么会是假惺惺呢。”

    叶千璃：“……”

    叶夭夭捂得很紧，她也说不出话来。

    见着叶夭夭这幅虚伪的模样，叶千璃恨不得爬起来，撕烂了对方的脸，然而被打得太重了，根本爬不起来。

    而来往的下人，一下子就听明白，今天发生了什么。

    原来出了这么一场大戏。

    三小姐做出这种事，二小姐还温温柔柔地把她送回房间，他们现在都只觉得，他们从前对二小姐的误解，太深了！真的太深了！

    看着往来下人们的眼神，叶千璃又是一阵呕血。

    把叶千璃送到了自己的房间。

    抬着担架的下人们都离开。

    叶夭夭赶紧道：“快把门关上，妹妹伤得很重，不能见风。”

    “砰！”的一声，红鸾关上门。

    这屋子里，就只剩下叶夭夭、叶千璃，红鸾和秋枫四个人。

    叶千璃顿时就想起来，上次叶夭夭来，关上门之后对自己做了什么，她想起来自己的脸，被叶夭夭拿着鞋子支配的恐惧！

    叶夭夭这才松开捂着叶千璃嘴的手。

    叶千璃含着恨意的眸光，看向叶夭夭，语气里面还有几分恐惧：“你送我回来做什么？叶夭夭，你到底在盘算什么？”

    叶夭夭漫步心经地一笑，用手帕把掌心擦了擦，刚刚捂了叶千璃的嘴，还觉得怪脏的。

    细细地吧手擦干净了，她才看叶千璃：“送你回来做什么，当然是为了让大家也知道，我有多关心你。想必今日之后，众人就都知道了你的真面目，也知道了我这个姐姐，对你多么不计前嫌，以德报怨了！”

    叶千璃指着她，气怒地道：“叶夭夭，你真是伪善，卑鄙，你……”

    叶夭夭懒懒地笑了，双手抱臂，一脚踩在叶千璃的床头，姿态说不出的狂妄嚣张：“伪善，卑鄙？我这都是学妹妹你啊，妹妹不是喜欢演姐妹情深，让府中众人都以为，你对我有多好吗？我对你有多差吗？我如今活学活用，把这一切都还给你，你就受不住了？你就觉得我卑鄙了？妹妹，答应我，好好做个人吧，不要老是做双标狗好吗？”

