
采访讲得口干舌燥，苏羽此刻总算是解放了。

这一天天累的，唉~

王敏也是雇了两辆大巴。

将运营人员，包括网销和公关一起带上。

众人一起出发前往今天的游玩地。

在大巴滚滚车轮中。

好未来集团，半日度假游，开始啦！

门口，一个年轻的女孩看着大巴离开，赶忙拦下了一辆出租车。

文倩倩急匆匆上了车，“师傅，追上那辆大巴车，我有急事！”

追大巴？

司机师傅顿时面露难色，“美女，这可是在国内，还玩速度与激情呀，我就一个出租车司机，你别搞事呀！”

“我是记者！”

文倩倩吐出一句，眼看着大巴越来越选，她也是急得不行。

啥？记者？

“美女，你这偷拍别人隐私，那可不好，我老实人…”

啪~

司机话还没说完，文倩倩直接两张大钞扔了出去。

顿时，场面有些静默。

“美女，你瞧好了吧！”

一溜烟，出租车直接飞了出去。

文倩倩，“……”。

钞票面前，真老实人无疑了！

大巴车上。

苏羽等人聊得正火热，丝毫没有意识到背后跟了记者。

作为新情侣的苏羽和颜轻语二人，成了众人重点打趣调侃的对象，弄得苏羽二人都满不好意思。

“王姐，咱们到底去哪呀，这好像往市区外走呀？”

注意到行驶方向，一个女孩忍不住开口问道，其他人顿时也注意到了这点。

“对呀，中午了，咱们不先吃饭吗？”

“不会去郊游吧？王姐你可不能够这么黑呀，苏总他们可都在呐。”

“苏总颜总，你们快看看王敏姐嘛~”

“……”

看到这些丫头这么不安分，王敏气得不行，羞恼道：

“去郊游怎么了，不好吗？”

话一出，众人脸色全垮了。

郊游虽好，可走路累呀，还不如家里躺一个下午呐。

苏羽好笑道，“她这是在逗你们呐，你问问王敏姐，她自己想不想在公司出钱时，让她组织去郊游？”

唰！

此话一出，王敏脸色也尴尬了起来。

其他女生也顿时恍然大悟，一脸愤愤不平。

“好呀王敏姐，你居然这么坏，当着老板们的面，你还骗我们。”

“就是，王姐太坏了，苏总颜总你们可要为我们做主呀。”

“呜呜呜，吓死我了，我还以为真要去郊游呐。”

“……”

宛如一家人一般，众人嘻嘻笑笑，愉快的氛围环绕着整个大巴。

王敏脸皮也有些挂不住，公司出钱，谁愿意去郊游呀，不得累死不可。

不过，这么埋汰我这个度假指挥，你们好意思吗？

王敏气道，“既然大家都不想这么累，我们也不去农家乐了，找个地方吃顿饭，然后k歌去！”

农家乐？

好好好，这个好！！

吃啥饭，k啥歌呀，她们可都玩腻了。

还是农家乐好！

刚才还愤愤不平的众人，此刻立马朝着王敏谄媚地笑了起来。

苏羽不由地竖起了大拇指，“想法不错，值得表扬。”

农家乐。

远离城市，远离喧嚣，能够让人更加忘外在社会上受到的委屈，绝对是是不错的想法。

“王姐，你快说说，那里都有什么好玩的呀？”

“对呀，咱们什么都没准备就去，有点不太好吧？”

“你说那里会不会能够钓鱼呀？”

“……”

听着众人你一言我一语，王敏内心不由地有些骄傲。

刚才还不是一个个哭爹喊娘的，现在你们…

嗯？

注意到颜总的情况，王敏眉头一挑，随即比了个噤声的手势，道：

“嘘，你们小声点，颜总睡着了，别吵到她，颜总今天搞公关也很累，大家理解一下。”

唰！

看着靠在苏羽肩头睡得香甜的颜轻语，众人也不禁有些心疼。

比起她们，有人今天比她们承受得还要多。

而且，她还有忙着公关和处理公司其他事。

想着，众人全部老老实实坐着。

或手机聊天，或观看远郊风景，不敢发出任何声音。

看着身旁的女子，苏羽眼中满是柔光，甜蜜地让人羡慕。

昨天身体不好还倔强地收拾房间，大早上也不老实，现在知道累了吧？

比起苏羽大巴上的宁静，网络上，大家依旧吵得热热闹闹不可开交。

犯了错的孩子，总是感觉不安心。

“不会吧，真就不搞直播了，有没有一点对钱的尊重？”

“钱：没事，我改天再来找你，我不会跑，你放心！”

“哈哈哈，楼上说出了真相，大家都别跑，你跑你就输了！”

“大家明天再来吧，有客服说老板带人游玩去了，让大家别等了，呜呜呜~”

“……”

“……”

“……”

无数草泥马从心头奔腾而过，众人内心忍不住骂骂咧咧起来，他们就没见过这样的老板，淦！

“好未来集团还招人吗？我燕京大学的，硕士刚毕业。”

“交大的飘过，要不然我辞职算了，这样的老板不珍惜，自己会遭天谴的。”

“996的我，现在只剩下了羡慕，不说了，还有一篇稿子。”

“……”

虽然内心非常“气愤”，但众人此刻嘴上却很诚实，这样的老板谁不喜欢呀。

一点不像他们的老板，扣奖金扣工资那是一点都不手软呀，恨不得让他们月月白干，入赘给公司似的。

“兄弟们，我觉得游玩的钱咱们可以集资，每人出一点点，也好过在这里干煎熬。”

“我附议！”

“楼上删了，让我来说！”

“我也觉得可行，我出十块！”

“……”

涉及钱的问题，大家此刻似乎都显得很淡泊。

不让他们打赏，不让他们买产品，就连道歉购物都不给，他们不信找不到可以花钱的地方。

不就出去游玩嘛，充其量也就花那么点钱，每个人出一毛都绰绰有余。

不过，正当大家热火朝天全被拉人建群时，一个新的问题又出现了。

就算他们筹到钱，可压根不知道他们去哪里游玩去了呀？

这钱，貌似也花不出去呀！

“我丢！这年头花钱这么难啦？”

“兄弟，时代变了，有些时候不是你想花钱就能够花的。”

“兄弟，不是时代变了，而是咱们遇到了不按套路出牌的人，呜呜呜~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69090140"  chaptername="第48章  这样的老板，谁不爱？">加入书签</a>
</div>
