    就在柳莺莺胡思乱想时，包厢的门猛的被人踹开，一个穿着黑色大褂的男人快步走了进来，“莺莺！我来救你！”

    他说着，几步跑到萧广坤面前，抬手就去抓他的手腕。

    萧广坤不是什么善茬，抬脚就去踹他。

    两人一言不合动起手来，而萧广坤紧紧地有些力不从心，只能用松开柳莺莺，全心全力的和黑色大褂的男人打斗。

    很快，萧广坤就败下阵来，被男人打倒在地，他紧紧地捂着胸膛位置，微微垂眸，不知在想些什么。

    “莺莺，你没事吧！你没伤到哪里吧？”男人立即跑到柳莺莺身旁，担心道，

    柳莺莺咳了一会，摇头道，“没……没事！”

    说完，她抬眸冷冷的瞪着崔爷，然后看向穿着大褂的男人，明知故问道，“启明，你是不是喜欢我。”

    黄启明一愣，点头道。“嗯，我喜欢你。”

    “启明，你把他杀了，我就答应和你在一起。”柳莺莺眼里划过一丝笑意，一脸得意的看着崔于虎。

    崔于虎冷笑一声，“哈哈哈，杀我？柳莺莺，你是日子过久了，脑袋出问题了吗？就这样的货色，你觉得是我的对手吗？我分分钟就……”

    话刚说一半，就感觉喉咙一凉，还没等他反应过来，脖子处突然一阵鲜血喷薄而出，宛如喷泉一般。

    “萧……萧爷，你这是……”崔于虎眼前恍惚，话也不清楚了。

    萧广坤哈哈大笑起来，看着崔于虎道，“就你这样的蠢货，死了也不可惜！”

    说着，他用戴着手套，一点点擦拭着金丝的鲜血，眼里却满是讥笑，“况且，沙滩后浪拍前浪，就你这样的老东西，该让位了。”

    柳莺莺见状，心里一惊，立即躲在黄启明身后。

    萧广坤实在太可怕了！

    萧广坤将金丝在手里把玩着，欣赏的看着黄启明，一字一句道，“你不错，跟着我，我让你吃香喝辣的，比现在还舒服，怎么样？”

    黄启明看着他，皱眉道，“谢谢萧夜的欣赏，我只是叶总公司里一个小小的管事，高攀不起。”

    萧广坤丝毫没有生气，半眯着眼睛，盯着柳莺莺，挑眉道，“给你两个选择，你跟着我，或者……她死！”

    “你……我两个都不选。”黄启明眉头微蹙，直接拒绝道，“莺莺，我们走！”

    柳莺莺不但没走，反而伸手拽着他的衣角，轻声细语道，“启明，我们走，你说我们能走到哪里去？”

    她说着，微微垂眸，一脸的伤心欲绝，“我知道你这么做都是为了我，但我更希望，你能变成保护我，能为我打下一片天下的男人，如果就这么走了，我们什么也没有，而且……还会被十二生肖组织的人追杀，毕竟崔爷死了！他们肯定会将这一切算在我们身上！”

    萧广坤是个老狐狸，就算他不说，他肯定会这么做的。

    而且，为了自保，她什么事都做得出来。

    见她哭得梨花带雨的样子，黄启明就算知道她是假装的，但还是忍不住将她拥入怀里，轻声安慰道，“别哭了，我知道怎么选择了，莺莺，等着我，我一定可以保护你的。”

    柳莺莺点头，深情道，“嗯，启明，我会一直等着你的。”

    她说着，心里却满是愉悦，黄启明一直都是她的一张王牌，他是时候发挥作用了！

    看着两人紧紧地相拥，萧广坤轻哼一声，嘴角勾起一丝讥笑。

    自古英雄难过美人关！

    但他也是如此，他心里的美人关，就是那个让他又爱又恨的侄女，萧云汐！

    ……

    黎甜甜这边。

    她和战司爵回到海边别墅时，天也暗了下来。

    回到房间里，黎甜甜计划着什么时候回国，手机铃声却突然响了起来，是小黑打来的。

    她随手接起，“喂，什么事？”

    电话那边的小黑犹豫了一下，轻咳一声，道，“乔伊，小……小白回来了！”

    黎甜甜点了点头，不解道“嗯，既然他回来了！那你为什么还打电话过来？”

    小黑抿了抿唇，深吸一口气，犹豫道，“乔伊，其实……我觉得小白回来后，变得非常的奇怪了，他不仅失忆了，而且性格还变了，脾气非常的暴躁，动不动就因为一点小事骂人，如果不是那张脸，我都不认识他了。”

    黎甜甜微微蹙眉，若有所思道，“小黑，你发誓你没骗我？”

    “乔伊，人与人之间的信任呢？”小黑顿时大喊大叫起来，“好歹我跟了你这么久了，你怎么能怀疑我骗你呢，我……”

    “闭嘴！你给我冷静一点！”黎甜甜揉了揉太阳穴，打断道，“我只是好奇问问你，有必要那样激动吗？”

    小黑抿了抿唇，冷哼道，“我这样不冷静，不都怪你吗？你不怀疑我，我怎么会激动，我不激动，怎么会……”

    黎甜甜，“……”

    还能不能让人好好说话呢！

    见电话那边久久没有人说话，小黑立即恢复了正常，疑惑道，“乔伊，你什么时候来啊！我绞尽脑汁，才把小白带到我们的秘密基地来了，你快过来，我怕一不留神，他就跑了，我们等着你哦！”

    说完，他直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，黎甜甜揉了揉太阳穴，很是无语。

    算了，自己找的二货员工，只能自己解决了。

    犹豫了一下，黎甜甜本想给战司爵打电话说一声，但想到他送自己回家后，就着急的离开了。

    好像很忙碌的样子！

    黎甜甜简单的收拾了一些东西后，用软件叫了一辆车，直奔目的地。

    ……

    月半弯酒吧。

    这就是她旗下的酒吧，更是她的秘密基地。

    黎甜甜一个服务员也没惊动，熟门熟路的七拐八拐就走到了一个包间门口。

    正当她准备开门时，门被人从里边推开，一个穿着白色西装的男人一脸淡然的看着她，没有说话。

    黎甜甜挑眉，试探道，“小白，好久不见，你……”

    话还没说完，男人冷冷的瞥了她一眼，“你谁啊，我又不认识你，你个丑八怪，长得又丑又矮，还……”

