    听到夏咚虎的话，徐从龙黑着脸点了点头，夏咚虎这才拽着狗链子，拖着大白返回了沙发坐下，还不忘丢下了一句：“沙比。”

    这骂的，明显是洪萱萱和黄百万两人，至于有没有把徐从龙也一块骂进去，天知道。

    虎妞之彪悍，显露无疑，她发起彪来，似乎有那么几分敌我不分的意思……

    “徐从龙，还不离开吗？夏咚虎都已经把话说到这个份上，你还能做什么？没有意义的！”洪萱萱说道。

    “要打死你们，的确有些不可能，我也不是真的傻，那种事情我不会做！不过，你们想什么事情都不发生，有点不太可能了吧？我徐从龙可不会雷声大雨点小！”徐从龙说道。

    洪萱萱还想再说什么，但却被黄百万给拦了下来，黄百万上前一步，看着徐从龙，满脸笑容的说道：“龙爷，我是黄百万，应该也是你心里最痛恨的那条白眼狼，今晚要怎么样，才能让您消气？”

    “让你去死，你去不去？”徐从龙问道。

    黄百万摇摇头：“龙爷，这有点强人所难了，我就算不在乎自己的小命，我手下那帮人，也不会让我死，到了我这种程度，总需要对很多人负责不是吗？”

    “去你大爷的！”徐从龙一脚就踹了出去。

    黄百万没有闪避，肚子上硬生生的挨了这一脚，整个人都弯了下去，捂着肚子，面色痛苦。

    洪萱萱等人脸色一变，有人想要阻拦，却被黄百万及时摆手打断。

    深吸了几口气，黄百万才站直身体，脸上仍旧挂着那种让人不敢恭维的笑容，道：“龙爷，现在消气了吗？”

    徐从龙走上前去，一把揪起了黄百万那梳得整齐铮亮的头发，凶狠道：“你以为在老子面前认怂就可以没事了呢？你这个狼心狗肺的东西，老子恨不得宰了你！”

    话音落下，徐从龙又是一拳轰在了黄百万的脸上，黄百万仍旧没有闪躲和还手，挨了这正着，当即摔倒在地，口鼻喷血。

    他的表现，让洪萱萱等人都是无比震惊，一个在缜云叱咤风云的狠人，一个光名字就可以让无数大枭狠人都闻风丧胆的家伙，此刻竟然毫不还手毫无脾气的承受着殴打。

    这简直让人感觉有点难以置信，就连洪萱萱都无法适从，她完全看不懂黄百万是个怎么样的人，心里都在想着一些什么，为什么非要承受这样的屈辱！

    她相信，只要黄百万不愿意，徐从龙今晚是绝对动不了他的，光凭黄百万这次从缜云带来的那些个狠角色，不说能平推一切，仅仅是护黄百万周全，是完全没有问题的。

    黄百万倒在地下，徐从龙一脚踩在了黄百万的脑袋上，此刻的黄百万就如同一条死狗一般！

    也不知道有多长时间了，没有人可以这样对待他，别说踩着他的头颅，就算是动了他一根毫毛的人，现在坟头的草，都已经三尺高了！

    但，此刻，黄百万却没有表现出任何愤怒和怨毒，他默默承受着这种屈辱！

    他抬起了一直手臂，在半空摆了摆了，没人知道他这个手势的意思是什么！

    只有他自己，和藏身在暗处保护他的几名凶悍强者知道，他这是在让那些高手们，不要出手，稍安勿躁。

    “还手啊，你怎么不还手？你不是很牛吗？你不是号称缜云第一狠人吗？”徐从龙蹲下身子，双手揪着黄百万的西装领口，怒声说道：“看看你现在的德行，连狗都不如，这就是你的能耐？”

    黄百万看着徐从龙，抬起手臂摸了摸脸上的血迹和污渍，他咧着黄牙，笑道：“你是六哥的兄弟，我老黄不能动你。这也是我欠六哥的，你揍我，我认。”

    “呸！”徐从龙一口吐沫吐在了黄百万的脸上，骂道：“就你也配叫六哥？”

    “配不配，不是你说了算的，而是六哥说了算的。”黄百万说道。

    “砰”徐从龙又是一拳砸在了黄百万的脸上。

    “我六哥对你那么好，把什么都给了你！把你从最底层推到了这么风光的高度，你就是这么回报他的吗？你猪狗都不如，就是养条狗，还知道对主人摇尾巴！”徐从龙凶怒的破口大骂。

    “对，你就当我是猪狗不如吧。”黄百万没有动怒。

    “去你大爷的。”徐从龙还不解气，又是照着黄百万打了一拳，黄百万已经满脸鲜血，但仍旧没有恼怒反抗的意思。

    这让得徐从龙，都感觉无趣了，他狠狠把黄百万推翻在地，没有在再次殴打，而是站了起来，指着洪萱萱道：“还有你，洪萱萱，你跟黄百万是一丘之貉，都是良心为了狗的玩意！我六哥真是瞎了眼，才会扶你们上位！”

    “这个世界，人不为己天诛地灭！”洪萱萱一脸冷漠的说道。

    “好，我就看你能得意到什么时候！就凭你们这点道行，想跟我六子哥斗？你们痴人说梦！”徐从龙愤恨的说道。

    洪萱萱没再去理会徐从龙，她一脸坦荡与冷漠，似乎丝毫不感到有半点愧疚与心虚！

    黄百万颤颤巍巍的从地下站了起来，他擦拭了一下脸上的鲜血，对徐从龙说道：“龙爷，消气了吗？如果还没消气的话，就拿枪照着我老黄开一枪，死不死，算我的造化。”

    “你以为我不敢？”徐从龙怒目相向。

    “我相信你敢。”黄百万很耿直的说道。

    “哼，狗东西！”徐从龙骂了一句。

    “如果龙爷消气了，那就离开吧，洪门主刚才有句话说的没错，你今晚就算是把这里拆了，也没有太大意义的，阻止不了什么。”黄百万心平气和的说道。

    “黄百万，我问你，为什么要反我六哥！”徐从龙瞪着黄百万问道。

    黄百万摇了摇头：“这是博弈，每个人的追求不同，所以就一定会有立场上的分歧，我这样做，你可以说我狼心狗肺，但不能说我做错了，因为谁都想让自己变得更好一些！”

