    天地良心。

    燕小北撩开挂在窝棚上的草帘子，无非就是想看看林果和方琼睡醒了没，根本就没有要偷窥的心思。

    虽然——

    两个美女躺在自己的床上，的确很养眼，甚至还没来得及一饱眼福，就招来一顿臭骂。

    完事儿。

    骂人的，又呼呼大睡。

    这——

    找谁说理去？

    要不然，真的做点啥，燕小北看着床上两个秀色可餐的大美女，眼珠一转，‘嗖’的一下，将草帘子放了下来。

    唉！

    君子好色，不趁人之危。

    说简单点。

    就是，有色心，没色胆！

    怂批一枚！

    燕小北揉了揉脸，从窝棚边走开，他有点想二狗子了，可这货自打有了俩狼崽儿之后，似乎把他这个小主人，给忘到了爪哇国去了。

    窝棚内。

    臭骂了燕小北一顿，复而睡着的方琼，突然睁开双眼，贼兮兮的坐起身，侧耳听了听，确定燕小北走了之后，这才推了推林果，小声道：“果儿，你听到没，燕小北这家伙，果然再打你的主意。”

    林果闭着眼，慵懒的声音响起：“小琼琼，你能不能别这么无聊，小北那么说，还不是被你挤兑到那儿了。

    我好困，还想睡会儿呢。”

    唉——

    方琼重重的叹了口气，见林果干脆侧身而睡，只留给自己一个线条妖娆的后背，嘟着嘴道：“我看，你就是被他迷住了，啥都偏向着他。”

    闻言。

    林果满脸苦笑的坐了起来，睁着惺忪睡眼，看着自己的好闺蜜道：“小琼琼，你到底想做啥嘛？”

    方琼道：“替你把关呀。你除了会比我做生意之外，其他的啥都比不上我，尤其是在看男人的眼力劲儿上。

    作为你的好闺蜜，好姐妹，我不替你操心，把关？

    果儿。

    你可是名副其实的白富美，多少只狼眼盯着你呢，这要是来个一见钟情，被个王八蛋拿了一血，你多亏。

    多情自古空余恨，好梦由来最易醒。岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。香巢乍结鸳鸯社，新句犹书翡翠屏。不为别离肠已断，泪痕也满旧青衫。

    唉——

    来，果宝儿，琼琼抱着睡。”

    林果无语。

    燕小北更无语，他虽然离开了，但是听力远超常人，所以一直都留意着窝棚里的动静。

    孰料。

    跟他所想的一样，方琼这丫的果然是在装睡，装睡倒也算了，顶多自己白挨一顿臭骂，可方琼后边的话，可像是刻意针对他的啊。

    一血？

    谁还不是！

    汪汪——

    打瞌睡来枕头，二狗子带着俩狼崽子，溜达回来了，令燕小北大跌眼镜的是，二狗子这也有点太宠狼儿子了吧！

    就见——

    二狗子高扬着狗头、微闭着狗眼、迈着贼骚性欠揍的步伐，缓缓朝燕小北走来，完全一副目中无主人的样儿。

    两只狼崽儿呢？

    趴二狗子背上！

    但是。

    俩狼崽儿似乎并不开心，抖抖索索的随时都有从狗背上掉下来的可能，但是父爱如山，只能硬扛。

    好不容易，二狗子来到了燕小北面前，俩狼崽儿一骨碌的从狗爸背上滚了下来，摔了个大仰八叉。

    呜呜~！

    俩小狼崽儿在草地上滚了两下，立马翻身爬起，跑到燕小北腿边，伸舌头不停的舔着他的脚踝。

    这——

    是不是，坐实了舔狼？

    二狗子慵懒的撅了撅狗腚，类似人伸懒腰，随后懒洋洋的趴在一边，看着俩白捡的狼儿子，嬉戏打闹。

    灵光雨~！

    倏然，燕小北心血来潮，掌心中绿芒一闪，聚灵成云，挥洒下巴掌大的一片光雨。

    嗷呜——

    俩狼崽儿霎时冲到了光雨之下，互相撕咬推挤，彼此之间兄弟情全无，都想尽可能让灵光雨多落在自己身上一些。

    很快，体格较弱的一只小狼崽儿，便被挤到了一旁，呜呜叫个不停，尽显委屈。

    但是。

    它似乎忘了，若是它够强，现在被挤到一旁的就是另一只狼崽儿，就是不知道它会不会在接受灵光雨洗礼的时候，还能记得起自己的兄弟。

    终究。

    野兽，还是野兽。

    强者为尊！

    人，更甚！

    燕小北手掌一翻，灵光雨消散无踪，一直旁观的二狗子，立马蹿了过来，伸舌头奔着燕小北的手掌，就是一阵舔。

    似乎，能在燕小北的手掌上，舔到一丝丝的福根儿。

    这狗爸当的，够格！

    时间流逝。

    转眼到了下午五点，远山遮住了毒辣的阳光，待在窝棚里的林果和方琼，终于懒洋洋的走了出来。

    与此同时。

    山子迈着大步叉子进了果园，离着老远，就扯着嗓子喊道：“小北哥，全猪宴差不多做好了，老寨主让我来叫你过去，还有大嫂子和小嫂子都一块去，老寨主说要当面谢谢她们。”

    大嫂子？

    小嫂子？

    林果顿时臊红了脸。

    方琼则翻着白眼道：“瞧，我说啥来着，人家不仅盯上你了，连我都顺带要扒拉扒拉，你说他得有多贪心吧！”

    林果无奈：“还不是你自己要撩拨人家，按他年纪算的话，大学还没毕业呢，哪儿经得住你那么撩。”

    方琼一耸肩：“怪我咯？大学里那些牲口什么德行，你又不是不知道，不要年纪论，好不好。”

    林果道：“好了，说不过你。”

    却是。

    燕小北带着二狗子走了过来，后边跟着俩小狼崽儿，燕小北仿佛一切都没发生，笑呵呵的打着招呼：“两位美女，老寨主办全猪宴，整个寨子的人都会参加，咱移驾桃花寨？”

    方琼娇哼道：“我刚好像梦游了，骂了一个登徒子，这果园里没外人来吧？”

    燕小北笑道：“没……”

    “哦！”

    方琼脸上的笑容，仿佛一只狡猾的母狐狸，“既然没别人，那登徒子肯定就是你咯。”

    呃——

    能不能不要处处挖坑？

    燕小北郁闷至极，没好气的道：“去的话，就点下头，不去的话，晚饭自己解决。”

    方琼占了上风，得意的拍手笑道：“当然要去啦。整个寨子的人都参加，我和果儿当然也要凑凑热闹咯。

    果儿，咱们走呗！”说完，拽着林果就朝果园外跑去。

    山子听的一头雾水，纳闷道：“小北哥，你是不是得罪小嫂子了，咱这果园，哪儿来的登徒子啊。”

    闻言。

    燕小北一脑门黑线：“山子，待会儿到了老寨主家，可千万别乱叫，免得让人误会。

    你就记住，我和林果、方琼只是生意上的合作伙伴就行，记住啊。”

    山子点头。

    随后，哥俩出了果园，山子蹿上三蹦子，一脚踹着，燕小北将俩小狼崽子弄到后车斗，紧跟着也上了车。

    汪汪——

    小主人，你是不是忘记二爷了？

    二狗子不满大叫。

    跑着！

    燕小北拍了拍山子的肩膀，山子一拧油门，三蹦子突突突地朝山下冲去，二狗子见状，撒开狗腿猛追。

    俩狼崽子自然不能带去老寨主家，进了寨子后，山子径直将三蹦子停在了燕小北家门口。

    恰好。

    燕贵峰两口子，正准备出门去参加老寨主的全猪宴，当看到燕小北抱着俩狼崽子时，燕贵峰立刻瞪圆了眼珠子，道：“小北，这狼崽子哪儿来的？

    你是不是，又瞒着我偷偷进山了？！”

    一看老爹要急眼，燕小北急忙将事情的来龙去脉讲了一遍，燕贵峰听完，这才稍稍松了口气，道：“如果是母狼死的话，这俩狼崽子可以暂时留在咱家，但这不是长久之计，等它们稍微长大点，必须放归山林。

    狼性难驯，咱不能自己给自己找麻烦。”

    燕小北只能先稳住老爹，顺势踢了二狗子一脚，贼他么精的二狗子，急忙带着俩狼崽子钻进了院子。

    李文凤则来到三蹦子边上，笑着冲林果和方琼道：“丫头，这两天你们一直在果园待着，还习惯吧？”

    林果和方琼同时回道：“阿姨，山上很好，小北带我们黏知了，撵兔子，玩的可开心了。”

    李文凤喜道：“那就好，那就好，走，我带你们去老寨主家，今儿寨子里热闹，你们俩可要多吃点。”

    林果二人纷纷点头，下了三蹦子和李文凤边走边聊，这娘仨倒是相处的颇为融洽。

    人声嘈杂。

    肉香扑鼻。

    燕小北和老爹、山子赶到老寨主家的时候，早已人山人海，就连街道上都站满了人。

    院子里就更热闹了。

    六个锅灶同时开动，炖肉的、炒菜的、各种香味儿混杂在一起，简直馋的人直流口水。

    讲真。

    桃花寨很久没这么热闹了，莺子彻底放开，蹦蹦跳跳的来到燕小北面前，笑嘻嘻的道：“小北哥，咱坐一桌。”

    燕小北心里陡然便放松了下来，笑道：“行。不过，现在酒菜还没上桌，咱是不是帮帮忙？”

    莺子摇头道：“不用，奶奶说了，今晚你是主角，就让我陪着你好好吃饭，别的啥都不让你做。”

    ？？？

    莫名的，燕小北心中一紧，好像有啥不对劲的地方。

    但是。

    还没来得及细想，就见方琼手中捏着一块肉，烫的哎呀哎呀的跑到燕小北面前，道：“呼呼呼，好烫。

    燕小北，这是啥肉，简直太美味了，我还是第一次吃到呢！”

    姐。

    咱好歹也是见过世面的，能不能不要这么夸张？

    呃——

    燕小北正暗自腹诽，目光突然落到方琼手中的肉上边，似乎生怕自己看错了似的，抬手用力揉了揉自己的双眼，确定没看错之后……

    噗！

    燕小北笑喷了。

    方琼不明所以，用看神经病的眼神看着燕小北，顺便将肉片塞进嘴里，边吃边道：“你笑什么，野猪肉本姑娘虽然吃过，但是，又不是每个部位都吃过，问你一下，你要说就说，别这德行的啊。”

    不是——

    燕小北憋了半天，终于让自己恢复正常，吭吭哧哧的道：“方琼姐姐，你真想知道，你刚刚吃的是啥？”

    “废话，这么好吃的东西，本姑娘当然想知道了。”

    “不后悔？”

    “你墨迹啥，到底说不说嘛！”

    方琼有点急眼，要上手的意思，燕小北忙道，“我说，我说，方琼姐姐，你刚刚吃的，是野猪身上最美味的猪尿泡！”

    “猪尿泡？”方琼好像是第一次听说这个词，满脸的疑惑，而此时莺子和山子几乎都要忍不住笑喷。

    “猪尿泡，是啥？”

    “简单来说，就是野猪的膀胱！”

    “呕——”

    ……

