    舞台的大屏幕上，出现一片阳光照耀下的树影婆娑，当动听的旋律响起，一双黑色的皮鞋和牛仔裤出现，有些懒散的向前行走着。

    安迪嘴角带着迷人的微笑，拿着麦克风走上舞台，大屏幕在播放着MV，斯嘉丽约翰逊一脸悲伤，泪眼婆娑的站在便利店外的车前。

    “Bet your window is rolled down and your hair is pulled back。。。”

    安迪带有磁xing的嗓音开始演唱，没有什么花哨的演唱技巧，好吧，他也不怎么会。全场响起掌声。

    “ And the song goes——”

    “I can’t live without you。。。”一袭金色流苏紧身连衣裙，迈动着一双高挑修长的大白tui走上舞台的泰勒斯威夫特是那么的温婉美丽。

    大屏幕里站在阳光充足的白色窗帘前的泰勒，在里面就是一道亮丽的光彩，不断在闪耀，是泰勒展示的最温婉唯美的画面。

    整首音乐就是那种淡淡的感觉，画面很温暖，安迪和泰勒从第二段开始就一直处于合唱，男女和音天衣无缝，堪称完美。

    全场嘉宾鼓掌起立，楼上是热烈的欢呼声，响彻了整个音乐圣殿，安迪脸上的笑容越发的灿烂，而在这种场面下，安迪能够明显感受到自己搂着的腰肢在颤栗，是那种激动兴奋的颤栗，看着泰勒脸上带着的陶醉表情，不由的感叹到，真是自带大心脏的天赋光环啊。

    “安迪，我喜欢这种感觉，简直太棒，太美秒了，我浑身都在激动的颤抖，天哪，我爱死这种场面了。。。”泰勒斯威夫特挽着安迪的胳膊走向后台的时候，一路上都双眼放光的兴奋的喋喋不休。

    “呵呵，喜欢就满足你，回去我会让公司给你准备来几场巡演。。。”

    “上帝啊，简直太酷了，安迪，你真的太棒了，谢谢你，亲爱的，真想现在就wen你一下。”小美妞泰勒几乎激动的想要大喊大叫，脸上带着狂喜的表情，把安迪的手臂紧紧搂在怀里，左右看了看，还刻意压低声音，有点颤音的说道。

    “呵呵，我们有的是机会和可以亲热，不过你今晚似乎是邀请了赛琳娜！”安迪轻笑着挑挑眉说道。

    “抱歉，亲爱的，你知道的，在洛杉矶我没有什么朋友，而通过和赛琳娜短暂的交流，我神奇的发现，我和她是那么的合拍，而且真的没有那种距离感和陌生感，简直太神奇了，我想这是上帝送给我的好朋友。。。”

    泰勒俏脸微红，眼神有点游离的说着抱歉，不过倒是丝毫没有隐瞒她对友谊的渴望和对赛琳娜的好感。

    “好吧，扔下我陪你的新朋友去吧，不过，小泰勒，下一次可就要增加新课程了，要知道，怕恶心的借口不可能一直用下去。。。”

    听到安迪而自己耳边低语，红润的脸蛋一下子红透了，咬着唇角，虽然是感到无比羞恼，但是还是选择了沉默应对，之前已经尝试过两次，但是都是以失败拒绝而告终，看来，终归是要掌握这门新技术了。想到这里，泰勒就更加羞赧了起来。

    热热闹闹的颁奖礼终于在安迪无聊的等待中结束，散场时，安迪让泰勒和娇小的赛琳娜不要着急着离开，毕竟现在大家都在着急着散场，投奔各个狂欢派对，就连MTV主办方都在酒店里举行了庆功派对，就更不要说那些明星们自己玩的派对了。

    帕丽斯离开的时候再次和安迪拥抱，并告诉了他，她的派对包房号，希望他能参加，安迪这一次就没有再做拒绝，他也想和歌坛的其他人认识一下，毕竟他的小泰勒找到了年纪很小的小伙伴，不能陪他了。

    通道变得不再拥挤后，安迪才带着两名唧唧喳喳说笑个不停的小美女走出了音乐圣殿，走到门口时看到了一脸冷笑，不断扭动娇躯卖弄风SAO的帕丽斯对着周围的记者说着话。

    “很明显，布兰妮搞砸了。每个人都知道她在对口型，我知道那是因为她得专心跳舞——她怕出错。太糟糕了，太痛苦了，太尴尬了。不过我喜欢，呵呵。”

    毫不留情的嘲讽，让安迪不由翻了个白眼，要知道帕丽斯和布兰妮可是曾经非常要好的闺蜜，果然，只有曾经的闺蜜才是红果果的仇敌！

    保镖们犹如钢铁壁垒把所有的记者给挡在了一米开外，安迪强健的臂膀很自然的搂着两只俏脸微红的小美女，笼罩着她们的身型躲避了记者们的骚扰。

    “好了，两位美女，我会让托米把你们送回房间，不要玩的太晚，没人陪我，我只能出去转一转了。”安迪装作苦逼的埋怨道。

    “咯咯，安迪，你可要小心，这里到处是记者，可不要干什么坏事哦！”泰勒不怀好意的挑眉调侃道，不过也不无警告的意思，看来这个小美女还真有点管家婆的潜质。

    安迪没好气的白了她一眼，摆了摆手说道：“我去庆功派对喝几杯，你们上去吧。”

    看着带着保镖离开的安迪背影，小泰勒和赛琳娜相视而笑，亲热的手挽着手笑在了一起，一边热聊着一边在保镖的跟随下坐进了电梯。

    安迪在庆功派对上转了一圈，认识了下自己前世非常喜欢的歌星，比如林肯公园，吹牛老爹，还看到了和碧昂斯几个人坐在一起的大z，怀里抱着一大瓶黑桃k香槟，一身的黄金饰品，土豪范儿十足，对此，安迪也是默然，毕竟这似乎成了黑人文化的一部分。

    虽然出现的明星不少，但是毕竟是官方的，气氛还是比较中规中矩的，很快就看到不少明星选择了离开，安迪也收到了好几个私人派对的邀请，看了看时间，才九点多，安迪拿出了手机给帕丽斯打了过去，电话里传来震耳欲聋的劲爆音乐，帕丽斯的lang笑也传了过来......

    当安迪来到vip包房，推门进去的时候，里面的所有人的目光都集中到了他身上，安迪也淡然的冲众人点头示意，看到包厢里的两拨人，一拨以身穿金色的低x吊带裙真空上阵的布兰妮为首，和黑色超短紧身连衣裙的帕丽斯为首的另一拨虽然不是泾渭分明，但是也能够看出并不怎么亲近，倒是不知什么时候过来的吹牛老爹成为了这两拨人的中和剂。

    有着两大SAO货的派对舞会，自然是十分的热闹，安迪的到来让全场的女人们都眼冒绿光了，一个个恨不得生吞活剥了他，在舞池里的半个多小时，怀里和身后的贴身舞伴跟走马观花一样。

    放浪形骸的帕丽斯更是一个劲的想拖着安迪进洗手间，只是安迪还没有疯，他非常清楚这里肯定有狗仔混了进来，他是来找乐子打发时间的，不是让别人拿自己找乐子的。

    果然，当第二天醒来，安迪看到当地报纸的娱乐版时，就看到了昨晚舞会里的一些照片，自己的身影被拍的很清晰，不过，因为他十分小心，自然不会拍到什么过分的照片。

    而一组布兰妮没有穿内KU，下车之时被狗仔们拍的一清二楚的照片成为了各大报纸争相报道的头条。

    安迪正津津有味的看着各种吐槽布兰妮表演报道的时候，房门被敲响，保镖开门，就看到两只一脸倦意十足的小美女走了进来。

    “我说两位美女，你们昨晚这是玩到了几点？”安迪看着戈麦斯身上穿着的一件金色楼空紧身的长版背心，这是昨天泰勒购买的，看着看来被送给了赛琳娜，两女都是身穿牛仔热裤，向他展示这白皙纤细和那一股无敌的青春气息。

    “凌晨两点多，好久没有那么开心了，我们现在成了最亲密的姐妹！”泰勒开心的双眼放光的说道。

    “嗯，嗯，最好的姐妹！”赛琳娜那张娃娃脸上也露出甜笑，两人彼此神情对视。

    “咳咳。。。你们别这样，会被人误会你们是一对的！”安迪不怀好意的调侃道，引起两个小美女的娇嗔和白眼。

    “好吧，我投降！”安迪双手高举，一脸笑意的看着不理会自己的两女，继续说道：“我们先吃饭，然后出去好好玩一下，你们是想去游乐场还是看大秀？”

    “游乐场！”泰勒和赛琳娜异口同声的欢呼道。

    “好，那就游乐场，不过要稍微化一下妆，不能被认出来。。。”安迪拿着电话拨了出去，让酒店开始上早餐，对两位欢欣雀跃的小美女嘱咐道。

    看着凑在一起的两只可口新嫩的小美女，安迪的双眼中的光芒越发的璀璨明亮起来，不知道这一对的未来会是什么样子呢？

    看着那张可爱甜美的娃娃脸，安迪本能的就想到了作死比伯，不由的摇头失笑，前世所有人都知道赛琳娜戈麦斯的出业给了作死伯，只是现在可是一切不同了！安迪又怎么可能把送到嘴边的可口美味推出去，那简直就是不可原谅的扑街送女剧情。

    好吧，安迪又邪恶了，真想吃，可有的时间等了！