    “这你且别问，你只需说那王凌如何便好。”

    司马防摇了摇头，一脸神秘地道：“你只要记住，为父都是为你们好便是了。”

    “是……”

    司马朗心中虽然迷惑，但还是老老实实地道：“据儿所知，那王彦云确实乃是一个人才，不论用兵也好，还是治政也罢，都绝对乃是天下英才，不过此人性格方面……”

    “若如此，我也就放心了。”

    司马防静静地听完后，笑着摆手道：“性格方面的问题，谁都会有，便是为父，也非圣人啊。”

    就像是他为了自己家里的八个儿子着想而和刘备顶牛一样，他的性格就没有问题了吗？

    所以，在他看来，性格方面有些小问题，完全就是无伤大雅的。

    谁也不是圣人。

    真要是一点毛病都没有，那才是真的有问题了。

    “行了，郎儿且去吧。”

    又和儿子聊了一会儿后，司马防便摆手让自己的司马朗离开了。

    等到儿子离开，他脸上的表情这才变得沉重起来。

    其实，若不是他有八个儿子，他绝对不会像是今天一般。

    但问题在于，他就是有八个儿子啊，而且除了最前面的三个之外，剩下的五个，如今都还没有发育起来。

    谁知道他们日后是个什么情况？

    万一，到时候他们不争气呢？

    这要是在以前，就算是不争气，随着他三个儿子的崛起，剩下五个儿子也就没事了。

    可现在不同了。

    现在，居然还要考试……

    这还有王法吗？还有法律吗？还有公道吗？还施及苗裔吗？

    说的比唱的都好听，但他这个作为父亲的，在看到科举制的可怕之后，又岂能不感到忧心？

    “林子源啊，你怎么就不能替旁人想想呢？”

    想到最后，司马防深深地叹了口气，喃喃道：“若非情势如此艰巨，我又岂敢当这个代表之人？”

    他一点都不愿意站在最前面，就和董卓时候一样。

    但问题在于，董卓那时候逼他，到了现在，刘备居然还要逼他。

    司马防无奈，也就只能再度地出山了。

    这真的不能怪他，只能说科举制确实存在着许多问题……

    起码，他看到了问题。

    ……

    ……

    雒阳发生的事，林辰并不知道。

    此时的他，依旧在和韩遂等人对峙当中。

    期间，韩遂有好几次都险些出来，但最后他还是忍了下去。

    除了因为成公英的劝说之外，还因为李严按照林辰的方法做了。

    他的办法，其实很简单，主要就是在韩遂忍不住的时候，让他察觉到城中的形势微妙。

    毕竟，眼下的郑县当中，可不仅仅只有韩遂一家，除了他，李傕和郭汜的残部，也都还是很有力量的。

    虽然这两家由于没有接到命令，十分的低调，但就算如此，韩遂也绝对是不敢轻易放松的。

    李傕郭汜那是什么人？

    旁人或许不知道，但在韩遂，还有很多人的眼里，他们就是连天子都能玩弄于鼓掌之中的疯子。

    在这种疯子面前，谁也是不敢轻举妄动的。

    除非，势力逐渐壮大，膨胀到那两方都不敢动摇的地步。

    但很显然的是，在眼下的情况中，这种假设暂时是不存在的。

    起码，韩遂在没有联络到其他的诸侯之前，他就完全不可能抛却对李傕郭汜残部的警戒。

    “军帅！”

    当天傍晚，李严兴冲冲地走了回来，满脸笑容的他，在对林辰行过礼后，很是夸张地道：“那韩遂果然如军帅所言，在我稍微表现出了一点要联合李傕郭汜残部之时，立刻就不再做声了。”

    “因此，他甚至都不在乎自己麾下那不断跌落的士气了……”

    “呼！”

    林辰默默地听完后，深深地松了口气，同时赞道：“正方做的不错，待回转了雒阳之后，本帅必为你请功！”

    “这……严还没说完。”

    李严尴尬地挠了挠头，将一封信递到了林辰面前道：“这封信，是在天色渐昏之时，从城中掉落下来的，我已经看了一些，但觉得不太可信，所以……”

    “请军帅定夺！”

    “什么信？李傕和郭汜的亲眷来信？”

    林辰愣了一下。

    在他看来，李傕的亲眷得到了消息之后，或许会投书过来。

    但他知道的同时，郭汜的残部也一定会知道。

    到那个时候，李傕的残部还会投书？

    别逗了，那时的两家怕是顷刻间就会化作死敌了，怎么可能还有时间扔一封信下来？

    “我说不好，您还是看看吧。”

    李严摇了摇头，尴尬道：“这里面的情况，我感觉很诡异，完全……算了，您还是看过再说吧。”

    看着李严怪异的表情，林辰默默地将信接过去看了起来。

    “嘶！”

    稍顷。

    他便看完了那封内容不多，但却绝对足够震撼的信。

    他倒吸了一口凉气，愣愣地看着李严道：“这封信，你是从哪得到的？”

    “就是城下啊。”

    李严很是迷惑道：“有什么不对吗？”

    “不不不……”

    林辰摇了摇头，肃容道：“我的意思是，这封信是从城墙哪一个方向丢下来的！”

    说完，他便紧紧盯住了李严。

    这封信的内容，可实在是有点太过于炸裂了……

    说实话，他还真有些怀疑，是不是面前这家伙仿冒出来的。

    “信是从……”

    李严眼见林辰表情严肃，仔细想了想之后，才确定道：“是从城南丢下来的！”

    “城南？”

    林辰听后，缓缓地闭上了双眼，同时在心中开始回忆之前得知的郑县布防情况。

    稍顷后，他睁开了双眼，再度仔细打量着面前的信许久后，他才喃喃道：“若是城南，还真有可能是那些人丢下来的，但……他们为何要这般做？”

    林辰很不能理解的是，韩遂怎么就被抛弃了。

    而且，抛弃他的人，还是他的铁杆死忠，但凡是听到个名字，都会下意识觉得不可能招降的人。

    没错，抛弃他的人，正是羌胡。

    林辰就算记忆力不好，也都知道韩遂对羌胡有恩，而且还是很大的恩。

    不然的话，他也不可能三番五次的卷土重来。

    但是眼下的这种场景，可就实在是让他傻了眼。

    完全没有想到啊。

    羌胡，居然会背叛韩遂……

    这就好像虎豹骑背叛了曹操、陷阵营投靠了曹操一样不靠谱。

