    　　

    　　果然！果然这十亿是有备而来啊！雨老气得只想破口大骂了，你是不是算好了世俗雨家有多少钱了，才直接提出来的啊？这十亿要的还真有水平了！

    　　

    　　“赵公子，您看……这十亿世俗雨家虽然拿得出来，但是，这可是流动资金啊，要是拿出来了，世俗雨家的一些生意，都要停止运转了！”雨老有些无奈的解释道。

    　　

    　　“我说雨老？你说的这些，和我有什么关系？”赵奇兵皱了皱眉，有些不耐烦了，他的身份怎么都比一个世俗世家晋升隐藏世家的雨老强的多，所以，赵奇兵索性也不墨迹了，直接道：“雨老，实话和你说吧，你想治病，就拿出十亿来，你说现金不能动，那就拿等价的物品来交换也行，房产啊，公司啊，甚至雨家的拍卖行也行，不然的话，你就另请高人吧！”

    　　

    　　赵奇兵垂涎雨家那些产业好久了，如果能够拿过来，那他就等于给赵家立下了一个大功，爷爷也能对他刮目相看。

    　　

    　　雨老真是郁闷的要死，但是郁闷归郁闷，这时候要是真转身走人了，那才是莽夫之举。只是，让雨老拿整个雨家的兴衰做代价，雨老宁可去死了！

    　　

    　　忽然，雨老想到了一样东西！一样，或许可以让赵奇兵和药王动心的东西！虽然，雨老有些舍不得，但是这东西放在他身上，目前也分文不值！到时候回到隐藏雨家，还是要上交上去，对他雨老一点儿好处都没有！

    　　

    　　那就是在古墓里面发现的聚气丹！一枚可以使人从地阶后期巅峰实力，直接突破至天阶的神药！

    　　

    　　但是，这枚神药放在雨老身上也是没有什么太大的用处，雨老目前的实力，距离地阶后期巅峰还远着呢，万一被隐藏雨家发现，还是个麻烦，倒是不如拿来换命了，相信赵家得了这种大好处，也不可能到处宣扬遭人嫉妒。

    　　

    　　所以想到这里，雨老开口道：“我用等价的天材地宝交换，可不可以？”

    　　

    　　“哦？什么天材地宝？”药王一听倒是来了兴趣，眉毛一挑，问道。

    　　

    　　“一枚聚气丹！价值只多不少，而且有价无市！”雨老下定了决心，说道。

    　　

    　　“聚气丹？是什么玩意？”赵奇兵可是没有听说过什么聚气丹不聚气丹的：“很值钱么？能值十亿？”

    　　

    　　“赵公子，这聚气丹是修炼的圣药！相信以药王的见识，应该是知道聚气丹的价值的。”雨老知道赵奇兵见识浅薄，也不恼怒，毕竟是自己有求于人家，所以还是耐着性子解释道。

    　　

    　　“你说的……真的是传说中的聚气丹？”药王的眼神一凝，看向了雨老，神色郑重的问道：“雨老，你没有开玩笑吧？”

    　　

    　　“老夫的命都在药王您的手上了，您说老夫能随便开玩笑么？”雨老苦笑道：“这一次，老夫死去活来的，就是为了这枚聚气丹，到头来，一场空啊，还遭了这么多的罪！”

    　　

    　　雨老说到这里，神色有些凄凉，费劲了心机，受了重伤，还刺了蛋，最终中了毒，才将这枚聚气丹顺利的带出古墓，可是，为了保命，却是又要将这枚聚气丹拱手送给别人，真是可悲！

    　　

    　　“如果你真有这种东西，倒是药某人占了大便宜了！”药王是知道聚气丹的价值的，听到雨老肯定的答案，不由得有些动容：“可容我一观？”

    　　

    　　“这个自然！”雨老已经打算将其当成了保命的筹码，哪能不给药王先过目？于是，雨老从怀中掏出了一个小瓶子，小心翼翼的递给了药王，他心中有些不舍，为了这个东西出生入死，可是转眼间，又要成为别人的东西。

    　　

    　　药王也是小心的接过了瓶子，打开瓶盖嗅了嗅，脸上顿时露出了震惊的神色来：“从丹药的品相、色泽和香味来看，至少应该是三品以上的丹药了，和传说中的聚气丹颜色和味道都很相似，应该不假了！”

    　　

    　　“老夫不会骗你的。”雨老一阵的肉痛。

    　　

    　　“好，老夫会全力为你解毒！”药王当即拍板说道，这笔买卖，简直太划算了！要知道，这可是将修炼者从地阶后期巅峰实力提升到天阶的灵药，而目前，赵家家主正好卡在这个瓶颈上面，已经六年多了还没有进展，如果这一次，自己和赵奇兵能将这一枚丹药献给家主，那么自己和赵奇兵在赵家的地位，那可是功臣一般的存在了！

    　　

    　　“等一下！”雨老这时候却是摆了摆手打断了药王。

    　　

    　　“哦？雨老，你还有什么事情么？”药王不动声色的问道，不过却生怕雨老会反悔，用十亿来换回这枚聚气丹！

    　　

    　　“我的身体其他部位也受了伤，你一并帮我治好，这没有问题吧？”雨老既然花了大价钱，那自然不能仅仅是解毒了。

    　　

    　　“这个自然没有问题。”药王爽快的答应了下来。

    　　

    　　其实，这解毒对于药王来说，虽然不是那么容易，但是绝对也不会太费力。只是为了让雨老觉得他这丹药花的物有所值，所以药王特意将一天就能治愈的毒伤变成了三天，至于雨老手上和蛋上的伤，倒是小事儿，药王直接就解决掉了。

    　　

    　　雨老经过一次治疗之后，精神好了许多，也终于松了口气，先回了宾馆。

    　　

    　　“药王，那聚气丹，到底是什么东西？”赵奇兵之前一直忍着没有询问，虽然他从药王的表情中可以看出，这绝对是好东西，但是却也不知道这东西究竟有多好！

    　　

    　　“恭喜兵少，贺喜兵少，这一次，咱们赵家，将迎来一个崭新的辉煌！”药王这时候，也不由得畅怀大笑起来：“真是天佑我们赵家啊，这枚聚气丹，乃是可以助人从地阶后期巅峰实力，一举突破至天阶的灵药，是传说中上古门派都不多见的药物，却没有想到，被我们赵家弄到手了！”

    　　

    　　“啊？！”赵奇兵听了药王的话后顿时也是震惊无比：“真的假的？这东西这么厉害？那岂不是说，爷爷服用了这枚丹药之后，可以变成天阶高手了？”<!---->

