    本该是历史上正德二年,如今却是弘治二十年时，太子朱厚照终于要成亲了。因弘治天子不欲给百姓添加负担，这回选秀仍只在南北二京采选良家子。

    太子朱厚照对未来的元妃倒没太多要求,只希望能挑个知书达礼,跟他一样爱格物求知的女子。

    弘治与张皇后伉俪情深,也希望儿子能娶到一个同心合意的妻子，便笑着说：“等都人子进宫后，你自己叫太监试她们的才华，挑个才貌双全的做皇后。”

    太子十分激动,还没娶妃就操起了新郎官的心，把自己在意的课题都写了一遍,还请两位国舅参详着，帮他完善卷子。等到礼部正式呈上太子成婚仪注时，他也扭扭呢呢地把亲手出的卷子呈给弘治天子，问父亲自己出的题目如何。

    很好。

    能考出来的,就能选进四夷馆做译字生,跟着翻译《欧几里德原本》了。

    弘治天子又好笑,又带些自豪地把卷子示诸内阁。

    阁老们已经习惯了弘治调着花样儿地跟他们夸太子,内心十分冷漠。不过为防大明太子选不出元妃来，刘首辅还是尽职尽责地请皇上把卷子改得简单些。

    天子却不忍拂爱子之意,跟阁老们商议：“淑女入宫后要住三个月，到时候叫她们跟着宦官夫人们学学就是,朕看这题目……也不是很难，只叫她们做题目时许查计算表,应当能做出来。”

    大不了就多在宫里留一阵,哪个先考及格了哪个就封后吧。

    大明立朝凡百四十年,没出过这么新鲜的选秀,这是选皇后吗？外头有女儿的人家还愿意嫁女入宫吗？

    四位阁老忍无可忍，据理力争，终于争来了给淑女们提前透露知识点的机会。但天子也牢牢把定一条原则——原题不能透露，外泄的只能是同类型模拟题。不能让太子一片苦心出的题目浪费了。

    四位阁老只能抄下题目，交给礼部、国子监专研西学的官员、监生，叫他们细细解释题目的解法，并依此例出上厚厚的几摞卷子，加急发往两京各府、州、县衙门。

    每位备选淑女家里必备一套，提前复习一天算一天，必须按时考出个皇后来！

    这桩事闹得满朝风风雨雨，民间对太子这神来之笔的评价却不大差。

    从前选妃，凭的是貌美、有家法，可貌美知礼的女子有的是，谁知道皇帝和太子爱哪样的？反而如今靠考试选妃，有意叫女儿搏个前程的至少有了方向，成与不成各凭本事，还能省去不少托人送礼的银子和工夫了。

    更有不少人家跑到居安斋问有没有《选秀必备笔记》卖。听说没有辅导书，便退而求其次地买了《西字入门》《欧几里德原本》《实用算术概论》和全套的《每日农经》，回家逼女儿背书。

    一时京中琅琅之声不绝于耳，比乡、会两试前士子的读书声还高朗，就连不在备选年纪的姑娘都硬着头皮啃起了《原本》。

    左右邻舍都是读书声，闺中姐妹开言必谈“几何”，若不懂几个拉丁字母，不会做四则运算，不知道显微镜的原理，简直不能出去和人交际。

    而更多有心送女入宫，却从不叫女儿读书的人家，也有不少迫于时势，或借或买来书叫幼女学习。这一回选后是来不及了，但这些年纪小女孩儿的读了书，还能指望她们将来嫁给皇子、亲王，或是入宫从宫女做起，将来也搏成个宠妃。

    这四套书简直成了新女四书，居安斋的正版没几天就卖断了货，连盗版书都快要供不应求了。

    最先还只是女子读，到后来不少读书人也打着给女儿、妹妹、孙女买的幌子，到居安斋给自己挑书——他们偶尔关心家中女眷，却听不懂她们说什么，连一道小女孩儿做的算术题都算不出来，实在太丢人了……

    锦衣卫要帮着顺天府备车马彩棚，迎候预选淑女，还有不少人家本就在备选的行列，消息灵通，便把这事当作笑话讲了出来。

    谢瑛等指挥使、同知、佥事们在北镇抚司也听说了此事，快意地笑道：“当初孩儿们学拉丁语学得那么苦，那些读书人还笑咱们锦衣卫学不得圣人文章，只能学番文算术，现在不也都得学番人的东西？”

    他们当初起码是为了扬国威而学，比那为了不叫妻女看不起而学的，强出何止百倍！

    他们好容易在读书一项上压倒了文人，必须保持这个优势，叫下头官军和家里子弟们都好生学这套女……这套新四书！

    谢瑛看他们说得兴致勃勃，却谁都不肯自己主动看书，微微勾唇，露出一抹笑容：“女子都能学的东西，咱们岂有学不会的？只恨如今居安斋印的番学书卖断了，等我去找他家主人要来新书，给你们每人包一套，咱们锦衣卫上下也都当一回文人！”

    他无视了同僚们快皱成包子的苦脸，回去劝崔燮多出几套包装精美的选妃应试教材。

    崔燮近日正忙着准备选妃的文书诏旨，忙着研究云南布政使新近贡上的玉米，竟没顾得上京里读书的风向。直到谢瑛特地来跟他说了此事，他才惊觉太子无意间提高了两京女性读书率，还推广了现代数学。

    太子出息了，那就得夸啊！

    崔燮立刻安排计掌柜订做礼盒，加紧印制豪华选妃大礼包《淑女必读文库》，又给淑女的父兄们印简装版《数理必读文库》。一面借势推广数理化，一面抽出工夫写了篇小品文褒扬太子别出心裁的考试选妃法。

    太子喜欢的是肯用心格物求知的女子，好德不好色，是个与当今在东宫时一般的贤德储君！太子妃若能与太子琴瑟合鸣，如当今天子与皇后一般，后宫也省了多少抛费，前朝省了多少繁琐礼仪，国库私库丰足，朝臣百姓们也都能过上富庶生活。

    虽说备选的淑女学习稍苦了些，可是能学到这些算术的知识，她们将来成亲，不也能更好地主持中馈，相夫教子么？

    母亲知书达礼，才能教出堪为国朝栋梁的儿子，少年强则大明强……

    梁圣人还没出生，他这个预言了王圣人要成圣的高人先借用一下名句。反正大家都是圣人圈的，他就不客气了。

    崔燮的诗虽说写得不怎么样，文章拿出来还是有状元水准的，且又是从背唐宋八大家起家，文风大有韩、柳气概，古朴拙稚，辞情如江河奔涌，令人心魂驰荡。大明当今操持文章权柄的茶陵派上下都把这篇文章夸出花儿来，普通书生还能说什么？

    大多数看着文章就叫他说服了，少数仍觉着不服的，也写文辩驳，却没有他这样的流传度，也驳不倒他文中的论点。

    这篇文章很快传遍两京，也传进了宫里。太子叫他夸得天花乱坠，看着文章都不敢相信里面写的那位贤明太子是自己了。

    孤当初是这么想的吗？

    孤当初真想到这么深了吗？

    孤实在是个替百姓着想的好储君，以后更得依此行事，将家事当作国事，处处想着天下万民。

    太子琢磨了一阵子，对自己勤学不倦、爱民若子的心性品质有了更深的了解，决心等娶了元妃进来，就叫她也撰一本女经，教天下女子懂得求知穷理的重要。想着想着，不禁拿出书，多抄写了几条公式定理，又找了些自己觉得难的题目，想等待元妃进宫后，夫妻们同心研究。

    虽说这考选元妃之法很是折腾了京里人一通，可天下毕竟卧虎藏龙，考试结束后，他还是如愿挑着了一名和他志同道合的才女做元妃。

    历史上的朱厚照是在登基后匆促立后的，选出的皇后在历史上太透明了，崔燮其实不记着她是谁，但估摸着不是眼下这位。这位元妃是通州人士，姓王，父亲和张国丈一样是监生出身，而且正是从国子监捡选来学番文算学的监生之一。

    王家家学渊源，父女都懂得拉丁文、数学和几何，解得出太子的难题。王元妃还擅长莳弄花草，擅书画，无论是细胞结构图还是太子书房的万国舆图都能描下来，简直是可着太子心意长的。

    朱厚照自从成亲之后就流露出一副人生赢家的气质，每每崔燮给他讲时政、农事，总忍不住炫耀自己的爱妃两句。

    不过崔燮坚强地扛住了这些闪光弹，在内心鄙视着小男孩的轻浮。

    不就是会做个题么，有什么可炫的，当初谢瑛拿着化学书上的简图就能酿出高度白酒来，他跟谁炫耀过？他都是很低调地往老师、上官家里送几坛，淡淡地说一声“这是谢家酒”而已。

    崔老师不跟这种毛头小子计较，但回家之后也打算跟谢瑛干些夫妻该干的事。

    比如说，秀恩爱。

    当然不能像少年人那么张扬，可也不能只关在家里享受二人世界，总得出门逛逛街，吃吃东西，看看电影什么的。

    崔学士为了体会一把少年人拿着可乐、爆米花到电影院约会的感觉，决定花大价钱多包几天黄家花园子，反复搬演居安斋精心制作画面、请了京里几家名班名角共同配音的最新画影。

    杨廷和学士从成化年间便开始筹备，就因为成化天子与万贵妃的缘故一声没能排成的大作——《青莲记》。

    剧中讲的是青莲居士李白与好友刘、杨二位侍御史因得罪宫中梁、韦二力士，被诬陷下狱，后来在朝中众正与高力士救援之下得以昭雪冤情，又谏使圣天子处置了梁韦二监的故事。

    这部戏是杨大佬披阅二十载，增删数十次而成的，满纸云霞、字字珠玑。

    戏中人的一举一动在他心里都有影子，叫戏子来演根本演不出他记忆中李东阳与刘瓒、杨应宁的风采。所以他几乎是一幅画面、一幅画面地指点着崔燮画出小图，再交匠人放大，配上背景、特效，做成比当初《锦衣卫之塞上风云》海选时更精致的画影。

    这部画影仍在元宵节搬演，不过不用再等到十九号假期临近结束时才上映，黄家人早早替他们空出了场子，从正月十五到十七，最好的日子都留给这部大片。

    崔燮也决心跟谢瑛好好儿过一回元宵节，不要每次都为了依节令吃团圆饭，就耽搁他们两口子相伴相依。

