    凌珑一拍龙案，指着乌成新说：“乌爱卿，你有什么话只管勇敢大胆地说出来，朕为你做主！”

    太给力了！

    没想到乌成新临阵倒戈，居然跟雷震闹掰了！估计是因为他角逐雷家驸马爷的竞争失败，因此恼羞成怒索性反插了雷震和情敌袁明智一刀！

    虽说一直不待见乌成新，但对他的突然的表现，凌珑感觉十分满意——神助攻！

    如果不是乌成新跟雷震反目成仇，此时大家还在纠结容家的那个余孽是谁呢！

    “臣和大贤者都亲眼看到虎威大将军昨夜出入司马府，而他们二人却矢口否认，这其中究竟有何见不得人的阴谋……”乌成新故意拖长尾音，语气意味深长。

    “大胆贼子！”雷震气得鼻孔冒烟，恨不得当场拔出佩剑劈了乌成新。“竟敢诬陷老夫，该死！”

    乌成新赶紧退后两步（多年的积威），硬着头皮说：“大贤者也亲眼所见，难道他也诬陷你和虎威大将军么！”

    提起大贤者，雷震一滞，一时间无话反驳。

    “够了！”凌珑及时拍案，当机立断地宣布道：“大司马和虎威大将军私下相会，图谋不轨，被大贤者和骁骑大将军撞破还妄图百般抵赖！什么容家的余孽，根本就是故意捏造谣言混淆视听！来人，把大司马和虎威大将军赶出朝堂，回府面壁思过！未经朕的命令，坚决不许他们再踏出府门半步！”

    *

    凌珑并没有当场拿下雷震和袁明智，而是责令他们回府面壁思过，同时调遣御林军看守两家府门，严密监督限制两人的出入自由。

    她知道大司马和虎威大将军都手握重兵，若是惹急了眼，说不定就当堂反了，倒是不好收场。

    只是将他们软禁在府里面壁思过，等调查清楚了再做决定，这做法已是宽容仁慈之极。雷震和袁明智就算想反也找不到理由谋反，否则就真的是包藏祸心了。

    八大门阀以及朝廷众权臣之间利益息息相关，权利相互制衡，但谁也不想甘居人下。若是雷震和袁明智流露反意，其余诸臣照样不买帐。

    因此凌珑的决定得到了群臣一致通过，雷震和袁明智更是没有理由反对。

    就这样，他们俩都被赶回到了自己的府内，在事情没查清结果之前不允许踏出府门。

    当然，凌珑深深知道，他们的事情永远都不会有机会查明白的！

    查明白了有何好处呢？反正大司马在朝中已是一手遮天！坐实罪名也奈何不了他，因为他手握实权，搞不好就真反了！

    还不如这样混着，逆反的帽子一日不摘，雷震就得一日待在府里不允许外出。而且关于他提出来的容家反贼余孽之事也无人再提，这是最完美的解决方法。

    因此，赶走了雷震和袁明智两个人，凌珑看到顾容天那双幽深的魅眸闪过赞赏，她知道自己的做法令他十分满意。

    如果搁往常，她会十分得意开心，但现在心情却有些沉重。

    仔细打量了顾容天一番，见他跟平时没什么特殊的地方。昨晚莫桀说的话再次回响在她的耳畔，她有些吃不准到底是不是真的。

    也许，是莫桀恶作剧呢！

    容大神如此高深莫测，仿佛天生的王者主宰，他怎么可能不久于人世！

    不会的，肯定是莫桀恶作剧！

    这么想着，凌珑又神气起来。她看到同样激动的乌成新，赶紧安抚了两句。

    “乌将军和大贤者举报有功，各赏黄金百两，缎十匹！”反正国库的银子又不归她，她圣旨下了，东西能不能送到两人府上就看那些负责的官员听话不听话了！如果他们不听使唤，也有大贤者和乌成新去解决这些问题了。

    乌成新定定神，迈前两步，感激地俯身：“谢女王陛下！”

    看吧，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    乌成新再无耻没下限，这时凌珑也十分欢迎他的加盟！

    太好了！这对她来说绝对是好消息！

    敌人的敌人，就是朋友！

    *

    司马府。

    雷震派出去调查顾家的探子先后飞鸽传书发回来搜集到的情报，他挨个拆看，越看越心惊。

    “顾容天为顾炳昌第三子所出的庶孙，自小流落在外！”

    “十年前，因机缘巧合，顾容天回到顾家！”

    “自此之后，顾家人连续发生意外，二十几口人接二连三横死，最近两年只剩下顾炳昌和顾容天祖孙二人！”

    “啪！”雷震惊那些搜集到的情报拍在桌案上，断言道：“此人来历可疑！”

    花连忠带着女婿邹松源，阮明智的弟弟阮明德等人立在旁边，闻听此言，忙问道：“何以见得？”

    “自打顾容天认祖归宗回到顾家，顾家人就接二连三出事，十年的时间几乎死成绝户！”雷震环视众人一圈，揣测道：“难道你不觉得他是回来报仇的！”

    花连忠掂着胡须，若有所思。“司马大人说得极有道理！不过……顾容天即是容家反贼之后，他怎么能骗过顾家所有人！”

    顾炳昌可是只老狐狸，他的三个儿子个个都是官场的老油子。想瞒过他们，可并不是件容易的事情。

    “此事还要继续去查！”雷震当机立断，道：“目前老夫被禁足，无法自由出入。各位还要多多费心，一定将此事查个水落石出，拿出充足的证据，一举将逆贼之后斩草除根！”

    因为雷震和袁明智都被禁足，他们无法自由出入府邸。所以，花连忠等人就趁着无人注意从后院的角门进到司马府跟雷震见面。

    此时听雷震的这番话，都不敢掉以轻心。

    “我这就回去禀报兄长！”袁明德当即表示。“让他尽快派人查明白此事！”

    雷震拍了拍袁明德的肩膀，鼓励道：“你兄长是条有担当的汉子，我没有看错他！乌成新那个卑鄙小人……早晚老夫会为朝廷清理掉这个奸佞小人！”

    *

    被关押了起来，侍卫守在外面，穆远翔连门口都不能踏出半步，他快要气疯了。

    “该死的，燕国就没有一个好人！”穆远翔彻底失望，现在的他只想着脱身逃回魏国去，再也不想待在这个令他厌恶生气的地方。

    夜幕降临之时，他换上了夜行衣，拎起收拾好的行囊，仗着轻功不错，从后窗翻出去跳到了树上。

    好在雷震被软禁，整个司马府动荡不安，人心惶惶，侍卫也无心特别注意穆远翔。

    他离开的时候居然很顺利！

    可是，当他翻出了司马府的围墙，却没发现暗夜中有一双锐利的眼睛早就盯上了他。

