    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元462o年就这样过去了，除了中华帝国和大英帝国之间爆的激烈冲突之外，并没有其他的事。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ欧美各国正在极力的摆脱经济危机的影响，而战败的德国以及好不容易打败了各国干涉军的苏俄，正在废墟上重建自己的国家。

    中华帝国打败了英国之后，距离世界霸主的宝座，无疑又进了一步了。当然，也有人将中华帝国当做是新的世界强国了。毕竟，中华帝国打败了英国这个老牌的霸主，理应是新的霸主了。只是，中华帝国从未承认过。一方面是为了低调，免得遭遇西方列强的围攻。另外一方面，在美国被打趴下之前，中华帝国的世界霸主的地位，无疑是名符其实的。完全没有必要因为这个虚名，使得帝国成为众矢之的。

    新年过后，帝国皇帝吴皓轩听取了内阁的总结汇报，以及今年的展目标。因为按照帝国的计划，今年要对日本起攻击。这不可避免的会影响国内的经济和工业的展。因此，原本预期的展度指标，都下调了一些。但即便是这样，现在的中华帝国也是当之无愧的除了美国之外最强大的工业国家了。

    “过去一年，帝国的煤炭产量为两亿七千万吨，原油产量为五千三百万吨，生铁产量为一千八百六十万吨，钢产量为两千三百二十万吨，铝产量为三万六千吨，铜、铅、锡、锌等主要有色金属的产量分别为五十五万吨，四十四万吨，五点六万吨和四十万吨，电量为六亿度，铁路营运里程达到了1o万公里。”帝国工业大臣岑春煊介绍到。这些数字，都是帝国目前的主要工业指标的数字。从这些数字当中，就能够看得出帝国现在的工业实力是有多么的强大。

    吴皓轩满意的点了点头，在短短十多年的时间内，帝国就从一穷二白展到了现在这个地步，这不得不说是一个工业奇迹。那些西方国家，展成为工业强国的时候，哪个不是用了数十乃至上百年的时间的。

    当然，中华帝国具有后优势，可以利用先进的技术，使得中华帝国的展度更快，远远领先于那些欧洲诸国。除了美国之外，帝国大概就是最强大的工业国家了。

    “诸位，很不错。现在的帝国，已经算得上是一个工业强国了。在这个时代，工业是一个国家强大的基础。帝国要成为世界级的强国，甚至要和其他国家争夺世界霸主，就必须要由强大的工业作为支撑才行。从目前来看，帝国虽然和最强大的美国还有不小的差距。但是，已经比那些西方强国要强大了。”吴皓轩笑着说道。岑春煊虽然只介绍了帝国的各项工业产值的指标。但是，具体的数据，实际上昨天就已经送到吴皓轩的手上了。帝国现在的工业实力，总体而言还是让吴皓轩很满意的。

    “岑大人，向大家介绍一下欧美各国的主要工业产值吧。也算是让大家能够更加具体的明白帝国的工业实力。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”岑春煊点了点头。

    “诸位，根据我们目前的第的消息，英国去年的煤产量为两亿五千四百万吨，生铁产量为五百万吨，钢产量为五百九十七万吨，铝产量为七千一百吨，电量为九百二十七万度，铁路里程为三万两千七百公里。法国的煤产量为三千一百九十万吨，生铁产量为五百二十万吨，钢产量为四百五十三万吨，铝产量为七千吨，电量为七百三十万度，铁路里程为四万一千九百公里。意大利王国的煤产量为一百万吨，生铁产量为十五万吨，钢产量为九十八万吨，电量为四百五十四万度，铁路里程为两万公里。苏俄的煤产量为九百五十万吨，生铁产量为18万吨，钢产量为31万吨，电量为七十八万度，铁路里程为三万五千公里。”岑春煊按照得到的数据，一一向大家介绍到。

    帝国的内阁高官们，听到这个数据之后，都议论纷纷。虽然，他们知道帝国很强大了，但是，从这些数据上可以清楚的看到，帝国的工业实力已经过了那些老牌的欧洲强国了。连英法这样的老牌强国，都被中国死死的踩在了脚底，可见，现在的中国已经不再是一个弱国，而是一个顶尖的强国了。

    世界的极大强国中，英法两国正在恢复因为战争而受到的影响。加上有广大的殖民地的支持，他们的恢复度非常的快。意大利王国本来就是一个资源贫乏的国家，在工业实力上，明显要落后于英法。至于苏俄，经过几年的战争指挥，苏俄的工业受到了严重的创伤。比当初沙俄时期都还要落后得多。别的不说，沙俄统治时期，一年的钢铁产量能够达到数百万吨。现在，苏俄的钢铁产量才不过几十万吨而已。

    当然，战争结束之后，苏俄和加开始展工业。只不过，因为大片领土的丢失，使得苏俄的工业展将受到严重的制约。比如，巴库油田的丢失，使得俄国原本每年数百万吨的原油产量，一下子衰减到了几十万吨。之前的俄国，可是欧洲一个主要的原油出口国。现在，这部分石油，已经完全流入了中华帝国的口袋了。苏俄从此以后，将变成一个贫油国。

    工业实力的强大，使得中华帝国的军事实力也非常的强大。现代的战争，打的就是工业，或者说拼的就是钢铁。现在帝国每年的钢铁产量，已经达到了数千万吨了，不仅可以满足帝国的消耗，甚至还能够出口到其他的国家。比如，帝国的那些藩属国，通通是帝国的主要工业品的倾销地。其他的国家的商品想要进入这些藩属国，那艘绝对不可能的。就像英法两国用广袤的殖民地来保护自己本国的工业一样，帝国也可以用这些藩属国来保护帝国的工业。当然，帝国的国内市场本来就是世界上最大的市场了。单单是满足内需市场，就足以让帝国的工业快的展了。

    “美国呢？他们去年的工业产值，也向大家介绍一下吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”岑春煊点了点头。

    “去年，美国的煤炭产量为四亿三千万吨，原油产量为七千六百四十万吨，生铁产量为两千七百六十五万吨，钢产量为三千六百一十七万吨，铝产量为四万九千吨，铜、铅、锡、锌这几种主要的有色金属的产量分别为75万吨，62万吨，2.6万吨和46万吨。电量为六亿度，铁路里程为四十万公里。”岑春煊为大家介绍到。

    顿时，会议室内响起了其他大臣们倒吸凉气的声音。之前，听到帝国的工业产量数据的时候，大家还都沾沾自喜，认为帝国的工业实力已经非常的强大了。但是，和美国人一比，帝国的无语就要落后一大截了。可以说，帝国的工业实力，最多就相当于美国的百分之七十左右。

    “美国人还真是强大啊！这些年来，我们紧赶慢赶，还是和他们有这么大的差距。”帝国相杨度忍不住叹了一口气。

    “是啊！要不然美国为什么被称之为天选之国呢？被大西洋和太平洋包围，不用怕受到战争的威胁。国土面积庞大，资源也丰富。加上上百年的展，美国能够有现在的工业实力，这就不足为奇了。”帝国外交大臣唐绍仪也说道。

    “诸位，美国人的确比我们强大不少。但是，大家可以清楚的看到，我们现在和美国之间的差距，正在不断的缩小。最多十年的时间，我们就能够追赶上美国了。”吴皓轩说道。他对此可是抱有很大的信心的。

    美国从建国到现在，展了一百多年了，才有现在的成就。而帝国重新崛起到现在，不过十几年的时间而已。十几年之内，就几乎走过了美国人用了上百年才走过的路。可见，帝国无疑是在高的追赶美国。

    更何况，吴皓轩深知，几年之后世界级的大规模的经济危机就会来袭。到时候，世界主要资本主义强国都会遭到重创。而帝国则可以凭借庞大的国内市场来有效的抵御这一次经济危机的冲击。并且，获得一次抄底美国的机会。

    到时候，帝国可以大举的从美国收购机器设备、技术以及人才，使得帝国的工业再一次获得井喷式的展。等到美国人还没有能够从经济危机当中摆脱出来的时候，帝国就已经过了美国，成为了世界上最强大的工业国了。

    加上帝国原本就比美国更为强大的军事实力，击败美国，那更加不是梦想。最终，美国人会现，宽阔的太平洋，不会成为美国的保护伞，帝国会跨越大洋，直接击败他们，从而成为新的世界霸主。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)