    项宁吐着热气，身上有些凝固了的血液居然因为项宁的体温在慢慢的往下滑落，在项宁身边的名战士直接看傻眼了。

    不光是这名战士，就是网络上的民众也都能看出项宁那不对劲来，因为项宁现在的样子真的是让人看了胆寒！

    山岭之灵原本想直接锤死项宁的，但在感受到项宁那疯狂的意志，和忽然暴涨的实力，着实是让它吓了一跳，在项宁的实力暴涨后，威严王座的气息也跟着提升了上来，这就像是兽类中的王者种族一样，不管是人，还是兽，有的，生下来就是王者。

    而在山岭之灵眼中，项宁就是人类的王者。

    “看，项宁和山岭之灵对视上来了！”

    “我能看出来，原本山岭之灵是想先发制人的！”

    “项宁发生了什么居然让山岭之灵也忌惮了起来？”

    “难道他有···”

    “卧槽，这特么不应该是他来啊！他都还未成年！”

    而在他身边的那名武者最是清楚，他看着项宁那狰狞的样子，身上原本结块了的伤口为此又重新崩开了，鲜血在流淌。

    他很清楚项宁这么做简直和断送自己的前程没有什么区别，看着项宁，他大声吼道：“我们到底有什么值得你去帮的，我们和你素不相识，你何必拿命去拼！就算你能活着回来，那的前程也断送了啊，你不该这样，至少现在不该这样！”

    项宁强忍着痛苦，忽然被这么吼也是有些发愣，什么拿命去拼，他没有啊，有有死无生技能的他怕啥？

    不过这可不能说，他只能说道：“我会没事的，大兄弟你别激动，待会别跟着我了，那头凶兽有点强。”

    “你！”他是真的被气到了。

    项宁看着他的样子，以为是自己说的话刺激到他，说他实力不够强，项宁可没那意思，于是乎赶紧开口道：“大兄弟，你别误会，我没说你实力不行，你看昂，那些大兄弟还被困着呢，等着你去救呢！”

    这名武者听着项宁的话，看着他的笑容，真的想上前给他来一拳，特么的，老子实力确实没你强，但你也不用说出来吧，不对，现在不是说这个的时候······

    “放心，我真的没事，我一定能回来的！”说完，项宁直接举起吞噬者爆喝一声，嘲讽技能开启，破绽洞察开启，战斗本能开启，这可是一头不可多得的凶兽，拿他来提升自己的实力，应该不错，不过前提是自己别作死了。

    虽然是个不错的沙包，但这沙包有点强，稍有不慎就会被弄死，所以项宁也不敢轻敌。

    嘲讽技能一出，周围听到项宁吼叫声的凶兽一头头就像是被绿了一样朝着项宁怒吼却不敢上前，那怒气点是刷刷的往上涨，但项宁没有理会而是对着他道：“还看什么，快去救人离开这里。”

    说完，项宁主动朝着还在癫狂拔树的山岭之灵杀去。

    看着他的背影，这名武者咬牙转身离开。

    “鬼影迷踪步！”项宁这登峰造极境的步法在实力的加持和极度亢奋的状态下真正的莽出了幻影，那山岭之灵猛然将五个人和抱粗的书给拔了出来，就像是握着棒槌一般直接朝着项宁砸来。

    速度之快，丝毫不亚于项宁的速度。

    将吞噬者横档在胸前，项宁就如同炮弹一般被抽飞，吞噬者居然为此破碎了一片。

    这一瞬间的碰撞是所有人都没想到的，太快了，真的太快了。

    不过这些都被项宁用破绽洞察看在眼中，刚巧他落在一头四阶钢铁坦克的身上，那破碎的缺口中涌现出灰色胶状物，被项宁直接插入其身躯，再次拔出来的时候，破碎的吞噬者恢复了原来的样子，这就是生物兵器的强悍之处。

    项宁就像是没事人一样举着吞噬者对准山岭之灵。

    看到这一幕的网民们一个个卧槽了出声。

    特别是有一批喊着项宁老师的人更是疯狂，是的，他们就是水泽城的学生。

    “我项宁老师天下第一。”

    “录起来了，又是一场项宁老师的教科书般的实战！”

    “这时机，这把握的力量，如果不是亲眼所见，真的不敢相信。”

    “居然还能顺手斩杀一头四阶兽将，为什么我觉得那不是四阶凶兽，跟我杀的一阶凶兽似的！”

    “你家一阶凶兽长那么大一只。”

    远在北星城中，一间会议室内，赵大爷眉头皱起，看着画面中的项宁：“又出现了，这强行提升自身实力的呼吸法到底是什么？”

    “赵老，通过我的调查，虽然不知道那是一门什么呼吸法，但从项宁的表现上看，那很可能是强行将人类的实力提升上前，但却要付出不小代价的呼吸法，而据我了解，这是分层次的。”

    “而现在，他已经开启了第七层，我推测，如果强行开启第八层第九层，甚至第十层，项宁就会变成一个废人，造成无法修复性的损伤。”

    “杭城那边情况怎么样了？就不能派遣宗师过去吗？”

    “没办法，杭城内发生的事您又不是不知道，根本走不开。”

    “修罗族，七宗罪，唉！”赵大爷无奈的摇头，看着画面中的项宁，他相信，项宁应该是不会开启第八层第九层的，毕竟他还需要照顾小雨啊，他就不相信项宁会抛弃项小雨。

    是的，项宁不会抛弃项小雨，但跟这一次的选择没有关系的。

    “裂山斩！”

    项宁在惊险躲过山岭之灵的奋力一击，隔着光幕都能看出来，要是被砸一下，那八成是要粉身碎骨的节奏。

    而项宁呢，在躲过去的一瞬间，双手握着吞噬者，直接斩在山岭之灵的右肋，一刀见血，吞噬者品尝到了前所未有的美味，那渴望的情绪在影响着项宁，横斩竖劈直刺，项宁在仅有的输出时间内打出了足够高的伤害，特别是山岭之灵要将项宁抱住直接碾死的时候，被项宁借此机会，控制四把狩猎四型兵刃代替他的位置，直接被山岭之灵直接扎进了它的肉身里。

    但毕竟是只有四型的强度，面对六阶的山岭之灵，只是破开皮肉就已经破碎了。

