一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    预示着，秦浩的考核圆满结束。

    成绩，一百一十八息。

    不仅打破同月和叶水寒的记录，甚至把他们远远抛在身后，成为几乎不可能被超越的存在。

    “若非亲眼所见，简直无法相信！”

    “用来测试选手的魔蜥，不要脸的在对手面前跑掉了！”

    “况且测试苏浩的魔蜥，是比普通魔蜥更强悍的圣兽之王啊！”

    场外武者皆拿看怪物般的目光望着秦浩。

    “不愧是大哥！”

    “苏先生，恭喜了！”

    “偶像，真是我的偶像啊，全天下武者小九谁都不服，就服您一人！”

    小九、齐小瓜纷纷道贺，陈婉沁对着秦浩无奈笑了笑。

    叶水寒的眼中闪过一抹异色，神情不太自然。

    魔蜥王晋级后的强大气势有多可怕，在座众人皆感受得到。

    可是面对秦浩时，一瞬间胆气全无，其中有很大蹊跷。

    “看来老大的修为，远比想象中的更强！”良久后，叶水寒暗自叹了一声。

    原本他觉得自己晋入尊级，便有资本在秦浩面前扬眉吐气。

    谁曾想，俩者间的差距，没有因此缩短半分，搞不好相差还越来越大了。

    此时此刻，他才知道自己武道的路，与秦浩之间隔了一大截。

    扑通！

    伴随秦浩走出结界，吕颂亮六神无主，摔坐在地：“完了，这下完了，周悟道给的尊器，怕是要保不住了。”

    一百一十八息。

    怎么可能超越？

    “不不不，还没有完了，该轮到你们进去了！”

    秦浩笑吟吟的走来，背负双手一副看好戏的表情。

    刚才吕颂亮和同年同月可是盛气凌人的狠，一副逼朕送死的样子。

    “大哥！”

    同月紧张的看向同年，内心十分不甘。

    “一百一十八息的记录虽然很难挑战，但我们只有拿命赌一把了！”同年牙关紧咬，拳头攥在一起，旋即，迈开大步朝结界走去。

    赌局看似是秦浩与吕颂亮，实际上也有他们兄弟一份。

    只要战胜秦浩，周悟道曾言，那瓶紫府玄真丹归同年同月所有。

    八品尊丹太珍贵，值得豁名搏一搏，搞不好单车变摩托。

    而此时，结界内的魔蜥也被重新换了一头。

    刚才的魔蜥王让秦浩摔得伤痕累累，几乎沦为惨不忍睹的肉饼。即使没受伤，怕也没胆气再出来了。“大哥，你一定可以超越一百一十八息的！”同月冲同年的背影呐喊，末了，突然转身，指向秦浩的鼻子狠言厉色道：“你小子别太猖狂，我大哥对嫁接功法运用自如，到了

    炉火纯青的地步，打破你的记录并非没有可能，咱们等着看好戏吧！”

    同月很有自信的样子。

    “哦？是吗？那我便看你们如何打破！”

    秦浩淡然一笑。

    结界内，同年已经与魔蜥交手了。

    跟他弟弟一样，十息内颇为轻松。然而，到了十息后，瞬间感到身体乏力，呼吸开始急喘，元气跟不上体力的消耗，他毫不犹豫开启了自己的元魂。

    同年的元魂，也是一柄钢叉。

    与他弟弟不同的是，同年的这柄钢叉隐隐间泛着一层银辉，显然是柄变异的钢叉，比同月的元魂档次更高。

    仗着不凡的钢叉，同年一口气又撑过十五息，前后总计二十五息，成功打破他弟弟的记录。

    迄今为止，未曾动用嫁接功法。

    可见同年的潜力，确实在他弟弟之上。

    “即使不借用我弟弟的力量，我还可以再撑俩息！”

    同年也是豪气万丈的出口，颇有自信的样子。

    这时候，魔蜥一尾扫来，粗壮的尾巴在半空中勾勒出一片黑影，重重落向同年的侧脸。同年赶紧拿钢叉去挡，结果砰一声巨响，他的钢叉碎成烟雾，魔蜥的尾巴毫不留情的抽在同年脸上，颧骨被抽得塌陷进去，同年也是忍不住惨叫一声，身躯砸在了结界壁

    垒上，他对自己有些自信过头了。

    “危险，大哥，快动用元气嫁接！”场外同月呐喊，看得出来同年尽力了。

    “元气转接！”

    同年不假思索，站起后，双掌在身前快速结印，一片刺目的光华瞬间将他包裹进去。光华内，他衰弱的气息开始快速得到增强。

    外界同月身上也是如此，周身被光华笼罩。

    然而，伴随他哥哥气息的增强，同月本人的气息，却疯狂衰弱下去，好似力气正被外力抽取。

    这一抽，足足抽走了他七成之多的元气。

    “不出所料，同年的嫁接功法，修炼到了七层巅峰！”

    秦浩凭借意念判断出来。

    这个结果与之前的猜测分毫不差。也就是说，此时同年吸收掉他弟弟的力量后，再撑十息不是问题，算上之前的二十六，刚好超过叶水寒的记录。

    但，无法突破四十息。

    这已经是同年的极限。

    “早知如此，朕就不该虐待动物了！”秦浩叹了一声，真是有点对不住魔蜥王老兄啊。

    这个时候，结界内的同年一声炸吼，汲取同月的七成元气后，整个人从虚弱状态恢复到巅峰，甚至超越了巅峰，气息更胜以前。

    此时他也是极有信心的一拳将魔蜥震退，并且不出秦浩所料，又坚持了十息时间，总计三十六息，打破叶水寒三十四息的记录。

    虽然打破，同年却依旧没有停止。

    可是场外的同月，显然是撑不住了，脸色苍白到极点，双腿如俩根铁条，一阵疯狂的抖颤，随时会栽倒在地。

    “大哥，收手吧，我们到极限了！”同月痛苦的传音到。

    “区区三十六息，五十息都没到，连苏浩一半的成绩还没超越，你却让我收手？笑话！”

    结界中的同年完全不顾他弟弟的感受，依旧在与魔蜥厮杀。

    他只知道，此刻自己毫无虚弱感，他还足够的能力战斗。

    “多忍耐一下，五十息的时间很短，再撑五十息，我们便有机会战胜苏浩，拿到周悟道的紫府玄真丹！”

    同年也是激励自己的弟弟。

    同月见状，唯有拼命咬紧牙关，伴随豆大的冷汗仿佛小溪一样从他的头顶滑落，他又忍受了五息时间。

    但这五息，是同月极限中的极限，五息过后，他再也支撑不住，惨叫一声，摔倒在地，整个人痛苦的抽搐起来。“收手吧，你们的父母既然给你们兄弟俩人起名叫同年同月，便要你们互相扶持，互敬互爱。现在你弟弟陷入水深火热当中，作为哥哥的你，却只消耗弟弟的元气，自己保

    留力气，未免太过分了点。即使如此，你也不可能超越我的记录！”

    秦浩觉得同年有些残忍。

    “管你屁事？我的嫁接功法比他高，他只有任我宰割的份，即使最后他沦为残废，只要我能成为出类拔萃的大人物，他的牺牲完全是值得的！”同年完全不顾，一门心思妄想战胜秦浩，刷新新的记录。