    “居然还有比我高等的生物？到底是个什么玩意？要不要让天妖吞下去试试？”

    叶辰在琢磨着手中这玩意儿到底怎么用。

    很显然，这个东西里面所蕴含的力量非常的庞大。

    如果天妖真的能够吸收利用的话，叶辰相信自己的修为，还能够迎来一次重大的突破。

    但是他想了想，还是没有贸然使用。

    天妖刚刚吞了那个阳清之境的高手，能量还没有完全吸收完呢。

    还是等天妖消化完了这家伙之后，再来研究这个石头吧。

    于是叶辰手腕一翻，将这块石头再次收进了储物空间之中。

    紧接着，叶辰心念一动，天妖回到他的识海之中。

    叶辰低头看了看下方，发现下方原本存在城池的地方，已经被摧毁殆尽，成为了一个深深的盆地。

    这盆地深不可测，地下水都冒出来了。

    不过随着叶辰神念散发出去，发现城中的那些人，在有修为之人的帮助下已经撤退了开来，死伤并不惨重。

    他稍稍的松了口气。

    高手之间的战斗就是这么容易波及无辜之人。

    不过这件事情他也不是主要责任，他是被别人追杀的，其实他也是受害者。

    “你们也别委屈了，我已经替你们报仇了！”

    叶辰喃喃地说了这么一句，然后化作一道剑光朝着远方遁去。

    叶辰一眨眼的功夫就飞出百万里的距离，然后在一处荒山之中，找了一个洞府进行闭关。

    他没想到天妖吞下那个阳清之境的高手之后，居然能够获得那么庞大的一股力量。

    现在的他需要找一个地方，好好的消化吸收天妖溢散出来的力量。

    他随便找了一座山，然后掏空山体之后便住了进去。

    在外围布置下阵法，将整座山笼罩起来，便开始了闭关。

    那个阳清之境的高手体内所蕴含的力量，和叶辰现有的力量其实是差不多的。

    那个人身体之中的力量被天妖和叶辰瓜分之后，叶辰所获得的力量差不多是相当于自身六成的力量。

    吸收完了这批力量之后，叶辰感觉到自己的修为已经达到了某处瓶颈。

    他顿时心中涌出喜悦之情。

    “没想到让天妖吞噬同境界的高手，居然能够获得这么大的好处！哈哈哈！”

    感受着自己已经达到阳清之境的极境，叶辰心中越发的舒畅。

    他现在距离下一个境界神殊境，已经只差一步之遥了。

    而且他有种预感，自己距离突破这一境界并不遥远了。

    叶辰这一次闭关只用了几天时间而已。

    他再次翻手将那块长得像心脏的黑色石头取了出来。

    他尝试着用意念之力渗透到石头之中，观看里面到底存在着什么东西？

    可是却发现，自己的意念之力在渗透入石皮不到半寸之时，居然被弹了回来。

    而且他的意念之力给他传递回一股危险的信息。

    他很想将这块石头扔给天妖吞下去。

    说不定他能借此直接突破到神殊境。

    但是想了想，他还是放弃了。

    这块石头给他的感觉十分的怪异，居然能够让他产生畏惧之心。

    所以现在不可以轻易尝试。

    等以后有机会了，再慢慢研究吧。

    或许可以先抓几个倒霉蛋，来给自己做一下实验。

    可是这样的倒霉蛋必须得是阳清之境的高手，这难度就比较大了。

    不过世间无难事，他叶辰只要想做到的事情还没有办不到的。

    于是他将石头重新收了起来，念头一动便从山峰之中遁了出去。

    叶辰拿出指路罗盘之后，确认了一下方位，便急速朝前飞去。

    还好之前耽误的时间不是很多，他接下来还有足够的时间前往道极王朝。

    他根据指路楼盘之中所记载的道极王朝的位置和距离，大致估算了一下。

    从他现在所在的位置赶往道极王朝，差不多还要半个月左右的时间就可以了。

    现在距离道极王朝发出号召的时间，还剩下二十多天。

    他的时间十分的充裕。

    但是叶辰经过了上一次的事件之后，再也不敢掉以轻心。

    他将速度开到了极致，朝前赶去，生怕路上再遇到什么事情。

    如此走了有十来天之后，令叶辰头疼的事情再次发生了。

    他依旧在云层之上，飞行速度快到了极致。

    可是这一次当他经过某处森林之时，突然感觉到，从下方透露上来一股不怀好意的气息。

    而且这股气息让他感觉到了一丝危险，说明下方的存在，修为不比他低。

    “这特么的！这一路上危险性也太大了吧！居然随随便便就遇到一个修为不比我低的！现在阳清之境巅峰的高手都这么亲民了吗？随随便便赶路就能遇到了！”

    虽然叶辰心里吐槽，可是他的速度却没有丝毫的放缓。

    更是身化剑光，以自己极限的速度朝前飞去。

    可是他低估了对方的实力。

    在叶辰加速的时候，下方那道气息的主人也猛然从地下窜上高空，对着叶辰前去的方向拦截而来。

    他们互相追逐了几个时辰的时间，叶辰就停了下来。

    因为他的前路已经被堵住了。

    此时，叶辰看到一个全身衣着破破烂烂，身材魁梧高大，皮肤幽黑的人形生物挡在了他的身前。

    不得不说，眼前这个家伙的形象实在是太差劲了。

    叶辰可以肯定这家伙是个人，但是他的造型和装扮以及他邋遢的样子，跟常年住在野地里的野人没有什么区别。

    叶辰仔细感受了一下，发现对面那家伙的修为，居然有一种深不可测的感觉。

    他的心里顿时咯噔一声。

    这特么的，难道是神殊境？！

    叶辰不由自主的咽了口唾沫，他知道在面对这个家伙的时候，逃跑根本没有用。

    所以只能硬着头皮抱拳说道：“不知阁下拦住在下的去路有何贵干？我看这位前辈气度非凡，一表人才，光是看你的背影，就让人有一种高山仰止的感觉！想来不是那种杀人越货之辈！所以前辈一定是遇到难处了，不如前辈直接说出来，如果晚辈能够做到的，就一定不会推辞！” 

