    辛川道人再次睁开了眼睛，他看着四周熟悉的场景，眼中闪过了一丝难以掩盖的疲惫。

    他一次次的打破幻境，每一次都以为能够从中脱离，但只是机械重复的陷入另一场幻境中罢了。这种无数次的绝望，让他的心不断的沉下去。

    不过，眼前的幻境与之前不同的是，这一次，场景中多了一个陌生的人。

    “青城剑派……”见到辛川醒了，吴玄之的面上露出了一丝笑容。

    在下一刻，辛川道人双目中流露出一丝疯狂之色，匣中的长剑升腾，剑气勃发，狠狠的向着吴玄之的身上斩去。

    吴玄之的身体犹如一张薄纸，被一裁两段，而后化作了虚无。

    “假的，又是假的！”辛川大口的喘着气，刚刚升起的一丝希望又被浇灭。

    “锵。”

    他这边心神未定，眼前的虚空中一道更加璀璨的剑气凝聚了出来。

    辛川在仓促之下，勉力举起了手中的剑匣。

    “轰。”

    他整个人横飞了出去，身体撞破了暖阁的墙壁，夹杂着一堆破碎的木料砸在了地上。

    辛川手中的剑匣破碎成一截截，飞剑也暗淡无光的跌落在一旁。他的手臂和胸口上是一道道深可见骨的血痕，鲜血如泉涌一般流淌出来。

    肆虐的庚金之气在这一刻变成了奔腾的猛兽，肆无忌惮的破坏着他的身体。

    “咳咳。”

    他的眼中是深深的惊骇之色，这川中竟然也有人练出了如此凌厉的剑法。

    在被剑气劈中的那一刹那，他只觉得一头凶猛的妖魔扑将了过来，冰冷，残酷，要将他的身体和灵魂一同吞噬掉。

    辛川躺在地上，就像是一条陷入了干涸的鱼。随着鲜血的流失，他的生命力也在衰减。

    他求生的本能，让他艰难的吸入每一口空气。

    一个身影走到了他的面前，他能够清晰的看清楚对方的面目。

    那是一个非常年轻俊朗的年轻人，看着犹如人畜无害的富家公子。

    “唐子申的事情你就不要插手了，下一次，就不是这么简单了。”一道警告的声音传入了辛川的耳中。

    四周的场景破碎，辛川再次的睁开眼睛，他依然坐在暖阁之中。

    灯火摇曳，暖意袭人，小曲儿丝丝的勾着人。

    只是，唐子申跟那个年轻人却不见了。

    又是幻觉！

    那个年轻人……

    辛川陡然惊觉，他发现自己丝毫记不起那个人的模样了，他只知道有这么一个人的存在，但样貌，年纪、性别……都是模糊的。

    ……

    难得的阳光懒洋洋的照在人的身上，吴玄之坐在院落的一角，背后靠着墙，手里还捧着一本书。

    “先生，县太爷的批条下来了，咱们的抚幼局可以建了。”阿强欢喜的跑了进来，脸上是掩不住的笑容。

    他本以为钱师爷是在骗他们的钱，谁料到人家是真心想要建抚幼局。不仅如此，官府还出资八千两，把此次抚幼局的规模扩大了一倍。

    原来这天底下，不是所有的官老爷都是坏人。

    亏他们还小人之心度君子之腹呢。

    “既然是批了，就快些找人动工了。”吴玄之将书放了下来，也笑了起来。

    唐子申跟钱师爷二人被他困在瞳中界内，经历了千百回的众生疾苦。如今意识回归体内，倒也开始重新做人了。

    只是，他们现如今难免有点矫枉过正的意味，巴州的抚幼局只需五千两就能办起来，再投入八千两，无非就是让孩子们的生活环境更好一点罢了。

    相比起提高孩童的生活水准，巴州更需要的是把钱投入到那些即将被饿死的人身上。

    不过，他也没有因此再去找唐子申。

    他是过客，不是保姆，他不会手把手教唐子申怎么做事。

    “先生，你看的什么书呀。”小猴儿蹦跳着走了过来，他还穿着那变脸的斗篷，一看就是刚刚练功结束。这几日来，他大部分的时间都花费在练习变脸上。

    现在已经能连续变出七张脸，并且近处看也瞧不见破绽，非常有天分。

    吴玄之将书翻了过来，封面上大大的写着四个字——《混元剑经》。

    《混元剑经》是青城派的绝学，能断七情、断凡息、断声迹，最终使得内三宝浑圆融合已至纯阳之境。真要到了那最后一步，便是断生死，生生用剑斩出一条长生路。

    剑修的修行几乎没有修身养性的法门，讲究的是燃烧性命，一往无前。

    他们寿限与常人一般无二，在短暂的时间内无法突破至最高境界，则是身死道消。

    所以，这一群人往往都是疯子，非常容易陷入偏激。

    此本《混元剑经》是吴玄之从辛川的记忆中读取而来的，他那瞳中界一展开，若是无法通过意志判定，任何人都会陷入其中。

    而一旦你进入瞳中界，则五蕴皆迷，幻实不分，你的一切过往将会全部倒映出来。

    吴玄之将辛川的所有修行法门和修行经验凝聚成了一本书，无事的时候便拿来阅读消遣，增长一下自己的修行阅历。

    若是换做后世网络游戏的说法，他是等于在辛川的身上开出了一本技能书和经验书。

    虽然小猴儿不懂修行，也不识字，但看着那书中的文字和图画，也是面带憧憬之色。

    “这本书都是些歪门邪道，小孩子还是不要学的好。回头我教你一份呼吸吐纳的法门，不能让你成为飞檐走壁的高手，但养生延年还是没什么问题的。”

    吴玄之将书本合上，伸手在小猴儿的脑袋上摸了摸。他这句话是骗小孩的，《混元剑经》为剑修的顶尖法门，也是青城派视若珍宝的东西。

    他若是贸然把里面的招式功法传授给小猴儿，反倒容易给其带来灾祸。

    更何况，《混元剑经》的确也太过于极端，非是意志坚定，清心寡欲之人不得修行。小猴儿生性跳脱，与这法门不匹配。

    小猴儿做了个鬼脸，嘻嘻一笑，便不再纠结此事。

    他也纯粹是好奇，并不是真要去学什么修行的法门。

