    第677章 最后的闯关！

    龙城基地，苏家。

    萧毓秀他们集体都兴奋的跳了起来。

    “哈哈，赢了！没有打架，直接不战而屈人之兵！这可是最厉害的战胜方法！咱们家辰辰太厉害了！”

    慕紫晴也激动的握紧了小手，“辰哥哥真棒！太棒啦~~大宝，小宝，你们看到没，粑粑和你们姨姨拿到了全球英杰大赛国家赛的第一名了哦，你们粑粑还拿下过个人赛的冠军！双冠军哦，以后你们要跟你们粑粑学习哦，当一个超级腻害的人。”

    大宝兴奋的挥舞着肉乎乎的小手，“腻害~腻害~”

    小宝也兴奋的冲着电视机大屏幕里的苏辰喊道：“咿咿呀呀，粑粑，粑粑，腻害！”

    两个小宝贝的动作，逗得慕紫晴笑得眉眼弯弯，低头在他们俩的小脸上亲了一口，“大宝，小宝，你们真可爱，粑粑听到你的话，肯定超级开心的。”

    “你们真是麻麻的小心肝宝贝。”

    “我们在这里等着粑粑和姨姨们回来好不好？”

    大宝：“粑粑~”

    小宝：“粑粑，呼呼~”

    两个小家伙特别的想见苏辰了。

    小身板儿都朝着苏辰在的电视机那边倾过去，肉乎乎的小手也朝着苏辰伸出去，想要去抓苏辰。

    苏一诺看到这一幕笑着过来，接过大宝，逗他说道：“大宝，看到我们粑粑这么厉害，你是不是也想变得超级的厉害呢？”

    “别急，放心，有机会的呢，等粑粑回来了，我们就可以变得超级强大了呢。”

    “我们现在就在家里乖乖的等着粑粑回来~~”

    “好不好？”

    “呼呼，呼呼，咿呀呀呀……”大宝兴奋的发出了咯咯咯的声音，两条小胳膊在空气中挥舞着，很有力道。

    --

    无量山脉中，选出了第一名，苏辰和林婉雪以及八珍鸡，其中一名领头的执法者带着三人上了机关兽，前去参加闯关。

    其余的参赛者留在白马山，展开第十名到第二名的厮杀。

    没了苏辰在这里，刚刚还都团结一致的参赛者们立马就跟其他国家的参赛者划开了界限，警界了起来。

    因为第一名的苏辰，他们用脚趾头想打不过，但是其他的，最高的是虎啸国的高级宗师，所以，大家都有想要拼一把进前十的想法。

    白马山上杀声滔天，不过这跟苏辰他们没关系了。

    在离开白马山之前，苏辰用精神力沟通了距离白马山最近的狼小弟，告知它，等狼王和他老爸回来后，暂且在木屋等他回来，不用去白马山，因为他已经从白马山离开了。

    这头狼小弟接收到来自自家主宰的精神波动，受宠若惊，连忙跑回木屋，乖乖的蹲在木屋门口，等着狼王和苏烨回来，哪儿都不敢去。

    认真的做主宰交代下来的任务。

    半个小时后，执法者带着苏辰和林婉雪以及八珍鸡来到了一处山谷门口。

    “苏辰、林婉雪、八珍鸡，你们现在从这山谷进入，到山谷里，进入后，山谷会封闭，然后开始最后的闯关，闯关通过，你们将代表龙国获得这场全球英杰大赛国家赛的冠军！”

    “闯关失败，你们将获得的是这场国家赛的亚军，亚军和冠军的奖励悬殊极大，所以请三位认真对待这场闯关，争取通关！拿下冠军！”

    “嗯。”苏辰点头，然后带着林婉雪和八珍鸡朝着山谷走。

    走在林婉雪脚边的八珍鸡一脸抗拒，走了两步，就不肯继续往前走了。

    林婉雪回头看八珍鸡，“怎么了？”

    八珍鸡匍匐在地，小身子隐隐发抖，就是无论如何都不敢往前挪动一步。

    龙国直播间：

    “小八这是怎么了？”

    “估计山谷里的有让它很恐惧的东西，这是被吓到了！”

    “吓到了？它吃蜈蚣的时候，很神武啊！而且，之前苏神打一群迷雾期的妖兽的时候，也没见小八被吓到啊？这还没进山谷开始闯关，只是在山谷门口，怎么它就被吓得动也不敢动了？”

    “这么说，山谷里的东西，比迷雾后期的妖兽还要恐怖？！”

    “！！！！”

    “那怎么办？苏神能打赢吗？”

    “相信苏神！”

    “肯定可以赢！”

    大鹰国网友：“噗！这是我听过最好笑的笑话，你们这是在自我安慰呢？你看那只鸡，都被吓得要跑路了，苏辰他们还能打赢？苏辰要是能打赢，那只鸡会被吓得跑路？它又不是不知道苏辰的战斗力！”

    “我看这最后的闯关，一点都不简单！毕竟冠军给的奖励太丰厚了，又怎么可能是简简单单的就能拿到的！”

    龙国网友：“滚！大鹰国的狗子，你们连前100名都进不去，好意思说我们拿下第一名的队伍？你们的脸皮怎么这么厚？”

    “我家苏神神秘强大，小八怎么可能会知道苏神的真正战力！”

    “你当谁都跟你们一样，有点本事，就夸大十倍、一百倍的说出来！”

    ……

    无量山脉外围。

    此时，抵达了两批头戴面具的超凡者。

    每批都有三人，一男两女。

    “蒂杰·凯达，这里我包场了，你赶紧滚！”其中穿着黑紫色古代衣袍的男子冷冷的对另外一批人说道。

    衣袍的衣袖上，印了一个烫金‘盛’字。

    这是盛家人。

    蒂杰·凯达淡淡的扫了一眼黑紫色衣袍的男子，不屑的说道：“盛鲲，你一个盛家旁系的人也敢跟我嚣张？你配么？”

    “如果是你们嫡系的人来了，我退让就退让，但是你，一个旁系，想让我退让苏辰手中的鲲鹏宝术，呵呵！你也太高看自己了！”

    两人都是来这里等着从无量山脉中出来的苏辰，然后狩猎苏辰，抢夺苏辰在无量山脉中获得的至宝：鲲鹏宝术！

    甚至鲲鹏宝术还会伴随有鲲鹏宝骨，宝术厉害，宝骨亦是可以用来打造成神兵利器！

    盛鲲冷哼一声，二话不说，当即就朝着蒂杰·凯达，瞬间攻击过去。

    哔哔那么多，直接打跑对方更直接！

    懒得废话！

    一言不合就动手！

    两大超级高手在无量山脉外展开了决斗，他们俩带来的人都远远的退在一边，十分自信的看着自家的主子！互相鄙夷的看着对方！

    (本章完)

