    “耀哥……”苏离过去安排了，不一会儿跑过来，凑到罗耀耳边小声的汇报一声。

    “请到我的套房去。”罗耀神情一凛然，迅速的吩咐道。

    “是。”

    “耀哥什么事儿？”宫慧走过来，好奇的问道。

    “徐处长要见我。”罗耀低声说道。

    宫慧点了点头。

    徐业道撇开那两人见罗耀，必然是有要事跟他商量，这个必须得见，而且还得小心应付。

    “徐处长，请。”

    徐业道走进罗耀在招待所这间套房，打量了一下里面的陈设，微微一点头。

    “小五，泡杯茶进来！”罗耀吩咐一声，迎了上来，“徐处长，您请坐。”

    “罗主任，茶我就不喝了，我们长话短说，我是借方便出来的，不能待太久。”徐业道解释道。

    “您请说。”

    “这一次可能不光是那个女记者江琳背后的人，还有孔家的人在背后怂恿，这一次质询就是有人在背后推手，你也是遭了无妄之灾！”徐业道叹了一口气道。

    “怎么讲？”

    “去年，我们军统跟孔家结了一次怨，加上孔家那位经常在军统经费上刁难我们，所以，这一次，他们是看到机会了，要给我们一个好看。”徐业道解释道。

    “是因为东川公司的事情吗？”罗耀讶然道，当初从电信局一个电台信号查到了东川公司，把孔家的准女婿林东川给牵扯进去了。

    这件事虽然孔家出面把林东川给保下来了，也平息了，但罗耀当初也是对公不对私。

    东川公司的破口，就出了潜伏山城的日谍情报小组，抓获小组负责人“蝰蛇”以下多人。

    可以说一举捣毁了这个地下潜伏特工组织，重创了日谍情报机构，军统应该是有大功于党国的。

    如果因为这个孔家就恨上了他，并且迁怒军统，那他真就无话可说了。

    当然，他也知道，只知道发国难财的人是没有道德底线的，孔家那几个都是什么货色，他是清楚的。

    徐业道摇了摇头道：“这件事你不知道也正常，你平时关注点也不在这方面，是我们邮检组的问题，我们一名手下，把孔家那位大佬的邮件拆开了检查了，结果发现里面居然有***的宣传标语，这件事本来内部处理不上报，也就没事儿了，反正这种事情对孔家那位也不算事儿，这种栽赃陷害也是司空见惯了的，可是这位技术不过关，拆开的信件复原没做好，被看出来了，这结果你也能猜到，哎！”

    “孔家一定是认为我们军统在私底下查他，甚至在暗中收集他的黑材料……”

    “没错，这位把戴先生叫过去臭骂了一顿，还把事情给捅到委座跟前，结果戴先生又被委座叫过去训斥了一通，此后，这梁子是越结越深。”徐业道道。

    “徐处长，邮检组的那个兄弟呢？”罗耀问道。

    “处理了。”

    听着徐业道这轻描淡写的一句，罗耀就知道，这个犯错的特工恐怕是活不成了。

    他相信这人应该也是奉命而为，只不过，为了上头的面子，或者要给一个交代，就给牺牲了。

    代价就是一条人命。

    一条人命呀，在这些人的眼里，就跟随手捏死一只蚂蚁那么简单。

    “谢谢徐处长告知，不然我还真不知道还有这件事呢。”罗耀感激的道，“今天那个王副监？”

    “他跟孔家的关系非比寻常，你懂吧。”

    “明白了，再一次感谢徐处长。”罗耀走过去，从柜子里取出一个精致的木盒子，上面一串不认识的文字，递给徐业道道，“听闻徐处长喜欢抽雪茄，我这里有朋友从香港给我带回来的一盒雪茄，请您品鉴一下？”

    “哈瓦那1号（杜撰），罗主任，你还有这等收藏？”徐业道一看就认出来了，世界著名雪茄品牌。

    “我给您放到车上？”

    “那我就却之不恭了。”徐业道嘿嘿一笑。

    ……

    一盒雪茄而已，他也不心疼，虽然值点儿钱，可也只是消耗品，也不算贿赂。

    就算传到戴雨农耳朵里，也不算什么。

    何况，这一盒雪茄换这样一条消息，那也是值了。

    局面很复杂。

    有一种一人搅动起风云变幻的感觉，罗耀都不知道自己该哭还是该笑呢。

    怕什么，斗就是了。

    “吃饭了，你站在那里做什么？”宫慧端着饭菜进来，看罗耀在阳台上抽着烟，喊了一声。

    “来了。”罗耀答应一声，掐灭了手里的烟蒂，走过来，坐下。

    三菜一汤。

    他吃的也没特别开小灶，都一样。

    说起刚才徐业道说的事情，宫慧听了也是大为惊讶，罗耀跟中央通讯社前记者江琳案子居然牵出这么大的人物来。

    “当初我故意没有说录音的事情，一是不想把事情闹大，毕竟军统和中央通讯社的矛盾闹大了，对谁都不好看，还会让日本人看我们的笑话，当然也有留一个后手的意思，没想到本来已经平息的事情，又被人挑起来了，还越闹越大，所有人都以为我根本无法自证清白，这种事儿，女人容易博得同情，也容易被人相信，而我说什么都不会有人相信，何况，我们是单独相处的，发生什么外人怎么会知道呢？”罗耀叹了一口气道，“人心叵测呀，这种万分之一概率的事情都能被我遇上。”

    “这个江琳为什么要在《中央日报》写那篇污蔑诋毁你的文章？”

    “这就要问她本人了，或者跟她搭档的那个摄影记者。”罗耀摇了摇头道。

    “祁尧山已经被我带回来了，还没来得及问话了，要不，待会儿吃完饭就去问？”

    “不着急，先把质询小组的三位长官送走再说。”罗耀道。

    “号。”

    ……

    “谢谢罗主任的配合，如有需要，我们还会再来的。”王懋主动伸出手来。

    伸手不打笑脸人，没有必要在场面上得罪对方，同样伸手过去，跟对方握了一下：“王副监喜欢，来住几天都没问题。”

    “呵呵，好，好。”王懋讪讪一笑，这个招待所是干什么的，他略有耳闻，他要是来这里住几天，估计住着，住着就出不去了。

    “请！”

    王懋带着罗耀等人亲笔签名的问询笔录上车后离开了，至于他会怎么利用这些笔录做什么文章，那就不知道了。

    ……

    “耀哥，那位于组长喜欢喝普洱茶，我做主，把您房间里那罐上等的云南普洱给他放在车里了。”苏离凑过来，小声汇报道。

    “你怎么知道？”

    “霍组长给我打的电话，就在您刚刚签字的时候。”苏离解释道。

    罗耀点了点头，他是最后一个签字，签完字就送王懋三人出来，根本没时间接电话，苏离也找不到机会过来禀告，只能擅自做主了。

    “做得好。”

    “人事尽了，接下来就看天命喽。”宫慧感慨一声。

    “别那么悲观，我们的底牌还没出呢。”罗耀呵呵一笑，底牌只有在适当的时候出，才能发挥最大的威力。

    “苏离，查林东川跟叶公子的关系。”

    “是。”

    “你要对林东川下手？”

    “有备无患，如果林东川真的跟日本人有瓜葛的话，这一次我不介意直接弄死他！”罗耀道，对于汉奸走狗，他是绝不会手软的。

    “嗯，好，我陪你一起弄他！”宫慧坚定不移的说道。

    ……

    招待所的小黑屋。

    真的很黑。

    这里虽然有一个通风口，保证空气流通之外，关上门，黑的连自己手指都看不清。

    关在这里，最难忍受的不是寒冷，而是被黑暗包围的孤寂，一个人要是关在这里，要不了多久就会疯掉的。

    十几个小时了，除了送了一顿吃的之外，祁尧山就没见到一个人，怎么问，人家都不开口。

    两个掺着玉米面儿的馒头，一碟咸菜，一壶凉水，馒头硬的硌牙，要不是饿的难受，他根本就不想吃这么难以下咽的食物。

    吃之前还的放在胸口焐一下，不然咬都咬不动。

    没有光，只能靠眼睛适应之后，才能依稀看到一些模糊的边缘，自己身处在一个连窗户都没有的密闭空间之内。

    除了送饭的那个铁门，没有其他任何可以进出的口子。

    终于，铁门外响起了脚步声，祁尧山睁开眼，他爬起来，扑向那道铁门：“有人吗，有人吗……”

    他的呼喊声似乎起到了效果，脚步声往他这边过来，紧接着，铁门上的锁链响动起来。

    然后铁门被人从外面拉开，顿时一道光从外面射了进来，祁尧山下意识的抬手在眼前挡了一下。

    “祁尧山，出来吧。”

    祁尧山被带到一个房间，与自己被关的小黑屋相比，这里窗明几净，非常的干净，甚至窗台下的桌子上还摆放了一个花瓶，花瓶里插着几支盛开的腊梅。

    闻到久违的腊梅的淡淡香味，祁尧山有一种恍若隔世的感觉。

    “祁记者。”

    身后一个声音传来，祁尧山一回头，愣住了，他认出说话的人，不正是那个害得他丢掉工作的人嘛！

    “秦，秦长官，是您。”祁尧山吓的都有些结巴了，他现在明白了，军统在山城有多大的势力，他都躲出去了，还是被找到了。

    “祁记者，手下人做事粗糙，让你受委屈了。”罗耀微微一笑，“还没吃饭吧，拿进来。”

    罗耀吩咐一声，苏离亲自端着饭菜走了进来，放在桌子上。

    “来，先吃饭，吃完饭，我们再谈。”罗耀手一指桌上的饭菜，三菜一汤，有荤有素。

    祁尧山咽了一下口水，随即坐了下来，拿起筷子就狼吞虎咽起来。

