    “嘿嘿，不凡，要不，你来看看？”

    李沐然笑嘻嘻的趴在张不凡面前。

    后者本身着宽松的休闲睡衣。

    这一蹲，双手环住膝盖。

    更是挤出那如鸿沟的般白皙美景。

    “看吧，看看吧。”

    张不凡随口答应着。

    但目光却停滞在那山岳般的美景之处。

    倒也不是他好色。

    奈何目标单位过于巨大。

    视线被遮挡。

    他也很无奈。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”不自觉嘟囔一声。

    “你说什么？”

    “没，没什么，符石给我吧。”

    张不凡连连干咳两声，将视线移到别处。

    “奥。”

    李沐然显然还没明白怎么回事。

    起身，手捧符石，来到张不凡面前。

    “这符箓看着蛮玄妙的，我真不明白。”

    一旁的李沐然老实缓言。模样倒像一个虚心求教的孩童。

    而其言语间。

    张不凡已经开始用神识扫视符石。

    一眼过。

    呵呵，原来如此。

    看来这傻白甜妮子又被套路了。

    考核？

    有一流阵法符箓当考核的？

    这不摆明刁难人？

    估摸着出考题的王八蛋也是被这阵图困扰了。

    用此方式想要从少年破题中找点灵感。

    压着老底儿，空手套白狼？

    真有你的。

    张不凡嘴角勾起弧度。

    一流的阵法图。

    小孩子的把戏。

    熟读过《天符卷》这称最的符箓之卷，一流的阵法图，当真只是入门的把戏。

    “不凡，你懂吗？”

    身旁的李沐然已满脸忧心。

    果然，张不凡也不懂么？

    也是，虽然承认后者的造诣要比自己高。

    但是此符箓的玄妙，自己交给张不凡，还是有些......

    “好了。”

    “哈？”

    本还在心里告慰。

    可仅仅只是自己心中嘀咕几息。

    张不凡.....就完成了？

    “这么快？”

    “不然呢？”

    张不凡哈欠连连，抬额点了点眼前的符石。

    随后扭过脑袋。

    开始迷瞪起了眼眸。

    反观一旁的李沐然......

    懵逼异常。

    从拿给张不凡到现在。

    只有三分钟不到吧。

    三分钟不到就完成了？

    效率真有这么快？

    在张不凡眼里，真有这么简单？

    回想自己一晚上的苦战。

    可到头来，张不凡只是眨眼就完成？

    这......

    也太.....

    “愣着干嘛？去交卷啊！”

    抬了抬眼皮，张不凡朝着李沐然努努嘴。

    “嗷嗷！好.....”

    被张不凡突兀的声音打断。

    这才从诧异中走出的李沐然。

    拿起符石，忐忑地走出卧室。

    三分钟与一个晚上。

    不出意外。

    是的，李沐然.....

    又卑微了。

    .......

    晌时。

    诸葛云办公室。

    本就没有几根的头发，现在已经被薅得锃光瓦亮。

    这一流符箓阵法图，他已经钻研了三个月之久。

    但此刻，依旧还是一筹莫展。

    “我就不信！我搞不定你这破阵法！！”

    “咚咚咚！”

    “别打扰我！”

    “咚咚咚！”

    “都说了！别打扰我！烦不烦！！”

    ........

    门外的敲门声此起彼伏。

    好像听不见诸葛云那如暴雷般的怒斥。

    “咯吱。”

    直至门开。

    一道丽影，带着缓笑，闪进房间。

    这偌大的天一，或许只有柳如墨敢在这个节骨眼上触诸葛云的眉头。

    换其他人，估计早就被这老顽固施展阵法加凶兽，碾压过去了！

    而眼看者。

    虽然脸上的表情未有缓和。

    但语气，倒是减了几分。

    “如墨你这妮子，不是说这段时间不要打扰我嘛？”

    “呵呵，云叔，我这不是给您送考核符石来了麽？呐！给您！”

    媚眼弯弧。

    玉手伸出，嘻嘻笑着递送到诸葛云的面前！

    “一颗？谁的？”诸葛云挑了挑眉。

    “李沐然。”后者笑着肯定。

    十颗符石，柳如墨确实只给了李沐然。

    也算是为李沐然这妮子开个小灶吧。

    不知为何，在看到李沐然时，她总会有一股亲切感与期待。

    好像冥冥中，天一的未来，就掌握在这丫头手上。

    “对了，云叔，昨日考核您不在，李沐然丫头可不简单。”

    “地阶符箓，速与力，这妮子可硬生生提高到了天阶呢！”

    柳如墨嘴角带笑，玉手环胸轻轻呢喃。

    “地阶升天阶？”

    闻此声。

    倒是让诸葛云心头一动。

    不过愣神只是一瞬。

    后者就苦笑的摇摇头。

    “你这妮子，我知道，你看好那李沐然，我也承认，她最近的成绩，确实很出色。”

    “不过撰文与驭兽之间，看似挂钩紧密，但是隔行如隔山。”

    “你也不用给她添油加醋。我看了这符石之后，能不能成为撰文师，获得老头子我的传承，不就一目了然了？”

    诸葛云瘫坐在凳子上，郎言道。

    闻此，再看那环胸站立的柳如墨。

    嘴角一笑，不再争执。

    “倒也是，成绩说话，那云叔，我就先走了。”

    谈笑着辞别。

    莲步迈出，轻轻带上了房间的大门。

    只等门声一响。

    诸葛云漠然的脸上，马上就闪过一丝不屑。

    这不屑倒不是对柳如墨这妮子。

    他也明白后者的用意。

    天一需要有人扛大旗！

    只是......

    撰文符箓，可不是开玩笑的！

    地阶符箓修改成天阶？

    扯淡！

    哪怕是一流撰文者，也不可能做到优化符箓这种事儿！

    若这妮子有这造诣，还会惦记老夫这种传承？

    不屑冷哼。

    诸葛云望了望手上的符石。

    翻了翻眼，随意的丢进垃圾桶。

    倒是跟那些求职者怀揣简历进入公司面试一般。

    ........

    忙忙碌碌，钻研又是好半晌功夫。

    “噗通！”

    已经濒临奔溃的诸葛云再次一屁股瘫坐在沙发上。

    撰文可不同驭兽，这是个考验天赋与耐心的大工程。

    而眼前这硬茬子。

    诸葛云实在是......

    “哎，若能受到高人的指点，我也不至于一直在一流与天阶的中间徘徊。”

    挠头，苦笑。

    老汉已经彻底陷入崩溃。

    时而闭目思量，时而眯眼凝望天花板。

    或是走投无路。

    最终，诸葛云的目光停滞在那垃圾桶里的符石上。

    当初。

    自己之所以将这阵图分发给少年。

    除了不打算传他们功法让其知难而退之外。

    其次，还抱着一丝收拢灵感的侥幸。

    从不同人的角度，思考问题，或许能有新的突破。

    “算了，看看吧，也没法儿了。”

    老汉脸色漠然。

    弯腰无奈，翻看垃圾箱。

    捡起那颗尘土内的符石。

    瘫坐躺椅上。

    呵呵，地阶符箓改天阶？

    真的敢给我交上来。

    “一个区区的小鬼，又有什么......”

    一边不屑的自嘲。

    一边以精神力入侵这说中的符石。

    可还没等其呢喃声落。

    “嗡！”

    刹那！

    本一脸闲散的老汉。

    腰身瞬间绷直！

    瞳孔放大！神色慌张！

    “这.....这.....”

    “这是......”

