    韩雨萱这突然的一声惊呼，把三个室友都吓了一跳。

    孙小雅的手都已经握在阳台门的门把手上了，听到这声呼喊，才停下来，回过头，和另外两个室友一起，用疑惑的眼神看向韩雨萱。

    “怎么了雨萱？

    怎么一惊一乍的？”

    周舒扬问道。

    “呃……这个……”韩雨萱有些僵硬，“别……别去阳台吧……”“诶？”

    三个室友都一阵困惑。

    “为啥啊？

    阳台上有什么东西么？”

    张梦丽疑惑道。

    “咦？

    雨萱你怎么这么紧张？”

    孙小雅在三个室友里算是和韩雨萱最熟的一个，此刻看到韩雨萱那紧张的表现，也是最先看出了些端倪，微微眯起眼，道，“难道阳台上有什么不可告人的秘密？”

    “呃……这个……”韩雨萱一时间不知道怎么解释好了。

    阳台上的确有不可告人的秘密——因为杨天就在阳台上啊！可这当然是不能说的。

    那么要怎么解释呢？

    撒个谎？

    敷衍过去？

    可怎么撒呢？

    完全想不到啊！撒谎本就是韩雨萱最不擅长的事情之一。

    此刻在这么危急的情况下，让她临时编出一个谎话把事情圆过去，对她来说难度当然更是大得离谱了。

    所以，她一时支支吾吾起来，半天说不出一句话。

    而三个室友又不傻，看到她这个样子，顿时更觉得其中有蹊跷了。

    孙小雅坏坏一笑，道：“不说是吧？

    那我就亲自来看看！我倒要看看，是什么秘密，能让咱们的校花韩雨萱难以启齿成这样！”

    一边说着，她就一边打开了阳台门，用力推开！“不要！”

    韩雨萱惊呼道。

    孙小雅却是坏笑着已经冲到了阳台上，四下一看……诶。

    好像……也没什么啊。

    孙小雅左看看右看看，阳台上和往常没有任何两样，就几个盆儿，几双晒着的鞋子，还有扫把拖把之类的玩意，然后……就没了。

    预想之中的劲爆之物，根本没影嘛！孙小雅还有些不信邪，又走到卫生间里看了看……还是和平时一模一样。

    没有任何值得在意的东西。

    这下孙小雅就纳了闷了，回到寝室里，看向韩雨萱道：“雨萱你在紧张啥？

    明明什么都没有啊。”

    韩雨萱睁大了眼睛，没有？

    杨天不在阳台上了？

    可他刚刚不是才藏到阳台上去吗？

    韩雨萱抱着疑惑，走到阳台上看了看……确实不见踪影了。

    这家伙……不会直接跳下楼去了吧？

    这里可是五楼诶！韩雨萱心里一紧。

    但仔细一想，这家伙都能直接飞上五楼来，那……跳下去，应该也没什么难度吧。

    这样想着，韩雨萱倒是松了口气，恢复了轻松，回到寝室里，道：“呃……不好意思，刚刚突然想到别的事情了，脑子一抽，就说了些胡话。

    你们别在意。”

    三个室友听到这话，一阵云里雾里，不太相信——刚刚韩雨萱的表现，可不像是脑子一抽那么简单。

    明显是真紧张了。

    于是她们对着韩雨萱一番追问，试图找出真相。

    可韩雨萱就是不接茬，就说是刚刚想到别的事情去了，实际上没什么。

    三个室友没有任何实质性的证据，也没法再逼问什么，只能悻悻放弃。

    “算了，别理她了。

    恋爱中的少女，大概就是这么莫名其妙吧，”孙小雅叹了口气，道，“咱们快去看小哥哥的碟片吧！”

    “好呀好呀！”

    另外两个人也点了点头。

    于是，三个人就和韩雨萱告别，出了寝室，离开了。

    韩雨萱小心翼翼地站在门边，听着她们的脚步声逐渐远去、消失在楼梯口，这才长舒了一口气，放下心来。

    “还好应付过去了，差点就出大事了……”韩雨萱心有余悸道，一边将寝室给关上了，上了锁。

    随后她回过头，来到阳台上，疑惑道：“但这家伙是怎么消失的，一点声音都没有？

    难道还会隐身术不成？”

    她想了想，还是觉得隐身术这种东西太扯淡了，再怎么练武功也不可能练出这种玩意来吧。

    于是她拿出手机，准备给杨天打个电话。

    手机刚掏出来，一道声音却是从前方传来：“隐身术是没有的，藏身术倒是有。”

    “诶？”

    韩雨萱顿时一愣。

    她抬头看向前方。

    前方就是阳台的水泥围栏啊。

    再往前……就是空气了！怎么会有声音从前方传来？

    难不成，这家伙是爬在……正当韩雨萱这么想着的时候，杨天的脑袋从前方水泥围栏后边冒了出来。

    他爬过了围栏，翻回了阳台上，拍了拍手，“你这些室友可真够难缠的呢。”

    韩雨萱看着刚刚爬上来的杨天，傻眼了，愣愣地看着他，道：“你……你不会告诉我，你刚刚一直都像个壁虎一样挂在墙外吧？”

    “是啊，不然呢？”

    杨天笑道，“还好你那个室友没往外探头，否则说不定会被吓死。”

    韩雨萱翻了翻白眼，道：“不吓死才怪了，这可是五楼啊！你……你怎么想的啊，挂在外边，万一掉下去怎么办？

    就算不摔死，也会受伤的吧？

    想什么呢你！”

    杨天走过去，轻轻抱住了韩雨萱，道：“放心啦，我既然敢这么做，自然是没什么危险的。

    哪怕掉下去了，也不会有什么事。”

    韩雨萱没好气地捶了他几下，道：“总之就是很胡闹啦！而且……你也不想想，万一她们回来了就不走了呢？

    你就一直在这边挂着？”

    杨天想了想，笑道：“那就挂着呗，一直挂到三更半夜。”

    “挂到三更半夜？

    干嘛？”

    韩雨萱疑惑。

    “等你室友都睡着了，在偷偷进屋，钻你的被子啊，”杨天笑嘻嘻道，“这样岂不是……更刺激？”

    韩雨萱惊呆了，“哇！你……你居然还想这种事，变态啊你！真是个大禽兽！为了好色，什么事情都做得出来啊！”

    “开玩笑的啦，”杨天哈哈大笑，道，“如果她们不走，你肯定就会走了呀，那我肯定就会跳下楼去，在宿舍大门口等你啊。”

    韩雨萱轻哼一声，撅了撅小嘴，道：“你怎么知道我会走？

    我为什么要走？

    我肯定就在宿舍睡了，刚好不让某些禽兽得逞！”

    

