    七品金丹，之前的不断锻炼，周舒的神识远远出了石凯山能想象的程度，在他的认知范围之外。〔[ (?〔 ]

    神识、神魂都是噬魂类邪修比普通修者高明的地方，也是他们对付修者最好的手段，但对周舒来说，却没有任何效果。

    面对袭来的剑光，石凯山急忙往后退去，但那剑光陡然散开，分出无数魔蚁！

    魔蚁浩荡如潮，源源不绝，只几息间，不仅将石凯山完全困住，更将周围的邪器一一打散，由此，黑蛇阵崩塌下来，再没有任何效果。

    阵法失效，神魂也没了用武之地，失去了最大优势的石凯山，又被魔蚁困住不能动弹，几近绝望。他显是恐惧到了极点，眼神中全是惊惶，不停的呼救着。

    声音又大又凄厉，却没有人来救他。

    阵法已破，那边的情况也显现出来。

    苏七和乌八站在地上，身形暴涨到了一丈五尺有余，但却有一半都陷到了土里。他们浑身的肌肉全都炸裂开了，赤黑色的血液如溪流一般的淌满了全身，却浑然不顾，赤红的双目直直的盯着前方，用粗如象腿的双臂拼命挡住周舒的攻击。

    然而把他们逼成这样的，只是一道宽不足尺的黑色剑芒。

    “啊呀呀！”

    乌声暴吼，双臂猛地一合，瞬间爆出绝大的力量，将周舒的那道魔蚁剑芒震开来，散成了无数碎片。

    “哈哈，老子的力量岂是你能比……”

    还没等他笑完，又是几道剑光飞出，魔蚁汇成绳索，将两人牢牢的绑了起来。

    “力量是很大，但缺乏变化，而且连神识都不会用，和另一类邪修真是两个极端。”

    周舒心中暗想着，却没有丝毫留手，第三变展开，魔蚁眨眼间就把两人彻底掩盖，几声惨叫声传出来后，就再没了声息。

    魔蚁纷纷飞回，而地上的两人连骨头渣子都不剩了，只有几摊乌黑的血痕，还有一颗暗红色的金丹。

    “假丹……”

    周舒虽是第一次看到，但也清楚它是什么。

    他们得到的金丹来自其他修者，然后通过自己血炼，将其中的小世界强行转给自己使用，但不是自己凝炼出来的小世界，效果远不如自己的金丹好，而且金丹外壳经过血炼后也很容易破碎，根本没有什么价值，就算邪修也不会要。

    周舒目光飘远，莫名的摇了摇头，随即转向被困住的石凯山。

    石凯山还在喊救命，但那声音却是衰弱了不少，他也清楚，西门白是不会出来了。

    看向周舒，他畏缩着道，“你想要做什么？我会自爆金丹的。”

    “自爆？”

    周舒淡淡的道，“我听说你这样的邪修很少自爆金丹，因为一旦自爆，第一会震散神魂，第二会使周围几十里的人都丧命，这可就失去了夺舍的机会，我相信你不会这么做的，你的打算，大约是抛弃肉身来夺舍我或者其他人吧。”

    石凯山身形一震，面色更加苍白。

    显然，他的打算便是如此，他心思颇多，早就做了狡兔三窟的预备，特意在这附近留下了一个活人，以备夺舍之用。但想不到，这样的想法也被看穿了。

    面前的周舒是他无论从哪方面都无法对抗的对手，难以抑制的恐惧一**的涌来。

    他强撑着没有崩溃，“你，你到底要做什么？”

    周舒面色冰冷，“我给你一个机会，动手吧。”

    剑意倏然收回，石凯山脱困而出，惶然的看着周舒，愣了一会，眼中渐渐冒出凶光来，“好，你会后悔的！”

    一声怒喝后，石凯山整个人消失不见，只在原地多出了一团不断弥漫开去的黑烟。

    周舒放开神识，感受着面前的黑烟，他当然知道石凯山就在黑烟中，不过以他的神识都无法穿透这些黑烟，“邪修果然有过人之能，有点意思。”

    之前石凯山猝不及防，此时全力一搏，自然不一样了。

    黑烟中的石凯山，来回飘忽移动，残影连连，不一会儿，黑烟就将数百丈内完全裹住。

    “就让你尝尝地狱的滋味。”

    冷酷的声音从黑烟中传来，忽然之间，周遭的一切都变得血红起来，而血红中更影影绰绰的出现了许多异象。

    遍地血流成河，刀山火海，臼舂油锅，不断的哀嚎声中，许多形形色色的鬼怪现身出来，朝着周舒走去。有长舌及地的，有无舌三眼的，有头大如斗骨瘦如柴的，有无头无肢以脐为目的……无不鲜血淋漓，惨不忍睹。

    一切皆栩栩如生，仿若真正的地狱鬼城。

    周舒持着长剑，守定心神，面色依旧淡然。

    “亦真亦幻的幻像，邪修靠这些影响对手的心神，降低对手的战力，由此取胜。”

    这些幻像虽然真实，但对定力极强的周舒用处不大，相反，周舒身处其中，反而可以借此领悟，从中得到更多神魂和神识的用法，为了修成剑势，他也是用心良苦。

    当然，他留下石凯山不杀，也有其他的用意，不止是为了研究邪修的招式而已。

    噗，噗。

    血池中，蓦然飞出几道血柱，贯穿了几个鬼怪的身体，血肉如沫到处横飞，而血柱并未停下，直接朝着周舒冲来。

    剑影微荡，魔蚁涌现，一面黑盾横在身前。

    啪的一声，血柱击在盾上，无数血珠霎时飞溅开来。

    “并非虚幻之物，这血柱里有神识，还有灵力，更有神魂之力，这三种力量结合得相当巧妙，配合周围的环境，极难防备，不过亦有破绽，通过破解这样的招式，我也能得到不少经验和感悟。”

    周舒静守其心，调动着自己的神识神魂，配合剑意，将血柱一一荡开化解，就连溅开的血珠也没有粘上一点。

    很快，不止血柱，周围的刀山，油锅，也纷纷飞了过来，演变成各种各样的法诀，向周舒起疯狂的攻击。

    “只有鬼怪是幻像，其他都是真实的法诀，还是可以随意切换，将任何幻像都变成真实的法诀？”

    周舒一面守御，一面思忖着，“但不管怎样，起主要作用的都是神魂和神识，了解这些对我有用，很有继续观察下去的必要。”

    这些攻击伤害不了他，他也不在意，在意的是其他东西，而石凯山还自以为有了机会，脸上不禁露出了一丝兴奋。

    （ps：谢谢幻世drak一直支持，感谢订阅收藏投票的书友~~）(未完待续。)8

    
