    28.

    我和Z先生闹翻的那半年里，通过阿苏认识一个高中部校霸级的男生叫阿如。

    我们都叫阿如叫大叔，虽然大不了两岁，但高中和初中之间就宛如一条鸿沟。让我们觉得遥不可及。

    大叔经常逃课，闲得很。有事没事就到初中部来请我们吃饭。

    虽然我对不良少年什么的没有情结，但不得不说和大叔走在一起拉风的感觉还是很爽的。

    和Z先生那种拉风还不一样，旁人看到大叔都是有点惧怕和恭敬的态度，但其实大叔并不可怕，就是个头脑很简单的大男生。

    他在外面打架回来跟我视频，凑在摄像头前面指着自己鼻子上的伤口说：“看到没看到没？刚在台球馆被一孙子阴的，不过他比我更惨。”

    看他龇牙咧嘴的样子，我真是哭笑不得。“您就消停消停吧。小心被学校开除。”

    “我会怕这个？”大叔鼻孔出气，十分不屑地哼了一声，又马上痛得捂住鼻子。

    他来找我们的次数越来越多，我也发觉不太正常。

    阿苏问我：“你没觉得阿如喜欢你？”

    “不会吧。”

    “如果你对他没意思，还是早点说清楚的好。别看阿如平时和我们嬉皮笑脸的，他可不是什么好惹的人。”

    我想了很久，忐忑地在QQ上问大叔：“你是不是喜欢我？”

    大叔承认得很爽快：“这不明显的吗？你没看见我的QQ签名吗？从认识你那天就改了。”

    他的签名明晃晃写着四个大字：“遇见橘子。”

    我长叹一口气，很顺口地回了一句：“Z以前也把他的QQ签名改成过我的名字。”

    大叔酸溜溜说了句：“你还挺长情的。人家不都说要好好学习去了嘛。你还念着有什么用？”

    我的自尊被大叔一击即破，也忘了阿苏的警告，直接顶了回去：“你懂什么。”

    “我是不懂。不过走了的就走了呗。考虑考虑我啊。”

    29.

    大叔和我表白后，我辗转反侧想了一晚。

    也说不清楚当时的脑回路是怎么回事？我爬起来给Z先生写了封长信，主题思想是：“阿如跟我表白了，你希不希望我和他在一起？如果你说好，我就答应他。”

    大概是想垂死挣扎一下，或者是刺激一下Z先生。

    周五放学，我在校门口看到他正准备上公车。我冲上去拽住Z先生，一把把信塞进他手里。

    当晚阿苏打电话给我，说Z先生托她转告我一句：“随我。”

    虽然只有短短两个字，可算是杀伤力十级。意思是随便我怎么样，都和他无关。

    “你到底问了他什么呀？”

    “没什么。”

    我气呀。气得当晚哭到断气，所以大叔给我打电话的时候，我还没收的住。一口气把这段时间来关于Z先生所有的委屈，伤心，不甘都说了出来。

    大叔还挺讲义气，听我絮絮叨叨说了两个小时。中间还得变着法儿安慰我，省得我哭得喘不上气。

    末了，大叔说了句话把我逗乐了，他说：“我咋觉得一不小心被你变成闺密了呢。”

    “本来就是啊。”

    “所以你这是拒绝我了吗？”

    “对不起……”

    “哎呀。没事，听你不停说Z这个说Z那个，我就知道我没戏了。别难过了。如果那个男生错过你，是他没福气。”

    后来不记得是谁告诉我，那晚Z先生在空间上发了一篇新日志。日志的内容是周杰伦《开不了口》的歌词。

    “就是开不了口让她知道

    我一定会呵护着你也逗你笑

    你对我有多重要我后悔没让你知道

    安静的听你撒娇看你睡着一直到老

    这些我都做得到

    但那个人已经不是我

    穿过云层我试着努力向你奔跑

    爱才送到你却已在别人怀抱……”

    虽然很有可能发这几句话只是因为他最近在听这首歌而已，但我当时已经自作多情的将自己代入了这个“她”。

    死掉的心因为这篇日志又有些活泛起来。

    没过一个月，我看到大叔的QQ签名变成：“遇见XX”（另一个女孩的名字）。

    我在QQ上戳他：“喂，大叔，你就不能换个招泡妞？”

    “哎呀。书读的少就是这样。你也真是的，拒绝了我还要管我泡别的妞。”

    “不敢不敢。去吧。皮卡丘。”

    30.

    中考结束后，我约Z先生出来好好谈谈。

    我们去KTV唱歌，我唱了首《三只小熊》。因为我给他取过的一个外号就是小熊，以前关系还好的时候，我总是拿这首歌逗他。

    “熊爸爸胖乎乎，熊妈妈却很苗条。

    熊宝宝很可爱，呼苏呼苏，长大啦。”

    这首歌描述的就是我们对未来生活的幻想。

    我一边唱一边盯着他。

    他回避着我的目光，不敢和我对视。

    “你毕业同学录上给我留的话是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “你是不是喜欢我？”

    Z先生不回答，默默拉远了和我的距离。

    我没打算这么放过他，“你觉得我们现在算什么关系？”

    “我想专心读书，考大学。”Z先生答非所问，又好像回答了我的问题。

    我的眼泪水都要掉下来了，强忍着眼泪，继续咄咄逼人。“那我就等你三年。”

    他似乎有点着急了，正色警告我，“别傻了，你根本就不知道三年有多长！”

    “我知道三年就是半年的六倍。我能等你半年，为什么你觉得我就等不了三年？”其实有一点Z说的很对，那时候我根本不知道三年多长。我只是想赌那一口气。

    他被我堵得说不出话来，我把这当做暂时的胜利，信心又提升上来了一点，乘胜追击。

    “我们和好吧。就算是做朋友也好，不要装作不认识。”

    他硬着脖子不肯答应，也不拒绝。我们两就这么僵持着。

    我又哭了，哭得有点歇斯底里的意思。不是为了逼他就范，就是觉得委屈。为什么自己要在他面前姿态放的这么低。

    Z真的很不会安慰人，他就这么看着我哭，但也没有不耐烦离开。

    哭累了我得给自己找个台阶下，我就倒在沙发上假装哭累了睡着。

    那个小包厢沙发很短，所以我几乎就是蜷缩在他身边睡得，像只赖在主人身边的小狗。

    又过了一会儿，我的手都枕麻了。心里默默祈祷，要不您老人家先走吧。不然这出戏可怎么收尾啊。

    突然我感觉到耳边痒痒的，他用手指头把我掉落在脸颊的头发撩到了耳后。

    虽然我紧紧闭着双眼，没有敢睁开，但我知道他现在一定是盯着我的。

    有一种美好静谧的氛围在这个房间里悄然升起。

    偏偏他的手机在这个时候响起了，我在心里骂了句脏话。

    但只响了一声，Z很快摁断了。想来是怕吵醒我，我也很配合假装没有“被吵醒”。

    Z的手指头又不安分去撩拨我的刘海，真不知道我的头发和他结什么仇，是有点头发挡住就看不清我长什么样了吗？

    我听见他轻轻叹了口气，是真的很无奈的叹息。

    然后Z一边玩着我的头发，一边小小声说了句，“真不知道拿你怎么办好……”

    我拼了命压住想要上扬的嘴角。

    他说不知道拿我怎么办好，他想当好学生，但是他又舍不得我。我是不是可以这么理解？

    那天直到最后他送我回家，也没有给我个所以然的答案。

    但是我知道，我们已经和好了。

