    第二百四十六章 昏厥的曹操   

    幸亏自己下令，及时挡住了刘备，否则后果不堪设想。

    

    从此后，他越发的对刘备不放心，但是冒然去攻打刘备，很容易被王山来个前后夹击。

    

    所以干脆在濮阳城按兵不动，抓紧布置城防，简直就跟个铁桶相似。

    

    不一日，兖州曹军粮道上，几处粮仓告急，传来了惊人的消息！   

    “报！有骑兵断我军后路粮道，纵火烧粮仓，损失惨重！而且来去如风，守将追之不及！不知所踪！”

    

    曹操大惊，赶紧召集众将，准备派兵堵截。

    

    “主公放心，由我出马，率军围追堵截，一定将王山的骑兵斩于马下！”

    大将曹仁主动请命，对于王山这等派骑兵抄后路，焚烧粮草的行径，痛恨不已。

    

    “我也去！这王山实在是太可恨了，太阴损了！势必要让他的骑兵有来无回！”

    夏侯惇也请缨前去。

    

    哪知还没等他们商议定了，又有城上的守军来报：   

    “报！回主公，哨探在城楼上瞭望，隐约发现城西有骑兵出没，已从小路绕过濮阳城！回转王山大营了！”

    

    曹操惊怒交集，“啊”了一声！扶着头昏倒在地，头疼病又发作了！   

    “主公！主公！”

    曹操手底下的众将乱作一团，赶紧将头痛欲裂的曹操扶到软榻上，又是唤随军的郎中，又是在濮阳城里就近请名医延治。

    

    “主公的头疾，近年来很少发作，即便疼痛也是一会儿，不像今日这般吓人！”

    夏侯恩是日日跟随在曹操左右的，见此情况，一筹莫展。

    

    众将也是束手无策，这跟上阵厮杀不同，谁也不懂医术，只能围在那里干着急，看着面如金纸，痛呼连连的曹操，只能用言语宽慰。

    

    然而王山的骑兵袭扰后方的粮道，粮草损失惨重，令众将心头又蒙上了一层阴影。

    

    濮阳城里驻守着这么多曹军，每日消耗的粮秣，都是个恐怖的数字，一旦粮草接济不上，任由是精兵悍将，也会不战自溃！   

    “还是要尽快筹集粮草啊！曹仁将军，有劳你派出人手，封锁消息，千万不能让王山骑兵烧掉我军粮草的消息，在军中流传，否则军心不稳，谁也担待不起！”

    郭嘉一声长叹，主公无法做主，只有他来代劳了。

    

    曹仁深知此事干系重大，不敢怠慢，赶紧派手底下心腹，抓回报信的探马，下了封口命，命他不要到-处声张。

    

    随后，郭嘉又调兵遣将，往兖州各地去征收粮草，至于刘备大营的供给，就此切断。

    

    连自家大军都快吃不上饭了，哪有余粮分给他们！况且就刘备的表现来看，简直就是养虎遗患，谁知道他会什么时候扑上来咬一口！   

    此时的王山大营中，却是另外一番气象了！   

    王山笑眯眯的听着骑兵折返回来，奏上的捷报，袭扰了曹操的粮道不说，还将敌军的大半粮仓烧成了白地！王山乐不可支，就差当众跳一曲小苹果了！   

    “好！好好！众将士长途跋涉，劳苦功高，军功全都升一级！下去宰牛吃肉喝酒，庆贺一番，连马匹都要喂上好的精料！”

    王山爱兵及马，犒赏了将士，就该封赏陈宫了。

    

    “公台此番献计，让我军火烧了曹操的粮道，功不可没！从今往后，你就在本将军帐下，出任军师一职，与文和、仲德他们，一同为本将军出谋划策！”

    王山诚意相邀，在他看来，军师非指一人，并无正副之分，免得偏了谁、冷落了谁，智囊团在一起商议，时不时的进行一场头脑风暴，才能够各抒己见，各展其才。

    

    陈宫大喜，他只不过是个新近弃暗投明归顺的，来时候还搞的狼狈不堪。

    

    幸蒙左将军不弃，甚至还跟贾诩、程昱他们平起平坐，这等厚爱，简直是天高地厚之恩。

    

    “愿为主公效犬马之劳！”

    陈宫倒头便拜，王山拉都拉不起来，只得任由他磕头谢恩。

    

    “如今曹操粮草已失大半，新粮一时半刻还补充不上，用不了几天就军心惶惶了！再加上咱们的离间计奏效，洪大忠禀报，曹操与刘备反目，豫州兵马是不可能援助他了！此时，正是我们进军的好机会！不知几位军师有何妙计？

    怎么个打法，还请畅所欲言！”

    王山问计。

    

    深知战场上局势是瞬息万变的，如今正宜趁热打铁，是时候发动一场攻势了！   

    “濮阳城的城墙高大坚固，曹操投入重兵固守，如果强攻的话，必定损伤惨重，也不是主公乐意看到的，依我看，不如来个声东击西，佯攻曹操，却调转主力，乘虚攻打刘备大营！一鼓作气，将刘备拿下，斩掉曹操的一只臂膀！”

    程昱深思熟虑的道。

    

    “仲德所言，在下不敢苟同！如果能速战速决，灭掉刘备还好说，万一一时半刻灭不掉，曹操必定出兵来援，两下里夹击，于我军大为不利！更何况，刘备的豫州兵马，数万之众，也是个举足轻重的力量，不可等闲视之！他虽然未必会援助曹操，但是一旦我军出动，刘备瞅准机会，前来偷营，那就得不偿失了。”

    贾诩未料胜，先料败，必须做好最坏的打算，以防出现各种棘手的情况。

    

    正在这时，探马来报！   

    “禀主公！濮阳城的细作传回消息，曹操听闻粮草被烧，惊怒之下，头疼欲裂，昏厥了过去，现在濮阳城是由曹操的谋士郭嘉主持防务！”

    

    众人听到这个消息，无不大喜过望！   

    “主公，事不宜迟，趁着濮阳城内群龙无首，郭嘉未必能令曹操的故将们心服，正适合大举进攻！至于如何声东击西，打曹操还是刘备，只有看战局变化而定！”

    程昱霍然站起，深知此时才是千载难逢的好机会！   

    “我提议，大军此番出征，佯攻濮阳城，不必多带军马，毕竟曹操病重，手底下人只会死命防守，不敢冒然出城迎战的！在我军大营中，必须得埋伏下两支精锐之师，以防有人偷袭！”

    贾诩考虑的更为全面。

    

    王山同时采纳了程昱和贾诩的建议，在大营中偃旗息鼓，埋伏下了幽州兵十万人马，由赵云、许褚和张郃三员猛将留守，更是暗藏了强弓硬弩，足以应对曹操或是刘备偷营。

    

    新归降的陈宫和老岳父吕布重任在肩，率领本部人马，随时准备去往曹操大营招降，陈宫还面授机宜，教给手底下的兵士们一套言辞，以备不时之需。

    

    而王山则亲自率领陷阵营和辽东精兵大部，以太史慈为先锋，金正月和高顺各领兵四万为左右军，王山坐镇中军，出营后，直接杀奔濮阳城！   

    王山大军浩浩荡荡的杀来，旌旗蔽日，沙尘滚滚，惊的濮阳城守军瞭哨，急忙敲响敌袭的警钟，吹动号角！   

    一时间，曹操部下的众将全都狠狠的吃了一惊，再看主公头痛昏厥，还未苏醒的样子，更是急得焦头烂额。

    

    “众将莫慌，主公抱恙，由我来督战！”

    

    郭嘉挺身而出，但是曹操手底下的曹氏大将和亲族夏侯氏的众将都不服他，还是看向了曹仁和夏侯渊！   

    “还是由本将来主持军务！奉孝，你在旁辅佐本将即可！”

    曹仁当仁不让，立刻将郭嘉轰走，持了曹操的大令。

    

    郭嘉看到众将都拥护曹仁，敢怒不敢言，只得恨恨不已的在旁垂手而立。

    

    曹仁率领众将登上城楼，放眼望去，见黑压压的全是王山的大军，不由得倍感压力，赶紧差人去城东的刘备大营求援！   

    毕竟现在是大军压境，曹刘虽然险些反目火拼，但在王山的强大压力下，二家表面上还得维持着联合的态势，不然的话，一损俱损，对哪一方都没有好处！   

    “快快！准备滚木擂石、箭矢火油！决不能让王山大军靠近城墙！”

    曹仁对如何守城，很不在行，郭嘉在一旁只是冷笑，并不从中点拨。

    

    “将军何不用大石垒砌，封死了城门，这样一来，王山想攻都攻不进来了！”

    郭嘉故意说道，就要看看曹仁是什么反应。

    

    “奉孝所言极是！底下的兵丁还愣着做甚？

    快封堵城门！待主公苏醒后，再做定夺！”

    曹仁还当真要去照办，仿佛只要城门堵死了，就更有安全感。

    

    “曹仁将军！你到底知不知兵？

    一味防守，只会被动挨打，现在这个时候，必须趁着王山大军立足未稳，率精锐出城，冲杀一阵，挫一挫王山的兵锋！你倒好，只重防守，在城里做起了缩头乌龟！”

    郭嘉几乎是在厉声吼叫，就剩下破口大骂他是无能之辈了。

    

    “本将的将令，轮不到你在这里非议！来人，将郭嘉小儿给我拖下去！如今主公未醒，即便是做缩头乌龟，那也是固若金汤的铁乌龟，不求有功，但求无过！”

    曹仁的面容涨成了酱紫色，命人将郭嘉乱棍打下城楼，还扬言，再敢扰乱将令，直接处斩！   

    

