    大概所有的势力都是这样的想法吧，只要不危及到自己的话，那么看着自己旁边的邻居倒霉他们会非常的开心。

    就好像现在这一个个的势力那样，在星煞文明倒霉的时候，他们还在旁边推波助澜。

    而之所以如此，还是因为现在的保护伞表现出来的实力并没有危及到他们。

    如果保护伞表现得随时都有可能直接灭掉星煞文明的话，这些势力自然也就坐不住了。

    但是现在的话，他们不介意借着这一次机会，好好的削弱一下星煞文明的力量，这对于他们以后自然是有好处的。

    更何况，现在和保护伞的人之间做生意有的赚啊！

    正是因为这些人的慷慨，所以保护伞的人有了补给之后，实力大增，尤其是很多东西一开始的时候在自己手头上还不能使用，但是现在和对方交换之后，直接就可以用来增强自己的实力了。

    此时某一个区域，一艘艘的星舰不断往来。

    对于那个方向徐洛非常有默契的没有攻击，任由保护伞成员的星舰前往哪里进行交易。

    甚至于在保护伞成员没有星舰的时候他还帮忙进行联系。

    星煞文明的人又不是瞎子，对于这样的情况自然不可能没有看见，但是对于现在的情况也没有办法改变。

    反而是看到徐洛放出了一个缺口之后，悄悄的把自己的援军朝着这个方向传送过来。

    但是他们的传送光柱刚刚出现，就已经遭受到了徐洛的打击。

    而且让人惊恐的是，徐洛的星舰打击在进行攻击的时候，完美的避开了交易区，只覆盖那一道道传送光柱所在区域。

    而正是这一点让每一个看到的人都非常的惊恐。

    这一种精准打击实在是太可怕了。

    毕竟别人的星舰在进行覆盖打击的时候，都是直接覆盖某一个区域而已，可是这种精准打击，除了法术之外，他们还从没有在谁那里看到过。

    而法术虽然可以精准的定点打击，但是并没有这么远的攻击距离，而且除了禁咒还有少数高级攻击法术之外，一般的法术威力也根本就比不上星舰自带的攻击方式。

    此时徐洛就仿佛是一个陌生人一样，静静的观看着一切的发生。

    “嗯？”

    突然远方的天际之中黑压压一片飞过来的身影吸引了徐洛的注意力。

    “有点意思。”

    以前在那些低级文明的时候，对方的星舰被他压制，援军过不来的情况之下，对方对于他可以说就没有了任何的办法。

    可是这一次接触到了高等文明之后，徐洛真切感受到了二者的不同之处。

    高等文明不仅仅只是兵种的实力普遍比低等文明的高，而且他们在支援等等相关方面也是非常厉害。

    哪怕星舰被压制，援军过不来，但是他们的反抗力度也同样不低，时不时就让徐洛的一些星舰坠毁就是明证。

    如果只是这样的话，还不会引起徐洛的注意，毕竟这样不过就是和那些低等文明的人差不多而已，根本改变不了局势。

    虽然摧毁了他一些星舰，可是此时他几十万艘星舰在这里的情况之下，损失一点无伤大雅。

    但是现在对方的反抗是真的让徐洛有点意外的。

    此时远方天际黑压压飞过来的那些身影，全部都是兵种。

    巨龙，精灵，天使，妖精，凤凰……

    种种拥有飞行能力，而且实力强大的兵种在这个时候都能够看得到。

    如果是在低等文明的话，哪怕是集整个文明所有人的力量也只能凑出来这么多，但是现在在这里，对方却是在非常短暂的时间里就做到了这一切，

    从这里就能够看得出来，七级文明的实力确实不是盖的。

    星舰被压制，没办法赶过来，他们就集中大量的飞行兵种直接飞过来。

    尤其这一些兵种的目标小，分散开来的时候，很难引起别人的关注，哪怕是要用星舰攻击之时，就仿佛是用大炮打蚊子一样。

    除了这一些飞行兵种之外，还有很多的狮鹫骑士，飞马骑士，飞龙骑士等等兵种也升空了。

    这一些骑士哪怕明知道这一次冲锋是九死一生的，但是战士的荣耀让他们只能一往无前。

    见到这么多人升空之后，星煞文明新手神域的负责人也总算是松了一口气。

    弑神打击无效，星舰过不去，援军半路夭折，直接把顶级天才们的神域都给挪移过去，可是面对徐洛的星舰压制，这些精心培养出来的天才还没有发挥出来自己的实力，就已经被星舰攻破了自己的神域防护，只能眼睁睁的看着，自己辛辛苦苦培养出来的神域被一些远远不如自己的人掠夺。

    万般无奈之下，他也只能想出这么一个办法来了。

    召集大量拥有升空能力的兵种，让他们携带着种种威力可怕的道具直接靠近对方的兵种。

    在这个过程之中自然会有大量的兵种伤亡，但是一旦让它们近身的话，到时候对方的神域就会被摧毁，用兵种换一艘星舰以及星舰之上携带的大量兵种，当然是一件非常划算的事情。

    此时看到大量的兵种升空之后，直接朝着徐洛的那些星舰冲了过去，在这个过程之中，大量的兵种直接被打下来。

    但是因为他们目标小，而且分散开之后，徐洛的星舰打击也很难打的到他们，双方的距离正在不断的拉进，让这个新手神域的负责人忍不住一阵振奋。

    在他看来，只要自己的这些人靠近过去的话，那么自己的计划也就算是奏效了一半。

    对方的这一招徐洛确实是没有想到。

    主要也是因为这些兵种的实力不算太强，只有黄金是没有办法威胁得到星舰的。

    所以他也没有加大打击力度，想着等到对方靠近过来之后，再近距离的轰杀。

    以斯塔姆射线虫的打击力度，击杀这些黄金兵种还不是跟玩一样。

    但是让徐洛怎么都没有想到的是，这一些兵种刚刚靠近自己的星舰，直接就爆发出来可怕的威力，将他的星舰摧毁了。

    “诛神法球！”

    看到这一幕，徐洛皱眉，一字一顿的叫出了此时造成爆炸的元凶。

    “好大的手笔！”

    徐洛怎么都没有想到，对方居然这么舍得，用这样自杀式的攻击方式来摧毁自己的星舰。

    “不愧是高等文明！”

    诛神法球这玩意，是在探索位面世界，探索各种遗迹的时候用来保命用的。

    不过这玩意是土豪专属，一颗的价值在低等文明那里购买时和一艘星舰的造价差不多，因此除了土豪，或者某些别有用心的探索队之外，没人会买。

    让徐洛没想到的是，对方居然把这手段用在了自己的身上。

    而且从这些兵种靠近自己的星舰之后就直接催动诛神法球来看，是人手一个。

    只要一想漫天都是飞行兵种的身影，徐洛就有一种窒息的感觉。

    似乎是漫天都是飞舞的钞票。

    这么多的兵种，如果人手一个的话，徐洛难以想象价值会有多高。

    当然了，在他们这样的低等文明之中，诛神法球价格高昂，比得上一艘星舰，但是高等文明能够直接制造这玩意，所以价值必然没有那么高，可是这么大的量加起来也是非常高昂的。

    毕竟这玩意，主要是将一股力量封印在一颗法球之中，瞬间爆发出来能够造成可怕的爆炸威力。

    低等文明基本没多少人会做这东西，哪怕能做，成功率也低，而且代价高昂，如此才导致了物以稀为贵。

    除了一开始没有什么防备，直接被对方炸了之外，在有了防备之后，徐洛的一艘艘星舰之中斯塔姆射线虫的攻击，分成了很多束，射杀任何靠近过来的飞行品种。

    只见到一束束的光束在不断的纷飞，然后大片大片的飞行兵种直接倒了下去。

    没有任何一个兵种能够靠近得了他的星舰的旁边。

    毕竟徐洛的这些斯塔姆射线虫的攻击方式多种多样，完全不像对方所想象的那样，只是固定攻击。

    这些斯塔姆射线虫的攻击方式，既可以集群，将攻击威力进行提升，也可以减少它们的攻击威力，将它们的攻击分成很多股，在同一时间之内攻击很多个敌人。

    那一个星煞文明的新手神域负责人，刚开始的时候见到这些兵种靠近到了徐洛的星舰旁边，并且导致有不少的星舰被炸掉，还振奋了一下，结果下一刻就只见到徐洛的这些星舰攻击方式改变，之后大量的飞行兵种直接被射杀，根本就无法靠近过去，顿时就让他如丧考妣。

    这一次面对徐洛这些星舰的时候，这一个新手神域负责人也是吃尽了苦头，绞尽脑汁的想要解决掉这一个心腹大患，但是在对方占据了主场优势的情况之下，他们没有办法把自己的那些星舰大规模集中起来的情况之下，根本就没有办法靠近过去。

    他确实是可以把其他星域的那一些星舰集中起来，然后朝着徐洛的这个方向进行冲锋，但问题是在射程不如对方的情况之下，他们的星舰还没有到达徐洛的身边的时候，就已经在很远的地方直接被对方击落了。

    原本以为使用这些飞行兵种携带着大量的诛神法球过去，能够造成一定的效果，没有想到的是对方马上就有了应对的办法，让他的这一番谋划也只能是落空了。

    而最让这一个新手神域负责人难以接受的是，只见徐洛的那一艘艘的的星舰划分出了无数股攻击之后，将靠近过去的那一些飞行兵种射杀之时，星舰之上飞出了大量的身影，然后朝着坠落下去的那一个个身影飞了过去。

    然后就见到这些身影在那里不断的翻箱倒柜，搜寻着这一些被击落的飞行兵种身上的物品。

    找到了那一颗颗的诛神法球之后，又朝着别的目标过去。

    就好像他专门派遣这一些士兵过去，给徐洛送这些诛神法球一样，这个新手神域负责人眼睁睁的看着这一幕又怎么会好受呢？

    可是此时此刻，大量的飞行兵种已经派遣过去的情况之下，他也只能是看着了，再也无法改变什么。

    此时徐洛的那一些兵种飞出去之时，和对方的飞行兵种打照面之后，也没有任何犹豫，直接将对方给击杀。

    他的这些兵种要不是异形，要不然就是利维坦的，个个都是黄金顶尖，在面对这些能够飞行的黄金阶兵种之时，也丝毫不逊色。

    在个体力量占优的情况之下，还有着星舰作为后盾，对方的攻击自然无法被他们放在心上。

    不过和所有的兵种纠缠的毕竟只是少数，大多数的飞行兵种还是前赴后继的朝着他的星舰冲过去，只是让他们失望的是他们的所有攻击方式，根本就没有任何的效果，还没有靠近到星舰身边的时候，就已经被隔着一定的距离射杀掉了。

    刚开始的时候徐洛之所以没有进行攻击，是想要等到他们靠近过去之后，再近距离之下将他们射杀。

    但是发现进入一定范围之后，这些家伙就会把身上的诛神法球给引爆，造成整个星舰都被摧毁，所以徐洛直接将这一些兵种抵御在一定范围之外，根本不给他们靠近自己的机会。

    此时就只见到一道又一道的光芒闪过，然后就是一个个的飞行兵种被射杀，随后才是那些虫族如同是收尸一样，在虚空之中不断的飞行，将他们身上有价值的东西都给找了出来。

    事实上这一些兵种既然决定了出征，随时都会死亡的情况之下，身上自然不会携带什么有价值的东西，除了他们身上的装备之外，就只有那一颗诛神法球最贵了，而徐洛的这些虫族此时寻找的也正是这一些诛神法球。

    这些玩意儿在这里价值显然不会那么高昂，但是只要他带回到低等文明之中的话，将这东西卖出去也能够给自己获得巨大的好处。

    尽管这东西是土豪专属，但是事实上在低等文明之中，想要买到这玩意儿还真的非常的不容易。

    但徐洛相信自己将大量的诛神法球带回去之后，哪怕价格低一点也照样能够卖得出去。

    毕竟此时保护伞集中了几十个文明在自己的身边，拥有着庞大的市场，任何东西只要市场摊开了之后，价格只要合理的话，总归会有人向自己购买的。

    在新手神域之中，有的人想买这东西用来防身，但很多时候是有价无市的，因为诛神法球这玩意其实有些鸡肋。

    这里都是高等文明，没有人会特意做这东西，而低等文明的话，只有少部分人能够做，并且做出的时候成功率非常低，因此成本太高的情况之下，贩卖的时候价格也会无比的高昂，但问题是考虑到性价比的原因，没有几个人能够消费得起。

    此时漫天的都是这一些飞行兵种的身影，而徐洛的虫族就在不断的进行着打扫，将一颗又一颗的诛神法球收入囊中。

    每获得一颗之后徐洛就会喜笑颜开，毕竟这玩意儿在高等文明价格不高，可是低等文明价格高啊，甚至于能够和星舰的价值比肩，可想而知这东西到底有多么的昂贵。

    当然了，星舰这玩意儿其实制造价格根本就不太贵，主要还是后期的维护费用高的吓死人。

    大量的星舰同时进行扫射的情况之下，那些飞行兵种的数量再怎么多，可是仍然还是扛不住他们的射杀，很快就败下阵来。

    而通过各种方式观看着这场战役的各个势力的人，这个时候也是忍不住在沉思。

    没有想到徐洛的星舰所携带的攻击方式居然如此多变，一开始的时候他们看到徐洛乐这些星舰发射出来的光束打击基本都是直来直去的，所以他们觉得这一些星舰所携带的攻击方式其实比较单调。

    只要他们躲避的话还是能够依靠着大量的数量，在损失一部分人的情况之下能够靠近过去的，但是此时见到他的攻击方式能够分散开来，形成小规模的扫射之时，他们才知道对方隐藏的比自己想象之中的还要更深。

    只是此时此刻发现这一点已经太迟了，星煞文明的人用血淋淋的教训，展示到了这一点。

    眼睁睁看着自己一方的飞行兵种被射杀当场，而所有的没有引爆的诛神法球被对方给收走，那一个新手神域负责人，只觉得自己快要气得脑溢血了。

    但问题是这个时候他已经没有办法改变这一切了，毕竟依靠诛神法球靠近对方身边，去炸毁对方的星舰，已经是现如今自己能够想的出来最行之有效的方式了。

    现在这一个方式也已经被对方破解的情况之下，接下来就只能是硬碰硬的和对方打一场。

    好在有争取的这个时间，他其他星域之中的人已经聚集了过来，并没有一开始就靠近过去，因为闲散的星舰靠近过去的时候，在一开始就直接被对方给打沉了。

    此时在这一个星域的边缘，这个新手神域负责人已经聚集了大量的星舰。

    之前的时候还想着如果能够依靠这些飞行兵种将对方的星舰大量的炸毁，那么这一些星舰就不用出动了，但此时此刻发现了对方的攻击方式非常多变之后，他也只能是无奈地选用了第二套方案。

    在他看来对方的星舰在攻击的时候，毕竟还是有攻击间隔的，因此对方的攻击距离非常远，但是在有攻击间隔的情况之下，完全可以依靠大量的星舰来给其他人躺出一条血路来。

    这个办法非常的笨重，那就是牺牲一部分的星舰，然后让其他星舰靠近过去，和对方硬碰硬的打一场，只要靠近到他们的攻击距离之内后，哪怕对方的星舰攻击距离非常遥远，但那个时候这一点优势就已经被他们抹平了。

    到时候不过就是和对方打消耗战而已，在消耗这一方面，作为七级文明，他们财大气粗当然不怕只是一个低等文明来的人。

    趁着此时那些飞行兵种还没有被彻底绞杀干净的时候，只见到一艘艘的星舰横空，仿佛是一片乌云一样，朝着徐洛的星舰方向覆盖了过去。

    这一些星舰的数量非常庞大，并且分散开来的情况之下，徐洛想要解决他们，毕竟还是需要一些时间的，而对方就是要在这个时间之内靠近到他的身边，然后让自己一方的星舰进行反击。

    除了这一些星舰之外，事实上还在另外一个方向，还有大量的飞行兵种正在朝着徐洛的那一些星舰靠近过去，毕竟不可能只有一个方案，现如今两套方案同时执行的情况之下，徐洛就需要面临一个抉择，到底要先攻击哪个方向的敌人？

    只是很快徐洛就告诉了这一个新手神域负责人，自己的选择是什么样的。

    只见到所有的星舰同时开火的情况之下，一道又一道的关柱在星空之上，不断地交叉着，然后大量的星舰还没有靠近它们身边的时候，就已经被它们给摧毁掉了。

    他们所想象之中的斯塔姆射线虫的攻击间隔只不过是徐洛刻意展示给他们看的而已，此时在有大量的星舰靠近过来的情况之下，徐洛当然不会再选择留手了。

    毕竟这一些斯塔姆射线虫的攻击间隔完全取决于它们吸收能量的速度，而在星舰之上有着大量菌毯给专门补充后勤的情况之下，这一些斯塔姆射线虫的攻击间隔完全能够保持在一秒以内。

    结果就是这大量的星舰还没有靠近得了徐洛的星舰身边的时候，就已经被击沉了大半。

    剩下的那些勉强靠近了过去，但是还没有进入到他们的射程范围之内，数量就已经没有多少了，等到他们进行反击的时候，轻易之间就被徐洛的星舰给躲避了过去，然后将剩下的那一些也给解决了。

    至于靠近过去的那一些兵种对于徐洛来说更是小麻烦而已，只需要分出一小部分的斯塔姆射线虫对准他们进行攻击，就能够可以无视他们的威胁了。

    解决了这一些妄图覆灭自己舰队的敌人之后，徐洛才开始派遣着自己的虫族，不断的打扫着战场。

