
　　1.阿塔兰忒【archer】

　　【那孩子......究竟是什么人，居然会做出这样惨无人道的恐怖之事！？不原谅......我绝不原谅！】

　　2.汉斯·克里斯蒂安·安徒生【caster】

　　【王子和妖怪？啊，那个的确是我写的。什么，你是说这个故事的原型也在迦勒底？并且很讨厌我？......唉，到底什么情况啊？】

　　3.弗兰肯斯坦【saber】

　　【可爱的小男孩，也是可怜的小男孩......让我抱抱你吧，我可以和你做好朋友哦！】

　　4.童谣【caster】

　　【他是童谣的好朋友！因为童谣知道发生过什么，也请御主多多的关心一下他吧，我喜欢摸摸他的脑袋！】

　　5.旅行者【Foreigner】

　　【我希望，和他做朋友！因为，他很可爱，和我一样可爱，我们都是小王子，可爱的小王子。】

　　6.开膛手杰克【assassin】

　　【是和我来自同一个地方的怪兽啊......但是看上去就是个很普通的小男孩啊，杰克喜欢和他玩。】

　　7.妖精骑士兰斯洛特{美露莘}【lancer】

　　【这种气息......居然残存着阿尔比昂之龙的气息吗。怪不得作为怪物的层次如此之高。.......多给他一点关照吧。】ŴŴŴ.23sk.com

　　8.安诺【saber】

　　【工业时代不列颠的那个我吗......我很痛惜，这样的惨剧发生在我守护的土地上，发生在劳伦斯的后人中，但是，错误已经发生，我们需要做的，就是尽可能的去面对和弥补，对他更好一些吧。】

　　9.劳伦斯·安诺·法尔高【caster】

　　【伦敦的我......我不会回避自己的错误，无论什么时候都一样，亏欠即是亏欠，不存在任何其他东西。我的后代做出了这样丧心病狂的事情，我身为祖先承担后果也是应该的，我只是......希望阿诺这孩子能够更幸福一些，这也是我唯一能做的......】

　　10.左村安诺【assassin】

　　【伦敦的我啊......那孩子，很需要别人疼爱。我们中间最招人喜欢的可能就是他了吧，毕竟其他的六个脾气一个比一个怪，但是就是这样的他，却遭受了这样的事.......唉，多疼爱他一些吧。】

　　11.欧申安诺斯【archer】

　　【你是说伦敦的那孩子吗？......我不知道该怎么表达，我只能说，干出这事的人太王八蛋了，已经是和波塞冬一个级别的王八蛋了！如果可以的话，我由衷的希望他能够遇到自己的幸福吧，在那之前，就让我来以超级大哥哥的身份来照顾他吧！御主，你也要一起来！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，语音追加 对Berserker阿诺一号免费阅读。https://xs.23sk.com 