    只是请来帮忙的罢了！

    多么简单的话语！

    但若是方元思听到，那可能是有些绝望了。

    毕竟，这话听起来似乎是若无牧子平这件事情。

    宗梦秋根本不可能联系方元思。

    沈天不可能去考虑方元思，他笑道：“甚好！甚好！”

    “师父！赶紧教我新的东西吧！”

    宗梦秋奇怪沈天怎么会突然问她对方元思的看法。

    但有新的东西吸引着，倒是没有太过的关心。

    “好！我这次多教你些！”

    心情大好的沈天，如此说道。

    两人来到平时宗梦秋炼制陶罐的地方。

    “你之前炼制的陶罐都是刻有文字，美观是稍微美观了些。”

    沈天拿着宗梦秋炼制的半成品，缓缓道：“但是终归没有自然的味道，我这次要告诉你的是...”

    他认真的讲授着后续的内容，内容繁多。

    宗梦秋拄着下巴，歪着头，认真的倾听着。

    脑中，仔细的记下沈天的字字句句。

    眼中，更是绽放着崇拜的光芒！

    似乎沈天八尺的身材，在她的眼中犹如天地般，占据了她整个眼眸。

    师父懂得好多！

    而且认真的时候更帅气了！

    哼！

    有了师父的形象！

    其他的男孩子看着都觉得无趣了！

    今生我就要陪在师父身边，跟着师父学习，孝敬师父了！

    宗梦秋时不时的还会出神一下。

    她的思绪中并无苏听荷那般的想法。

    仅仅是作为个徒弟，类似女儿般对无所不能的父亲的崇拜和喜爱。

    每每出神后回过神来，宗梦秋必不可免的遗漏掉某些内容，她便撒娇的道：“师父~刚刚的内容你再讲一遍嘛！我没有记下来。”

    “好！为师就再为你讲述一遍。”

    沈天不急不恼，将内容拉回，重新讲述起来，好让宗梦秋不落下任何的内容。

    一师一徒相坐在暖暖的阳光下！

    时不时，还有微风轻轻的吹过。

    佛动着两人的声音！

    宛若是一幕绝美的温馨的画面。

    院落中的袁朵儿、允青雪、花颜和狂墨四人偶尔的抬头看去。

    一时间，竟是被这幅画面吸引的久久挪不开目光。

    让人有种想要将这幅画面久久的留存下来。

    但想想自己的丹青的能力！

    他们全都放弃了，担心自己的能力无法完美的呈现眼前的绝美画面。

    而袁朵儿和允青雪两个年轻人的心里不由得就有些嫉妒心。

    但并未留存太久的时间就消散了！

    毕竟，两人在问元镇不是一天两天了。

    都知道宗梦秋作为首位拜在沈天门下的娇子，在万巧阁有着其他人享受不到的特权和照顾。

    .......就在仅仅有着一墙之隔的宅院中！

    牧子平大咧咧的坐在院中，问道：“还需要多少的时间？”

    “额...”

    赵泰半坐在石凳上，试探的问道：“三天？”

    作为新来的方元思，他还未对自己任务有太多的了解，没敢擅自的作答。

    牧子平并未回应赵泰的试探，他仅仅是抬头看着虚空。

    那里依旧在轰隆隆的作响。

    老祖们的战斗还未结束！

    谁也不知道何时会结束！

    唯一能够确认的是目前的老祖们都还未全力出手！

    否则不会仅仅是轰隆隆作响，恐怕还会有各种天雷和天火横生的场面。

    而没有全力出手，自然是忌惮着万巧阁的沈天。

    看了片刻的时间，牧子平没有听到赵泰再开口说话。

    眉头微不可查的微微皱起！

    但，很快就松开。

    牧子平收回视线，轻声道：“也不知道他们还能打多久的时间。”

    他的意思是等到老祖们的战斗结束！

    胜负也就分了出来！

    而那时就是清算的时候了。

    你，还不打算努力的工作为你老祖的行为赎罪嘛？

    反观赵泰想的就比较简单了。

    也是他跟着牧子平的信息根本就不平等。

    他，不知道自家老祖就在上面打架呢！

    赵泰只觉得这是北方几个州的老祖因为某些利益关系动起手来。

    很大可能就跟着牧子平年纪轻轻成为合体境界有关。

    而牧子平打算利用老祖们大战的期间，做些事情。

    所以三天的时间！

    对他来说太长了！

    赵泰咬咬牙，狠狠心，道：“那就一天半的时间！”

    这个时间已经很紧了！

    倒不是炼制动力装置的零件和齿轮麻烦。

    有费老在，短时间内就能够炼制出来。

    问题就在如此快速的炼制大量的精密的零件和齿轮。

    对于费老是个很大的消耗！

    是需要时间来恢复。

    若是吃药恢复，对费老也不是什么好事！

    毕竟，是药三分毒！

    尤其是还是在真元严重消耗下吃药恢复！

    带来的问题就更加眼中，容易造成隐疾留在体内。

    隐疾对于修行可不是什么好事！

    然，牧子平抬头看了看虚空，低声的道：“一天半！不知道能不能看到天雷和天火了。”

    言外之意，在场的几人都能够明白！

    赵泰面露难色！

    反倒是费老，坚定的道：“一天！不能再少了！”

    这次的任务办好了！

    以前辈的性格，该是会记下我们的功劳！

    好处不需要落在我的身上！

    积累下来，能够将锻器地书换回来就好了。

    费老不忘自己和赵泰来到问元镇的目的，要的就是锻器地书。

    为此，他留点隐疾并不是什么大事！

    仅从这点来看，整个器魂圣地都是有着共同的目标。

    赵泰闻言，仅仅是暗自叹息声，并未开口阻拦或者是矫揉造作。

    他能够明白费老的想法。

    “好！那就一天的时间！”

    牧子平见无法再商量，道：“你们有需要尽管找我开口，我会住在师父那里，方便你们找到我。”

    “好！一旦有结果，我会通知陛下！”

    既然已经商量完了，赵泰没有说些其他的废话。

    紧跟着，牧子平便是起身顺着墙壁的门去了万巧阁。

    赵泰站起身，道：“费老！我们开始吧！”

    “？？？”

    完全没有参与感的方元思有些懵逼。

    怎么就聊到一天的时间！

    怎么就说要开始吧！

    我要干什么呀！

    方元思现在变得是满头的雾水。

    开始，他知道叫自己来的目的，现在则是有些恍惚了。

    毕竟，牧子平和赵泰聊得太快了，没给他详细了解的机会。

    我就不该来！

    不！我就不该参加青州大比！

    没有青州大比！

    就不会迷恋上梦秋师姐！

    没有迷恋上，就不会有四州夺旗。

    没有四周夺旗，就不会有...没有...就不会有懵逼的今天。

