    其他官员同样扬扬下巴，我们考评上等，要学历有学历、要资历有资历。

    你不能安排一些字都写不明白的人跟我们去，叫我们帮忙，地方太过偏远，不好办。

    “唉！”李易叹气，纠结。

    姚崇看不下去了：“第二批进李家庄子的学子，二百二十甲第及第中的二十个。

    中进士后先学习，再到各村配合村正当村官，入县衙由基层干起。

    如今学得还不够好，需到远处地方跟你们继续学。”

    四十个官员：“……”

    “多谢李东主。”刚才问的官员开心地道谢。

    鞠躬，一鞠躬、二鞠躬，肩膀突然被人抓住。

    他挣了两下没挣动，扭头看去，对方瞎了一只眼睛，目光不善。

    “凡是多沟通，不可毫无主见。但，更不能刚愎自用。”

    李易强调刚愎自用，到地方你们配合庄子里出去的学子，打下手。

    “李东主放心，我们保证不捣乱，听话。”这个官员机灵。

    其他的官员同样高兴，本以为到偏远的地方吃苦，居然有李家庄子的学子。

    那些学子什么活都会干，养殖、种植、简单的工匠活计、买卖……

    朝廷培养，不，李家庄子培养一个很不容易的，一下子放出来二十个。

    绝对不是流放，再看身边的同僚，考核除了上等便是上上。

    夷州所在怎么了？叫朝廷派出这样的阵容？

    似乎猜到他们的心思，李易继续说：“当地山民多，寨与寨联姻、冲突亦多。叫其入籍乃小事，各寨安稳方为重中之重。”

    李易说话的时候，旁边有宫女端托盘给官员们送册子，一人一本。

    “里面有应对常见情况的策略，尤其寨子与寨子存世仇方面，路上好好学。”

    李易说完挥挥手，再见！不送你们了。

    官员们跟李隆基和群臣告别，揣着册子随二百募兵去食堂，先吃饭。

    李易起身也要走，他过来主要为送册子，张九龄提议派官员，不给准备后勤，官员到地方要浪费时间自己摸索。

    “小易慢着。”宋璟出声。

    “老宋你中午想吃什么？”李易回身。

    “非为吃，你那册子可有余者？”宋璟要东西。

    “老宋你用不上。”李易摆下手。

    “看一看，寨子世仇能解？”宋璟要看。

    他在广州都督府当都督的时候，最怕遇到的问题便是世仇。

    包括争水、嫁娶、猎物归属、进别人地盘砍树等，冲突要死人的。

    遇到此类事情，已不是谁有没有道理的问题，双方不需要讲理。

    他一看到这样的情况就闹心，解决不了，用官威压制？越压越严重。

    今天知道，竟然还能写在册子里教官员，写的啥呀？

    “给你一本。”李易见宋璟非要，答应。

    “嗯哼！”毕构咳嗽一声。

    “一人一本。”李易干脆，别等全咳嗽。

    说完他走了，叫人抄，之前也是抄的，打印费纸，打印纸需要寿命换。

    不长时间，抄好的一本本册子送到准备开茶话会的李隆基等人手上。

    他们没一个不好奇的，究竟何等手段？

    “李郎，册子中所记好用？”永穆公主倒是没要册子，她问。

    “整个天下，能够接触这个事情的只有一个群体，党，君子群而不党，小人党而不群的党。”

    李易竖起一根指头，有一点点骄傲地说，他是党员。

    “君子矜而不争，群而不党的党？”永穆公主点头。

    “对，天下可解决各民族、阶级问题的，只有一个党。什么名字不重要，重要的是为民。

    小人之党，党争在先，不问对错。君子之党，百姓为先，治病救人。

    加入这个党，要有为民牺牲的准备，关键时刻，哪怕刀山火海，也要冲到最前面，义无返顾。”

    李易称赞，其实里面也有不好的。但，宣传正能量对吧？

    “什么党？”小兰好奇。

    “呃~~盛唐党。”李易好一会儿憋出来个盛唐党。

    “灞水李家庄子党好听。”永穆公主出声，又点下头：“盛唐党同样不错。”

    “是哈！何以解忧，唯有党章。”李易挺无奈的。

    “党章又不能喝。”永穆公主笑，人家那个是杜康。

    转而她反应过来：“李郎，你去睡一会儿吧。”

    “不用，我断断续续地眯了两个时辰，很怀念啊！”

    李易摇头拒绝，他等晚上吃过饭再睡，此刻还未吃晌午饭。

    “午饭我和小兰包了包子，发面的，做水煎包。

    喝野菜蛋花汤，野菜是马蛋儿、狗蛋儿、驴蛋儿采的。

    驴蛋儿现在看上去壮壮的，不像生病时候的样子，见谁都笑。

    野菜大部分不能吃，我和小兰摘出来嫩的做汤。”

    永穆公主说起工匠家孩子的事情，当时小宝宝发烧。

    现在身体好，两个哥哥挖野菜的时候陪在旁边帮忙，帮倒忙。

    洛阳的野菜没有多少了，大部分老的，有一小部分是夏天就老了，但是种子落下后再出来的嫩芽。

    这样的要么熬不过冬天被冻死，要么挺过来到春天最先开花。

    “太好了，早就想吃水煎包了，还有野菜，大棚里的总比不得自然环境生长的。”

    李易挑好听的说，其实他吃什么都可以。

    小兰跟着说：“再放一点胡萝卜，上面的叶子留下，慢慢养，到开春时养的比一般的大，种下去可以提前打种子。”

    “好！”李易点头。

    “是李郎你的法子好，菘菜、大萝卜、胡萝卜，在冬天天冷的地方都能种完打种子了。”

    永穆公主说起来脸上又有着骄傲的神色，有种子。

    以前都得放到南边，然后种子运过来，不然菜过不了冬，当季冬天白菜、萝卜、胡萝卜不能接种子，需要来年。

    过不了冬，怎么来年？

    现在有办法了，白菜、萝卜放在地窖里，到开春的时候就出芽，和大葱一样。

    把白菜上面的部分挖下来，种到地里，还有萝卜、胡萝卜，这一年到打种的时候，秋天可以收集种子。

    北方能够用地窖和房子里面辅助根茎类作物过冬，这下节省大量的运输环节费用。

    再配合上大棚，随时能种东西。

    “主要为了土豆以后的日照与催芽，到时候庄子和司农寺负责土豆、地瓜脱毒与换种。”

    刚才还有一点困的李易此刻精神了，涉及到民生，一步补的要直接到位，不走弯路。

