    锦衣投资公司，叶修坐在办公室的老板椅上，面前是三个部门主管，大大的红木办公桌上，放着几份文件。

    叶修自己手上还拿着一份文件在看，今天是开小会的日子，锦衣投资成立一个月的时间，飞速完成搭建，进行运作。

    锦衣投资自今年开始落地，展现了蓬勃的发展活力，在各部门的关系协调上展现了相当高的主动性。

    部门快速完成建立，完善人才储备工作，公司开始运作，在第一个月完成了创收目标。

    其实就是公司已经完成人力组建，部门组建，通过管理方案计划，也就是公司如今已经完整了。

    叶修召集几人开个小会，接下来就是一段时间的运转，看看有没有问题，抓管理，抓利润，抓发展。

    其实他就抓了个寂寞。

    嗯，他主抓大方向战略以及布局前瞻。

    就是混！

    “大方向的计划你们已经做完了，剩下的就是日常的管理和一些琐事了，你们能自己处理的就自己处理掉，在系统上告诉我一声就可以。”

    叶修下放一部分权利，这个是计划之中的，权利得到的同时其实也是一种鞭策，毕竟出事情以后是能找到人的。

    追责就是鞭策。

    “韩主管的提议:市场这几年很多企业缺钱，只是这部分企业都是高风险的，需要把风控做到最大化，如果能吃掉这部分单子，年收益基本上可以达到12%，方主管！人力资源跟得上吗？”

    “我们讨论过这个问题，不过比起来我们资金量太少，我建议公司在有10亿资金量的时候再做这个业务，现在可能不是好时机。”

    “那就年底看看资金量多少，不够10亿的话，我这里补齐资金。”叶修排板。

    “其他没什么问题，这个月的收益大约是400万左右，目前看来可以稳定这个收益。”

    韩信指了指自己交上来的那份文件，详细的情况里面都有。

    一部分回报高一些，一部分就低一些，不过平均下来还是赚钱的。

    开完小会，几个主管离开，叶修再看了看文件，涉及的东西很多，人力，部门，管理，支出，报销，团建方案，年终奖初步计划等！

    看的叶修头大，实际上他要求的就是不亏本，公司能做下去，至于赚多少钱，没有硬性要求。

    及使亏本了，大不了公司不做就是了，要不是金融来钱快，合适叶修这种一夜暴富的情况，好和家里解释自己的情况，他也不一定要开金融公司。

    开个奶茶店还不是可以整天摸鱼。

    本质问题：开公司是掩护，毕竟买彩票中一两个亿有点天方夜谭。

    如今的锦衣已经有了一百多号员工，一个月工资支出就是差不多120万，算上几个主管和小组长的工资差不多能达到200万。

    第一个月收入看来，公司自己能养得起公司，不过以后说不准，金融风险高，目前韩信还在想办法提高收益。

    叶修把文件放到柜子里，标记好时间。

    要不是李想最近这几天不太搭理他，叶修更愿意找李想吃饭，交交心。

    还有几天时间就是五一节了，叶修就问过一次，李想表示比较忙，没有说不同意，就说忙完这几天联系。

    叶修也不急，周虞成功叛变到叶修的阵营了，她告诉叶修这段时间老板确实很忙。

    而且还短视频还暴露了，家里好像知道了，给叶修乐的不行，他都可以想象那个场面。

    多了周虞也没有透露，多少知道一些信息就行了。

    要不是发了不孕不育的毒誓，叶修还想找李想小酌几杯，看看能不能再去她家混一晚。

    李想焦头烂额，叶修就不去添麻烦了，在公司摸鱼一天，下午打卡回家。

    家里就叶修一个人了，李民达已经搬出去了，在努力劝自己女朋友和自己合租。

    他出了大部分租房子的钱，钱馨要经常去，出了小部分。

    李民达的朋友圈这几天都是合照和晚饭，特意把两个碗筷拍进去，生怕别人不知道他找对象了。

    李民达满世界到处炫耀，叶修是无法理解这种感觉的，他可能不会那么炫耀，起码感情稳定之前不会这样。

    那句话怎么说？

    我把你带回家，全世界炫耀，让我父母都知道你，我做好了和你结婚的准备，最后却只能把你归还人海。

    惨！

    惨不忍睹……

    感情最操蛋的地方就是你根本就不知道两人能不能走到结婚！

    因为爱情就像龙卷风！来的快，去得也快，留下的是一片狼藉。

    这个事情很复杂，叶修不愿意去想，他能做的就是以后好好对自己女朋友，能在一起就尽量在一起，哪一天真的处不下去，他也会选择放手。

    这个年纪的我们，爱情跟不上分开的节奏。

    得一良人，简直是几辈子修来的福气。

    叶修羡慕李民达，羡慕的是钱馨懂事，会过日子，能理解人，在帮助李民达变好。

    能让另一半进步的女生都是宝藏女孩。

    热恋让人盲目，但是确实是纯洁的且掏心掏肺的，真正走心的。

    “曾经最掏心，所以最动心！”

    羡慕是一回事，老师这样被撒狗粮就很难受了。

    南村胖达欺我老无力，每天对线撒狗粮。

    公司那边已经不需要费太多心思了，叶修又把心思放在李想这边了。

    如今恼羞成怒自己却是罪魁祸首的李想，心理应该是很复杂的，刚好等这几天缓冲完了，叶修再提前面约好的一起吃饭。

    要把女孩子骗出来！女生都需要找一个怪你的理由，她们才能名正言顺接受。

    “再开个什么都不懂的公司都没有这么花心思，你猜我猜的，考心理咨询师证都没有这么复杂吧？”

    叶老师当时追赵老师怎么那么简单？到自己这里就不一样了。

    这个事情到现在为止，还挺有趣的，叶修爸妈知道了，李想爸妈知道了，叶修喜欢李想，李想不晓得叶修喜欢他。

    叶修一直在搞事情促进关系，李想把叶修当朋友，却发生了一些变化，感觉怪尴尬。

    李想一直觉得自己不是叶修的理想型，不让一起吃饭聊天完全没有感觉出来叶修对自己有意思。

    小叶觉得自己明明已经暴露一些东西了，李想完全没有感觉到，他觉得是自己的操作问题。

    稳住，这波必拿下。

    李想跑不掉的，反正叶修不可能让她跑掉。

    除非是李想特别讨厌自己，开玩笑，明知道她讨厌什么，怎么可能去做他讨厌的事情。

    叶修又不是傻子。

    不讨厌那就是可以喜欢的，这是周树人说的，好比抓周树人和鲁迅没关系。

    小叶想的主意，叶修执行，女朋友最后是叶修的，关小叶什么事？

    “那就决定了，先约饭，几天时间足够产生一点化学反应了，在之前，要引入一点变量进来。”

    叶修早就想好了。

    浑水摸鱼，事实既成，百口莫辩，打入内部。

    小叶真阴险！

    不过我喜欢！

