    沐晴天原本不相信，可当听到这段音频，她最后抱着的一丝侥幸瞬间荡然无存。

    小叔他怎么可以这样？

    如果真不喜欢自己，当初就不要接她回来。

    在给了她甜头之后，又要狠心的把她送走，他怎么可以这样？！

    在听完他的音频之后，她一双乌黑的眼眸瞬间红润了。

    鼻头酸涩，心里更是酸酸涩涩，有些发胀发疼。

    见她一副欲哭的样子，司机有些于心不忍，可自己要是不这么做，不仅饭碗保不住，恐怕封老爷子还不会放过让他全家。

    所以，他不得不硬着头皮，按照封老爷子的吩咐去做。

    “大小姐，时间不早了，我们赶紧去检票口登机吧！”

    司机的催促现在落在她的耳里，宛如一道道催命符。

    她恐惧，害怕，不想要跟他走了。

    她要离开，离开这儿，哪怕是饿死在外面，也不要去国外。

    “我，我想去上厕所。”她想了一个蹩脚的借口。

    不管他有没有识破，现在先离开他的视线，才能找到办法离开这儿。

    这段时间相处下来，司机觉得她心思单纯，应该很容易骗，却没想到她其实不傻，知道为自己做打算，所以她这会儿说要去上厕所，司机也没多怀疑，只当她是真的想要去卫生间。

    “好，我带你去。不过你速度要快点，马上要登机了。”

    见他肯带自己去，她急忙的点头保证。

    紧接着司机找到最近的卫生间，把她送到女厕门口。

    在她进去之前，他还不放心的叮嘱道：“大小姐你快去快回，我就一直守在门口，等你回来。”

    沐晴天望了他一眼，点了点头，脚下匆忙的进了卫生间。

    司机见她快速的离去，只当她是急着上厕所，根本就没想到她是急着离开。

    女厕，沐晴天看着里面的人来人往，有化妆的，有刚上完卫生间出来。

    她一时间有些懵了。

    来往的人只是看了她一眼，也就没理会，自顾的做着自己的事。

    她目光在宽大的厕所里扫了一圈，发现没有门能逃离开，要是怕窗户的话，不知道会不回你有一线希望。

    等在外面的人离开完了之后，她就踩上放置拖把的水池，打算看看窗户能否翻出去。

    恰好这个时候，打扫卫生的阿姨，推着推车进来。

    “你在干什么？”

    有些严厉的声音传来，沐晴天吓得差点从水池上摔下来。

    她转头看过去，见是一位穿着黄色衣服的中年妇女，脸上带着淳朴，应该不是坏人。

    她心思一转，跳下水池，走到妇女面前：“大娘，你刚刚进来的时候，有没有看到一个跟您年纪差不多的男人？”

    打扫的阿姨想了一下，是看到一个中年男人靠在女厕的门口，她还想着是不是等他老婆。

    这眼前的小姑娘看起来可年轻了，做他老婆太小，当他女儿又太大。

    这究竟怎么回事？

    “有看到，小姑娘是发生什么事了？你是否需要大娘的帮忙？”打扫的阿姨是个热心肠，见她面容惆怅，就不禁想要帮忙。

    