    

    第一组和第二组武装运输机攻击完毕之后，第三组武装直升机也是开始进行攻击。

    第三组的四架武装运输机飞向怪兽修德梅尔。

    这四架武装运输机两个机翼下面加装了两个大型的火箭弹发射器。

    两个大型火箭弹发射器如同马蜂窝一样上面带有很多孔洞，里面装满了十多枚70mm火箭弹。

    这些火箭弹可以对目标形成密集杀伤。

    武装运输机的两个火箭弹发射器一起射击威力更是巨大。

    为了提高打击效果，第三组的四架武装运输机比之前的武装运输机高度都降低了许多。

    它们在大约三百米左右的高度对怪兽修德梅尔进行攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    四架武装运输机机翼下方的两个大型火箭弹发射器猛烈的射出70mm火箭弹们。

    这些口径不大的火箭弹们如同冰雹一样射向怪兽修德梅尔。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！..........”

    修德梅尔被火箭弹们猛烈的攻击，庞大的身躯不断地发生爆炸。

    但是这头巨型怪兽的身躯面对这些伤害还是能够承受住的。

    第三组武装运输机使用火箭弹发射器猛烈地攻击了修德梅尔之后迅速地飞走。

    相对于第一组武装运输机使用的重型空对地导弹和第二组武装运输机使用的重型激光制导炸弹，第三组武装运输机使用的70mm火箭弹们杀伤力显得弱很多。

    这些70mm火箭弹要是对付坦克和装甲车效果很好，但是对付这头五十多米高的巨型怪兽威力还是很有限。

    更何况这种巨型怪兽的身体组织早已经不是普通的生物，能够扛住导弹和穿甲弹一类强大火力的攻击也没有什么让人值得意外的。

    第三组武装运输机攻击完毕后，轮到第四组武装运输机开始攻击。

    第四组武装运输机也是四架，而且其中还有獠牙中队队长的领队机。

    这四架武装运输机跟第三组一样也降低了高度对修德梅尔展开攻击。

    不过这四架武装运输机是两个机翼下面各有一个反坦克导弹发射器。

    每个发射器有四枚反坦克导弹。

    每架武装运输机携带了八枚反坦克导弹。

    “獠牙”武装运输机中队队长在其中一架武装运输机机舱里面，他亲自操纵反坦克导弹们进行攻击。

    机载的瞄准装置锁定了地面上的怪兽修德梅尔。

    “怪兽，下地狱吧！”

    这名中队队长按下了发射按钮。

    这架武装运输机机翼下方的反坦克导弹发射器射出了一枚接一枚的反坦克导弹。

    这些反坦克导弹带有串联高爆战斗部，本身由机载的雷达引导。

    一枚反坦克导弹便是可以击毁一辆使用复合装甲的坦克。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    怪兽修德梅尔的庞大身躯被不断地击中并且爆炸。

    怪兽修德梅尔的身躯上面出现了更多的伤口。

    这些反坦克导弹威力巨大，将其皮肤都是贯穿。

    不仅仅是这名中队队长，其他武装运输机也是使用反坦克导弹进行攻击。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    怪兽修德梅尔的巨大身躯遭到了强有力的打击，这头巨型怪兽在愤怒的低吼。

    “嗷..........”

    成功攻击完毕的武装运输机们都是迅速地重新飞起来。

    总共十六架隶属于獠牙中队的武装运输机凭借强大的火力给予了怪兽修德梅尔以巨大打击。

    领队机的机舱当中，獠牙中队队长高兴地说道：“作战很顺利，只是可惜我们携带的弹药有限，无法继续进行持续猛烈的攻击。”

    此时在天空当中的美尔巴也是心里对这支TPC武装运输机中队连连感到赞叹。

    这支武装运输机中队配备的武器既强大又十分多样。

    给予了这头怪兽修德梅尔以沉重的打击。

    当然也是怪兽修德梅尔不是防御力很强的怪兽，甚至可以说是不算强。要是哥尔赞或者立加德隆那类怪兽便是遭到了比这还强大的攻击也是无法被有效伤害。

    正在此时城区的地面上，身上出现了不少伤痕的怪兽修德梅尔猛烈地晃动它的头部。

    这头怪兽像是蚁狮一样的巨大头部上的两个巨角上面开始产生强大的电流。

    电流们汇聚到了一起，最后形成了一道巨大的高压电流射向天空当中。

    一架武装运输机被直接击中。

    “轰隆隆隆！”

    剧烈的爆炸当中，这架武装运输机爆炸成了巨大的火团。

    其他的武装运输机里的驾驶员们都是惊恐的看向这架被摧毁掉的武装运输机。

    这架武装运输机彻底被摧毁，少量燃烧的碎块从天空当中坠落向下方的地面。机舱里的驾驶员无一生还。

    天空当中的美尔巴看向下方的怪兽修德梅尔。

    “它居然会有如此强大的远程攻击能力。”

    修德梅尔也具有远程攻击能力，这让美尔巴有些意外。

    原本还以为这头怪兽只是会肉搏一类的战斗，果真还是有远程攻击能力。不过居然是发射高压电流，这让美尔巴的确是感到意外。

    怪兽修德梅尔成功的击毁了第一架武装运输机后，头部的两个巨大角部继续聚集高压电流并且汇聚在一起，形成一条射向天空的高压电流。

    “轰隆隆隆！”

    又一架武装运输机被击中，爆炸成为了巨大的火团，燃烧的残骸碎块坠落下去。

    “轰隆隆隆！”

    “轰隆隆隆！”

    “轰隆隆隆！”

    怪兽修德梅尔继续使用高压电流进行攻击，前后将五架武装运输机击毁。

    “赶紧躲避攻击！”

    獠牙中队队长赶紧朝剩余的武装运输机下达了撤退命令。

    美尔巴见到下方城区里的修德梅尔这般大肆攻击，头部的双眼聚集能量。

    身躯也是在后背上两个巨型翅膀的飞翔作用下朝修德梅尔接近。

    双眼瞄准了修德梅尔头部位置射出了黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束击中了修德梅尔的头部。

    立即伴随“轰隆隆！轰隆隆！”的剧烈爆炸，怪兽修德梅尔的头部被火光笼罩住。        

