    听到李铁柱愿意把巨灵龙石交出来，杨老怪满意地笑了起来。

    “小子，我很欣赏你！”杨老怪说道。

    “欣赏我就不必了，你不要继续为难我们就行。”李铁柱不屑道。

    要不是没有办法，李铁柱连看都不想看到杨老怪。

    所以，对于他的欣赏，李铁柱一点都不在乎。

    看到李铁柱对自己如此不屑，杨老怪完全不放在心上。

    “放心，只要你把巨灵龙石交出来，我绝对不会为难你。”杨老怪保证道。

    巴山三怪这一次出山，只为夺得巨灵龙石。

    要是可以不动手就能拿到，自然是不动手的好，杀人更不是他们此行的目的。

    不过，如果对方不肯让出巨灵龙石，也怪不得自己，该动手还得动手。

    “好。”李铁柱点了一下头，然后拿出一块巨灵龙石。

    看到李铁柱手里的巨灵龙石，杨老怪两眼冒光，一脸贪婪之色。

    “你是自己过来拿，还是让我扔过去？”李铁柱问道。

    “你拿过来。”杨老怪道。

    听到杨老怪让自己把巨灵龙石拿过去，李铁柱稍微想了一下，然后答应一声，朝他走去。

    看到李铁柱这么听话，珠儿和俞同化非常不解，特别是俞同化。

    从自己跟他交手的情况来看，李铁柱就算不是天级修为，也是地级大圆满。

    这么厉害的一个人，怎么杨老怪说什么就是什么了呢？

    李铁柱走到杨老怪面前，把巨灵龙石给他。

    杨老怪接过巨灵龙石，爱不释手。

    “前辈，巨灵龙石已经给你，那我们就先走了。”李铁柱说道。

    此时，杨老怪的心思全在巨灵龙石身上，根本就没有听李铁柱说话。

    看到杨老怪不理自己，李铁柱给珠儿使了一个眼色，准备离开这里。

    然这时，一道人影一闪而出，拦在李铁柱面前。

    来人是一个老太婆，年纪跟杨老怪差不多。

    老太婆驼着背，拄着拐杖。

    这样的一个老太婆能有如此轻盈的身形和敏捷的身手，让李铁柱感到不可思议。

    她的实力，绝对不差。

    “小子，别着急走。”老太婆连看都不看李铁柱一眼，冷声说道。

    “你又是谁？”李铁柱问道。

    “我是巴山三怪之一，人称巫老怪。”老太婆说道。

    巴山三怪中有一个人是女的，这个人就是巫老怪。

    别看巫老怪是一个老太婆，而且还是一个驼背且拄着拐杖的老太婆，但她的实力可不是一般都修炼者能比的。

    听到是巴山三怪中的巫老怪，李铁柱问道：“巨灵灵石我已经给杨老怪了，你为何还不让我走？”

    “呵呵！”

    巫老怪呵呵一笑，继续说道：“据我得到的消息，古墓里一共有六块巨灵龙石。你给了一块，自己还留有五块。”

    “你想走当然没问题，但得把剩下的巨灵龙石全部交出来。否则，休想离开这里！”

    巫老怪的话一出，李铁柱便知道自己的计划失败了。

    他非常爽快地把一块巨灵龙石交给杨老怪，并不是怕自己打不过巴山三怪，而是为了实行一个一箭双雕的计划。

    一是以失去一块巨灵龙石的代价，避免跟巴山三怪起冲突。

    二是利用这一块巨灵龙石，让那些来抢夺巨灵龙石的人把注意力转移到巴山三怪身上。

    这样一来，自己跟珠儿就可以大摇大摆地走出沙漠了。

    可没想到的是，巫老怪对巨灵龙石的情况竟然这么了解，就连有几块巨灵龙石都知道。

    看到李铁柱愣了一下，巫老怪就更加确定李铁柱身上还有巨灵龙石了。

    看来，自己得到的消息是真的。

    “你听谁说的，就一块巨灵龙石而已，哪里还有？”李铁柱笑着说道。

    “小子，我走过的桥比你走过的路还要长。呵，就你也想诓我，怎么可能？”巫老怪一点都不相信李铁柱说的。

    听到巫老怪这么说，珠儿和俞同化以为李铁柱还会继续演下去，坚持自己只有一块巨灵龙石。

    然而，李铁柱却冲巫老怪行了一个拱手礼，恭敬地说道：“巫前辈好眼力，一眼就看出来了。你说的对，确实不只一块巨灵龙石，而是有好几块。”

    珠儿和俞同化震惊地看着李铁柱，越来越看不懂他到底想要干什么了。

    “哼！”

    巫老怪则是轻哼一声，心说要是你这点小把戏能骗到，我这几十年岂不是白活了？

    “巫前辈，既然你的眼力这么好。我想你肯定也看出来了，杨前辈手里拿着的巨灵龙石是假的。”李铁柱说道。

    李铁柱这话一出，大家立刻齐刷刷地看着他。

    “什么，假的？”杨老怪震惊不已。

    巫老怪没有着急说话，而是让杨老怪把巨灵龙石给她看一下。

    拿到巨灵龙石之后，巫老怪认真地看起来。

    然看了很久，她也不确定这块巨灵龙石到底是真的还是假的。

    说它是假的吧，长的又跟真的一模一样。说它是真的吧，但又感觉哪里不对劲。

    看到巫老怪也无法确定聚灵石的真假，李铁柱开口道：“巫前辈，需不需要我跟你说一说原因？”

    听到李铁柱这么说，巫老怪看了他一眼，然后转头朝杨老怪看去。

    得到杨老怪的同意之后，这才万般不舍地把手里的巨灵龙石递给李铁柱。

    李铁柱拿到巨灵龙石之后，意念移动，瞬间就在众目睽睽之下消失得无影无踪了。

    看到这样的情况，杨老怪和巫老怪这才反应过来，他们被李铁柱给骗了。

    巨灵龙石是真的！

    等杨老怪和巫老怪反应过来，李铁柱身形一闪，瞬间就回到了珠儿旁边。

    “臭小子，你敢骗我们？”巫老怪气得公鸭子音都出来了。

    “你们傻，怪我咯？”李铁柱笑着说道。

    连巨灵龙石是真是假都分辨不出来，还学人家出来抢，笑掉大牙。

    “你！”

    李铁柱的话，把杨老怪和吴老怪气得差点吐血。

    活了七八十年，竟然被一个毛头小子给骗了。

    耻辱，耻辱啊！

    这事要是传出去，巴山三怪的脸就别想要了。

    所以，不管是为了脸面还是巨灵龙石，都要杀了这小子，还有跟他一起的两人。

