    竞技类对抗，绝不是莽夫蠢货的天下。

    尤其是这种比赛规则放得极宽的黑拳赛，裁判几乎形同虚设，这不是裁判们不尽忠职守，也不是他们不够专业。

    而是因为观众们要看的是拳拳到肉，是腿腿透骨，血腥与暴力才是他们**最大的来源。

    两个选手的第二回合也没分出胜负，此时此刻，双方开始了斗智斗勇斗耐心。

    谁先失去耐心，谁必死。

    随着第三个回合的到来，车轴汉子抓住一个空当，他骗对方抬腿高踹，紧接着自己一个经典的摇闪，腾挪至在敌人的侧面。

    毫无疑问。

    这是比赛开始以来，他拥有的最好机会，对方的软肋全部暴露在他的面前。

    肾上腺素集中在他的后腰，训练超过一万次的下勾拳，正是派上用场的最佳时机。

    车轴汉子将拳头攥紧，收在自己的胯骨边，使尽平生气力，灌上腰劲，将自己的拳头往天上一扔，打出一记教科书般的上勾拳。

    “嘭！”

    ‘冲天炮’似的拳峰，重重的‘勾’在敌人的肋骨上，直接将对方这一百多斤，打得双脚离地二十公分。

    “咚！”的一声，

    重重的摔在地上，那人挣扎着想站起来，“噗通”，身躯复又栽倒在拳台之上。

    这一拳太重了，从被打之人的表情可以看出，应该是肋骨受到了重创，倘若不抓紧时间治疗，破裂的肋骨扎破内脏，他将有性命之忧。

    裁判扑过去护住他的身形，医疗人员火速冲上拳台，检查他的伤势。

    车轴汉子得意至极，他并未上来补拳，只是以一种胜利者的姿态，高举双拳，向全场炫耀着自己的胜利。

    全场观众交头接耳，纷纷议论和模仿着他这一拳，嬉笑怒骂之声皆有。

    。。。。。。

    第二场比赛，是两个身材高大的选手。

    西南角上站着一个，他的头上和胳膊根处，缠绕着核桃粗细的沙黄麻绳，这是泰拳手独有的标志。

    要说泰拳手最具鲜明的特色。

    那就是，永不后退。

    黑拳赛中，泰拳手的死伤率绝对是最高的，没有之一，也是所有俱乐部最头疼的存在。

    偏偏，他们也是最受观众欢迎的。

    那种硬碰硬的较量，拳拳见血的画面，才是观众最期待的场景。

    超近距离的肘击，中距离的膝撞，远距离的高鞭、低扫……等等；他们的攻击手段太多，太狠，令人防不胜防。

    拳台东北角上同样站着一个硬汉，约莫在四十岁左右，是个中年拳手；他目光不与泰拳手直视，只是微微眯着一双单眼皮，面无表情的祈祷。

    具体祈祷什么，只有他自己知道。

    他浑身放松，竟没有丝毫紧张之感。

    面对着凶狠的泰拳手，依然能够保持镇定自若，不是个傻子，就是个绝对的高手。

    “当～”比赛开始。

    中年拳手左臂手肘弯曲成一个九十度的直角，自然的垂在自己胸前，护住自己的小腹及肋下，指尖微微攥着，朝向身体的肚脐。

    右臂立起，拳头放在自己的腮边。

    下巴微微内勾，好似夹着一个鸡蛋，却将自己的额头故意显露给对方。

    标准的美式拳击手。

    如此违和的一幕，也只有在黑拳赛场上才能看见。

    古老拳种与美式暴力的碰撞，彻底点燃了在场观众的情绪。

    他们挥舞着手里的纸条，大声为自己支持的拳手呼喊，仿佛要将整个大厦都给掀起来。

    二楼贵宾区的隔音效果极好，却也被现场观众的火热气氛渗透进来，众人的注意力全被吸引过去。

    就连转播室里的庄铁鹰也露出会心一笑，如此经典的站立对抗，他很感兴趣。

    泰拳手双拳高过头顶，“啪！”就是一个低扫，正中对手大腿。

    优秀的泰拳手可以在十五秒内连续踢出三十次暴击，即便是热带雨林中那人腰的香蕉树，也禁不住他们如此暴风骤雨般的攻击。

    今天拳台上的这位，就让场中所有人见识到了泰拳手连续而又可怕的鞭腿。

    “啪、啪、啪、……！”

    一腿狠过一腿，一腿强似一腿。

    每一腿都像是加粗加大的铝合金棒球棍一般，全力抽向对手，恨不得将对手踢残，踢死。

    那位经典美式拳击手默默承受着对方的暴虐，他面无表情，甚至还有些戏谑；除去要害部位必须格挡，其余的地方他甚至放弃了躲闪，任由对方击打。

    泰拳手偶尔还使用拳法偷袭一下对方的头部，却被对方简单的‘提肩缩颈’技术躲过，高鞭腿又被护在腮边的右臂挡住。

    狂风骤雨般的攻击，没有奏效。

    中年拳手就像是摇曳在暴风雨中的芭蕉树，任你风狂雨急，我自巍然不动。

    就在风雨过后，泰拳手也迎来了反击。

    考验他的时候到了。

    刚才高密度的攻击，消耗了他大量的体力，肌肉的耐氧量有些疲劳，他需要防守休息，给自己的肉体一些恢复时间。

    美式拳击手抓住了这个空档，他冲刺步过来，打出一套漂亮的组合拳。

    先直后勾再摆，三十年打沙袋的本能，通通用在了泰拳手的身上。

    局势瞬间扭转过来。

    中年拳击手记不得自己打破过多少沙袋，也记不得自己的汗水浸透过多少拳套，出拳这件事，已经变成了自己的本能，像是喝水吃饭一样简单。

    拳打百遍，其义自现；

    如果打过一万遍呢，十万遍呢，百万遍呢。

    没人能在这种程度的攻击下站立，哪怕是久经赛场的泰拳手也不行。

    中年拳手的经验太丰富了，一旦让这种经验十足的老拳手占据上风，必将是对手的灭顶之灾。

    敌人的每个反应他都熟稔于心，躲闪的每个动作他都好似比对方还清楚。

    他可以根据对方的肢体闪躲，在自己的脑海中为对方瞬间量身定做一套组合拳。

    专打对方的空档和弱点。

    组合拳之所以称之为拳法的灵魂，意义就在于此。

    中年拳手像是一个冷酷的出拳机器，两只喷吐不停的拳头疯狂的击打着眼前的人肉沙袋。

    没有练过拳击的人，不会知道在移动中准确击中另一个移动的目标有多难。

