    第261章疯狂求饶

    顾海明忙道：“两……两个亿……”

    “砰！”墨秦风忽地往顾云那边直接开了一枪。

    “啊！”顾云惨叫一声，手臂顿时鲜血汩汩。

    “再问一次，多少？”墨秦风寒声道。

    “云儿！”老太太看到自己的好孙子被打了一枪，忙爬过去将顾云护住。

    “奶奶……我好疼……”顾云直接痛得哭了出来。

    “顾海明，你还撒谎，你儿子的命都不要了吗！”老太太怒拍了顾海明一下。

    “四亿！四亿！我我我……我错了，我真的错了，我不该骗您，我该死，我该死！”顾海明马上自扇耳光，打得啪啪响。

    “顾海明，都这个时候了，你还不说实话。”墨秦风眯起眼，看着顾海明。“真不知道该说你什么好，贪到你这个地步，属实罕见。”

    “我错了帝星，您老人家大人不记小人过，我就是渣滓，我不该骗您！”顾海明马上道。

    “好，那你现在知道对我撒谎的后果了。”墨秦风阴鸷道。“下一个问题，我希望你也能如实回答。”

    “是是是！”顾海明忙道。

    “爷爷当年，到底是怎么变成这样的？”墨秦风问出这个问题时，病房内的温度仿佛又下降了几度。

    听到这个问题，顾海明身子猛地一颤，支支吾吾半天，冷汗都浸湿了衣衫。

    “我……我……”顾海明此刻心中只有无穷无尽的悔意。

    老太太看着他这不成器的样子，忙道：“我说，我说！当年建龙死活不信你会做出那样的事情，非要找警察调查清楚，甚至还因为这个事情，跟你爸和我大吵一架！”

    “海明怕他把事情闹大，所以……所以……”老太太说到这里，竟也不敢说下去。

    “所以什么？”墨秦风声音里已经含着怒气。“说！”

    “所以在他去警局的路上，我让人跟踪他，在一条小路把他坐的那辆车撞了……”顾海明吓得一股脑儿全说了。“然后，他就成了……成了现在这样。”

    “顾海明你还是人吗？那是你亲爹！”顾影听得肺都要气炸了。

    “亲爹？他对云儿但凡有对墨秦风一半上心就好了！”顾海明怒道。“还有我这个亲儿子！凌风集团的事情，他碰也不让我碰！有这么当爹的吗？”

    “凌风集团本来就是墨秦风一手创办，跟你有什么关系？”顾影道。“连爷爷都知道你没那个本事经营集团，你自己都还看不清自己吗？”

    “当时，只想着顾家绝对不能交给外人继承，哪里会去想这么多？”顾海明还在为自己找理由。

    他说完话，又立刻可怜巴巴地看向墨秦风：“都怪我，怪我当年的想法太幼稚，太不成熟，我现在，我现在已经改正了！”

    “噢？”墨秦风一挑眉。“那你说说，改成什么样了？”

    “我觉得，您就该继续执掌凌风，你爷爷从小就把你当成亲孙子，你跟小影以后就是顾家的人，我们还是一家人，不分你我……”

    顾海明以为有希望，赶紧拖着自己那受伤的一条腿，一边讨好似地往墨秦风爬了过去。

    然后抱住他的裤腿，笑道：“秦风，你还是我们家的好秦风，咱们还是一家人，一家人……”

    (本章完)

