    树倒猢狲散，天机子故去，天道宗门下数十名弟子拿着遣散费下山，没有半点留恋，此举着实令人心寒。

    　　如今无量山上，只剩下姬诗瑶、温良、应无双、范思茹、钟离，以及刚刚晋升天道宗弟子的叶无量。

    　　无量山，灵寂洞。

    　　“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！”

    　　“当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。”

    　　“仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿仙道成，不欲人道穷。北都泉苗府，中有万鬼群。”

    　　“……”

    　　“诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    　　九九八十一遍度人经诵罢，温良、应无双和范思茹已经泣不成声。

    　　姬诗瑶生性冷漠，天机子的死对她打击很大，但从头至尾都未曾流过一滴眼泪。

    　　身为天道宗第九代掌门人，姬诗瑶十分清楚，肩上扛着的担子有多重，她必须坚强。

    　　虽然天机子将天道宗的命运交给了叶无量，但姬诗瑶却不会将未来寄托在叶无量的身上。

    　　因为从第一面起，她就非常讨厌叶无量。

    　　半年前，天机子与钟离自打云州道盟交待欠款一事归来，途中见叶无量遭遇敌杀，于是与神秘人打得昏天暗地，这才救下叶无量。

    　　天机子身负重伤，本可用天道宗圣物玄清护心莲固本培元，却将此物用来救治叶无量。

    　　后来，债主上门催逼得紧，天机子无奈之下，与天元子、天清子冒险前往南玄境凶煞之地，探寻宝物兑换灵石。

    　　天不佑人，天机子师兄弟三人，在南玄境凶地碰上守护雷劫珠的上古凶兽夔牛，最终拼得两死一伤，这才带着雷劫珠逃出升天。

    　　澜洲辗转，终兑得灵石，马不停蹄赶回云州。

    　　见祖师金身被毁，天机子震怒，不顾重伤在身，强行施展太极御雷真诀，震慑五派弟子。

    　　五派拿着欠款仓惶而逃，却不知天机子已是强弩之末，后又将毕生功力传于叶无量，终是大道消弭，一命呜呼。

    　　叶无量虽没有动手杀害天机子，但天机子却也是因他而死，所以姬诗瑶实难对叶无量有半分宽容。

    　　昨日渡完天劫，叶无量向众人解释何为合伙人，姬诗瑶只当是胡言乱语，只要叶无量不惹是生非，她睁一只眼闭一只眼，就算过去了。

    　　因此对于叶无量是否有振兴师门的计划，她也是漠不关心。

    　　“掌门师姐，请留步。”叶无量一个健步挡在了姬诗瑶面前。

    　　“何事？”姬诗瑶板着脸问。

    　　叶无量挠了挠眼角，说道：“掌门师姐，后山的废材废料可否任由我来处置？”

    　　他要那些垃圾作何用？　　姬诗瑶皱了皱柳叶眉，淡淡地说：“你爱怎么折腾就怎么折腾，不必事事向我请示。”

    　　“师弟，你好自为之，切不可辜负师尊的期望。”

    　　温良拍了拍叶无量的肩膀，御剑向着山下飞去。

    　　“废柴就是废柴！”

    　　范思茹瞟了叶无量一眼，玄铁巨剑在叶无量面前抡出一道圆弧寒光，随即抗在肩上走了。

    　　叶无量不悦，回击道：“四师姐，山路崎岖，招子放亮点。”

    　　“师弟，别跟你师姐置气，她就是刀子嘴豆腐心。”

    　　应无双掏出一个青色的瓷瓶递给叶无量，温柔地说：“师弟，现在不比以前，别只顾着贪玩，这是师姐炼制的元气丹，你省着点用。”

    　　姬诗瑶她们不待见我，二师姐却对我诸般维护。

    　　如今天道宗一贫如洗，她还愿将元气丹这种稀缺的丹药赠予我，二师姐真是兰质蕙心。

    　　叶无量心尖似抹了蜜一样甜，只见他握住应无双白皙嫩滑的纤纤玉手，感动道：“二师姐，还是你对我好。”

    　　钟离鼓着腮帮子，有些吃味，凑过来道：“二师姐，你也太偏心了吧。无量是你的师弟，我就不是你的师弟了么。”

    　　应无双有些尴尬，无量山上药田早已荒芜，这瓶元气丹还是她偷偷省下来的，哪还有多余的丹药给钟离。

    　　“钟师兄，你酸个什么劲儿，逮着便宜就想占，什么人这是！”

    　　叶无量白了钟离一眼，将元气丹塞到应无双手中，笑着说：“师姐，这瓶元气丹你留着自己用吧。”

    　　“师弟，你刚刚进入金丹境，还需元气丹辅助稳固道基，你就莫要跟师姐见外了。”

    　　应无双将元气丹又推回到叶无量手中。

    　　“嗨呀，师姐，丹药的问题，我自有办法解决，你就别操心啦。”

    　　叶无量抓着应无双的手，将丹药又塞了回去。

    　　钟离见他二人推来推去，嘟囔道：“一瓶丹药有这么烫手吗，推过来推过去的，你们若是不要，那我受点累，替你们笑纳了。”

    　　“你不说话，没人当你是哑巴。”

    　　叶无量瞪了一眼，转脸又冲着应无双笑着说：“师姐，你就相信我一回，如果三天之内，我拿不出雪蟾丸，到时候你再把元气丹给我也不晚。”

    　　“雪蟾丸？师弟，你可知雪蟾丸价值几何？”

    　　一颗雪蟾丸可抵十瓶极品元气丹，金丹初期修士只需服用一颗雪蟾丸，便有望连破两个小境界，直接进入金丹大圆满期。

    　　对于金丹境的修士而言，雪蟾丸可谓是快速提升修为必备之选。

    　　应无双又岂会相信叶无量三日之内能拿出雪蟾丸，只当他是夸夸其谈，因此有些不快，嗔怪道：“师弟，你想哄师姐开心，师姐不怪你，但你日后不可再撒谎。”

    　　“师姐，不如打一个赌如何？三日之内，如果拿不出雪蟾丸，无量任凭师姐责罚。”

    　　“若是我拿出雪蟾丸，师姐要答应我一个要求，怎么样？”

    　　叶无量冲着应无双眨着眼睛，笑嘻嘻地说。

    　　应无双料定叶无量会输，也不多想，便点头应道：“这可是你说的。”

    　　“三日之内，你若拿不出来，师姐也不责罚你，只要求你日后踏实做人。”

    　　师姐还真是善良，都认定了我信口开河，却也不忍责罚于我。

    　　叶无量心中赞叹，举手与应无双击掌为誓，说道：“君子一言，驷马难追。”

    　　钟离看着应无双消失的背影，问道：“师弟，你不会是想搞些材料去卖吧？”

    　　“我跟你说，雪蟾丸贵重无比，你即便三日不吃不喝，搞来的材料也卖不出一颗雪蟾丸的价！”

    　　叶无量神秘一笑，问道：“师兄，你看我何时做过没有把握的事？”

    　　钟离细想，师弟确实不像一个信口开河的人，之前他说能变废为宝，果真如他所言，那些废料一夜之间就变成了炼器材料。

    　　现在他既然敢与二师姐打这个赌，说明他……

    　　钟离虎躯一怔，拉着叶无量的手，满脸堆笑，“师弟啊，你看师兄平日待你不薄吧，你是不是给师兄也整个百八十粒雪蟾丸呀？”

    　　“百八十粒？你怎么不去抢啊！”叶无量没好气地说。

    　　钟离嘿嘿笑道，“师弟，你可以讨价还价的嘛。”

    　　叶无量竖起一根手指，钟离眉头一皱，说道：“十粒？太少了，五十粒！”

    　　“两粒！”

    　　“四十粒！”

    　　“师兄，丹药终究是外物，修行还得靠自身体悟天道。”

    　　“二十粒！”

    　　钟离板着脸，沉声说：“师弟，你别得寸进尺，我已经一退再退了。我告诉你，你若再不答应，我就告诉掌门师姐，你想把她就地正法！”

    　　“我靠！师兄，人要脸树要皮，你也太厚颜无耻了吧！”

    　　“嘿嘿，师弟，你没听过一句话么，人至贱则无敌。”

    　　钟离憨笑数声，随后哭丧着脸说：“师兄我在金丹中期已经停留快五年了，今年若再不突破，师兄我还有什么脸面苟活于世。”

    　　叶无量见钟离翻脸比翻书还快，无奈地说：“你这算什么，道德绑架么？最多十粒，爱要不要！”

    　　“成交！”钟离爽快答应，脸上露出奸计得逞的表情。

    　　“人不要脸，天下无敌！”叶无量冷哼一声，掐诀飞往后山。

