 于朵朵微微一怔，回过神来，就已经在杨天怀里了。

感受着他怀里的温暖与坚实，她的心儿都忍不住怦怦直跳，小脸也一下子红了。

不过很快，杨天扶稳了她之后，就放开了她。

于朵朵站稳了身子，看着杨天，红着小脸嘀咕道：“你也没告诉我，会……会站不稳嘛……”而台下的众人看到刚刚发生的事情，就更是安分不下来了。

“喂喂喂，老师，校花同志，不带你们这样当众打情骂俏的啊！”

“老师，这可是课堂啊，不带你这么玩的。”

“这是在塞狗粮吗？

过分了老师！”

“过分了过分了！”

面对台下学生们的疯狂起哄，杨天自然是没办法再跟于朵朵多说些什么了，只能苦笑了一下，道：“好了，你快回位置上坐着吧。

课要继续上呢。”

“哦……”于朵朵这才乖乖地回自己座位上去了，小脸依旧红得可爱…………一个多小时后。

下课铃响起。

杨天宣布下课，收拾了一下课本，走出了教室。

很快，他注意到，于朵朵这小妮子鬼鬼祟祟地跟在了自己的身后。

杨天装作没看到，一直走着。

于朵朵呢，也默不作声，一直跟着。

一直到走进一片没什么人的小树林，杨天便一转身，看着于朵朵道：“跟着我干嘛？

想跟我回家？”

于朵朵倒也不慌不忙，道：“好呀，不过……你这算是邀请我去你家约会么？”

杨天无奈地笑了笑，走到她面前，道：“那天晚上不是都跟你说清楚了吗？

你现在这样，是什么意思？

想玩火？”

“是啊，就是想玩火，”于朵朵扬起下巴，调皮而骄傲地道，“你越是想躲着我，我就越要出现在你面前。

你越是想甩开我，我就越要你拜倒在学生我的石榴裙下。

这样，才比较好玩嘛！”

“好玩？”

杨天挑了挑眉，道，“你就不怕把自己玩进去了？”

“切——我才不会呢！”

于朵朵嘟起小嘴，道，“我就要撩老师，把老师你撩得欲罢不能之后，再把你丢一边去，让你黯然神伤、泪流满面。

嗯，没错，就是这样。

谁要你说我不如其他女孩啦？”

杨天听到这话，倒不由笑了，道：“原来是因为这个？

你这小妮子，还真是记仇呢。”

“没错，我就是记仇啊，我本来就是小女子，小心眼又怎么啦？”

于朵朵撅着小嘴，看着杨天，道，“老师你就等着接招吧！我走了！”

说完，她便转过身，朝着宿舍的方向走去了。

杨天则是有些哭笑不得。

现在的小姑娘啊，真是一个比一个会玩啊。

……这天晚上，到休息的时间了。

大家各自回房休息。

这个时候，姜婉儿走过来，对着杨天道：“杨先生，你去叫下小可，让她休息吧。

不然，估计她明天又起不来。”

“哦？

她在干什么啊？”

杨天道，“对了，今晚刚吃完饭她就上楼去了，一直都没下来。

难道是有什么秘密行动？”

“不是啦……”姜婉儿没好气地道，“这家伙就是沉迷游戏而已啦。

今天估计又玩了一晚上，我刚刚去叫她，她也不听我的。

还是你去叫她睡觉吧。”

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“好吧，那你去睡吧。

晚安。”

“晚安，”姜婉儿乖巧地笑了笑，道，然后回房去了。

杨天来到游戏室，推门而入……果然，杜小可这丫头正坐在PS4前，玩得正开心呢。

杨天进来了，她都不回头的。

“这么晚了，还不去睡觉？”

杨天问道。

“不急不急，再玩会嘛，”杜小可依旧玩得头都不回。

杨天来到她身边，坐在她身旁，看了看屏幕，道：“好玩吗？”

“好玩！”

杜小可一边继续疯狂按着手柄，一边道。

不过几秒之后，她忽然想起了什么，转过头来，看着杨天，笑嘻嘻道：“对了，这个可以两个人一起玩的哦，你陪我一起玩好不好？”

“陪你玩是可以的，可现在都这么晚了，你不去睡觉，明早起得来吗？

明天你还得上学呢，”杨天道。

“就玩一会儿嘛，就一会儿，耽误不了多久的，”杜小可兴冲冲道，“而且真得很好玩的哦！你试试就知道了。”

“哦？”

杨天作思考状，有些犹豫。

“好不好嘛，就一会儿，一小会儿，”杜小可一见有喜，便使出了杀手锏——抱着杨天的手臂，一边摇晃，一边撒娇，一张满是戏的小脸以及一双会说话的眼睛都充满了哀求与楚楚可怜的味道，让人难以解决。

杨天向来最招架不住的，就是心爱的女孩子的撒娇的。

尤其杜小可这样的，绝对是撒娇界最强王者级别的强者。

她这一撒娇，看得人心都化了，哪里还忍心拒绝？

于是，杨天终于是动摇了，一本正经地道：“那……好吧。

就一小会儿哦，之后你就要乖乖去睡觉。”

“耶！”

杜小可欢呼，“好的好的没问题。

快，让我们一起战斗吧。”

说着，她便去一旁拿了另一个手柄，递给杨天，然后扑进杨天怀里，坐在他怀中，和他一起进行起了双人游戏…………“一会儿”这个词，一向是比较抽象、不确定的。

所以……第二天早上。

姜婉儿起了床，穿着可爱的小睡裙，走出房间，准备先去叫杜小可起床再去洗漱。

可走到杜小可的房间门口，敲了敲门，却没有回应。

姜婉儿等了一会儿，然后拧开门一看……没人。

奇怪了，难道小可今天起得这么早？

姜婉儿正疑惑呢，忽然听到远处的游戏室似乎传来了一点声音。

似乎是有人在说话。

这大清早的……游戏室里有声音……不会是……他们俩……她心中忽然冒出一点不详的预感，快步走过去，走到游戏室，推开门一看……天哪！她一下子睁大了眼睛。

而后……小脸上露出几分气愤。

她气呼呼地道：“喂喂喂，你们两个，不会……是打了一宿的游戏吧？”

 