    聊天群内

    萧炎的话语令叶凡等人纷纷一愣，随后不得不感叹，萧炎这随机应变的能力，还是不错的。

    只是，多元宇宙之内的林诺，却是冷笑着。

    林诺：“你是不是想说，你会废柴三年，是因为你戒指里有一个药尊者！”

    林诺：“他会在纳兰嫣然前来退婚的时候苏醒，收你为徒！”

    唐三：“？？？？？”

    张三丰：“？？？？？”

    小魔女婠婠：“？？？？？”

    罗辑：“？？？？？”

    灭霸：“？？？？”

    书山压力大：“？？？？？”

    林雷：“？？？？？”

    …………

    聊天群内，无数人都是傻眼了。

    看着林诺道出的话语，纷纷愣在了原地。

    这些话语，如果是萧炎说，他们不会惊讶。

    可是这是一个新进群的新人说的，这就有意思了！

    远在大主宰世界里的萧炎，看着林诺居然道出了自己的经历，不由傻眼了。

    这尼玛，他是怎么知道的？

    对，忘了，他那也有一个萧炎！

    萧炎：“你说的这些，应该都是你那边那个萧炎告诉你的吧？”

    想明白了这些，萧炎不由冷静了下来。

    他可是已经从斗气大陆飞升的人了。

    对于还在乌坦城的自己而言，他才是那个唯一知道未来的人。

    林诺：“呵呵，你干的那点事，我还用问萧炎？”

    多元宇宙，李诺口中冷笑着。

    就萧炎经历的那些，他前世看的小说里，可是写的明明白白的。

    甚至于，他比萧炎自己还要了解！

    林诺：“你不就是拜药老为师，成为炼丹师，修炼焚决，从而一步步成长起来的嘛！”

    口中一句句话语道出，想着对面这个萧炎，一定还没有成帝，林诺不介意再告诉他点秘密。

    林诺：“免费多告诉你个秘密，其实你萧家乃是远古家族，只是后来衰败了而已。”

    林诺：“你记得小心魂族哦？”

    简单的两句话语，直接把另一边的萧炎弄蒙圈了。

    不对劲，很不对劲。

    这个新人不是还在乌坦城吗？

    那么他是怎么知道这些的？

    而萧炎这些愣住了，聊天群里，其他人则是活跃了。

    叶凡：“咦，有意思，这新人貌似知道的很多啊！”

    张三丰：“嗯嗯，是的，老道也察觉到了！”

    罗辑：“新人貌似挺了解萧炎的，难道？”

    灭霸：“嘶，两个男的，这么了解，岂不是要击剑？”

    书山压力大：“我靠，真相是这个吗？”

    小魔女婠婠：“刺激，刺鸡呀，就怕新人受不了！”

    玉皇大帝：“我不懂，我要把你们屏蔽了！”

    法海：“阿弥陀神，少儿不宜，还是让贫僧来吧！”

    林雷：“啧啧，我继续吃瓜！”

    罗峰：“可怕，可怕，原来你们是这样的老人！”

    聊天群里，众人聊着聊着就变味了。

    而多元宇宙之内，林诺看着灭霸的话语，面色微微不悦。

    林诺：“灭霸是吗？看你挺得意，估计你也得意不了多久了？”

    突兀的话语，令的灭霸为之一愣。

    啥意思？

    他好好的，怎么会得意不了多久了？

    难道新人准备过来锤他？

    唐三：“来了，来了，灭霸要被锤了！”

    叶凡：“好玩，这下不击剑了，改锤人了！”

    书山压力大：“我就说，灭霸的狂浪属性，早晚把自己玩死！”

    小魔女婠婠：“安息吧，我不会忘记你为我们做的贡献！”

    林雷：“紫番薯这下要变烤番薯了！”

    玉皇大帝：“安息，一路好走！”

    聊天群里，众人都在起哄着。

    而林诺，看着这些前世十分熟悉的名字，嘴角露出一丝浅笑。

    林诺：“不用我过去锤他，等他到蓝星之后，复仇者联盟们自然会把他按在地上摩擦！”

    看到复联的林诺，根本没有犹豫，就将灭霸的未来结局道了出来。

    顺带着，林诺想着，如果这些人真的是那些人的话。

    自己或许，可以趁机敲他们一笔。

    于是乎，林诺直接在聊天群里找了起来。

    林诺：“@唐三，你的小舞其实是十万年魂兽，还有你母亲的消息，你是否想知道？”

    林诺：“@叶凡，你会经历一场九龙拉棺，前往北斗星域，我这有一份各大圣地的势力图，你要吗？”

    林诺：“@罗辑，三体星人很快就要来到蓝星，到时候你们会被水滴击败，想赢三体人吗？我可以帮你！”

    …………

    一连找了几人，林诺直接将这些人的未来情况道了出来。

    熟读各类小说的林诺，有信心，可以忽悠到这些土著。

    到时候，他就可以借助这个聊天群，去让这些土著给他上交宝物了。

    想着以后有这群人动手，自己可以躺赢。

    林诺不由嘴角浮现笑容。

    而聊天群内，随着林诺的话语道出，叶凡，唐三，灭霸这些人都愣了。

    有问题，有大问题！

    这个新人，貌似知道的太多了啊！

    聊天群里，不妨有认识的。

    例如大秦始皇嬴政，他们就认识。

    不少人都知道他的经历。

    可是，认识的终究是少数。

    聊天群里，还没有一个人如同新人一般，直接认识聊天群里大半的人。

    更是知道他们的经历。

    这就有大问题了！

    尤其是萧炎，叶凡，灭霸这些人，他们的神色更是凝重了起来。

    他们可不像嬴政，玉皇大帝，孙悟空那般有知名度。

    他们的经历，诸天万界有没有相似的都不一定。

    而这个新人，居然知道，这就有点诡异了。

    多元宇宙之内，林诺看着聊天群寂静无声，不由笑的越发的得意了。

    果然，土著就是土著，随便一忽悠就上当了。

    根本就不需要多费力气！

    想着时机差不多了，林诺直接在聊天群里道了出来。

    林诺：“我乃诸天万界无涯道君，知天命，晓轮回，破生死，证永恒！”

    林诺：“今日与你等有缘，特将未来之事，告知汝等！”

    浓郁的无上装逼之风弥漫，林诺觉得自己这一波塑造形象很完美。

    只有这等高大上的形象，才可以忽悠住这些人。

    然而，令林诺没有想到的是。

    就在他的话语落下，聊天群里，众人皆是沸腾了起来。

    我神，快出来，这有人抢你饭碗了！

