
　　接连不断的死人。

　　各界至尊淡定不住了。

　　“上面的人，能往下走吗？”

　　“按照正常规则来说，至高殿堂只能上，不能下的，不然的话，上面的强者下来大屠杀，谁能抵挡的住？”

　　“就算上面的人不能下去查探，如果能有办法将消息传递进去，起码也能让其他人心里有数，不至于突然遭遇危机。”

　　“这种事情，诸天楼应该了解吧，毕竟诸天楼存在的岁月，可是比生死界更古老啊。”

　　一道道目光，看向了诸天楼在场的少数几个强者的身上。

　　在场的强者里面。

　　诸天楼的一位至尊也在，只是周身都笼罩在光芒中，让人看不真切，气息也无从判断是怎样的出身。

　　只知道，这位被称作是，殇卜至尊。

　　“在至高维度的时代，至高殿堂是没那么多规矩的，有资格入主高层的，代表身份地位越高，强者往下走，自然可以，反而是下面身份低的人，不能随便往上走的。”

　　“但是后来就不行了，规则正好反过来了，但想要违背这个规则，也不是不可以，就是代价有些大，一般人扛不住反噬。”

　　按照诸天楼这位殇卜至尊的说法，只要自身足够强大，能扛得住反噬之力，就可以从至高殿堂的高处往下走。

　　只是以前没有人尝试过。

　　毕竟一旦自己认为实力足够，结果实力不够，那就是找死了。

　　往至高殿堂里面送消息。

　　也同样可以送。

　　但也是有代价的，毕竟至高殿堂是什么地方？

　　想要穿过至高殿堂的无数强大禁制，将消息送进去，哪怕是至高殿堂的禁制没有被人全部开启的状态下，也是很难的。

　　……

　　罗修这边，并没有急着进合山宫。

　　因为他感应到了一道熟悉的气息，正在朝着这边接近。23sk.Com

　　随着距离的拉近。

　　罗修已经知道是谁了。

　　武未！

　　这家伙，居然也进入了至高殿堂之中。

　　“你胆子不小啊。”

　　罗修抬眼望去，隔空朝着武未抓了过去。

　　因为罗修此刻的气息和模样，还是黄金虎的形态，武未并没有认出来。

　　他只是感应到了这边的波动，以为这边打起来了，加上合山宫的机缘宝物，想着看看能不能过来捡便宜。

　　结果刚接近，就被一个强大的祖兽生灵发现了……

　　毫无悬念。

　　只是一招，武未就被拍翻在地，这还是罗修故意收力了。

　　“别装了，好歹也是武祖家族的嫡系继承人，不可能没点保命手段吧？”

　　罗修淡淡一笑，“还有那边的武正罡，别藏了，真以为你那垃圾隐匿之术，能瞒得过我？”

　　此言一出。

　　武未脸色再次一变。

　　另一边想要绕后偷袭的武正罡，也脸色凝重的从虚空中走出来，紧盯着罗修，“你到底是谁？”

　　“你刚才对我明显留手了，而且没有什么杀意，你……”武未也同样疑惑。

　　也正是因为没有感觉到杀意，他才没有动用保命的底牌。

　　“你猜呢？”

　　“罗兄？”武未眯了眯眼。

　　“挺会猜啊。”罗修也没哆嗦，摇身一变，化作了原本的模样。

　　尽管有所猜测。

　　但武未还是瞪大了眼睛，毕竟所有人都以为罗修没有来至高殿堂的。

　　武正罡吃惊的同时，也松了一口气。

　　毕竟以对方展露的手段来看，他和武未联手根本敌不过，如果真是敌人的话，麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4946章 遇二武免费阅读。https://xs.23sk.com 