    白小晴神情一滞，旋即朝着下方冲了过去！

    见状，其余人顿时大惊：“赶快追上去，千万不能让他跑了！”

    嗖嗖嗖！

    顿时间，所有人都朝着下方冲了过去！

    ……

    御膳房。

    庭院内。

    林天还在品尝着蟠桃的味道，这时候一旁的泰迪狗突然跑了过来，蹭了蹭林天的大腿！

    林天看向泰迪狗：“你也想吃？”

    泰迪狗轻声叫了一句！

    汪汪汪！

    显然也是想吃！

    林天有些无语，这狗子居然还吃桃子的吗？

    他旋即拿出菜刀，切了一半桃子给泰迪狗，泰迪狗丝毫不客气，直接一口闷了！

    猪八戒吃人参果也不过如此了！

    吃完之后，泰迪狗又抬头眼巴巴的看着林天！

    林天赶忙将剩下的桃子啃了个干干净净：“桃子吃多了对狗不好！”

    泰迪狗：“……”

    前方。

    蟠桃树之上浮现出一张淡淡的容颜！

    “她吃了我的蟠桃……他是不是喜欢我啊？”

    蟠桃树陷入了沉思，心中无比的纠结！

    可是，桃树和狗子是没有未来的啊！

    但是她发现已经爱上这条狗子了！

    …

    嗖！

    御膳房苍穹，白小晴的身影即将到达地面，但这时候一股强大的玄奥力量突然萦绕她周遭！

    白小晴脸色骤然大变：“这是什么情况？”

    在这股玄奥气息萦绕之下，她的身体开始变化，一瞬间便化作了一头小猫！

    这只小猫整体纯白，极其好看，但在小猫的额头处，居然有着一个小小的王字！

    显然！

    这并非是小猫！

    而是一头白虎！

    喵！

    白小晴落在地上，心中惊魂不定，发出喵喵喵的叫声！

    “恩？”

    林天定目看去，顿时愣住了。

    小猫？

    这里哪来的小猫？

    他走上前去，蹲下身子轻轻揉了揉小猫的脑袋！

    喵喵喵！

    而小猫并没有反抗，似乎并不怕人，反而还伸出毛茸茸的脑袋亲昵蹭了蹭林天的手腕！

    “这只猫倒是挺通人性的。”

    林天点头，倒是有些意外起来。

    这只猫莫非是宫中走丢的？

    毕竟皇宫这么大，莫说是猫了，哪怕是人也会迷路啊！

    “你是不是走丢了啊！”

    林天揉了揉小猫的脑袋。

    喵喵喵！

    小猫似是为了回应林天，发出喵喵的叫声！

    “可惜我不懂猫语，不过看样子你确实是走丢了！”林天叹了一口气，系统教了他很多东西，但唯独没有教他将猫语。

    “既然你走丢了，就暂时在我这里吧。”

    林天笑道，然后转身回到厨房，端来了一碗剩饭。

    他将剩饭放在地上，朝小猫使唤了一声：“你饿了吧，我这里只有一些剩饭了，你要吃吗？”

    剩饭？

    白小晴看了一眼剩饭，顿时满脸嫌弃。

    喵喵喵！

    本公主可不吃剩饭，哪怕是死，从这里跳下去她白小晴都不可能吃上一口！

    但这时候，她却突然发现那剩饭内，居然有恐怖的大道气息释放而出！

    “恩？”

    白小晴微微皱眉：“这碗剩饭有古怪！”

    旋即她走上前去，用鼻子轻轻闻了闻，然后轻轻吃了一口！

    轰！

    顷刻间，一股恐怖的力量萦绕在她的周遭，她体内的血脉之力居然瞬间沸腾！

    “喵喵喵，这是怎么回事，我的血脉之力怎么沸腾了，这到底是怎么回事？”

    白小晴都惊呆了，这还是剩饭吗？

    这分明是神物啊！

    很快，她的血脉之力居然彻底进化，如果透过皮肤，就会发现她的体内，血液都变成了金黄之色！

    “好舒服啊喵喵喵！”

    白小晴伸了一个懒腰，感觉身体无比舒服！

    林天揉着白小晴的脑袋，有些意外：“你这只猫倒是不挑食啊！”

    他本来还以为猫咪是不吃剩饭的！

    “本公主才不是猫咪呢，本公主是白虎，地地道道的白虎！”

    白小晴大声抗议道！

    但她的抗议落入林天耳中就是喵喵叫了！

    这时候，泰迪狗突然看向了白小晴。

    白小晴看向泰迪狗，顿时身躯一僵，仿佛被洪荒猛兽给盯上了一般！

    “天啦喵，这是什么怪物啊，怎么会这么恐怖？”

    白小晴有些害怕，躲在了林天身后。

    “原来你怕狗啊。”

    林天有些无奈，然后伸手挥了挥泰迪狗：“你先一边玩去。”

    泰迪狗收回目光，然后离开了。

    见状白小晴才松了一口气，刚刚真是吓死猫了，这到底是什么品种的狗啊！

    她突然抬头看向林天，眼中有着惊骇之色！

    “这位少年莫非就是此地的主人吗，为何他毫无修为，却能让那恐怖的狗子都害怕？”

    “看来他肯定是这里的主人了，据说一些老怪物修为到达一定境界后，就能够返老还童的！”

    白小晴坚定了林天的身份，这肯定是一位大佬！

    她刚刚在天穹上感受到的大道气息，肯定也和这位有关！

    嗖嗖嗖！

    然而就在这时，天穹上三道身影突然重重落在了地上！

    是三只白猫！

    但这三只白猫，可就不如白小晴那般纯粹了，他们的身上有着许多黑色的纹路！

    三只白猫落地后，神情有些骇然，他们不知道为什么会突然显露本体状态！

    但这不是最重要的，很快他们就看向了前方的白小晴！

    这家伙！

    他们必须将白小晴带回家族！

    “白小晴，今日你必须跟我们走！”

    “无论你逃到天涯海角，都必须跟我们走！”

    说完，三只猫顿时张牙舞爪，朝着林天的方向冲了过去！

    卧槽！

    林天顿时大惊，这是哪里来的野猫，这么彪悍的吗，见到人就出手？

    林天突然紧了紧手中的菜刀，就要准备出手！

    这时候，突然一声狗叫传来：“汪汪汪！”

    旋即泰迪狗的身影冲到了林天前方，冷漠的看着三只猫！

    三只猫见到泰迪狗，顿时停了下来，身躯开始微微颤抖，就像是猫咪见到了狮子！

    “阁下是什么狗，为何会出现在这里？”

    为首的猫咪沉声问道。

    泰迪狗瞥了他一眼，傲然道：“你算什么东西，也配知道本尊名讳？”

    闻言！

    三只猫顿时勃然大怒！

    “阁下未免也太放肆了一些，我们可是白虎一族的人，你知道得罪我们白虎一族的代价么？”

    他们直接搬出了后台，因为他们发现无法看透这只狗的气息！

    这只狗不简单啊！

    “白虎一族？”

    泰迪狗闻言，却是不屑一顾：“白虎一族，很厉害吗？”

