    第464章464反应

    看着鹌鹑一样的媳妇“从今以后我儿子不会去你老周家，要是不满意你就滚蛋。

    你姐妹也不是没有儿子，怎么就你愿意把儿子送过去？现在被养成了这样了，你满意了？”

    周敏丽害怕，并不是因为儿子的事，而是男人生气了。她并没有觉得儿子怎么样。

    一晚上翻来覆去的，丈夫根本就不搭理她。

    第二天，杨志强听到外面的动静起来了。看到小弟正在给妈妈烧火。

    他非常尴尬的站在一边。

    杨春生起来，“大哥，你烧火，我去洗脸。”

    杨志强坐下“妈，我接书宝的时候告诉周家了，以后我儿子不去他们那了。”

    “志强，你今天就去操持盖房子吧？你们两个搬出去吧，这个孩子留在这里。”

    “妈。”

    “啥都别说了，如果你不愿意书宝留在这里，你就带走，如果还去周家，你也一起过去吧。”

    “妈，书宝留下来，你养孩子我相信。

    我今天就找人去挖地基。还有从今以后，我不会干家里的活了。”

    他知道妈妈是因为这个生气。并不是因为自己干点活，而是媳妇太邋遢了。

    等到周敏丽睁开眼，都已经是八点多了，她可是吓坏了，急匆匆的出来，家里一个人也没有。

    揭开锅盖看了一眼，啥吃的都没有。

    她心里七上八下的，胡春华这个婆婆事少，对自己也不错。现在看来是真的生自己的气了。

    可是自己也是没有办法，自己要嫁过来，可是家里那边早就已经给自己找了婆家，而且跟那边给的彩礼多，自己那时候就答应了，自己嫁给杨志强，生了男孩子给周家养。

    现在想起这件事还觉得头疼，看着公婆的样子，这孩子根本就不可能再去周家了。

    要是爸妈过来接孩子怎么办？现在她是万分的恐惧，觉得将来这件事说开了，自己一定不会好，所以她昨天晚上才一直没有睡觉，今天才起晚了。

    这在婆婆眼里，又是自己眼气小叔子的工作吧。

    虽然自己是真的眼气，但是也不会做出这样的事来。

    不行，自己还是先跟着公婆坦白。

    胡春华带着孙子在外面玩。

    其实这个孩子就是被周家宠坏了。说多坏也没有，就是都宠着他，让他什么都不怕。

    但是周家没有杨家的日子好过。胡春华拿着从首都带回来的点心逗他，还给她奶粉喝，里面还放了红糖，这样孩子就不闹了。

    想要收服一个四岁的小孩子根本就不是问题。

    吃饱后。带着他去外面找小孩子们玩，还就不信了，自己的孙子有个十天半个月的还不跟自己亲？

    杨明刚送小儿子到了火车站。

    直接的塞给了他一包钱“你妈以前给你准备盖房子娶媳妇的钱，一直都留着，现在你去了外地，这钱也给你。要是有合适的房子你也买下来。赶紧的成家。

    只有你成家了，你妈我们俩才能放心。”

    今天早上妈妈已经当着大哥的面子给了自己一百块钱了。

    “爸，这钱你和我妈留着。”

    “给你留拿着，你在外面，我们也帮不上什么。所以你万事小心，多长点心眼。”

    杨春生手里握着这钱，心里非常的难受，这都是爸妈血汗钱。

    “行了，进去吧，我也回去了，你侄子这样不行。

    还有不用担心你妈我们两个。只要你好了，我们也好。”

    杨春生看着老父亲赶车离开了，什么时候那个总是给自己遮风挡雨的父亲现在后背也这么的单薄了？

    快要中午的时候，胡春华牵着孙子回家做饭，一路上娘俩还商量着中午想吃什么。

    这个孩子也就是被宠坏了，在周家也没有吃过什么好东西。

    娘俩到家。胡春华就看到儿媳妇正在准备做饭。

    “妈。我想贴饼子。”

    “不用，烙饼吃，给我家书宝烙饼吃。还要给我大孙子煎鸡蛋吃。”

    书宝脸上都是笑容。平时在姥姥家很少吃烙饼的，更不用说还有煎鸡蛋。

    胡春华进屋给大孙子又泡了一碗奶粉。还给他半块点心。

    “书宝，咱们就吃半块。要不一会儿你该吃不进去煎鸡蛋了。”

    小孩子用力的点头。今天吃到的好东西以前根本就没有看到。

    周敏丽心里放心了一些。还好。看着婆婆对儿子的样子就知道婆婆并没有真的生气。

    她跟在烧火，摘菜。因为知道婆婆嫌弃自己邋遢，所以今天洗菜特别的细致。

    胡春华也在关注着周敏丽，看着她的情况就知道这儿媳妇一定有事。她就是一个大大咧咧的人，突然间变成了这样那是不可能的。

    杨明刚回来了，他带着孙子玩。

    杨志强回来的时候都已经是很晚了，幸亏给孩子喝了奶粉，吃了点心。

    “妈，我已经找好了人了，明天开始挖地基，估计也就是两天就能好了，土胚我也都找到了。”

    “行，明天让你爸去拉瓦片。”

    周敏丽看着吃的差不多了，“妈，我跟你说件事，你别生气。”

    一家三口都看着她。

    “妈，其实那时候我嫁给志强我家里不同意，是我说了将来生了儿子让他们养着，没想到他们真的信了。

    妈，我知道你们一定非常的生气，可是那时候我就想嫁给志强，也没有别的办法。”

    胡春华看着这个儿媳妇“那是你的事，书宝姓杨，以后不会去周家的。至于你怎么办，我不管。”

    胡春华担心了半天了，看着儿媳妇反常，还以为发生了什么事呢。

    只是这件事的话，她还真的不担心。就周家也不敢来杨家要人。

    杨志强听了媳妇的话。心里五味杂陈，媳妇这是真心的喜欢自己，虽然她的小毛病很多。但是就冲着她对自己好，就真的不能说什么了。以后管着她点，让她变干净了，还是好好的过日子吧。

    周敏丽心里松了一口气，这件事总算让婆家都知道了。将来有什么事也好说。不至于婆家的人都埋怨她了。

    不过想起来娘家，又觉得头疼了。

    (本章完)

