    

    刚吃完午饭后林三就送来了陆子愚要的资料，陆子愚看着手里乱七八糟的资料，眉头皱了起来，看的对面侯着的林三冷汗冒出来了。

    陆子愚把手中的资料丢在桌子上，林三吓了一跳，腰都躬下了，才传来陆子愚的声音道：“写的乱七八糟的，你们寨子就没有个文化人吗，不看了，你给我说说吧。”

    林三擦了擦额头上不存在的汗，才慢慢道来：“离我们寨子西二十里是柳叶寨，寨主柳大当家后天圆满修为，寨中有……，”

    “停”陆子愚看林三磕磕碰碰得说不由喊停，你直接说有先天修为的寨子，那些没有先天的的寨子就不要说了。”

    林三听了陆子愚的话松了口气，只说有先天的寨子那就少多了，咽了口唾沫道：“有先天的寨子那就只有十六个，最强大的就是黑风寨了，寨主风天行先天金丹修为，用一把长刀，在这临海山脉外围算第一强者了。黑风寨中二当家三当家都是先天实丹，剩下右五个大头目都为先天虚丹，大多是靠妖兽内丹突破的，听说第一大头目前半年突破实丹了，也不知道是真是假。第二强的是黑虎寨，黑虎寨主叫狂虎，名字具体叫什么没人知道，也是金丹修为，武器用一柄大锤，二当家和三当家也是实丹修为，不过黑虎寨的大头目只有三个先天虚丹，所以黑虎寨和黑风寨经常起冲突。第三个寨子就是血煞寨，寨主侯四平金丹修为，使用的是剑，二当家实丹修为，三当家虚丹，底下只有两个虚丹大头目……。”

    下午林三说了差不多一个时辰，期间陆子愚让人在林三端来一杯茶，林三喝了口最后一口气讲完，最后就是我们寨主了，我们寨子就寨主是实丹，二当家是用妖兽内丹突破的，已经快百年了，现在主要是我们寨子的师爷，我是两年前才成为虚丹的，我们寨子也就排在中下游。

    陆子愚听后想了半天，又问林三道：“你们之间有什么潜规则或什么约定吗?”

    没有明确的约定，但潜规则是有的：“一般没有先天高手都会找一个离自己近的山寨依附，自己只能在自己的山寨附近劫道，不能进入别人的势力范围，还有目标太强可以邀请别人帮忙，没先天的只能找自己依附的山寨帮忙，没有理由轻易不能攻击别的山寨。”

    “那假如没理由攻击了别的山寨会怎么样？”陆子愚敲着桌子道

    “不一定，有时候没事，有时候可能引来好几个寨子的围攻，主要看被攻击的寨主怎么办了，以前有个寨子遭到攻击，但那个寨子的寨主拿出了好多好东西去找别的寨子帮忙，最后那个攻击的寨子灭忙了。”林三听着陆子愚的语气不对，小心翼翼的道

    陆子愚靠在椅子上没说什么，心想：“看来这里还可以，找几个合适的寨子战几场，增长增长战斗经验，不然在别的地方找人一个是不太好生死战，一般战斗根本没有用，再来是大多先天身后都不管大小都有势力，杀一两个没什么，但杀的多了也是麻烦，还会被家里发现带回去，只有这里，盗匪横行，就是全杀了也没人管，还有一个自己心里也没什么负担，都是凶恶之徒，杀了算为自己家清楚毒瘤了。”

    林三看着陆子愚靠在那想事情，心里有点忐忑，心里隐隐知道了陆子愚要干什么，有点担心。

    陆子愚敲椅子的手突然一听道：“你去叫寨主和二当家来。”

    林三回了声是就退出去了。

    陆子愚自语道：“不想那么多了，先杀一次试试，大不了让王五出马。”

    不一会林三陪同血玲珑和胡黑子来了，三人上前见礼，陆子愚对起来的三人道：“我准备攻打别的山寨，你们也去，王老不会出手的。”

    血玲珑虽从林三处得到了可能的消息，但是听陆子愚说出来还是吃惊道：“大人，攻击别的山寨会遭受其它山寨围攻的，再说王老不出手我们的实力也敌不过。”

    “别担心，我会让王老去那几个有金丹的山寨通知一声，你们实力不够就要看你们的了，我们先攻打弱的山寨，我只要和山寨里面的先天厮杀，别的都不要，你们是要杀了还是俘虏了我就不管了，看你们的能力了，哦，以后攻打山寨夺得功法秘籍给我原本，你们抄录多少我不管，还有稀奇的东西，珍惜的草药都留给我，我给你们报酬。”说着从纳物袋中拿出两颗妖兽内丹丢给血玲珑道：“想想你们实力是真的不行，这两颗内丹算提前给你们的报酬了，以后是发展壮大还是被灭掉就看你们在接下来怎么操作了。”

    血玲珑三人相互看了看，眼中充满苦涩，真是无话可说，自己山寨的命运就这样被决定了，可是没办法，那可是宗师，自己只能认命，只要听话还能活，说不定还能一飞冲天，不听话或反抗等待自己等人的只有毁灭了，现在只有在接下来事情中尽量快速的发展了。

    陆子愚没有心情猜他们三人心里想什么，只要不影响自己，他们就是在心里诅咒自己都没事，挥了挥手道：“好了，你们下去准备吧，三天后攻打青云寨，提前的工作你们做好了。”

    血玲珑拿起那两颗妖兽内丹和后边两人退出了房间，看到血玲珑他们退出房间陆子愚对身后站着的王五道：“幸苦王老一趟了，去有金丹的几个寨子告诉他们寨主，我们按正常攻打山寨，他们可以防守，守住了就没什么事了，假如他们围攻我们就取了他们的首级。”

    王五也是行了一礼道：“是”，便转过身去走了。他这段时间已经慢慢的适应这个位置了，和陆子愚相处的越久越感觉自己当初答应不是一件错事，所以越来越向奴这个字靠拢了。

    看着王五的背影，陆子愚有点感慨，不知道当初这个奴仆契约是谁发明的，真的很厉害，把一个宗师慢慢的能影响，只要契约的主人不做太让被契约人反感的事，一般都会慢慢从心底影响被契约人，会越来越对主人中心的，跟随在身边时间越长越中心，到一定时间段后会死中主人。

    在这准备的三天时间，陆子愚早上练武，下午给柳燕儿的爷爷治病，晚上柳燕儿的爷爷又教陆子愚弹琴，生活过的很是逍遥。

    在第三天早上，陆子愚终于把《不灭身》第一层修炼圆满，全身骨骼筋脉爆响，整个人都长高了一寸，全身骨骼皮肉都紧凑了起来，人廋了一圈。现在陆子愚就是站着不动，让你后天武者全力攻击都不会受伤，一般兵器都不会割破陆子愚的皮肤，除非是宝器或宗师以上用的武器。

    《不灭身》第二层有七十二个动作，动作更难做了，只要全做一遍就能突破，到外功突破第二层，那陆子愚基本在宗师下无敌了，可是第二层不好突破，要想快速突破，只有找药材辅助了。        

