
　　防盗章节！12.15后刷新！

　　防盗章节，12.15后刷新！

　　此时的洛泉，在众女看来完美得如同古希腊雕塑一般。

　　雪白的肌肤之上是轮廓分明的肌肉曲线，不过并不像刻意健身的人那样结实，而是相当柔和，洋溢着健康的青春气息。

　　至于那最傲人的部位，更是美不胜收。

　　平时洛泉在家都是穿着比较宽松的衣服，加上天气冷，衣服比较厚，所以平时女孩们不注意看根本发现不了。

　　现在卸下了束缚，带来的视觉冲击别提有多夸张了。

　　虽然和大半年前相比，洛泉并没有发生太大的变化。

　　但那次是和米娅以及妹妹们去夏威夷，温夏她们并没有一起。

　　关于洛泉身材的回忆，她们还停留在两年前的马尔代夫。

　　那个时候和现在相比，小了整整一个cup，差距可谓是肉眼可见。

　　之前女生们或多或少都有着想要秀一下身材心思，但在洛泉面前，这些心思全都变成了自卑。

　　此时的洛泉，哪怕是那些叱咤风维密秀的“天使”们，也要略逊三分。

　　搭配她精致无瑕的容颜，简直就是行走的的目光聚焦装置，只要看了一眼，就很难再将视线挪开了。

　　“怎么样，还不错吧？”洛泉摊开手，有点显摆的意思。

　　记得两年前穿泳装的时候，她面对众人的围观显得相当局促，而现在已经是泰然自若了。

　　这两年来，她成长了许多，最大的变化就是脸皮变厚了，或者说更放得开了。

　　“老板，你这到底是吃还是长大的啊。”艾薇被那白花花明晃晃的肌肤闪得有些眼花，发出一声感叹。

　　这也正是女孩们的心声，哪怕沈星语也对此非常好奇，甚至想着要是搞清楚了，能不能也复制一下。

　　洛泉耸了耸肩：“还能吃什么？就柴米油盐酱醋茶呗，我跟温夏几乎是同吃同住，开没开过小灶她最清楚。”

　　众人立刻看向温夏，随后摇着头：

　　“这根本不是一个规模的啊。”

　　“喂！”温夏急得跳脚：“你们这是什么意思啊！我也不差的好吧。”

　　确实是不差，至少以华夏的标准而言已经不查了。

　　但得看和谁比。

　　这方面洛泉所具有的优势，就和她的颜值一样明显。

　　那种呼之欲出的紧迫感，真的不是谁都能拥有的。

　　“我现在知道了。”苏虞幽幽叹了口气：“老板不但颜值不上相，连身材都不上相，一切图片得以实物为准啊！”

　　洛泉哈哈一笑：“你这是说我是方便面咯？不过身材这一块确实是比上次拍照片的时候要好一些，主要是肉吃得多，你们也可以试试，不过得结合锻炼才行。”

　　众女顿时眼睛一亮：“明白，回去之后就立刻开始！”

　　在走廊里小小地耽搁一下之后，大家朝不远处的公共沙滩走去。

　　走的时候洛泉在前面拿着手机领路，后面的几人又是一阵感叹。

　　女生最引人注目的S曲线，上S和下S可以说同样重要。

　　而洛泉的就仿佛倒置的桃心一般挺翘，也就是所谓的蜜桃臀。

　　关键还看不到一丝赘肉，满是脂肪却丝毫不显得臃肿。

　　现在她们终于明白，所谓的人间极品是什么模样了。

　　哪怕不看颜值，光凭这个身材洛泉也足以让无数人为之疯狂，是无价的珍宝。

　　不过也不知道该说可惜还是庆幸，这样的人似乎并没有将这个宝藏与他人分享的意思。

　　或者说，有这个福分的人还没有出生。

　　跟随着洛泉左摇右晃到沙滩上，因为注意力比较分散，她们甚至忽略了炎热的空气。

　　当咸咸的海风迎面吹来，她们这才意识到自己已经到沙滩上了。

　　“我租了一辆大游艇，不过得明天才到，大家今天就随便晒晒太阳游游泳吧，明天再开始各种活动。”

　　洛泉说着将手提篮子放下，给她雇的海州当地导游打了个信息。

　　很快小妹就将一辆沙滩车开了过来，从上面了几张折叠长椅，另外后备箱里也满是冰镇的饮料。

　　这些都是酒店的加钱项目，服务非常周到，可以帮忙避免相当多的坑，但唯一的缺点就是比较贵。

　　但洛泉而言，完全可以忽略不计。

　　她虽然节俭，但该花该享受的时候也从来都不吝啬。

　　拉开一张折叠椅，洛泉扯了扯帽子，然后直接躺了上去。

　　在沙滩上，她最喜欢的活动就是躺着晒太阳了。

　　平时在房间里待得太久，正好用紫外线杀杀菌，去去湿气。

　　“洛宝，你怎么又躺下了？”温夏看着她很是无语，“上次在马尔代夫你也是直接躺下，怎么这次又躺啊。”

　　“躺一会儿等下才有体力玩啊。”洛泉回答地理直气壮。

　　“真是受不了你。”温夏见状，也直接坐了下来。

　　其他几个女生，有两个去和小朋友堆城堡去了，还有几个则是打沙滩排球去了，留在两人身边的就只剩下了沈星语以及和洛泉一样不太喜欢动的苏虞。

　　沙滩上突然出现了这么一帮高质量女生，立刻引起了众多男游客的注意。

　　尤其是洛泉，又白又高又Duang～～，加上戴着墨镜那谁也不吊的高傲模样，简直让人馋得心里像猫抓一样。

　　而且看头发和鼻子，似乎是个外国人。

　　这个时候就有必要向他展示一下千年礼仪之邦是多么的热情好客了。

　　不过在此之前，男生们都暂时没有轻举妄动。

　　只是用手机偷偷拍着那曼妙的躯体。

　　说是偷偷，其实就是光明正大的拍，而且很快就被温夏她们发现了。

　　不过在沙滩上录像又不犯法，还能走过去给人家手机打翻不成？

　　洛泉并没有怎么搭理，只是自顾自刷着B站。

　　很快，有几个男人忍不住了，壮着胆子走了过来。23sK.com

　　看上去像是几个好兄弟，而且高大健壮，个个八块腹肌，皮肤也没有多黑，估计也是没怎么来过沙滩。

　　“Hello，WhereAreyouform？”领头的男青年戴着一顶黑色的泳帽，用英文问道。

　　温夏微微一笑：“拆腻丝。”

　　“拆腻……是本地人啊。”男青年尴尬地挠了挠头，“我还以为几位美女是外国友人呢。”

　　“有什么事吗？”洛泉放下手机，看了过去。

　　这些男青年眼神还算比较规矩，但表现得越绅士，想要的可能就越多。

　　“没什么，就是想认识一下，各位美女。”男青年用爽朗的笑容想要证明自己并没有抱着什么坏心思，“我们其实也是第一次来这儿玩，以前都是在夏威夷那边冲浪。”

　　“你们也经常冲浪？”洛泉看这些人的肤色，就不像是经常在海边玩的人。

　　弟弟就是冲浪高手，有一段时间身体皮肤各部位是有明显层次感的。

　　而眼前这些，肌肉有是有，都皮肤颜色都比较一致，而且稍微有些红，明显是被紫外线轻微灼伤了。

　　刚来这里旅游或许是真话，经常在夏威夷冲浪就不见得了，说这话可能只是想装个逼。

　　当然，她也不是侦探，判断的不一定准确，也没有兴趣去戳穿，只是随口一问。

　　“倒也说不上经常，只是几次而已。”男青年在说了几句话后，呼吸稍微变得有些急促。

　　他没有得哮喘，实在是洛泉的身材太撩人了，让他根本无法保持冷静。

　　温夏也注意到了这点，于是咧嘴笑了起来：“帅哥，你看沙滩上美女也很多，咱们姐妹这次来就是单纯的旅游放松，要不您再找别人搭讪？”

　　陌生人之间就没必要那么迁就了，聊两句已经仁至义尽，她们可不想受到太多的打扰。

　　“啊……额……好的。”男青年和他身后的同伴顿时面露尴尬，“抱歉，打扰了。”

　　说完，转身匆匆走人。

　　“看到没星语，漂亮的女生总是会遇到各种各样的搭讪，这个时候不要因为顾及别人的面子而不好意思拒绝。

　　太过优柔寡断，只会给自己增添烦恼。”

　　男生们走后，洛泉扭过头对沈星语进行起了教育。

　　沈星语抬起头，眼中满是好奇：“洛泉姐姐你平时一定经常遇到这种事吧？每次这些男生都会这么乖乖地离开吗？”

　　“不一定，不过至少没几个敢跟我撕破脸。”洛泉说这话的时候，语气里相当拽。

　　“那谁敢跟你撕破脸啊，除非是不要命了。”温夏撇了撇嘴，阴阳怪气道。

　　洛泉透过墨镜，给了她一个白眼，然后抬起自己长度惊人的大长腿伸过去，想要踹一脚。

　　不过温夏反应也非常迅速，也伸腿踢了过来，一时间竟不分胜负。

　　美女嬉戏的画面可不是什么时候都能见到的，旁边的男生们用各种办法掩饰着自己目光聚集的地方。

　　有好几个已经有女朋友或者老婆的，在被发现后立刻就受到了一顿“毒打”。

　　“咱们这样，算不算破坏人家家庭和谐啊？”沈星语注意到了周围的动静，哭笑不得地询问了起来。

　　洛泉满不在乎：“那能有什么办法？天底下美女这么多，男人想看谁能挡得住？

　　真正的绅士，从来都是欣赏一眼，而不是像个色中饿鬼一样一直盯着看，眼珠子都不带动一下。”

　　沈星语歪着头提问：“那老板你要是看到美女你会只看一眼吗？”

　　“怎么可能？肯定是要看到爽位为止啊。”洛泉此话一出，尽显双标本质。

　　这一下子直接给沈星语争无语了。

　　“习惯就好，洛宝她就是这么一个双标的人。”温夏忍着笑，拍了拍沈星语的肩膀。

　　“对了，你们要擦防晒霜吗？”

　　一直没说话的苏虞突然出声，洛泉望了过去，发现她已经

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十四章 人间绝色免费阅读。https://xs.23sk.com 