

    可惜，一瞬就真的只有一瞬。

    清醒完，又继续发酒疯。

    楚遇江想伸手把他扶起来，结果还没挨上去，就啪的一声被打掉。

    “我、警……警告你啊……别碰爷……爷很凶的……”

    楚遇江甩了甩被他打红的手，轻啧一声：“行，我不碰。你今晚就打算睡地板了是吧？”

    “嗯？地板？哪来的地板？”

    “……”

    “这明明是床嘛……嘿嘿……”

    说着，两只手还到处乱摸，“咦？我枕头呢？”

    楚遇江：“……”

    之后又试了两次，陆深愣是不让人碰，一碰就炸，像谁要强上他一样。

    纵使楚遇江体力好，也折腾出一身汗。

    “不管了，就让你睡地板……”

    说着，站起来，转身就走，却冷不防撞上一块铁板。

    呃……

    楚遇江后退半步，下意识警戒，定睛一看才发现是Lolita。

    “嗯？不是在充电吗？怎么跑这儿来了？”

    小萝莉笑眯眯，用一贯嗲嗲的嗓音：“我来帮忙呀！”

    “那正好，你把这人扛回房间。”

    “收到！”

    这时，已经快要睡过去的陆深却像被突然按下开关，又或者受了什么刺激，突然激动起来——

    “谁、来了？”

    没人理他。

    但并不妨碍小七爷自言自语：“我怎么做梦都听见那只嗲嗲怪的声音？黏糊死了！”

    楚遇江：“……”

    Lolita好像听不懂，站在原地。

    本来也没指望她听懂，虽然五爷研究精湛，技术和设备都属于世界顶尖，但人工智能到底不是人，首先一点就没有正常的七情六欲。

    所以，就算Lolita听见了，也没人觉得她会跟“伤心”这种情绪扯上关系。

    机器啊，懂什么伤心？

    那不成精了吗？

    “嗯？怎么又不说话了？嗲精？嘤嘤怪？”

    楚遇江发现，他这会儿口齿还挺清晰。

    想了想，最后一次伸手去扶：“起来，我送——”

    pia！

    巴掌来得太快，就像龙卷风。

    一连被打在同一个位置，劲儿还不小，饶是楚遇江这种皮糙肉厚、能忍能扛的也忍不住来气。

    “爱咋咋地，不管了！”撂完，拂袖而去。

    Lolita等他走后，扭头看了看楚遇江离开的方向，旋即又转回去盯着陆深。

    五秒之后，上前。

    伸出金属手臂拽住他衣服把人拎起来，期间，陆深接触到一股不同于正常人体温的冰冷触感，却并未排斥，好像潜意识里早就习惯了这样的温度。

    没有挣扎，没有抗拒，就这么像只小绵羊被Lolita抓到沙发上。

    楚遇江站在不远处的转角，他原本是放心不下，又倒回来，打算直接用强把人丢回房间的，没曾想刚好将这一幕尽收眼底。

    “奇了个怪……”他嘀咕一声。

    凭什么他伸手就挨打，Lolita这个不怕疼、超经打的机器却一下没挨着？

    敢情他这个大活人还不如一台死机器？

    却说那厢，被Lolita拎到沙发上的陆深，坐没坐相，歪七倒八。

    Lolita先耐心地把人扶住，然后轻轻放到椅背上，让他固定靠稳。

    整个过程虽然机械，看上去没什么人情味儿，就像在执行程序命令，但动作却相当规范和标准，至少对陆深来说，绝对是让他感到最舒适的体验。

    “渴……”一把扯开领口，连带几颗扣子也跟着崩开，“爷……嗝……想喝水……”

    Lolilta因为要扶住他，不让他乱动，所以对于倒水的指令就慢了半拍。

    陆深直接抓住她手臂，眯着眼睛，嘿笑两声：“小萝莉，你去倒。”

    “好的。”

    过了一会儿。

    “水呢？你怎么还不去昂？”说着，瘪了瘪嘴，几分委屈。

    Lolita一边想去接水，一边又不敢放开他，机械头转来转去，吱嘎吱嘎，竟似焦急。

    “那什么……你是不是生气了啊？我今天下午是……”打了个酒嗝，继续，“是有点过分了，但是你也不能……不理我啊……”

    “我是有点着急，还有点冲动……对不起啊……大不了我下次不凶你了……”

    Lolita不知道他在说什么，可能系统运行有点卡壳，又或者语言辨析系统出了点故障。

    “我都道歉了，你怎么还不理啊？是不是真要我……”

    “？”

    “嗝！要我亲亲才、可以？”

    Lolita扶不稳他，干脆直接把他放到沙发上，这下有得躺，彻底不用扶了。

    她转身执行下一个命令——倒水。

    就在准备离开的时候，陆深突然坐起来，抓住她的手。

    “？”

    下一秒，本该醉得手酸脚软跟一滩烂泥差不多的人冷不防站起来，变得跟Lolita齐平，可以脸对着脸，眼睛对着显示屏。

    深寂的月色下，灯光朦胧的客厅中。

    一人一机，就像在彼此对视。

    然后，陆深抬手，捧住Lolita的脑袋，吧唧一口……

    位置有点偏差，亲在她肩膀上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人萌这对“人机CP”吗？突然被寄己的脑洞吓到……