    “那是一次故意伤人动作，而且对方球员在侮辱所有人的智商，他竟然说那是无意的。”

    布鲁斯显得很激动，他要把事情闹大。

    “当值主裁判是判你太靠近边线了。”有记者说道。

    “我承认我太激动了，可是假设我在公共汽车上踩了你的脚，那么你就能拿着棒球杆砸我的脑袋吗？”

    在场的德国记者觉得布鲁斯的这个比喻太不恰当了，于是反驳。

    “我的意思是，就算我错了，他就可以伤害我吗？我的脖子现在还疼，很可能会留下后遗症。”

    “而且他说他的手分不出皮球和脑袋的差别？”布鲁斯笑了，“现在残疾人都可以踢足球了？”

    “我不是歧视残疾人，但是像唐正龙这样的困难人士真的不适合出现在足球场上，否则他会伤害很多人的。”

    在场的记者观点也是分为两派。

    一边觉得布鲁斯是咎由自取，另一边觉得唐正龙是在侮辱他们的智商。

    最后布鲁斯表示，“我一定会以个人名义上诉到欧足联，这件事必须有个说法。”

    *****

    唐正龙今天不想出席新闻发布会都不可能了。

    《菲英教区时报》的约拉塞已经做好准备，他本来是铁杆支持欧登塞的，他准备给唐正龙一点难堪。

    唐正龙还是一样的说法。

    “如果他不出现在球场边，那么这一切都不会发生，主裁判也是这么认为的，否则我就红牌下去了。”

    约拉塞复述了刚才布鲁斯关于公共汽车上踩脚的那一番说法。

    “唐，你可以提醒他，推开他，也可以找裁判，但是你不可以攻击他。”

    唐正龙知道这是挑事的，那英语带着丹麦呛，听起来就难受。

    “攻击？先生，注意你的用词，我可以告你诽谤，我的律师很厉害的，他叫索尔，打离婚官司很有一手。”

    傻眼！

    “这关离婚什么事？”

    约拉塞不爽道：“你可以告我，欢迎，但是请你回答我的问题。”

    唐正龙摊开双手，“也许你们觉得我的理由很扯，但是我真的分不清脑袋和皮球的感觉，不信的话你可以上来，我们做个实验。”

    “我呸！”约拉塞心想。

    “那你愿意去欧登塞的医院做个体检吗？”

    “可以，但是我要做就做全套的，什么核磁共振，心电图，脑电图全部来一次，请问这费用你可以帮我付吗？”

    傻眼。

    “你手有问题，检查手就可以。”

    唐正龙摇摇手指，“这你就不知道了，人体是个复杂的整体，我有几亿个细胞，坏了一个都会影响我的健康，所以必须全部查一遍。”

    噗。

    现在有人窃窃私笑。

    约拉塞怒道：“好，就算你的手有毛病，那么你的耳朵呢？布鲁斯教练已经大喊了，可你还是握着他的脑袋丢出去。”

    噗！

    唐正龙耸耸肩，“我的耳朵是健康的，这个我可以保证，但是现场那么吵，我被干扰了。”

    约拉塞有一种想吐血的感觉。

    “无赖！怎么会有这样的无赖！”

    “好吧，我希望欧足联的人能做出公正的裁决，你必须受到惩罚。”

    唐正龙表示无所谓，你算个球。

    另一位丹麦记者夏迪尔对于唐正龙的印象是很不错的，她关注的是足球方面的东西。

    “唐，头球不是你擅长的，可为什么你本场比赛多次选择头球的方式，是故意的吗？”

    唐正龙笑道：“谁说我不擅长头球，我是很全面的前锋，我身体的每个部分都能进球。”

    有人笑了。

    “其实我选择什么方式射门主要是看卢卡斯给我传什么样的球，如果是高球，那么我当然就选择头球。”

    “1比1的比分符合科隆的预期吗？”

    “我只能说这是一个还可以的结果，第二回合我们只需要一个0比0就可以晋级了，当然了，事情不会总是那么顺利的。”

    “欧登塞有没有谁给你的印象是最深的？”

    唐正龙想了想，说道：“10号格兰，他长得挺帅的。”

    “我的意思是球技。”

    “那没有。”

    欧登塞球员快气炸了，很多人咬牙切齿，要在第二回合给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    *****

    “什么？我的申诉被驳回了？”

    布鲁斯气的嘴都歪了。

    “欧足联纪律委员会采纳了裁判的意见，是你进入了球员比赛的区域，你错在先。”

    “这样就可以羞辱我吗？还有天理吗？”

    布鲁斯想了想，“那我告他故意伤害可以吗？我不走欧足联的渠道。”

    俱乐部官员劝布鲁斯，“俱乐部希望你忍下来。”

    “我忍不下来，他侮辱了我。”

    “……”

    “我很抱歉，这件事必须到此为止。”

    布鲁斯无奈了，俱乐部不支持他还是因为觉得这事没戏，谁叫你自己走过去的。

    “布鲁斯，你与其在场外费劲，还不如想一想第二回合的比赛，足球场上最好的报复就是进球，就是淘汰对手。”

    布鲁斯点点头，“我一定要让科隆在主场哭死。”

    “我要让那个小丑再也笑不出来。”布鲁斯心里在流血，“你们都不知道，他还敲了我10万欧元。”

    *****

    一大早，酒店前台收到一封信，用丹麦语和德语写着，“致敬科隆第一球星。”

    这封信转来转去，到了史蒂文斯手里，大家一起吃早餐的时候，他拿了出来。

    大家一看，纷纷议论，这是给谁的？

    “肯定是哪个女球迷喜欢卢卡斯。”

    “肯定的。”

    “肯定的。”

    唐正龙等着有人说，或许是喜欢唐正龙的吧，可是这帮禽兽全部“附议”。

    唐正龙给小黑使眼色，马蒂普刚想张嘴，舒尔茨拍了拍他，“你也是和我们一样吧？”

    这是胁迫了，马蒂普只能点点头。

    “混蛋。”唐正龙心中哀嚎。

    “那好，卢卡斯，信给你。”史蒂文斯把信递给卢卡斯。

    大家起哄道：“打开看看啊，说不定是女球迷的果照。”

    “哈哈哈。”

    波多尔斯基打开一看，确实是照片，但是很正常的照片，队友抢过一看，“哇，好漂亮的女孩。”

    忽然有人发现反面有字。

    “唐，我喜欢你。”

    所有人都傻眼了，给唐正龙的？这女孩瞎吗？

