    时令已进入了四月中,往年这时候,早春暖花开,今年却不同往昔,前几日不但来了场倒春寒,昨晚还下了场夹雪冻雨,把庭院里那株西府海棠枝头吐出的娇嫩花蕊都冻蔫了头,裴右安这会儿才回来，早过了掌灯的时辰，天黑漆漆的,风吹过来有些扎冷，他翻身下马，搓了搓略冰的手指,便穿过大门,朝里快步而去。

    这些天，他早上出门前若没特意提醒过,无论多晚,哪怕再饥肠辘辘,嘉芙也必定要等他回来一道用晚饭。傍晚原本可以早回的,却被件突然送至跟前的事情给耽搁了,方此刻才回来,已是戌时中，怕嘉芙饿坏了，脚步便有些急匆,径直入了二进门的房厅,跨进去，却意外地没有听到她如之前那样迎出来的飞快脚步声，停了一停，朝前望了一眼，便问来迎的侍女银环。

    银环接过他脱下的披风，道：“甄小娘子还没用饭呢，想是这会儿人还在房里，大人你也饿了吧？我这就去叫小娘子下来。”

    裴右安至饭厅，洗了手，入座，家仆摆上饭菜和两副碗筷，裴右安等了好片刻，银环才匆匆回来道：“小娘子不在房里！我方才叫人近旁都找了找，不见她人！”

    裴右安一怔：“她白天出去了？”

    银环摇头：“没有。”忽然想了起来，忙又道：“是了！白天楚雄章家的小娘子来过！”

    “她来这里做什么？”裴右安眉头一沉。

    “说是听说大人你的表妹来了，特意过来探望的。等她人走了，后来我上楼去，看见甄小娘子一个人坐楼梯口在发怔，脸色白白的，瞧着有些不对劲，我就问她哪里不舒服，她又摇头，上去后，仿似就没见她下来过了。”

    裴右安立刻起身，往嘉芙住的圆楼快步而去，登上楼推开门，里面空荡荡的，不见她人影，床沿上只搭了件她的浅粉色外衫儿，衫角静静地垂在地上，

    “叫人再去找！所有屋子，院角，一处也不能落！”

    裴右安蓦地回头，高声道。

    银环转身匆忙下去。整个裴府里的下人全都紧张起来，到处地寻，依旧不见她人，裴右安自己又到门口，向门房问话，确证这个白天门房一直都在，半步也没离开，并没见她出去过。

    裴右安眉头紧锁，沉吟了片刻，转头眺向她住的那间屋的窗口，视线在圆楼的最顶处停了一停，忽地转过身，撇下人便朝里疾奔而去，回到了圆楼前，三步并作两步地登上楼梯，一口气攀到顶层，沿着一道窄梯，上了在当地建筑中设计用来战时瞭守的小天台，步入还没站定，视线便飞快地扫了一圈四周。

    天台早已废弃，平日几乎无人上来，此刻黑漆漆的，冷风四面吹荡，角落里有道纤弱身影，正是嘉芙，这样的天气，瞧着也只穿了层春衫，抱膝靠坐在一道木栏杆侧，望去，侧影犹如和夜色融成了一体。

    裴右安大步走去。

    “怎的一个人不声不响地跑来这里？知道方才多少人在找你？”

    他的语气，不自觉地带出了严厉。

    嘉芙恍若未闻，依旧那样坐着，一动不动。

    风呼呼地从他耳畔刮过，卷的衣袂翻涌，他停住，等了片刻，迟疑了下，靠的近了些，终于到了她的身后，这次俯身下去，放低了声。

    “先随我下去吧，这里冷。”

    嘉芙这才仿佛终于觉察到了他的到来，纤影动了动，慢慢地转过头，看了一眼站在自己身后的裴右安，低低地道：“对不起，表哥……我刚才没留意……”

    她的声音极是细弱，弱的随时能被夜风吹散，说着，一只手抓住了栏杆，靠着，慢慢地站了起来，转身朝着里头走去，才走了两步，身子一歪，裴右安一惊，本能地伸出双手，一把扶住了她。

    嘉芙身子便倾在了裴右安胸前，一动不动。

    那种似曾有过的柔软，顷刻间再次满怀。

    裴右安定了一定，慢慢地低头，借着周围黯淡星光，见她一片螓首软软地抵着自己的左胸口，眼睛微微阖着，两排长长的睫毛，卷影朦胧，却因距离近了，又一根一根，清晰可数。

    左胸口被她额给抵住的那块拳头大的地方，若有似无，跳了一下。

    “表妹——”

    他感到身前她的重量仿佛压了过来，迟疑了下，轻轻叫了她一声，又不动声色，往后稍稍挪了一寸，肩膀才一动，怀中的人儿失了依托，身子便软了下去，无声无息地扑在了他脚边的地上。

    裴右安吃了一惊，急忙蹲下去，转过她的脸，见她双眸紧闭，竟昏了过去，想起银环方才说的话，一凛，立刻将她从地上抱了起来，隔着衣衫，肌肤触手冰冷，身子蝴蝶般轻若无骨，飞快地下去，送她入了屋子，将她鞋轻轻除去，放平躺在了床上。

    方才天台光线昏暗，此刻才看清了，她脸色雪白，平日红润润的两片唇瓣也冻的发青，也不知在上头吹风了多久，展被将她卷盖，只露出一只细弱手腕在外，自己慢慢吐出一口气，屏息静气，随后轻搭双指，诊她腕脉。

    她脉搏细弱，息感不定，但跳动平稳，应是元气不足所致，歇过来后，问题应当不大。

    裴右安放松了些，轻轻抬被将她手也盖住，望了一眼她血色苍白的面容，转过身，打算出去叫银环来陪侍。

    “……大表哥……”

    他才转过去，便听到身后传来含含糊糊一声细细娇音。

    裴右安转过了头。

    嘉芙一双睫毛轻轻颤抖，双目慢慢睁开，醒了过来。

    裴右安走了回去，柔声道：“醒了？感觉如何？饿了吧？你不必下来，我叫人送东西上来给你吃。”说完，见她摇头说不饿，躺在枕上，眼底慢慢似有星泪闪烁，模样可怜至极，不由想起方才在天台顶上，自己刚寻到她时，语气过于生硬，不禁微微后悔，和颜悦色地道：“怎的了？”

    嘉芙不语，只定定地凝视着他，眸中泪光愈显，很快聚满了眼眶，泪花倏然夺眶，沿着面颊滚落，瞬间消失在了鬓发之中，眼角只余一道湿润泪痕。

    裴右安声音放的更轻了：“莫哭。有事的话，尽管和我说。”

    “大表哥……你可有意中人了？”

    嘉芙抬手胡乱擦了擦面上的泪痕，用带着娇柔鼻音的声，问道。

    裴右安一愣，看向了她，见她睁大一双眼睛看着自己，压下心里涌出的怪异之感，道：“你问这个做什么？”

    “大表哥你先告诉我，求求你了……”

    裴右安觉得匪夷所思。他完全可以不用理会她这样的突兀疑问，顿了一下，却淡淡地道：“没有。”

    嘉芙坐了起来。

    “白天萧世子的未婚妻章家女儿来这里看我了，她和我说了一大堆的话，意思是要我从了世子！我不愿意，回绝了她，可是我又害怕极了！我一再得罪于他，世子那样的人，他是不会轻易放过我的……大表哥你先前说帮助我，可是你帮我现在，帮不了我以后，迟早我会回泉州，大表哥你也有自己的事，到了那时候，要是世子还对我不利，或是拿我家人威胁，我该怎么办？我很害怕……”

    她原本已经擦去了眼泪，说着说着，眼泪又滚了下来，忽然爬了起来，一下扑到了裴右安的怀里，紧紧地抱着他不放，就像那夜在驿舍，她骤然看到他现身时的样子。

    裴右安定住了。

    嘉芙面颊贴在他的胸口，眼泪很快就打湿了他的衣襟。

    “大表哥，你不是答应过帮我吗？既然你还没有心上人，那就让我成为你的人，好不好？”

    裴右安大吃一惊——甚至可以说是震惊了。

    “不可！”

    他断然拒绝，抬手，要将她缠住自己的双臂解开，嘉芙却缠的更紧了。

    “我知道我配不上大表哥，但我想来想去，只有让世子知道我是你的人了，他才会收手，不再这样步步紧逼。我也不敢占了妻位，只要大表哥你点头，我为妾为婢无不可，大表哥要是实在嫌弃我，让我挂个名也可！”

    “大表哥，求求你了！”

    嘉芙仰脸望他，美眸中含着泪花，目光里满是期待，娇花带雨，我见犹怜，任铁石心肠，见了怕也是要软了三分。

    裴右安低头注视着她，面上起初的那种震惊之色渐渐消失，神色变的凝重。

    他慢慢地，终于还是将嘉芙的双臂解开了，沉吟了下，道：“世子秉性，我确实略知一二，但你这法子，实在过于荒唐了，不必再想，我不会答应的。你思虑过重，以致于神思不定，想太多了。我叫人服侍你，你早些休息，睡一觉便会好。放心，我应许过保你，便定会做到。”

    他果然轻易不肯答应，铁石般的一个人，她再怎么诱惑示弱恳求，都是没用的。

    这本也在嘉芙的料想之中。

    她紧紧地咬唇，哀怨地看着他，忽然从床上掀被而起，鞋也没穿，赤脚就朝外奔去。

    裴右安一怔，叫了声“表妹”，急忙追了上去。

    嘉芙宛如一只兔子，这回动作异常灵活，转眼爬回了天台，奔到方才自己坐过的那道栏杆旁，身体靠了过去，见裴右安追了上来，嚷道：“你不要过来！你过来我就跳下去！我做过梦，知道我迟早有一天会落到那人手上的，与其那样，我不如就自己不活了，也免得你再嫌我逼你……”

    她一边嚷着，一边将身体往栏杆外倾去。

    裴右安大惊，厉声道：“危险！你给我回来！”上来就要拉她。

    “大表哥你不要管我，反正你也不肯真心帮我——”

    嘉芙正嚷嚷着，突然，身侧靠着的那道栏杆发出一声轻微的喀啦之声，嘉芙还没反应过来，感到腰后一空，栏杆竟断了，她骤然失去凭力，人就朝外一头栽了出去。

    这地方，是她傍晚时选好的，本想这样威胁一下裴右安，表明自己的决心，然后等他拉回自己就可以了，却万万没有想到，这道木头栏杆因为年久日深，风吹日晒，外头看着完好，其实已经不能靠力。

    这圆楼三层高，至少十丈，这样掉下去的话，真就不必再愁萧胤棠的逼迫了。

    “大表哥，救我——”

    嘉芙头已朝下，大半个身子出去了，下意识地尖叫了一声，一只脚腕忽然被一只手紧紧扣住，下坠之势立刻顿住，接着，还没反应过来，人就已经从半空被拖了回来，“啪”的一声，给甩在了地上。

    嘉芙刚才吓的灵魂几乎出窍，此刻还没完全归位，整个人瑟瑟发抖着，突然摔在地上，“哎呦”一声，眼泪就掉了出来，下一刻，脚下一空，人又被悬空给拎了起来。裴右安像捉小鸡似的把嘉芙给提了下去，快步回到她的屋里，将她重重地掷在了那张床上。

    “我是对你娇纵太过，你才敢胡闹到了这种地步，是也不是？”

    他咬牙，一字一字地道。

    嘉芙抬起头，对上裴右安满脸的怒色——

    从没见过他发这样的火，从前也没法想象，他也会发这样的怒气。

    “裴大人？”

    外头传来下人的声音。

    方才楼顶发生的动静虽短，但也足以把人都招来了。

    “都下去！未召勿入！”

    他朝门外喝了一声。

    伴随着一阵轻微的窸窸窣窣脚步声，门口安静了下来。

    他慢慢转过头，再次盯着嘉芙，目光阴沉。

    嘉芙瑟缩了一下，慌忙低下头，缩在床的角落里，大气也不敢透一口。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

