
　　杜启离开杜如晦的书房后，就径直回到自己的书房。这个时候，金无缺都还在看钱庄的一些运营方案，以及如何做好钱庄的书籍。

　　杜启写下来的资料很多。

　　这些资料中有各种内容，都是能让金无缺快速熟悉的。

　　杜启进入后，金无缺赞道：“公子，您的诸多思路，精妙绝伦。有了这些思路，接下来要建立钱庄，那就容易多了。”23sk.Com

　　杜启道：“虽说这事儿容易许多，但接下来的这段时间，我却没时间管钱庄的事情。这一切，得你自己安排。”

　　金无缺道：“公子把钱庄的大方向规划好了，却没时间管。那么，公子准备做什么呢？”

　　杜启沉声道：“我要离开代州雁门，前往河北道洺州做事。”

　　“河北道？”

　　金无缺听到后，眉头上扬，露出意外神色，道：“公子，河北道战事频繁。公子前往河北道，恐怕会有风险。公子去河北道，主要是做什么呢？”

　　杜启道：“我奉秦王命令去的，这是没办法的事情。所以钱庄的事情，你看着办，可以慢一点，但必须要稳一点。因为王家如今看似没有动作，却不能掉以轻心。”

　　“是！”

　　金无缺点头回答。

　　顿了顿，金无缺忽然道：“公子，说起王家，倒是有一事。”

　　杜启说道：“什么事？”

　　金无缺道：“据暗影打探到关于太原府方面的消息，王家的新任家主王宗熙，已经离开了太原府，亲自往雁门来了。公子离开，万一王宗熙在暗中搞事情，恐怕对我们更是不利。”

　　杜启道：“不管王宗熙来没来，我都要离开。王宗熙如今在雁门，你多关注一下消息，一有情况，立刻向我父亲禀报便是，请我父亲处理。”

　　“是！”

　　金无缺立刻回答。

　　顿了顿，金无缺继续道：“钱庄的事情，卑职会一点点推进，保证不给王家出手的机会。甚至王家要出手，也是我们设下圈套引诱王宗熙。另外公子前往河北道，兹事体大。公子此番离开，卑职建议悄然离开，不对外宣传离开的消息。”

　　杜启道：“这是自然！”

　　两人又说了诸多的事情，杜启近乎是把雁门方面的各项事情，都交给金无缺安排。毕竟金无缺有总揽全局的能力，让金无缺负责，杜启也能够放心。

　　事情商议完，杜启让金无缺退下。

　　杜启收拾了一番，带上摩勒多、刘坚和柳正希，以及萧元奇麾下的人。一行百余人，浩浩荡荡赶路。

　　洺州，洺水县境内。

　　李世民率领的大军，便是驻扎在此的。如今的李世民，处境颇为不妙。即便是他麾下的主要精锐玄甲精骑都在，也有万余嫡系精锐，但主要的将领、谋臣，都暂时被李建成征调。

　　所以李世民身边，缺少谋士。

　　中军大帐。

　　李世民正在翻阅最新的战报。

　　如今大唐的军队仍在攻打洺水县，意图打破洺水县的防守。原本按照李世民的想法，是统帅大军在洺水河岸边扎营，再派遣骑兵截断洺水县通往北方的粮道。

　　如此一来，刘黑闼的粮食供应被切断，即便刘黑闼镇守洺水县不落下风，但刘黑闼也坚持不了多长的时间。

　　尤其据李世民对刘黑闼的了解，刘黑闼为人果敢，不是怯弱之人。当刘黑闼发现后方粮道被封锁，没有充足的粮草供应，刘黑闼极可能会主动进攻，再度来攻打营地。

　　而这，恰是唐军的机会，可以把刘黑闼的主力，全部歼灭在洺水附近。问题是，李世民提出的建议，李建成像是耳旁风一样，根本不加理睬。

　　李建成采取的，是强攻洺水县。

　　而且不摆开阵势，也不切断退路，就是强攻，以至于如今攻伐洺水县，根本就没有什么影响，始终都不曾取胜。

　　李世民大致能猜到李建成的想法。

　　李建成想正面击败对方，从而取得胜利，建立威望，树立在军中的威信。问题是，这样持续强攻，折损无数，也消耗的时间长。

　　效果太差了。

　　李世民这些日子，都不曾外出，不曾去管军中的事情。他只是收集军中的战况，仔细研究一下这一战的策略即可。

　　因为如今他已经被李建成边缘化了。

　　“呼！”

　　营帐门帘撩起，一名亲卫进入。

　　来人赫然是尉迟恭，这是李世民身边的亲卫将领，是李世民的心腹，不曾被调走。尉迟恭进入，抱拳道：“殿下，杜启到了。”

　　“请！”

　　李世民蹭的站起身，脸上露出了灿烂的笑容。

　　终于来了。

　　此前他没有想把杜启喊来，长孙无忌、房玄龄等人被抽调时，长孙无忌和房玄龄联袂建议的，请李世民把杜启喊来出谋划策。

　　李世民走到营帐门口等待，片刻后，营帐门帘撩起，却是杜启进入。

　　李世民一步上前，拉着杜启的手进入，让杜启落座。李世民自己落座后，开口道：“二郎，你小子可算是来了。本王等你，可是等了有一段时间。”

　　杜启道：“殿下，如今是个什么情况。”

　　李世民叹息道：“如今的情况，是本王麾下的精锐，大部分都被抽调。如今本王的身边，也就剩下一万余精兵。太子以各种理由抽调，即便我的人不愿意，也没办法拒绝，否则就是抗旨不尊了。”

　　顿了顿，李世民道：“也不知道这一计策，是谁替太子想出来的。钝刀子切肉，真是让人不舒服啊！”

　　杜启道：“殿下，这便是大势，是没办法的事情。李建成的身份决定了，您根本不可能正面和他抗衡。”

　　李世民道：“是这个意思。”

　　杜启道：“殿下，我要最新的战报，以及过往的消息，我把所有消息汇总看一遍。”

　　“没问题！”

　　李世民当即安排人，把所有的战报，全部汇总到杜启的面前。

　　杜启拿过来后，一一进行翻阅。

　　他把所有的战报，全部都看了一遍，最后闭目养神，仔细思索着所有的线索。

　　“呼！”

　　好半响后，杜启长舒了一口气。

　　杜启眼中闪过一道精光，沉声道：“殿下，依我看如今您的情况，的确是不怎么妙！下一步，便应该是太子殿下，安排您亲自率军攻打洺水县了。”

　　李世民道：“为什么这么说？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第404章 前往洺水县免费阅读。https://xs.23sk.com 