    萧易泽看向顾漾，语气温和：“顾漾同学，你是受害者，可否请你叙述事情经过。”

    顾漾点了点头，走到讲台上，脸色微微发白，看起来像是受到了惊吓，娇美柔弱，楚楚可怜。

    她声音轻缓温柔地道：“萧老师，薛铎同学踹门进入教室，就跟同学们起了冲突，之后又情绪暴躁地质问我……他被惹恼后就对我动手，好在封玦拦住了他……我朋友和姐姐他们也是担心我的人身安全，冲动之下才跟薛铎互殴……”

    教室里空调吹着冷气，风扇转个不停，顾漾慢慢将事情经过稍稍修饰过后讲了一遍。

    大意就是：薛铎的错，她们很无辜，小伙伴们也都是迫不得已。就算薛铎被打残了，也是薛铎自己作死在先，而他们只是不小心的。

    但一班教室内的学生们却是听着点头，联想着之前的事情，觉得顾漾说的没毛病。

    萧易泽看着顾漾，表面笑嘻嘻，心底MMP。

    借着讲台掩映，他的右手正用力掐着左手，用疼痛保持清醒。

    妹妹这催眠猝不及防，以至于他差点都没反应过来。

    说实话，他见过那么多催眠师，没见过谁这么浪费精力的。

    这点小事，他能解决，用得着花费精力催眠所有人？！简直暴殄天物！

    妹妹的精力应该用来为国家做贡献！

    虽然知道顾漾这催眠没有对他不利，但保持清醒是他的习惯。萧易泽一边自残一边看向座位上的顾矜，惊讶地发现，顾矜竟然也陷入了被催眠状态。

    不应该……

    除非顾矜放弃挣扎。

    萧易泽眼底划过深思，他查过顾家。准确说顾矜和顾漾认识不久，短短一个多月，顾矜对这个妹妹竟然能信任到暴露潜意识？

    就在萧易泽感觉要撑不住的时候，顾漾终于结束了心理暗示，开始茶言茶语，“萧老师，薛铎同学可能也不是故意的，只是家里遭受剧变，才精神情绪有些暴躁失常。”

    听到顾漾的话，一班学生们不少人都变了脸色。

    “薛铎该不会是被打击成精神病了吧？他从进门开始就发疯，乱发脾气，该不会是得了狂躁症？”

    “得了狂躁症那可是会伤人的！刚才要不是封玦、顾矜和陆茂他们拦住薛铎，薛铎估计都要害死顾漾了。”

    “太危险了，这种人怎么能继续让他待在学校里？万一不小心惹他不高兴了，拉着我们去跳楼怎么办？”

    萧易泽嘴角微抽，面上却是郑重其事地点头，“薛铎同学现在的确精神有些失常，继续留在学校可能会对同学们的人身安全造成伤害，身为一中副校长，我要为同学们的安全负责。

    考虑到薛铎监护人不在身边，我会直接联系锦城精神病院对薛铎同学做精神鉴定。”

    薛铎愣住了，随后额角青筋狂跳，“我没有疯！我也没患上什么狂躁症！！你们别想把我送去精神病院！”

    在他的印象中，精神病院不是关黑屋，就是电击治疗，所以对此十分抗拒，反应也很激烈，以至于众人更加确信薛铎是受不住打击精神失常了。

