
老太君听了大老爷的话，正思量着把梦溪是庶女的事说出来，只听萧俊开口说道：

“奶奶，既然太子没事，储位之争，鹿死谁手还尚未可知，二叔已保了太子，这个时候，我们再和燕王的死党张御史联姻，只会让太子和燕王两边生疑，萧家在夹缝中更难生存。何况从燕王谋害太子，和对我萧家产业的控制，都不难看出，燕王心思毒辣，气量狭小，若放在乱世，不愧为一代枭雄，但我大齐正值太平盛世，国泰民安，将这大好河山，托付给这样一个狼子野心之人，无故挑起战火烽烟，实在不是大齐百姓之福”

萧俊说到这，抬头看了看奶奶，见她只在那沉思，又接口劝道：

“从朝局看，燕王目前虽然势大，但也犯了三忌，第一，便是结党营私，太子没病之前，燕王也只在暗处筹划，暗中结党，还不太明显，太子这次病危，燕王活动频繁，内结太后，外联大臣，声势之大，连我萧家都胆颤心惊，不得不做垂死挣扎，谨帝怎能不心惊，害怕燕王立储后夺了他的位，从而父子相疑；  第二，利用太后外戚，历代君王最忌讳后宫的外戚做大，更何况，当今太后并非谨帝的生身之母，俊儿想，太子这次病愈，谨帝一定会对太后外戚进行打压。第三，残害手足，既然太子这次是被人陷害，太子一定会想办法让谨帝知道真相，一旦谨帝相信了太子，怎能不寒心，这三忌都是谨帝所深恶痛绝的，俊儿想，这次事后，谨帝不会在保持暧昧，一定会全力支持太子的，一旦谨帝的风向变了，那些跟随燕王的墙头草，也会一夜之间倒戈的，这个时候，我们绝不能与御史联姻！”

萧俊很想说出保太子的主张，彻底打消奶奶让她迎娶秀儿的心思，哪怕以后太子被废，他也无怨无悔，但转念一想，太子刚刚痊愈，燕王势力正大，实在不是提这个主张得时候，事情不易太急，一旦让奶奶看出他的心思，反倒被动了。

听了俊儿的话，老太君硬是将梦溪庶女出身的秘密咽了回去，现在实在不是娶秀儿的时机，贸然休了梦溪，给秀儿留下希望，万一御史派人说媒，倒不好应付了。

梦溪如不是庶女出身有违祖训，确是个好媳妇，此时正值多事之秋，追究她的身份不急在一时，何况净云大师说过，溪儿可保他萧家世代昌盛，能不动梦溪尽量还是不动，左右俊儿要出门一年，一年的两地相隔，俊儿对梦溪的感情淡了也说不准。

想到这，老太君终于开口说道：

“正如你父亲所说，这次实是万不得已，总不能让萧家的祖业在我手中葬送，苦了俊儿了，太子没事，一切就按俊儿的心意来吧”

“俊儿谢奶奶成全，俊儿还求奶奶择日将表妹送出萧府”

“秀儿的事，不忙在这一时，俊儿马上就要南下，俊儿走了，秀儿也就跟着出府了，不差这几天了，别做得太扎眼了，倒像是我们萧府容不得人。”

储君之争一天没有着落，老太君就不能轻易抛弃秀儿这枚暗棋，但她也知俊儿的刚硬性格，这次要不是她以死相挟，怕是萧俊根本就不会答应休妻另娶之事。

她不是看不到俊儿这些日子的苦闷，只看俊儿瘦得脱相的脸，就知他有多讨厌这带着浓厚的政治交易的婚姻，可男人毕竟是要成就大业的，怎能儿女情长，现在事情不急了，也不想逆着这个孙子，于是和他打起了太极拳。

萧俊听老太君这么说了，心知不能太强求，只要不休溪儿，一切都好说，失而复得的喜悦，让他的心怦怦直跳，紧咬着牙，让面色看起来平淡一些，起身说道：

“奶奶，父亲，如果没有别的事情，俊儿就先回去了”

老太君听萧俊没坚持让秀儿离府，高兴地点头说道：

“是啊，俊儿这次出门在外六七天，日夜操劳，一定累坏了，早些回去安歇吧，对了，听说前些日子溪儿呕了血，我已命人请了大夫，由于太子的事情，也没心思去看，溪儿这些天一直在东厢静养，俊儿回去时过去看看，别让人说我们萧家待人刻薄，挑了理去”

老太君见萧府没事了，才又想起萧府的规矩体面了。

萧俊一听梦溪呕了血，手不由抖了一下，恨不能立即飞到萧湘院，但他也知奶奶的心结，不敢在奶奶面前露出太多的关心，强忍内心的慌乱，冷冷地说道：

“不过呕了血而已，又死不了人，奶奶不必太上心，俊儿先回去了”

萧俊说完，不等奶奶和父亲再说什么，便起身行礼，走了出去。出了二门，刚想上轿，却见宝珠正候在轿边，见萧俊出来，忙上前见礼：

“奴婢给二爷请安，二爷，大太太已备好饭菜，吩咐奴婢来接了二爷过去用餐”

萧俊见了，皱了皱眉，每次回来不等他回到萧湘院，大太太便派人来接，他对此已极度厌倦，但毕竟是他的生母，百事孝为先，出门多日不回，母亲想念儿子，儿子怎能不去。

所以每次他都强忍不快，去母亲那应承，可每次去了，表妹一定在那陪着，这让他渐渐明白母亲请他的目的，想到梦溪，内心深处对母亲的做法产生了一丝不满，总是母亲，即便不满也一直忍着。

但今天听说梦溪呕血了，一直提着心，此时更是归心似箭，再也无法忍受，沉吟片刻，萧俊带着一惯的笑容看向宝珠：

“去回了母亲，刚刚大老爷吩咐了一些事情，我要连夜处理，今天就不过去了，改日我会亲自向母亲谢罪”

“二爷再忙也总要用饭，更何况二爷出门六七天，大太太……”

“早些回去吧，不要让母亲久等了”

萧俊不等宝珠说完，便已抬腿上轿，示意起轿了，宝珠站在那呆呆地看着轿子渐渐远去，这才想起大太太还在养心园等着呢，忙转身往回走去。

萧俊坐在轿里，一个劲催轿夫快走，几个轿夫已经累的满头是汗，萧俊在轿里都能听到他们呼呼直喘，可还是感觉轿子慢，萧俊实在忍不住，喊了声：“停轿”

几个轿听了，急行中骤停，一个咧歇，轿子差一点翻了，众轿夫稳了稳心神，总算站稳了脚，萧俊不等轿子停稳，便已纵身下轿，转头对轿夫说：

“你们在后面慢慢行走吧”

说完，展开轻功向萧湘院奔去，转眼便没了踪影，几个轿夫目瞪口呆地望着二爷离开的方面：

这二爷，赶着投胎啊，竟在自家门口练起了轻功！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418560"  chaptername="第一百五十三章  拒绝母亲">加入书签</a>
</div>
