
　　温姝雯到底怎么想的，焦玉婷不知道，反正她觉得这么一个有能耐的姑妹还挺好的，何况，大家在宠溺她的时候也没忽略她们。

　　“你还是得努力融入这个大家庭。”

　　“玉婷，你和三嫂说什么悄悄话呢，还不赶紧过来吃烤肉！”

　　突然甘泽成举着手中烤好的肉串大声喊着焦玉婷并招手让她过去。

　　“走吧,过去吃烤肉。”焦玉婷对温姝雯道。

　　温姝雯看了眼闷着头自顾自烤肉的甘泽羽抿了抿嘴道：“你去吧，我不想去！”

　　“小雯，原本大家都非常介意我们的出身，你要再这么高姿态下去，怕是会影响你和老三的婚姻，连我都发现他的不高兴,你别告诉我，你没发现,而且，这里都是他的亲人，你这么弄只会让他对你更不满，再说，他们兄妹关系好他结婚前就已经跟你说明白了，你也是接受了的，不能因为现在结了婚就反悔呀，你别忘了来之前他才刚给你低过头，你老公有多骄傲，你应该比我了解……”

　　“玉婷，你和三嫂叽叽咕咕的说什么呢？”

　　甘泽成见焦玉婷迟迟不过去，干脆寻了过来。

　　“你没看见大家都在那边吃烤肉吗？你们原本就是后面加入进来的，还不积极融入大家，你们要再这样，以后妹妹还怎么敢叫我们出来玩还是说你们京都名媛贵女就喜欢各玩各的，如果是那样的话……”

　　“我这不是正要过去嘛。”焦玉婷及时开口打断甘泽成的话。

　　甘泽成满脸怀疑道：“真的？”

　　“真的，我骗你做什么？”焦玉婷接过甘泽成手里的烤肉随即递了两根给温姝雯才问道：“这些都是你烤呀！”

　　“对呀，我专门为你烤的，怕你吃不了辣,所以我就放了一点点，你尝下好吃不？我知道你们两人关系好，但以后出来玩，你们不许再搞小团体，不然，以后我都不跟你们一起玩了，听见没？”甘泽成叮嘱焦玉婷道。

　　焦玉婷一边吃着烤肉一边道：“知道了。”

　　“再说，我们什么时候搞小团体了？”

　　“你们今天一天都黏在一起还不叫搞小团体？虽说我们是三家人，但这些年我们三家人一直都跟一家人一样，主要是你们身份比其他人娇贵，你们要不去主动融入大家，他们还以为你们嫌弃他们呢！”

　　“谁跟你我们嫌弃他们呢？”

　　“你们这种出身的人我们又不是没接触过，瞧不起人不是你们的日常。”

　　甘泽成说的太过理直气壮了，以至于焦玉婷想反驳都不行，毕竟，她说的是实话，不过甘泽成的情商到底是在线。天籁小说网

　　不等焦玉婷说话,他便补充道：“但我知道你们不是这样的人！”

　　“算你识趣，不过，你三哥是不是生气了？”焦玉婷低声问道。

　　温姝雯也忍不住看了过来。

　　甘泽成愣了下,“三嫂，你该不会惹老三生气还不自知吧？不过你到底做了什么惹得他现在都懒得看你呢？是因为妹妹吗？”

　　闻言，焦玉婷道：“你为什么这么问？”

　　“妹妹从回来就一直在给老三使眼色，但都被老三忽略了，我拉他过来，他也不来，说实话我已经很久没看见老三这么生气了，不得不说三嫂还是厉害的，走了，吃烤串去了。”

　　甘泽成拉着焦玉婷就往人群中间走，惹得焦玉婷连忙伸手拉住温姝雯。

　　“玉婷姐，你们要不想吃烤串可以选择吃凉皮或是米饭，水果什么的。”

　　“我还是吃烤串吧，我觉得烤串挺好吃的，就是我不太会弄，所以刚才我也没敢过来，怕露了怯，不过老四刚才已经批评过我了，说我表现得太不合群了，还得小雯还得陪着我不合群。”

　　闻言，众人抬头看了眼温姝雯，旋即笑道：“那你咋说的？”

　　“你该不会接受了老四的批评吧？”

　　“玉婷，我要是你，我就说我在这里就跟你和小雯熟，你一天到晚只顾着自己玩不知道陪我就算了，现在还敢批评我……我看你是反了天了！”

　　焦玉婷扭头看了眼身侧的甘泽成，一脸认真道：“这次我记住了，下次我就按六婶说的来。”

　　甘泽成忙道：“别呀！”

　　“六婶，求饶命，妈，你快让六婶停止传授经验，我不想变成第三个妻管严。”

　　“臭小子，你说谁妻管严呢？”纪六叔抬腿就给了他一脚。

　　甘泽成笑着躲开了并嘿嘿的笑道：“谁踹我，我就踹谁！”

　　“妻管严很丢人吗？”傅渊森适时开口道。

　　“你以为谁都当得了妻管严吗？六婶肯给玉婷传授她的不传秘笈是看得起玉婷，换个其他人，你看她说不说多话！”

　　“就是！”纪夏茹大声附和道。

　　“我妈肯给玉婷姐传授经验，那是看得起她，四哥，你感谢就算了，竟然还敢嫌弃……既然如此，妈，咱以后就袖手旁观看四哥以后能过得有多幸福。”

　　“六婶，老四说话没过脑子，我替他……”

　　“玉婷姐，这烤串很辣吧，要喝点饮料不？”

　　焦玉婷刚想替甘泽成道歉，傅缙向伺机递过来一杯饮料将她没说完话的统统堵了过来，而甘泽成也反应了过来。

　　他退后两步，给鞠了一个大大的躬。

　　“对不起，我错了，我不该六叔，傅渊森是妻管严的！”

　　“老四，为什么他们是妻管严，而我和老三不是，你这瞧不起谁呢？”

　　宋老幺见道歉的名单里没有自己，他当即就不依了。

　　“对呀，老四，你这是瞧不起谁了？”甘泽羽也紧随其后的讨伐甘泽成。

　　甘泽成一呆，讷讷道：“你们怎么连这个都要争？”

　　“这又不是什么丢人的事我们为什么不争，再说我们也很听媳妇话的好吗？如果有不听媳妇话的情况，那也是因为媳妇说的不对，我们没办法盲目的违背原则的去听她的话，六叔，是这样的不？”

　　“小宋，现在越来越聪明了！”纪六叔竖起夸赞的大拇指。

　　虽然甘泽羽什么都没说，但有眼睛的人都能看出来他和温姝雯闹了矛盾，只不过夫妻间的事非常忌讳外人插手，所以他们才没多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第943章免费阅读。https://www.23sk.com 