    李鬼才闷哼一声，身体微微后撤，头顶上方飘起一串伤害数据：

    “1471！”

    感受到光弹的威力，李鬼才暗暗心惊，“嘶~这威力似乎比我预想中要强一些。”

    而高晋的关注点却在子弹的弹道速度上。

    虽然两人距离很近，但通过神识的感知还是能清晰感知到子弹的速度，只是比风指劲稍微差了一丢丢。

    “厉害了鬼才兄，竟能将光弹的速度提升这么多？”高晋兴奋道。

    “还行。”李鬼才笑道：“如果有更好的材料，各方面性能还能再提升一些。”

    高晋微微点头，转身冲向室外，“走，试试射程。”

    话罢，两人一前一后来到室外。

    通过晶眼瞄准镜，数百米外的景象清晰可见，甚至还能进行小幅度的神识锁定。

    这让高晋再次向李鬼才竖起了大拇指。

    试着瞄准三百多米外的一颗小树，注入法力，然后轻轻扣动扳机。

    砰！

    淡蓝的能量子弹呼啸而出，并轻松将那颗小树穿透。

    距离继续拉远，四百米、五百米、一直到六百米的时候，能量子弹的持久力才达到极限，砰然溃散在空气当中。

    “五百多米的射程，够用了！”高晋满心欢喜，爱不释手的把玩着着手里的能量枪，“对了鬼才兄，这一把枪造价大概多少？”

    “光算材料成本也要九万左右。”

    高晋沉吟着付给李鬼才十万灵石，“多出来的就当是给你的工费了。”

    “不用不用，举手之劳而已，用不着工费。”李鬼才摆手拒绝道。

    “诶~让你收你就收着。”高晋笑道：“以后还得长期合作呢，总不能一直让你白干吧？”

    李鬼才无奈收下灵石，神色诧异道：“长期合作？”

    “没错。”高晋点头道：“我准备批量定制一批这样的枪械，当然，材料方面肯定要降低一些标准，这方面你比较懂，帮我想想怎样能在压低成本的情况下，尽量保证枪械的性能。”

    “您这不是为难我吗？”李鬼才哭笑不得：“既要压低成本，又要保证性能，这怎么可能？”

    “我的意思是尽可能在两者之间找一个平衡点，将性价比提高到最大。”

    “这样啊，那倒是可以试试。”李鬼才若有所思的点点头，“欸对了，有种材料貌似符合小师叔祖的要求。”

    高晋眼眸微亮：“什么材料？”

    “您手里这件的主体部件采用的是高品质的幽冥钛，特点是质地坚韧，不易变形，而且重量较轻，但有一种材料也能达到这些特性，但价格要便宜很多。”

    “材料特性一致，价格却便宜很多？真的假的？”高晋半信半疑。

    李鬼才轻笑着解释道：“当然不是完全一致，这种材料名为紫髓玄铁，由紫髓矿与玄铁熔炼而成，各方面性质与幽冥钛相差不多，唯一的缺点就是法力传导性比较差。”

    “小师叔祖应该知道，法力传导性是法宝材料最优先考虑的性质，这也是为什么紫髓玄铁价格偏低的主要原因。”

    “而您这种枪械武器更像是一种机械装置，对法力传导性要求不高，所以完全可以采用紫髓玄铁来制作。”

    高晋若有所思的点点头，“你手里有紫髓玄铁吗？”

    “没有。”李鬼才摇头道：“我这边玄铁倒是不少，但紫髓却极少。”

    “哪里能买到紫髓矿？”高晋也不废话。

    “这个……紫髓玄铁虽然便宜，但紫髓并不便宜。”李鬼才无奈道：“因为紫髓不仅可以用来制作紫髓玄铁，还可以用来制作其他优质的材料。”

    高晋满头黑线道：“你不是说紫髓玄铁比较便宜吗？”

    “紫髓玄铁很便宜，但紫髓本身并不便宜，毕竟融炼一块紫髓玄铁也用不了多少紫髓矿石。”

    “原来如此。”高晋了然点头，“你就直接告诉我上哪儿能弄到紫髓矿就完事儿了。”

    李鬼才思索道：“据我所知，咱们大云洲的紫髓矿分布极少，目前已知的只有两个产地，一个在西部的戈壁滩上，另一个则是在宣天河中下游流域的丛林当中。”

    “戈壁滩就算了，太远。”高晋思索道：“宣天河中下游的话，倒是没多远。”

    “我最近正研制一款新炸弹，需要用到大量紫髓矿，所以正琢磨跟人组队去一趟呢。”李鬼才提议道：“怎么样，小师叔祖要不要一起？”

    “当然可以。”高晋哑然点头：“来回一趟大概要多久？”

    “顶多也就十多天。”

    高晋微微点头，“就咱俩吗？”

    “当然不是。”李鬼才哑然笑道：“那边竞争极为激烈，常年都有各大宗门的精英在那边争夺矿物，还有众多靠紫髓矿为生的散修，还是人多点比较安全。”

    “那你找到其他队员了吗？”

    “除了小师叔祖以外，目前只找到一个，是万兽峰的马腾师兄。”李鬼才如实道。

    高晋沉吟着点点头，万兽峰马腾他也听说过，据说是万兽峰新生代中最强的弟子，有资格竞争万兽峰首席的存在。

    看样子李鬼才的人员应该不错，竟然能拉来这么厉害的队友。

    “什么时候出发？”

    “两天后。”

    “行，那我后天来找你汇合。”

    ……

    从炉火峰下来，一路向恶人峰进发。

    看着储物袋里的能量枪，让他对恶人峰的未来充满信心。

    时隔三天，再次登上恶人峰，眼前的景象让高晋眼前一亮，曾经的荒山野岭如今已经变成一座比玄苍峰还要气派的山门。

    走进最中央的正殿大厅，小脑瓜正坐在“龙椅”上指挥小弟们工作。

    好家伙，这“龙椅”简直跟玄苍峰太苍殿的掌门席位一模一样，也不知道顾正云看到之后会是什么感想？

    “你来的正好。”见高晋过来，小脑瓜眼眸微亮道：“我正要派人去找你呢！”

    “呃，找我有什么事吗？”高晋疑惑道。

    “还能是什么事？如今咱们恶人峰都建设的差不多了，这么大个山头，就十几号人，你不觉得有点儿浪费地方吗？”小脑瓜哼哼道：“我不管你用什么办法，赶紧给我整点儿人过来。”

    “……”高晋哭笑不得道：“我也想招人啊，关键人家得愿意啊？总不能让我去外门绑人过来吧？”

    小脑瓜蹙眉道：“前两天你不是拉来两个人吗？”

    “呃，你说李浩和刘永文啊？”高晋恍然道：“他俩跟我在外门就认识了，而且也不是我拉他们过来的，是他们主动提出要过来的。”

