    看着铁蛋一脸我这么讲义气的人怎么可能丢下你自己跑的慷慨样子。

    沈易佳没好气的给了他一个爆栗，毫不留情的戳破他虚假的男子气概：“你留下来干嘛？等着被人抓起来威胁我吗？那我一会是救你还是不救你？”

    铁蛋一噎，垂下脑袋丧气的道：“那好吧。”

    沈易佳这才满意了，将外面躺尸的几个人拖进房间绑好，带着铁蛋避开守卫从后墙翻了出去。

    “要不然你别回去了，跟我一块儿走吧。”铁蛋还是不放心。

    要是沈易佳出了什么事，他觉得宋璟辰不会放过他。

    沈易佳瞪了他一眼，铁蛋立马乖乖松开扯着她袖子的手：“那，那你小心点儿啊。”

    “行了，别婆婆妈妈的，我会快点去找你的。”

    被人威胁，她就还没受过这样的鸟气，她今天就要让那什么狗屁少爷知道花儿为什么那样红。

    沈易佳也没回原来那个院子，爬上树观察了一下整个宅子布局，找到最为奢华的一个院子，直接大摇大摆的走进去。

    “站住，你是什么人？”护卫拦下沈易佳厉声质问。

    沈易佳缩了缩脖子：“你们少爷让冯管事带我来见他的。怎么？现在又不让见了？”

    要不是知道这里有地道，怕那狗屁少爷钻地道跑掉，她直接打进去多省事。

    护卫往沈易佳身后看了一眼，空无一人，怀疑道：“你说是少爷让你来的，那冯管事人呢？”

    “你问我我问谁？他走到一半就说肚子疼跑了，害我找了半天才找到这。”

    那护卫还想说什么，院子里一个小厮匆匆跑来，拱手行礼道：“我家少爷请姑娘进去。”

    沈易佳朝护卫扬了扬下巴，一副小人得志的模样。

    走着六亲不认的步伐大摇大摆的从那护卫面前经过。

    护卫：……

    到了房门口，小厮停下步子推开门做了个请的姿势。

    沈易佳走进去，入眼的是层层纱幔，透过纱幔模模糊糊能看到里面坐着的一个人影。

    鼻尖还充斥着一股浓郁到令人作呕的熏香，沈易佳皱了皱秀气的鼻子，这人莫不是有什么变态爱好不成。

    这个念头刚闪过，身后的门吱呀一声被人从外面关上，沈易佳回头看了一眼。

    此举甚合她心意。

    也不急着进去了，步子一转走到门边将房门拴上，想了想觉得还不够，随手扯下一条纱幔，全部绕到门拴上打了个死结将它捆得死死的。

    看着自己的杰作，沈易佳满意的点了点头。

    有句话叫什么来着，关门打狗，可惜她手上少了一根棍子，就勉为其难用拳头凑合吧。

    “噗呲，小娘子莫不是怕人来打扰你我的好事不成？”一个轻浮的声音从她身后传来。

    沈易佳听在耳里抖了个激灵，握了握小拳头呵呵一笑：“是啊，被人打扰可就不好玩了。”

    说完边往里走，所过之处的纱幔也毫不客气的全部扯掉。

    她还以为这个房间的布置已经够骚气了，直到看见那个斜斜得依靠在贵妃椅上的男子……

