    毕方猛然伸手，趁海藻不注意，猛地将海藻捞到了救生筏上。

    “哈，还挺沉。”

    甩出海藻的一瞬间，毕方估计这得有好几斤的分量，真吃的话估计能吃上好几天。

    真是不错的收获啊。

    “不过天然海藻坚韧难咬且多盐分，所以难以消化，一下子吃太多容易引起便秘，只能解决燃眉之急，而且如果你缺水，也尽量不要吃它。”

    便秘或难以下尿或者排尿过于集中，在严酷的环境中都相当不正常，需要小心对待。

    毕方是万万不想遇到这种情况的，尤其是节目组在的情况下，就算会大码，也保不准他们会不会拍一些奇奇怪怪的东西。

    到时候自己的一世英名就毁了。

    “我之前说过一回，任何食物都会消耗你身体里的水分，除非你吃的是水果，本身补充的水分大于你消耗的，但海藻明显不属于其中，甚至它还有些咸，过多食用容易导致脱水。”

    毕方在救生筏上扒拉着海藻，并没有发现什么小鱼小虾，但他也不气馁，能收获海藻已经相当不错了，至少来自大海的馈赠，又能让他多坚持几天。

    只要时间一长，就总能引来转机。

    基数够大，再小概率的事，也都有可能发生。

    将其中一根海藻摘下，毕方放在月光下仔细辨认，看了半天，他才欣喜确认，真是马尾藻！

    没有犹豫，毕方简单抹了两下茎秆，简单处理干净，直接将马尾藻塞进了嘴里咀嚼，淡淡的咸鲜味扩散开来。

    “唔，味道还不错，有股海腥味，但植物本身没有死亡腐烂，还是很爽脆的，就是我吃完感觉嘴巴更干了，但没我想象中的咸。”

    毕方又摘下一段马尾藻，串在了鱼钩上，虽然不是什么肉饵，但有草料也比之前好太多了，而且真挂肉饵还免不了担心会不会引来什么凶猛的肉食性鱼类。

    他这小破船，来了大型肉食鱼类，多半是个鱼死船破。

    挂上饵料，毕方将救生筏的拉链拉上，希望能再一次喝上蒸馏水。

    “可以我们遇到的只是一片残渣，你们如果遇到的马尾藻生长地，绝对会被震惊到，那根本不像是水草，简直是一片海上草原。”

    毕方一边吃着，一边介绍马尾藻的真正生长环境，平时没事干的时候，他就靠这个打发时间，或者说保留观众。

    马尾藻是藻类中非常常见的物种，但它们在大西洋生长时会有所区别。

    一旦马尾藻在这里繁殖起来，人们就习惯称这个海域马尾藻海，海面平静，一年四季平静，洋流弱，不同水层之间的海水不会混合，所以浅水层的养分更新速度非常慢，几乎很快就会被马尾藻占领。

    “早在探险家哥伦布率领探险舰队探索大西洋时，船上的水手就发现过一片绿色的‘草原’。实际上你们也猜到了，那不是草原，而是一片马尾藻海。”

    “当时哥伦布很高兴，还以为是到了印度。命令那艘船开进‘草原’。结果才发现‘草原’是无尽的海藻，最后的结果就是他们在里面被困了一个月才出来。”

    【卧槽，一个月？这么久？】

    【哥伦布实惨，我一直一位把北美洲当亚洲已经是他的黑历史了，没想到还有更黑的】

    【一个月？有这么可怕吗？】

    “是的，马尾藻海看起来很美。但许多船只被意外地夹在海藻中就无法逃脱，海藻会像蛇一样爬上他们的船甲板并包裹着船。时间一长，因为没有食物和淡水，很多船员最后都会死于饥饿。因此马尾藻海被称为‘海上墓地’和‘魔海’。”

    “而且因为海面被占领，很多浮游生物都无法存活，之后便是大量的鱼类窒息死亡腐烂，这种‘绿色的田野’的气味都非常恶心，而且到处都是毁坏的船。”

    毕方没有亲眼见过，但他的荒野求生经验告诉过他那一幕有多可怕，简直像是地狱。

    【卧槽，这么吓人？】

    【老方这要是被困了不是歇逼了】

    【马尾藻原来这么厉害？还尼玛能吃人！】

    【这玩意不是和赤潮一样吗？这么会长？】

    “差不多，其实都是有危害的，而且关于马尾藻类如何长大，人们到现在还没有找到准确的答案。一些海洋学家认为这些马尾藻类从其他海域漂浮，并随着时间的推移积累来的。”

    “也有人认为这些马尾藻类最初生长在这片海域的海底，后来在海底流动的作用下从海底漂浮到海面。”

    “当然，最令人惊讶的还是马尾藻的流动性，就像长腿一样，时不时就会漂流。很多科学家经常遇到这样一个奇怪的事情：他们有时看到一个大的绿色马尾藻类，但过了一段时间，这块马尾藻又消失了。”

    毕方咀嚼着嘴里的马尾藻，不仅说明了马尾藻的特点，也解释了水友们所谓“节目组安排”的质疑。

    真不是。

    海上漂流遇到马尾藻实在是再正常不过了，尤其是在北大西洋，不遇上一次都不好意思说自己去过大西洋。

    【妈的，三天饿九顿的成就失败了】

    【可恶，居然让方神吃上饭了】

    【好起来了，又好起来了，这种情况都能让方神破局，太可恶了】

    【但我觉得另一个成就可以解锁了，打破树棍持有记录！】

    【咦，我擦嘞，这个我怎么没想到，好，我压了，所有狼嚎梭哈，我赌方神这次冒险拿不到树棍！】

    【我日，我也全压，梭哈！要是能拄到树棍，我把这张显示器吃了！】

    直播间内的管理立即开了一个狼毫盘，赌毕方这次能不能拿到树棍。

    这貌似是平台新出的规则，用狼毫压是或者否，赢了就能瓜分输了的人的狼毫。

    刚开盘，否的选项瞬间就挤垮了是的选项，大家都觉得稳赚不赔，足足十几万根狼毫，天知道有多少人参与了进来。

    挺会玩啊。

    毕方笑笑，自己也压了一百根是，他也不在意这种小赌局，自顾自地往嘴里塞了两根马尾藻。

    这东西不仅能充饥，还有丰富的矿物质和维生素，营养均衡，算是不错的收获了，直接给饿了两天的毕方回了一大波血。

    吃了一些马尾藻，救生筏内也再一次开始凝聚起水滴，正好毕方口干舌燥，喝了个一干二净，然后将救生筏内多余的水分都舀出去，又用浴巾擦干筏体，整个人躺倒下来。

    “晚上睡觉，筏体内不能过于潮湿，否则长期接触海水，容易造成皮肤溃疡。这一点我之前也讲过。”

    “小船或橡皮筏如果长期没有遮护，船中可能到处积水，脚部不得不长期浸泡在海水中，这是相当麻烦的问题。”

    “适度的运动有助于保护双脚、防止冻伤。赤身裸体相当危险，休息时，要盖好身体，在观察时，轻微运动四肢。”

    “可惜我没有毛毯，只有一条湿漉漉的浴巾，多亏我是在澡堂子里被抓走的，要不然可能连这条浴巾都没有了。”

    毕方自嘲一下，

    他还要想一想后面十九天怎么过呢，一团海草可不够，他需要肉食。

    海上生存第二天，收获，马尾藻一团。

