    伴随着一声响彻天地的佛号，天空洒下无数金光，金光如一道道光柱落地，落地的光柱所在之处升起一朵朵金色的莲花。

    一众天剑裁决抬头看去，纷纷迷失在这震撼的画面之中。只见在虚空之中，一个巨大的金色僧人模样出现在天空之中。

    金色的僧人高过十米，身披袈裟，坐在金色莲台之上，身上袈裟无风自动。

    金色光芒落在黑色浓烟之上，黑色浓烟顿时如被阳光驱散的晨雾一般肉眼可见的蒸发，而后消失不见。

    最后的浓雾快如闪电的缩回到了方才从地底深处冒出来的殿宇之中。

    “济世秃驴！敢进我的森罗殿么？不怕死的就来吧。”

    伴随着魑魅狂妄的话语，升起的殿宇大门缓缓的打开。透过殿宇的大门只能看到里面一团漆黑深邃，如洪荒巨兽张开的血盆大口。

    “天舞伏魔！”济世禅师不理会魑魅的挑衅，高深喝道。一面红色的袈裟突然间变大，眨眼间变成了遮天蔽日。

    袈裟落下，笼罩在森罗殿之上。

    突然，魔幻的一幕出现在眼前。周围的世界，天地都发生了变化。如上次唐先生用法阵开辟的异度空间一般，周围的世界仿佛降了一个维度一样。

    不同的是，这一次在济世禅师的袈裟下不是降了一个维度，而是上升了一个维度。

    眨眼间，周围的景象都消失了，韩佑和一众天剑裁决，还有森罗殿都出现在一个以线条编制的奇幻空间。空间中感应不到重力的存在，没有时间的流逝。

    正在韩佑等人不知所措的时候突然，周围亮起。

    线条编制的世界突然出现了无数张金色的卡牌，每一张卡牌中都有一尊形态不一姿态各异的佛陀雕像。

    看到这些雕像韩佑顿时联想到了发现天舞伏魔阵的那个山洞，里面雕刻着密密麻麻的佛像，或者说眼前的这些佛像就是那个山洞里的佛像。

    正在所有人被这华丽的一幕震慑的时候，更加震撼的画面突然出现。

    一尊巨大顶天立地的佛像出现在虚空之中。单单佛像的脑袋就像是悬挂天空的巨大天体，身体更是仿佛超越了这个天地。

    佛像抬起手，金色的手掌对着森罗殿狠狠的拍下。

    这一幕给韩佑最大的冲击就是悬殊，体型上的巨大悬殊，力量上的巨大悬殊。

    “不可能……不可能……济世秃驴，你怎么能借佛陀的力量？千年前你都没奈我何，如今你怎么会……”

    森罗殿之中响起了魑魅惊慌失措的吼叫声。

    他不能接受封印千年，才刚刚被放出来等待他的却是死亡？千年前，济世生前没能杀他，为什么死了的济世却有了杀他的力量。

    最不能接受的是，济世秃驴你衔接的挺好啊！

    天空的金色手掌依旧如撞击的天体一般落下，眨眼间已经看不清手掌了，而是一方恐怖天地。

    “济世秃驴，你看看这是谁！”

    突然，森罗殿之上出现了一个身着红衣的女人。蓝魅也许不知道自己怎么跑到森罗殿之上的，脸上还残留着茫然。

    “济世秃驴，这是你最心爱的女人，你若杀我，必先杀她，你舍得么？”

    “小爱贪欢，大爱无疆！青天不渡你，大地不渡你，沧海不渡你，我渡你！”话音落地之间，手掌依旧义无反顾的轰击而下。

    “轰——”

    一声巨响，天地轰鸣。

    在金色手掌轰下的瞬间，森罗殿顿时扭曲了起来。眨眼间化作了一个黑洞，黑洞飞速的旋转起来，森罗殿也急速扭曲被吸入黑洞之中。

    “啊——啊——”

    魑魅的惨叫响起，也越来越虚弱，直到完全被黑洞吸收。

    黑洞继续吞噬周围的一切，突然，佛陀双手合十，一声响彻天地的声音炸响。

    “天舞伏魔！镇！”

    天地开始破碎，仿佛时间倒流一般，没一会儿周围的一切又恢复到之前的样子，

    天空中的龙天星缓缓的乘坐风筝落点，落在一众天剑裁决的面前。恐怖的黑烟已经消失，升起森罗殿的位置出现了一个巨大的坑洞。

    韩佑运转灵瞳看向巨大的黑洞，视野变成了线条勾勒的世界，放大之后没有了恐怖的阴煞之气，也没有了之前狰狞可怕的魑魅。

    正在这时，东边的天空出现了一抹鱼肚白，黎明前的黑暗即将过去，拂晓将至。

    “魑魅被消灭了？”潘炎的声音有些颤抖，又有一些紧张小心翼翼的问道，像是生怕打破这梦境，醒来后什么都不存在一样。

    “应该被消灭了。”龙天星绷紧的表情松弛了下来，“虽然是千钧一发危在旦夕，但天命在我们。”

    说着对着天空悬浮的济世金身躬身一拜，“多谢禅师留此后手！”

    “万岁——”

    “赢了——”

    顿时，天剑裁决们爆发出响彻天地的兴奋呼喊。看着身边欢呼雀跃的人群，韩佑心中涌出了浓浓的感动。这一刻，他的心似乎才真正融入天剑裁决这个群体。

    之前，他是迫于无奈加入这个群体，之后也仅仅是把天剑裁决当做打工的地方。他给天剑局做事，天剑局提供资源。

    在面对魑魅无以伦比的可怕力量面前，韩佑曾多次动摇过，要是遇上了我是装死逃命呢还是逃命装死呢？

    比起其他人真正舍生取义，韩佑想的是天大地大活命最大。但经历了这一次，韩佑的心仿佛被擦拭去了蒙尘，变得纯粹了。

    也许，这就是刹那的觉悟和成长吧。哪怕只有一秒，韩佑也被自己感动了。

    正在大家欢呼雀跃的时候，突然，韩佑的眼前出现了一阵恍惚。

    仅仅一瞬，天空突然变得阴沉了下来，一股压抑的感觉袭上心头。

    突然，一道黑光不知从何处袭来。

    黑光瞬间吞没了龙天星，吞没了龙天星所在的一众天剑高层。

    “轰——”

    一声惊天动地的巨响，韩佑被恐怖的力量掀飞。一直摔倒了几十米远的地方，翻滚了十几圈才停下。

    落地后的韩佑艰难的抬起头，睁着眼看向爆炸处，爆炸的地方出现了一个几十米的大坑，龙天星等天剑高层高手已经消失不见，还有无数深受重伤的天剑裁决呻吟着。

    韩佑的灵瞳也受到了损伤，视野之中一片鲜红。

    扭曲的空间中，韩佑只能看出是一个修长的身影，身披着仿佛袈裟一般的的披肩。

    轰——

    突然，视野破碎，方才的一切仿佛是幻觉一般。欢呼的弟兄们将帽子高高的扔向天空，众人相互拥抱跳跃着。

    伏羲八卦，趋吉避凶！

    韩佑心中一沉，来不及迟疑，回想着方才黑光激射而来的方向，一把甩开拥抱着自己的一个不认识的天剑裁决，身形冲向黑光射来的方向。

    “皓天镜！”

    皓天镜顿时爆发出绚丽的青光，一面直径五米的镜面虚影被韩佑召唤了出来。

    一道黑光凭空出现，瞬间来到了龙天星等一众高层的面前。也在这千钧一发之际，韩佑手执皓天镜赶到了。

    “轰——”

    黑光轰击在皓天镜之上，镜面如起伏的海面一般。

    瞬间，一股强大可怕，难以承受的力量涌入韩佑的身体。自己就像，以一己之力妄图阻挡一辆疾驰而来的火车的螳螂。

    “轰——”

    一声巨响，皓天镜虚幻的镜面轰然爆碎，韩佑的身体顿时被高高的掀飞。

    这一瞬间，龙天星等人也已经反应了过来，纷纷祭起最强的攻击向黑光照射来的方向轰击而去。

    “轰轰轰——”

    一通天崩地裂的爆炸声响起，黑光停止，黑光激射来的方向也被笼罩在浓烟之中。

    这一刻，韩佑才落地。

    “噗——”

    一口鲜血，染红了胸膛。

    “韩佑，你怎么样？”秦雪和高渐离连忙赶到，将韩佑扶起。

    韩佑胸膛如翻江倒海一般，但仅仅是难受，自我感觉并未受到什么伤害。摇了摇头示意没事，在他们搀扶下站起了身。

    众人的视线都向爆炸的烟尘处看去，烟尘弥漫，又很快的散去。很快，一个身影缓缓出现。当看清这个身影的时候，韩佑不仅倒吸了一口凉气。

    这是一个容貌三十上下，长相极为清秀俊美的和尚。

    身穿漆黑的僧袍，身披血红色的袈裟，脖子上挂着一串佛珠，眉心之上有一朵如火焰的纹章。

    和尚一手竖在胸前，面带微笑的缓缓走来，每一步都很闲庭信步，但却快如闪电。

    随着和尚的走进，一双金色的眼眸仿佛跨越了空间一般落在了韩佑的身上，一刹那，韩佑心弦绷紧。

    “厄运罗汉！”龙天星惊叫一声，声音都几乎发出了破音，“结阵，快皆天地裁决阵——”

    厄运罗汉一抬手，龙天星手中的锦盒瞬间化作流光落在了厄运罗汉的手中，锦盒轰然爆碎，金色的罗汉佛像拿捏在了厄运罗汉手中。

    “欧阳剑心，我说过我想得到东西一定能得到，你能拦我一时却拦不住我一世。”

    厄运罗汉收起济世金身，视线跨越了虚空落在了韩佑的身上，“在我的计划中，今天你们都是要死的，结果又是你坏了我的好事，这已经是第三次了。”

    韩佑的心咯噔一下，一种被死亡凝视的感觉袭上心头。

    “留着你实在祸害，还是请你去死吧。”说着，厄运罗汉对着韩佑抬起了手。

    而在刹那间，天空之上突然出现了一道裂缝。一柄剑从裂缝中飞出，悬浮在众天剑裁决的头顶。

    厄运罗汉抬头看了眼剑，一人一剑就这么凝视着。

    时间仿佛在此定格，压抑的气氛让在场的所有人都不敢呼吸，或者说忘记了呼吸。

    不知过了多久，厄运罗汉突然动了，一转身，如跨越了空间一般消失不见。

    直到厄运罗汉消失了十几秒之后，龙天星才吐了一口气，“没事了，没事了。”

    而后大步来到韩佑面前，“韩佑，你没事吧？刚才真多亏你了，要不是你挺身相救，江海天剑局今天怕是要除名了。”

