    第226章她是个好婆婆，从来不做恶人

    赵老夫人有心想留人，可二儿媳妇三儿媳妇这样，但凡有点儿性子的人，都不会留下。

    “那如意你改天再来啊，等伯母给你下帖子。府里的芍药快开了，等你带着他们来赏花啊。”赵老夫人开始约下一次。

    “伯母，虽然我脸皮厚，没有觉得自个儿需要躲起来不见人。可不代表我就是任人揉搓的面团。三夫人话都说到这地步了，我再来，那可就是讨人嫌了，”杜如意瞥了一眼二夫人三夫人，顿了顿，继续说，“再一个，我总要考虑他们的感受。”

    “如意，你放心，伯母会把事儿处理好的。这个府里，是老身当家，还轮不到他们指指点点。”赵老夫人沉着脸说，“伯母保证，你们再来的时候，不会再出这些幺蛾子。”

    杜如意笑笑，“大河，小花，走吧，咱们该回去了。”

    赵大河跟赵小花分别给赵老夫人行礼，然后跟着杜如意离开。

    “这，母亲，我去送送杜小姐。”于氏赶忙道。

    刚才说那些话的是弟妹，她虽然心里差不多也是这么想的，可她忍住了，没说出来。

    “二夫人留步，不敢劳烦二夫人。”杜如意轻飘飘的说。

    “黄莺，你代我送送杜小姐他们。”赵老夫人发话。

    黄莺应了一声，福了福身子，退了出去，快步追上了杜如意他们。

    “母亲。”二夫人有些忐忑，婆母算是比较好说话的，平日里从不苛责她们这些做儿媳妇的，可这并不代表婆母是个好性子的人。

    她曾说过，她也是做人儿媳妇的，深知儿媳妇不好当，所以，她愿意给她们最大的包容。

    这会儿，她看出来了，婆母是真生气了。

    虽然她有些不明白，有什么好生气的。

    一个被休弃的跟两个下人而已。

    弟妹也不算折辱人，实话实说而已。

    “你们可知错？”赵老夫人问。

    于氏赶紧回答，“母亲，儿媳知错。”

    谢氏则是有些忿忿不平，“儿媳不知道自己错在何处！”

    “老二媳妇，你不是知错了吗？你跟老三媳妇说说，你们错在哪儿了？”赵老夫人寒着脸开口。

    于氏：她就是随口一说罢了。

    可婆母点名了，她要是不说出点儿什么来，婆母只会更生气。

    “一错在让婆子随意安置了那小哥。二错在母亲您都让我们下去了，我们却没经过母亲同意，又擅自过来。三错，我跟弟妹两个没有照顾杜小姐的情绪，她本来……就，就不容易。”于氏艰难的说。

    这几个，算是错吧。

    “杜如意再如何，那也是杜家的嫡女。别说她不是被休弃的，就算是被休弃的，有杜家在，又岂是你们随意能够折辱的？杜峰然乃是吏部尚书，掌管百官升迁，你们觉得你们在后宅跟他扯不上关系，可老二老三呢？”赵老夫人沉着脸，“目光短浅，妇人之见。如意要是小心眼的，回去哭诉一番，你觉得你们男人能得好了？”

    愚蠢至极。

    她当初怎么就选了这么两个儿媳妇？

    平日里瞧着也是知进退的，怎么今日里，真是气死她了。

    于氏谢氏不作声了。

    她们想的很简单，杜尚书不见得待见这个归家妹妹。

    毕竟，不是什么光彩的事儿，会连累杜府的名声。

    杜家有一儿一女，未娶亲，未许人。

    世家之间婚嫁，都很讲究的。

    通常都会看对方家里三代有没有被归家女子的。

    要是有，会被视为不吉利，不愿意婚嫁的。

    为人父母的，亲妹妹能有儿子女儿亲吗？

    正是因为这么想着，所以于氏跟谢氏两个才有恃无恐。

    所以，即便两人不作声，心里想的也是婆母大惊小怪。

    赵老夫人跟这二人婆媳多年，又哪里不知道这二人心中的不服气？

    孙子说了，他们的身份暂时不在赵府公开，她应下了，那就不能食言。

    所以，暂时也不能给他们兄妹二人撑腰。

    但是，当婆婆的，想要收拾儿媳妇，还愁找不到借口？

    当然，她是个好婆婆，从来不做恶人。

    “行了，我累了，你们下去吧。老二老三当值回来，让他们来我院里一趟。”赵老夫人道。

    她不对儿媳妇做恶人。

    但是，对儿子，她就不用客气了。

    于氏跟谢氏的脸色都变了。

    老二老三每天当值回来第一件事就是来给她请安，她特意这么说一句，为的就是让于氏谢氏多想。

    也算是对她们的惩罚了。

    “这个老虔婆！”

    出了松鹤堂，谢氏低声咒骂了一句。

    “弟妹，慎言。”于氏警惕的扫视了下四周。

    “二嫂，你看她那样子，分明是把杜如意当眼珠子护着。千好万好的，连她带的两个下人都是宝贝。”谢氏不忿的说。

    “我也不服气，可这能如何？涉及到大哥，婆母总是少点儿理智的。”于氏叹气，“先想想他们回来了，咱们怎么解释吧。他们兄弟俩，惯来是孝顺的。”

    谢氏烦躁的很，自家男人，哪里都好，唯有一点，把婆婆说的话当圣旨，这下子，他们夫妻二人又少不了争吵了。

    “反正，不能让杜如意进门，她要是进门了，还能有咱们二人的好日子过吗？”谢氏跺脚，“这事儿，非得搅黄了不行。”

    于氏心里也是这么想的，不过，这回她留了个心眼，没有说出来授人以话柄。

    “母亲的意思，不是咱们做儿媳妇能忤逆的。”于氏道。

    “是，咱们不能忤逆她。同样，她也有不能忤逆的。”谢氏阴恻恻的笑了一声，“二嫂，我先回去了。”

    于氏愣了下，随即反应过来。

    她笑着摇了摇头，往跟谢氏相反的方向离开。

    黄莺从暗处走出来，刚才二夫人跟三夫人的话她都听见了。

    原本，她去送人离开，不可能这么快回来的，结果，送了一半，杜小姐就执意让她回来伺候老夫人。

    好巧不巧的，就碰上这么一出。

    二夫人三夫人平日里装的恭恭敬敬的，背地里居然这般编排老夫人，真是可恶。

    作为一名合格的丫鬟，黄莺清楚的知道谁才是自己的主子。

    也知道，听到有人说主子的坏话，要第一时间禀报。

    至于主子要怎么做，那是主子自己的事儿，她只需要做好自己应该做的就行了。

    (本章完)

