    接下来，云裳没有继续挑逗王安，而是把话题转移到之前被韩嵩栽赃的事情上。

    谈到王安最后请出菩萨，为云裳洗冤时，彩月表现出极大的兴趣。

    “殿下，菩萨是不是真的给你说过话？还有纸上显出的字，也是菩萨写的吗？”

    “噗呲……”

    天真烂漫的样子，让云裳忍不住笑出声来，小手捂住嘴巴，双肩抖个不停：

    “咯咯，看来我确实该叫你妹妹，真是好傻好天真。”

    彩月不高兴的看着她：“笑什么笑？不知道才要问，有什么不对吗？”

    “是啊，小姐，奴婢也想知道，为何殿下就知道，菩萨能帮你洗刷冤屈呢？”

    小蜻蜓赞同地点点头，和彩月一样好奇。

    “你也傻，这世上哪有什么菩萨佛祖，还不是有人装神弄鬼……”

    云裳止住笑，深深看了王安一眼，娇笑道：“殿下当时用了什么障眼法，可能为我们解释一二？”

    王安盯着她看了几秒，戏谑道：“你怎么就敢认定，那是本宫障眼法，而不是菩萨显灵呢？”

    彩月和小蜻蜓一起点头，都觉得云裳说的太绝对了。

    “咯咯，殿下还不承认么？”云裳眸光清亮如水，“虽然不知道殿下用了什么手法，但，奴家一眼就看出来，那是骗人的把戏。”

    顿了顿，又解释道：“在我的家乡，有很多传教的骗子为了取信信徒，就用过类似的把戏。

    “什么火种金莲、通天之绳、脚踩炭火、油锅捞钱……奴家小时候见过太多了。

    “一开始也觉得神奇，看多了之后，就知道，这世上根本就没这些神异之事，若是有，一定是背后有人搞鬼。”

    最后用妩媚的眼眸看着王安，粉嫩的红唇轻挑：“殿下，奴家说的可对？”

    “你的家乡，不会是魔术村吧？”王安有些吃惊。

    “魔术？”云裳眼眸一转，“原来殿下把这叫魔术，其实也差不多，在奴家的家乡，这些统称为戏法，当然，传教的骗子，会把它们叫神迹。”

    “古来骗子是一家啊。”

    王安叹了口气，随即点头承认：“没错，那个贼字并非什么菩萨显灵，就是本宫暗中动的手脚。”

    “啊，真是殿下，奴婢还以为……以为……”

    彩月一听真是王安干的，不禁有些失望。

    “傻丫头，就像云裳说的，这世上哪有什么神佛鬼怪，都是人在搞鬼。”

    王安伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“想不想知道，本宫是怎么动的手脚？”

    “嗯。”

    彩月和小蜻蜓用力点点头，好奇宝宝一般。

    “其实这中间有运气的成分，关键在于一颗蒜……”

    王安开始解密，原来，银环手中的白纸上，被他在检查质量的时候，偷偷用一瓣掐断的蒜，在上面提前写了一个贼字。

    只不过，蒜汁是透明的，所以就算写出来，不凑到眼皮底下仔细观察，也是不会发现的。

    当时那种情况，是韩嵩提供的纸张，他和银环自然不可能怀疑他们自己。

    所以，王安顺利的将写了字的纸分给银环。

    至于最后，蒜汁写的字，为何会显现出来，这其中就涉及到一些化学物质。

    简单来说，蒜汁看似透明，其实里面含有很多杂质，也就是有机成分的溶液。

    一旦溶液遇到高温，产生氧化反应，就像被火烧过的树枝会变成黑木炭。

    溶液烤干之后，也会留下褐色的残渣，依附在纸张表面，所以字体就显现出来。

    当然，这东西三女肯定是听不懂的，所以，王安只是简单解释了一下。

    总之用蒜汁、葱头之类在白纸上写字，一遇到高温，就会烤出颜色，原理就这么简单。

    之所以王安会临时想到这个办法，是因为席间为了解酒，偷偷藏了几颗蒜在袖子里。

    没想到，恰好碰上了用场。

    云裳听得眼放异彩，忽又变得疑惑：“可这其中，还有一个关键，殿下不是说要用高温烤么？你当时怎么就确定，佛堂里一定会有高温呢？”

    “你笨啊。”

    王安这话让云裳一愣，她从小天资聪颖，人见人夸，这还是第一次遇到有人，特别还是男人，敢当面说自己笨的。

    她直直盯着王安，妩媚的眸子里藏着一丝怨念。

    王安并没有注意到这些，他只是脱口而出，故作神秘继续道：“你们想想，佛堂是个什么地方？”

    “什么地方？”

    彩月被勾起好奇，完美捧哏。

    “当然是烧香拜佛的地方。”

    三女：“……”

    原以为王安这么神秘，必有高论，结果……说了等于没说。

    “这你们就不知道了吧？”王安一看三人的表情，就知道她们在想什么，“你们想啊，能烧香，就证明有火，有火就能产生高温。”

    他继而摇摇头：“结果，本宫还是想多了，韩家太有钱，反倒让本宫省了不少事。”

    “这跟韩家有钱有什么关系？”

    云裳发现自己有点跟不上王安跳脱的思路。

    “所以说你笨啊。”

    王安不自觉给了云裳第二次暴击，自顾自道：“韩家有钱，所以才会舍得上供，舍得上供，自然香烛也就烧得多。

    当时我们进去之后，你们难道没看见，里面香烛旺盛，温度都快超过三伏天。

    这还只是门口的温度，一旦靠近神龛，温度还要更高，只要呆上一阵，足够将白纸上的蒜汁烤干了。”

    云裳从恼怒中解脱出来，明悟道：“所以，殿下让我们三跪九叩，只是做样子，目的是拖延时间，让蒜汁烤干。”

    “没错，看来你也不笨嘛……”

    “奴家本来就不笨！”

    “不笨就不笨，你那么激动干什么？”王安很不理解，“你难道不知道，人最在乎什么，才会拼命掩饰什么……本宫没说你啊。”

    “你……”

    云裳气结，忽又深吸口气，反唇相讥：“好吧，是奴家笨，殿下聪明行了吧。”

    想了想，不服气，俏脸瞥到一边：“还不是运气好，正好人家香烛烧得旺，不然，你又能有什么办法？”

    “呵，你还别不信，本宫还真有办法。”

    王安撩开额发，抬了抬下巴：“本宫早想好了，让郑淳去一把火烧了韩家的佛堂，就说玉观音被盗，菩萨发怒，然后让你俩去火堆前，仍旧三跪九叩，请求菩萨原谅，如此，大事成矣。”

    “……”

    三女简直目瞪口呆。

    好半天，云裳才从震惊中缓过来，嘟囔了一句：“搞了半天，原来还是那个纵火犯，就你喜欢烧房子。”

    王安戏谑一笑：“本宫也不想骚，让你来骚，你愿意吗？”

    云裳：“……”

