
　　地下空间内。

　　道道魔染冲天而起，天坏空神劫轰然发动！

　　狂风消散，但眼前的火焰却并无实体，不但没有消散，甚至再次高涨，将眼前的地下空间烧得一片通红。

　　剧烈增长的高温之中，眼前的魔物一个个身上冒出青烟，发出惨叫。

　　与此同时，一道人影身披火焰长袍，头戴炎冠，周身道道火焰长剑凝聚，他在火焰中缓缓浮现出来。

　　“天圣帝？！”

　　看到这道人影的瞬间，江鸿云脸上闪过强烈的惊恐之色。

　　一声惊叫中，他瞬间向后退去了数十米才硬生生停下来。

　　“不对，你不是他。”

　　就在江鸿云这么想着的时候，姬浩然看着对方说道：“小江，好久不见了。”

　　听着那熟悉的身影，感受着那特有的气质，江鸿云摇头说道：“不可能，你已经死了，已经死在天劫下了……”

　　姬浩然看了看四周围，嘿嘿一笑道：“小江，这么多年不见，你一点进步都没有啊。”

　　“我的那招，你破解了吗？”

　　江鸿云微微一愣，紧接着就看到对方打了个响指。

　　“心炎之七，烧不尽。”

　　轰！江鸿云瞬间爆发出一阵惊天动地的惨叫。

　　一道道火焰直接从体内爆发了出来，瞬间贯穿了他的七窍、脏腑、血管，沿着气血一路剧烈燃烧。

　　但比起肉体上的疼痛，更惊动江鸿云的是那心灵上的恐惧。

　　‘是心炎！天圣帝独门的显神蜕变！’

　　‘我就知道……我就知道……他这种人怎么可能会死在天劫之下！’

　　强烈的恐惧瞬间爆发出来，江鸿云和手下的魔物瞬间分解、溃散，如同一阵污泥般朝着四面八方散去，钻入了一个个地缝、裂隙之中，彻底消失不见。

　　看到这一幕，姬浩然惊讶道：“他逃了？”

　　另一个声音从他体内传来：“快走吧，他只是暂时被吓退了，你现在还不是他的对手。”

　　“不错，当务之急是阻止圣皇复苏。”

　　姬浩然点了点头，知道现在不是纠结其他事情的时候，不论是刚刚那魔头，还是现在的这个声音，都需要他日后再细细研究。

　　但就在这时，那声音却又传了出来：“圣皇？”

　　“那不是圣皇。”

　　姬浩然皱眉道：“可是天剑宗的安易云宗主收到示警，那应该就是……”

　　“肯定不是。”那声音断然道：“圣皇的尸体早就被我挖出来研究过了，你们这次来对付的肯定不是圣皇。”

　　姬浩然：“……您老还挖尸体？”

　　那声音理所当然道：“就那些从古至今的墓葬，豪奢浪费，不知道埋了多少宝贝在地下浪费。”

　　“老子第一个挖的就是大夏皇陵。”

　　“哼，要不是当初反抗声太大，我早就推行火葬，所有人的骨灰统一处理，禁绝大型墓葬和陪葬品了。”

　　“一群蠢货，活的时候都得不到的东西，以为死了还能过更好吗？”

　　……

　　四皇子和大乾皇帝一同站在皇宫的最高建筑物，名为观星楼的楼顶上。

　　这里的视角足够宽广，将全城情况都尽数囊入视野之中。

　　四皇子说道：“父皇，那安易云果然贼心不死，竟然还带了其他人族高手来破坏仪轨。”

　　大乾皇帝微微一笑道：“那又如何？朕乃天命所归，妖胜人乃是天地正道，人族在我等面前注定是下等种族。”

　　“他们这一次不但阻止不了仪轨，他们脑袋里的知识，他们身上的血肉，反而会助朕一臂之力。”

　　一名宦官走了过来，告知了四皇子有手下侍卫有事禀告。

　　四皇子下了观星楼，就看到对方一脸兴奋地跑了过来：“殿下，大喜之事啊。”

　　四皇子皱眉道：“何喜之有？”

　　那侍卫神神秘秘地掏出了一叠东西，双攻恭送到了四皇子的面前：“这是保恩王送来的秘宝，就是最近城里传得沸沸扬扬的福寿章。”

　　“属下已经试用过此物，真是天降秘宝，佑我大乾啊。”

　　四皇子接过福寿章一看，微微一愣。

　　紧接着他感受着其中的气血力量，面色狂变。

　　就看到他触电一样将福寿章甩飞了出去，看着愣住的侍卫，尖声叫到：“这……这就是福寿章？！”

　　……

　　看到司星纯的脑袋被如此侮辱，安易云和慧觉的脸上都闪过愤怒之色。

　　而感受着大气中从四面八方传来的压力，安易云的飞剑上斩出道道剑气，瞬间破解了封锁。

　　接着飞剑带起刺目的剑光，如一道惊雷般刺向了不坏佛的脑袋。

　　但眼前的不坏佛就如同一道幻影，伴随着飞剑的刺杀而消失不见。

　　伴随着幻影消散，不坏佛已经出现在了慧觉的身后。

　　慧觉口中刚刚涌出雷音禅唱，就被不坏佛轻吹一口气，直接吹灭了道道音浪。

　　他轻轻按住了对方的肩膀：“既然是我佛门弟子，还不随本座一同修炼正宗佛法？”

　　看到慧觉被对方抓在手中，安易云心中一阵焦躁。

　　就在这时，却见不坏佛饶有兴趣地看着慧觉，随意说道：“操纵飞剑的仙人，你继续往前吧。”

　　“本座要在此地指导佛门弟子，没兴趣对付一口飞剑。”

　　听到不坏佛的这番话，安易云心中涌现出一丝怀疑和犹豫之色。

　　就在这时，却听慧觉说道：“安宗主，你先去吧。”

　　他抬起头，脸上闪过一丝微笑：“不要忘了你刚刚说的话。”天籁小说网

　　安易云咬了咬牙，控制下的飞剑缓缓向外退去，发现不坏佛真的没有再关注她后，便嗖得一声遁入黑暗之中。

　　但她的心却是不断下沉。

　　‘对方如此大胆的放我前进，说明前面必然还有他们的后手。’

　　她的脑海中浮现出了天剑子的身影，光是这位天剑宗的创始之人，就足够她喝一壶的了。

　　‘但如果继续留在这里的话，刚刚姬兄拖延的时间就没有意义了，那魔头也快追上来了吧？’

　　‘可是我继续前进的话，真的还有机会阻止他们的吗？’

　　想到接二连三出现的显神强者，安易云的眼中便浮现出一丝苦涩。

　　但下一刻，带着勇气、决心、坚毅的剑气已经被她斩在了自己身上，她已经再次鼓起涌起，操纵飞剑深入地窟之中。

　　而另一边，慧觉看着眼前不坏佛的衣着、打扮，冷声说道：“你也是佛门中人吧？为何要在大乾手下辅佐妖族？”

　　“你应该也知道圣皇迹如果被妖族操控的话，会是什么后果。”

　　不坏佛微微一笑道：“人族注定会被妖族淘汰，但妖族在这天地大势之下，又能支撑多久呢？”

　　“如今天地间的魔染一年强过一年，未来不论是人族也好，妖族也罢，注定都会化为魔物。”

　　“魔……才是真正的天下大势，相比之下，所谓的人也好，妖也好，都不过只是下等种族罢了。”

　　“本座以佛门正法渡化苍生，导人向魔，才是真正的救世之道，真正的天下苍生的升华之道。”

　　“就和过去导人向佛一般无二。”

　　“何况如果天下间不论妖族还是人族，都化为了魔物，又还有什么人妖之分？你们如今的这些仇恨也不过是梦幻泡影而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第729章 圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 