
　　库洛在香波地待了几天时间，然后就做船直奔乐园方向。23sK.com

　　他这次倒没有开他的金猊号，那玩意儿要的人数不少，而且这次是闲着无聊来的，没必要那么隆重，不过这次，库洛恨不得开金猊号过来，因为能快点。

　　收到消息，他的那个小老乡，没有去新世界，反而在伟大航路的某条航线上重新出现了。

　　这可不行！

　　这货居然不跑新世界，怎么着，想在前半段继续苟下去？

　　那种实力的话，打不过七武海难道还跑不掉吗？万一要躲起来，茫茫大海谁能发现的了，那可不行，那他一点都感受不到痛苦，现在把他逼出前半段，放到新世界受苦就完事了。

　　军舰的办公室里，想着之前得来的情报，库洛一指海图上的航线，问道：“这条航线谁来管的？”

　　“你问谁？”莉达歪着脑袋道。

　　库洛：“……”

　　“来个人！”

　　他忘记了这条航线是谁管的来着了，克洛又不在身边，幸好，身边还是有懂事的海军的。

　　一名中校听到呼喊，推门走进来，敬礼道：“中将！”

　　“我们现在航行的这条航线是哪个七武海在这驻扎来着？不会没有七武海吧？”库洛问道。

　　毕竟现在七武海才五位，还有两条航线没找到人呢。

　　“报告中将，是‘沙漠之王’克洛克达尔。”那中校昂首挺胸的道。

　　“鳄鱼啊...行了，你出去吧。”库洛摆了摆手，示意那中校离开，然后他拿起桌子上的电话虫的话筒，拨了一个号码。

　　很快，电话虫的模样变化，变成了嘴巴上方有一道横的疤痕，肉体延伸出了一个类似雪茄的玩意儿咬在嘴里，它轻轻呼出口气，宛如烟雾一般，发出怪笑。

　　“哈，哈，哈，哈。”

　　听到这高亢且缓慢的怪笑，库洛翻了个白眼，“够了。”

　　“哦？这个声音，库洛吗？”

　　电话虫那边说道：“打电话给我，不会是想指使鲁道夫那样指使我吧，我可和那条灰鲶鱼一样。”

　　“没打算派你出去，问你个事，你最近有看到一个三千万的海贼吗？”库洛问道。

　　“喂，库洛！”

　　电话虫的脸色肉眼可见的阴了下来：“你是挑衅我吗？”

　　“我特么说的就是三千万，谁挑衅你了，不是那个草帽！”

　　库洛反应过来，没好气道：“三千万的海贼，‘白提督’萨姆·威廉，有消息称跑到你这边的航线了，注意一下他，要是找到了的话，顺手把他干掉。”

　　干是肯定干不掉的，都是自然系，但是让克洛克达尔抱着干掉他的心思去打的话，估计会认真一些，让威廉受苦。

　　“三千万？”

　　电话虫那边一愣，旋即又笑道：“你什么时候开始关注三千万的海贼了？”

　　“喂，不要小看三千万啊，小心点，你万一再被三千万的给打败了，那老脸就丢尽了。”库洛咬起了一支雪茄，笑道。

　　嘟嘟嘟——

　　电话虫顿时没了声响，库洛耸了耸肩，将话筒给安上去，对莉达道：“这头鳄鱼输不起啊。”

　　“不是啊，被三千万的打败，确实很丢脸啊，库洛，你要是被三千万的打败的话，也会这样吧？”莉达好奇道。

　　“哈！怎么可能，我会被三千万的海贼给打败？”

　　库洛哈哈大笑：“怎么着，是八百年前的三千万吗？”

　　“不是，就是如果你被三千万的人给打败了的话...”

　　“没有这种如果，真要有的话，要么我给他把赏金提到四皇那个位置，要么他就死在我的围剿之下！”

　　库洛咬着牙道：“三千万的海贼凭什么能打败我，我难道不会飞吗？我又不是克洛克达尔那个白痴，居然被一点水就给捶倒了。”

　　也不算是捶倒，当年库洛还补了一刀来着，但那种情况也差不多了，堂堂七武海，老海贼，被一个新人逼到那种份上，本身就够丢脸的了。

　　长环长岛附近的某个大岛屿，这座岛屿的地形很怪，像是一个‘U’形一样，边沿尽是高山悬崖，唯有一个出口，岛屿的地形分成了两半，靠近出口的那一半有河流有小溪，草木茂盛，耕地肥沃，而靠近高山悬崖那一半，全是戈壁之地。

　　虽然地形不错，但这里少有生产，因为这座岛屿从戈壁之地往港口那时不时吹出的风，会带起大量的沙尘碎石，破坏农田，也破坏大量的房屋，导致当地居民只能看着沃地吞口水。

　　但这种情况，从克洛克达尔来了之后，就蜕变了。

　　此时这岛屿的戈壁地域被改造成了沙漠地带，而在那包裹了大半岛屿的戈壁悬崖中，也有一处被沙化掉，露出了一个缺口。

　　这虽然也会有风沙，但却没有之前戈壁吹来的狂风那么猛烈，认识到这点的居民，对驻扎在这里的人表示了感激，认为他是‘英雄’。

　　那就是克洛克达尔。

　　他可不傻，以前在阿拉巴斯坦，他最擅长做的就是当‘英雄’。

　　能够以一点手段就让当地之人对他表达敬重，那为什么非要以武力这种吃力不讨好的方式去做？

　　他又不是莽夫。

　　此时在那绿化沙漠化地形的中间，有一处崭新的宫殿坐落在那，克洛克达尔脸色阴沉的盯着被他亲手挂断的电话虫，“该死的库洛！”

　　三千万，张口就是三千万，这不是在讽刺人还能是在干什么？！

　　一旁坐在那的Mr.1想了想，沉声道：“BOSS，能被那位盯上的海贼，赏金应该不算什么。”

　　“我知道。”

　　克洛克达尔深吸口气，将阴沉的脸色稍缓了不少，“那个萨姆·威廉，应该实力不弱...来到了我所管辖的航线了吗？哼，库洛那个家伙，想要激我动手？不用他激，真的要看到的话，我自然不会放过这些人，尤其是...这个三千万！”

　　他已经被三千万的海贼弄的丢脸过一次了，虽然他承认草帽小子天资不错，但是在当年那个时候，如果他一开始就很认真，那个草帽小子不会是他的对手。

　　而这次又来个三千万...

　　库洛既然会点名，代表他实力不俗，但这一次，克洛克达尔可不会再自大了！

　　选定了这条拥有着阿拉巴斯坦国家的航线，克洛克达尔要的，就是从这条航线重新得到属于自己的声望与名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千章 输不起免费阅读。https://xs.23sk.com 