    方志强还没来得及说话，王亚欣就又接着说道：“我给他老师打过电话，问问能不能就我一个人去，我说你没空，在上班。老师说最好是父母一起去，特别是小宇，他本身在心理就有些问题，特别渴望父爱，所以希望你最好是去，在那种环境，如果别人的父母都在，就他一个人的父亲不在，反而会更加刺激他打击他，如果是那样就不建议我和小宇参加了。我也是没有办法了，只能是再来请你帮忙。”

    “我本身就是他爸爸，不存在什么帮忙不帮忙的。什么时候？到时候你……你来接我吧，我就不自己开车去了，我那车开过去估计不太好见人。”方志强笑了笑说着。

    “那我那天来接你吧，我就是怕你身体会受不了，毕竟有些远，而且也要在那呆上整整的一天一夜。”王亚欣有些担心地道。

    “又不是去干体力活，我也没有想象中的那么脆弱。”

    “那行吧，到时候我做一些准备工作。”王亚欣最后点头着。

    “要不上去坐一下吧？”方志强问着王亚欣。

    “我要去上班，不上去了，我走了。”王亚欣说完就开着车走了。

    方志强看着王亚欣离开，思绪万千，然后自己也没有上楼，而是开着自己那辆破皮卡车往外面走去。

    方志强去了新店，依旧是检查一下情况，然后签字，之后又开车去了老店，这还是他住院回来之后第一次去老店。两家店的经营情况都让方志强很是满意，老店的情况非常满意，每个月稳定的纯利润维持在七万左右，这是很不错的一个收入了。而新店由于比起老店来，各方面都有优势，加之面积大，货品全，所以利润就更高，而且新店从最开始开张到现在已经一个多月了，就是从出事之后开始算起来的话，也已经是二十多天了，基本上已经接近与稳定了，这几天每天的营业额都超过了四万块，而且，自从王霞对店里进行了大方为的改革之后，现在方志强就基本成了废人，完全不需要他店里也能够经营的非常顺利，当然，他还是习惯性的每天都要去一趟两个店看一看。

    王亚欣的动作很快，三天之后就给方志强打了电话，告诉了方志强一个地址，让方志强过去。

    方志强开车过去的时候，王亚欣已经到了那了。

    “这是我让人替你找的地方，这栋楼是有些旧了。不过地方也还不错，很多公司都在这里面办公，地方其实也不算太偏僻，离你现在住的地方和两个店都不算远，而且，这里本身就是写字楼办公楼，里面都是公司，把公司设置在这里面会很方便。最关键的是这里租金不贵，我帮你看的那个，面积足够你用了，每个月只需要三万五，这个租金很便宜了。据说，这边也是上个公司刚到期搬走，正好空下。”王亚欣一边呆着方志强过去一边说着。

    到了那个办公区域，是在七楼，这一楼总共是隔出了三个办公区域，另外两家都有公司在正常办公，王亚欣帮方志强看的是其中较小的一家。

    “我基本上帮你都与对方谈好了，你如果觉得还不错的话就可以直接去与他们签合同。”王亚欣推开玻璃门走了进去。

    “总共的面积他们告诉我是一百一十个平方，面积的确不大，不过完全能够满足你的需要了。”走进去之后王亚欣道。

    “这么大？我觉得只需要有个五六十个平方就足够了。”

    “你得考虑以后的发展，如果你公司发展了，人多了，到时候你怎么办？又搬走？而且，我而已给你找不到你那么小的办公地方了，就算是找个住房也不止五六十个平方。我觉得这挺好的，之前公司走的时候，这些办公用品都留在这里，都是能用的，这些可以省去很多的麻烦。还有，按照你给我说的，我帮你大致安排了一下，里面有一间大的办公室，可以做你的办公室，面积足够大，会客室与你办公室一体。那边还有一间小的办公室，作为财务室，其余的人就在这大厅办公，那边隔出的地方可以摆放微波炉饮水机这些，做茶水间……”王亚欣带着方志强看着，是真的都替方志强给看好了，安排好了。

    方志强自己也认真地看了看这个地方，说实话，每个月三万五租这里，其实不算贵，在明珠这个寸土寸金的地方已经很难得了，虽然这栋楼是老旧了一点，但是里面装修的没有问题，而他方志强要的也不是面子。

    “要么就不做，要做就要做出点正规的样子来，不伦不类不上不下是最麻烦的。”王亚欣看着方志强不说话，直接道。

    方志强无奈地笑了笑，说道：“我没有说不行啊，我觉得这真的挺好的。去哪签合同？”

    “下面，走吧，我带你去。我叫我们公司专门负责这些事情的人给找的，昨天下午我自己过来与物业管理处这边已经都谈妥了，你自己下去签合同就行了。另外，你公司准备什么开张？”

    “还没呢，我得先拿着这个租赁合同才能去注册，不过公司这边我准备先组建起来。我得看看需要置办一些什么办公用品。”

    “这些我昨天已经帮你都计算好了，这些是清单，你第一次开公司，对于有些东西你不一定熟悉，而且你现在身体不好，你不要管这些事情，这些事情我会安排人替你都弄好。注册公司那边呢？”王亚欣说着。

    “那边王霞说她帮我弄，她在工商局那一块有关系。”

    “那就行吧，你去把合同签了，这边我让我们事务所专人过来帮你把一切都弄好，你到时候叫人过来上班就行了。医生交代，多休息，少走动，你别一天到晚到处跑，先把病养好了再说吧。”王亚欣与方志强一边下楼一边说着。

    “我怎么感觉我现在与个废人一样啊。”方志强无奈地道。