    “噼里啪啦……”

    伴随着一道夜风吹过，山丘之巅寂静，只有一团篝火熊熊，被吹起无尽火屑，点缀漫天星空，赤炎灿灿，稍纵即逝。

    时间仿若静止，听到令狐烈所说的话，楚云顿时大感错愕，神色呆滞，宛若木头一般。

    “楚氏……神族？！”他恍然，心潮暗涌，这一直以来，很多蛛丝马迹，都表明自己的家族，可能是与“魔”有关。

    但没想到，现在却得到这样一个出乎意料，完全相反的答案，岂能不惊？

    “小家伙，你不用惊讶，也不需要怀疑。”

    见楚云双目圆睁，仿佛听见什么震撼的事，令狐烈却是摆了摆手，道：“其实，楚家的历史，于东夏国乃至整个大陆南域，也不是鲜为人知的事情。”

    “甚至在一些古老的书籍，以及古卷中，也都同样有记载。”

    楚云闻言，略微让自己镇定下来，问道：“师父，为何你说得如此轻描淡写？”

    “这可是与神有关啊……而且，徒儿自幼在白阳城长大，可从来都没听过，族人提及过这些。”

    “便是宗族藏书阁，我幼时也曾经进去看过，但都不曾发现有关这方面的历史，只是说，楚氏一族是东夏国的武道大家族而已。”

    听得此话，令狐烈一抚白须，道：“小徒儿啊，对于楚族分脉来说，这些都是禁忌中的禁忌，族内有规矩，不许对内提及，这是当年楚浪告诉为师的。”

    “不过，我想是时候，要告诉你关于楚族的一切，以及天辰大陆修炼界的概况了，徒儿，你是应该要知道的。”

    望着楚云满腹疑问的样子，令狐烈淡淡一笑，目光慈祥。

    旋即，他盯向漆黑的高天，沉声道：“天辰大陆，广阔无边，分为东、南、西、北、中五大域，其中，东域与南域，可谓大国林立，宗门无数，道统颇为完整，修炼者辈出。”

    “西域，乃是蛮荒原始之地，异族甚多，妖兽横行，是一个以拳头说话的大荒世界，作风极为凶狠，所以一般的武者，都不会那么不明智，选择西行。”

    “而北域，是一大片冰雪世界，终年被冰封，就连普通的凝气境武者，都根本抵受不住那地方的低温，可能还没行走几步，就会立即冻死。”

    “正因如此，此域人人尚武，便是普通凡人，也因为血脉流传的关系，普遍来说，抗寒能力都极强，体质超绝。”

    “至于中域……这是大陆上占地最广的地域，蕴含最悠久、最完整的道统和血系传承。”

    “但此地极为神秘，所有边界都被阻，常人根本就无法通过，就连强大的武者，也无法承受其大陆障壁的压力，彻底被排挤在外。”

    听到这里，楚云越发感到一头雾水了，便是打断问道：“那……师父，这与我的家族背景，到底是有什么联系？”

    “小家伙，别急。”令狐烈轻拍楚云肩头，旋即，继续娓娓道来：“而传说之中，于太古时代，天地仍处于蒙蒙混沌的时候，不知道什么原因，竟有天上神裔，降临人间，分别坐落在各大域，形成原始道统。”

    “而根据失落的秘史记载，东、南、西、北各域之中，最有名气的上神族裔，就是青龙、朱雀、玄武、白虎等四大圣神。”

    “后来，包括四神的族裔在内，这些降临的真神氏族，久而久之，竟在人界定居下来，并且与人族通婚，因此而逐渐发展成各大半神家族。”

    “直到远古时代，以各大神裔家族为领头，天辰大陆开始爆发惨烈的大战。”

    “而对于这个时期的事，因很多古籍都被焚毁，所以对于人族来说，这是一段空白的历史，几乎已经无法得知，当年发生过什么。”

    “到了上古时代，整个天辰大陆，就开始进入和平时期，值得一提的是，从这时开始，修炼者就成倍上百倍地增长，可谓与日俱增。”

    “其中最为瞩目的，自然就是四大圣神的氏族。”

    说到此处，令狐烈顿了一顿，轻叹一口气，才继续道：“不过，伴随着岁月更替，本来如日中天的半神氏族，却早已没有当年的风采。”

    “因为，神族的血脉之源，随着一代又一代新世代子孙的诞生，已经开始逐渐被稀释。”

    “其实，直到现在，如果将这些族裔称之为人族，也一点问题都没有，因为他们真的跟人类，几乎没有任何分别了。”

    听到这里，楚云喉头发紧，连心脏都跳快好几拍。

    他讶异地发问：“师父……难道你的意思是……”

    “没错。”令狐烈点头，斩金截铁，轻拍楚云肩头，“楚氏一族，正是这四大圣神家族之一，是经过悠悠万古，所遗留下来的古老族裔。”

    “这……”楚云听得出神，露出震撼之色。

    但他心中却是很清明，虽然得知楚族是神裔家族，但经过那么长的时间，血脉之力，也定然不会再有当年那般犀利，几可通神。

    更何况，他是分脉的人，神血浓度肯定不比主脉的人高。

    所以，由始至终，楚云都不觉得，自己的血有什么特别的。

    “师父，你之前曾经提及过，楚浪彻底觉醒了血脉之力，莫非楚家主脉的人，都拥有这种能力？这又是一股怎样的力量？”

    “而且，东夏国位于大陆南域，那也就是说，难道我的家族，是与朱雀有关吗？”

    此刻，楚云心绪翻涌，连续发问。

    这一瞬间，他豁然记起，吹雪城时的细节，回想起那主脉使节楚江，服饰上某一个奇妙的图案。

    那是一个族徽，神火流转，赤焰腾腾。

    还有，他也联想起那十名神羽卫，以及那所谓家族大惩罚的血凰印。

    这些蛛丝马迹，互相联系起来，让楚云更加肯定，自己的家族，看来的确是与朱雀神鸟有关了。

    “徒儿，你说得没错。”这时候，令狐烈点头，道：“楚氏神族，又被称为朱雀后裔，又或是叫做真凰一族，而在修炼界，甚至有修士将你的家族，称之为不死鸟战裔。”

    “而且，楚族主脉的神裔血脉，可谓保留得最为完整，虽然再也不及上古年间，但也是一种非常强大的血脉力量。”

    “凭着这股血脉之力，楚族就已经坐稳东夏第一武道大家族的名号。”

    说着，令狐烈叹了一口气，才略有惋惜地道：“只可惜，很少有人能真正正正领教过这一种神裔血力，便是为师，也不曾与楚族的人交过手。”

    “据闻，小徒弟你的族裔之力，是跟生命有关，但事实是否如此，为师就不得而知了。”

    将自己所知道的一切，都尽数说出来之后，令狐烈便是长叹一口气，默然不语，一来是因为由此想起当年的楚浪，导致心神不宁，怅然无比。

    二来是担心，得知家族来历的楚云，将来会再与主脉起冲突。

    他总觉得，就吹雪城那件大祸事，楚族主脉是不会善罢甘休的，最近之所以没有动静，只是因为办事重心，暂时不在楚云身上而已。

    以楚族主脉的庞大势力，若想在东夏国找出一个人，会难吗？简直易如反掌。

    更何况，这只是一名小小的分脉少年？

    不过，得知那么多，楚云倒是不太在乎，毕竟归根到底，那血脉之力，也只是与主脉有关，与自己，似乎八竿子打不着。

    “朱雀之力吗？”楚云淡淡一笑，喃喃自语道：“我也有啊，《四神剑录.朱雀篇》，不正是朱雀之力喽？这还是一门适合我的剑法。”

    此时，似是听到楚云的自言自语，令狐烈却是露出怪异的神色。

    “这是缘，还是孽？哎……”他沉声叹息，旋即又看向楚云，道：“小家伙，你知道吗？其实那本《朱雀剑法》，是当年十岁的楚浪，送给为师的礼物，说要为宗门做出贡献。”

    “没想到这本剑法，最终……居然是让徒弟你给学会了，这……这……哎……”

    “因果循环，孽障轮回啊……”

    说着说着，令狐烈就再度仰天对饮，烈酒四洒，并吐出几句晦涩难懂的话，让旁边的楚云，都来了酒劲，很想一醉方休，就此睡到天明。

    “看来我如此轻易，就能习得朱雀剑录，也不是没有原因的。”楚云自叹，捏紧拳头。

    此刻，他脑袋发胀，头晕目眩，因为这一晚知道的秘闻和历史，实在是太多了，简直有如洪水般澎湃激荡，在短短时间之内，迅猛袭来，让人措手不及。

    他不仅得知剑晨宫当年的事，还得知楚浪这位变态天才哥哥的所作所为。

    最后，连自己家族的部分历史，也得到初步的了解。

    “夜空……好广阔……”楚云抬头仰望天穹，还是首次觉得，如今的自己，只是大世界中的一粒微尘，太渺小了，仿佛一个惊涛骇浪拍下来，就要粉身碎骨。

    此地，忽然间又变得寂静起来。

    而且，在这奇妙的时刻，楚云咬牙，豁然想起自己的父母。

    “龙前辈曾经说过，我是魔族后裔，但师父如今又说，我父系的家族，是神族后裔。”

    “那么……难道我的母亲，才是魔族中人吗？”

    “她是谁？”

    “她在哪？”

    “为什么……我没有母亲的任何记忆？”

    楚云，心乱如麻。

    过去的某些问题，虽然经过与师父的一番对话，暂时解决了一些，但随之而来的，却是更大的谜团，以及那扑朔迷离的历史。

    这让楚云越发感到迷茫，心中有一种孤寂感，在悄然而生。

    “徒儿……”

    而就在此时，久未发言的令狐烈，突然开口了。

    “或许这一晚，就是我们师徒二人的最后一次见面。”

    “那个水仙洞府，你再也不必回去了。”

    听得此话，正在对着夜空发愣，思绪万千的楚云，陡然间，回神。

    “什么？！”他讶异惊呼。#####PS：还有一章，会有延时。

