    身中剧毒！

    赵宏胤惊瞪双眼，嘴中含血狰狞笑道：“好一个老三。哈哈。好一个老三，原来一切都事算计好的。想我母亲死，还想我死。”

    老太太中毒，赵宏胤也中了毒。

    显然有人故意要害这两人。

    赵宏胤坐下，看着张铭道：“张少，我的毒可以解的吧。”

    “毒可以解。”张铭平静道：“不过，你的筋脉被毒液腐蚀已久，刚才你毒血攻心，就算解了毒，实力也会大损。甚至，可能完全失去劲气，空有一身蛮力。”

    赵宏胤听到这话，忍不住又是一口毒血喷出。

    “请张少先救我，您要什么，我们好商量。”赵宏胤不想死，便祈求道。

    张铭点头道：“我们圣手阎罗一脉，要的东西都是明码标价。听说你们赵家有一件羊脂玉净瓶，是天下奇珍，我就要它。”

    赵宏胤惊瞪双眼，扶着椅子起身道：“你……你要我家的羊脂玉净瓶！不行！那是传家之物，我们赵家老祖宗流传下来的东西，我不能给你。”

    不能？

    张铭轻轻摇头道：“我说了，我们这一脉，明码标价。价格开了，便不可更改。如果赵家主舍不得以物换命，那就算了。”

    “不！”赵宏胤急声道：“你换一件。换别的。我赵家有钱，我给你五亿，十亿，五十亿！”

    张铭起身慢慢走出了门外。

    赵宏胤急得追出门外，一下子摔倒在地上，吼着道：“玉净瓶是我传家之宝，不能给你，我不能对不起赵家列祖列宗啊。我给你一百亿，张少，我给你一百亿，求求你了，救救我吧。”

    张铭没有回头。

    赵宏胤也没有改变答案。

    人未救，张铭走出了寺庙，赵宏胤最终也没有派人阻拦。

    码头上。

    张铭见到了赵汉庭，而赵汉庭身边还有一群武者，大约有三十多人，看上去实力都不弱。

    “张少，我家母亲的病这么快就治好了？”赵汉庭笑着问道。

    张铭回头看了一眼道：“没有。病入膏肓，已断生机，没救了。你大哥也中毒了，只是我开的价，他给不起。”

    “给不起吗？”赵汉庭轻叹道：“可惜了。我大哥还能活多久？”

    张铭思虑道：“三天吧。”

    “好。”赵汉庭点头道：“我让人送张少回酒店，张少等我三天。”

    张铭听到这话愣了一下，看着赵汉庭走向寺庙的背影之后，张铭轻叹，心中也略有所悟。

    三天时间。

    张铭一直在舟山，这几天风雨不小，不过想来赵家的风雨差不多也该平静了。

    海鲜大排档里。

    曹婴点了一堆生蚝，吃的一片狼藉。

    张铭只是抽着烟，喝着酒，看着远处的海岛景色。

    “主子，你吃啊。”曹婴叮嘱道：“网上说了，男人吃海鲜补肾。”

    噗。

    张铭白了一眼，嘀咕道：“我身体好的狠，不用补，你补吧。”

    “我好好补，一会晚上去缠着你。”曹婴偷笑道。

    张铭没理会。

    曹婴又叹息道：“主子，我们这一次白跑一趟啊，太可惜了。你也是，干嘛偏要羊脂玉净瓶啊？顺手救个人，要个百亿不是挺好的吗？”

    “你懂什么？”张铭随口道。

    曹婴皱了皱小鼻子，擦着手道：“不过真说起来，赵家老三也是够倒霉的，算计了这么多，没想到遇见了主子。现在被拆穿了，想来也不会有好下场。那个赵家家主也中了毒了，那赵家以后岂不是要赵汉庭做主了。”

    “这点你倒是看明白了。”张铭轻声道。

    看明白了？

    就在曹婴愣神之时，大排档外面停下了几辆车。

    店铺老板一看下来的人，便慌忙将其它客人送走，只留下了张铭和曹婴。而外面，赵汉庭手里拎着一个盒子走了进来，在落座那一刻，赵汉庭就将盒子放到了张铭面前。

    “什么东西啊？”曹婴好奇道。

    张铭随意道：“看了就知道了。”

    “哦！”曹婴擦干净手，然后打开了盒子，当其看见里面闪烁着荧光的白玉瓶子时，顿时惊呼道：“羊脂玉净瓶！这……这不是赵家的传家宝吗？”

    张铭抽着烟，看着赵汉庭感叹道：“好手段啊。没想到连我都被你算计了。”

    “谈不上算计。合作而已。”赵汉庭拿起一个生蚝，吞进嘴里，咀嚼道：“张少走一趟，便得到了一个稀世珍宝，这笔生意不算亏本吧？本来我野可以请其它人走一趟，不过我们是朋友嘛，好处当然要给你赚。”

    曹婴听明白了，惊愕得瞪大双眼道：“还是你厉害。”

    “厉害谈不上。”赵汉庭叹息道：“渔翁得利而已。不过这事也幸好是张少出场，要不然我大哥未必信老三做的事，所以这东西，是张少应该得的。”

    一切都是赵汉庭算计好的。

    当然，一开始张铭也没看出来。

    直到张铭从寺庙里走出，见到码头的赵汉庭时，张铭才算完全明白了一切。

    赵家老三要害老太太，然后凭借着自己的母亲上位。至于赵宏胤和老太太身上的毒到底是谁下的，张铭没有多去想。可能是老三，也可能是赵汉庭。但是最后的胜者，显然是赵汉庭。

    老大处理了老三，自己也身中剧毒而死，自然是赵汉庭继任家主之位。只是赵宏胤恐怕做梦也没想到，自己为了保住羊脂玉净瓶，甘愿去死，到最后却被赵汉庭送给了张铭。

    赵宏胤是生是死，对张铭来说并不重要，甚至张铭也没觉得愧疚。毕竟当时的价格已经开了，是赵宏胤自己不愿意而已。

    圣手阎罗开价，从不还价。

    大排档吃过。

    赵汉庭开口道：“张少，明日你就要去湘西了？”

    “嗯！”张铭微微点头，开口道：“你要留在舟山？”

    赵汉庭摇头道：“不用。大局已定，不需要我留在这里，赵家下面的人翻不了天。我执掌赵家，伏龙殿也是很乐意看见的，所以会有其它人支持我，这里的事不需要我担心。”

    也对。

    赵汉庭毕竟还是算伏龙殿的势力。

    “我有点担心了，说不定哪一天我也会被你卖了。”张铭随意开口道。

    赵汉庭淡淡一笑，放下手中的贝壳道：“我这个人，其实很实在。一切为了生存而已。我不想被伏龙殿追杀，也不想被张少追杀。如果有一天张少真能铲除伏龙殿，我能获得完全的自由，自然是好事一桩。当然，有一天张少要是顶不住了，伏龙殿让我出手，也请张少体谅我这个朋友。”

    “明白了。”张铭点了点头道：“先做事吧。到了湘西，你帮我查到黄金下落就行了，至于其它事，我自己处理。”

    赵汉庭点头道：“那好。张少先去一步，我晚一天到。”

    散了。

    回到酒店里，曹婴直接爬到了张铭的床上，抱着枕头一脸不想走的样子。

    “好热啊！”曹婴娇声开口道：“生蚝吃多了，好热啊。”

    张铭白了一眼道：“要不要我把你丢海里去？”

    “算了。”曹婴不再扭捏了，只是好奇问道：“主子。你说老太太和赵宏胤会不会就是赵汉庭下的毒啊？还有，这事你是不是早看穿了？所以才和赵宏胤要羊脂玉净瓶？”

    张铭回应道：“我又不是神人，你以为我每件事都知道啊。前面我也被赵汉庭骗了，真以为他感恩老太太呢。不过是不是他下的毒，就很难说了。只是这件事肯定有他的推波助澜，以后这个人还是要多防着点好，受不定我随时都可能被他卖了。”

    “我觉得也是，这家伙看样子城府很深。”曹婴，爬到床边，拿起羊脂玉净瓶好奇道：“主子，这宝贝不就是个瓶子吗？到底有什么用啊？赵宏胤干嘛那么宝贝啊？连自己的命都不要了？”

