
　　没一会儿，樊美美拎着大包小包的零食和水果来了。

　　果然，进门就翻箱倒柜的把企图逃跑的白泽给捉到了。

　　“咩哈哈哈，修猫咪！想我木？么么么——”

　　白泽被按在沙发上，樊美美的脸幸福地埋在它的肚子上，吸了一口又一口。

　　“恩！小猫咪还有奶香！”

　　一开始还挣扎的白泽，眼看着胳膊拧不过大腿，放弃了反抗。

　　吃过了午饭，两人在客厅一边看电视，一边聊天吃零食。

　　高小君窝在沙发里吃着零食喝着奶茶看着电视，一万次感叹：人间值得。

　　没有外星人，没有星际，没有文明即将覆灭的紧迫感，凡人的世界真好。

　　樊美美的眼睛却到处找，忽然拽住高小君，问她：“你家那个管家呢？”

　　“管家？”

　　高小君回忆了许久，才意识到，她说的管家应该就是白泽，之前他以人形出现，她就胡诌他是家里的管家。

　　“哦！管家啊……他……因为长得太帅，被敖总给辞退了！对，辞退了。”

　　又胡诌了一个理由，然后下意识地看向了窝在樊美美大腿上睡觉的白泽。

　　樊美美失望极了：“啊——这么帅，可惜了可惜，你结婚了，你用不着，你匀给我啊，我需要！我特别需要！”

　　她凑过去，又问她：“他到底是什么来头？干什么工作的？几岁了？单身吗？你有他联系方式吗？”

　　高小君：“……”

　　早知道还不如说他死了呢。

　　她只好硬着头皮，“他好像学历挺高，是敖总专程给我请的营养师，除此之外，我也没有其他的线索了，总之，好像，是挺神秘的。”

　　樊美美失落无比：“啊，好可惜，长得还挺帅的。”

　　一边用力地撸了两下猫，在猫脸上嘬两口：“男人什么的，哪里撸猫爽。”

　　她把白泽举了个高高，噘嘴，如打雨点似的亲他：“有猫还要什么男人对吧？乖咪咪，么么么吗——”

　　白泽：“……”早知道不如今天加班带娃。

　　高小君无语至极，试图阻止：“轻点吸，这猫他——不经吸。”

　　樊美美把白泽吸了一遍又一遍，吸饱了，往沙发上一摊：“啊！爽！”

　　她抱着猫，看了看他的猫牌。

　　……白泽？？

　　她怎么记得，高小君家以前那个管家，也叫白泽？？

　　樊美美忽然又说：“你看最近那部新出的《名流巨星》了吗？听说特别火！男主特帅！”

　　高小君失落：“……我没看过。”

　　成天操心外星人攻打地球，操心修真界末日，哪里有时间看电视啊。

　　“我正好买了会员，看看去，最近好多客户都在追这部剧，我得想办法和他们有共同语言，才好忽悠他们买房。”

　　樊美美把那部名叫《名流巨星》电视剧翻出来，投到了家庭影院里开始播放了。

　　高小君也十分认真地看了起来，作为一个二十二岁的年轻人，她也要努力贴近同龄人的生活。

　　谁知道，一开始就看见片头曲MV里出现了白泽那张雌雄莫辨、天生贵气的帅脸。

　　然后又看见男一号的名字：白泽。

　　高小君：“……”

　　樊美美楞了一下，随即惊呼：“这不是你家之前那个管家吗？他出道了？？”

　　高小君脑门上都是汗：“……啊……被辞退之后听说是出道了……嘶，肚子疼，我去一下洗手间。”

　　起身，顺手抱走了樊美美大腿上的白泽。

　　进了洗手间关上门，高小君布下了一个简单的隔音禁制，然后一把把白泽按在马桶盖上，凶神恶煞的审问他：

　　“你在人间也有身份？”

　　白泽：“喵喵喵，我在人间有好多身份啊喵！什么活儿赚钱我干什么啊喵！我还在中东挖石油，非洲搞军火，美洲搞金融搞数码科技搞房地产，我还挖比特币喵！”天籁小说网

　　高小君无语了：“你就不怕身份暴露，扰乱人间正常秩序吗？”

　　白泽：“怕什么！有钱赚啊喵！我现在在人间当流量明星，耍耍帅一天片酬208万！真爽！你们人类的钱真好骗喵，怪不得这么多妖怪都想申请工作签去人间做明星！赚翻了喵！”

　　高小君狠狠的薅一把毛：“奸商，你连这点钱都要赚！不要脸！”

　　可不，从一开始，他就是个奸商。

　　白泽舔舔爪子：“谁还会嫌钱少啊。”

　　说着话，跳下了马桶盖，又窝到了樊美美的怀里。

　　高小君出来的时候，见樊美美正在拿手机搜那个白泽的消息。

　　“哇哇哇，小君你看，这个白泽原来大有来头啊！他还有个双胞胎哥哥，哥哥是集团继承人，他是弟弟，年少出道，一出道人气就爆了，唱跳俱佳，影视成绩不俗，听说他一天片酬208万呢！”

　　高小君：“啊……这个……我也不知道，兴许来我家当营养师的是他哥。”

　　越说越露馅儿。

　　可没想到，樊美美竟然望着电视上的白泽，双眼里满是坚定和向往：“有钱人算什么！给我十年，我一定要成为和他匹配的女性！我要赚很多很多的钱！我要让白泽跪下给我求婚！”

　　高小君：“……那你加油哦。”

　　那可是三界首富，大约，兴许是不太好得手的。

　　樊美美点头：“那必须的！小君，你给了我动力，你看，你这么普通，我也这么普通，你能嫁给敖总，那说不定，我也能嫁给白泽，梦想还是要有的。”

　　高小君：“好吧，你加油。”

　　……但是他没蛋蛋啊。

　　或许是被白泽给刺激到了，樊美美吃完晚饭就走了。

　　走之前，郑重地向高小君说了个事儿：“小君，你的猫能不能借我几天？”

　　高小君：“你借猫干什么？”

　　樊美美：“一个客户吧，她做萌宠自媒体的，特有钱，也喜欢猫，这不，我想借你的猫养两天，借着猫去跟她拉拉关系，兴许关系一到位了，她就来找我定房子了。”

　　高小君：“……”

　　果然是你樊美美。

　　大一开始她就从淘宝上批发衣服在学校门口卖，七天内卖不出去就退货，起早贪黑，风雨无阻。

　　还在门口摆了个摊卖饰品，卖手机壳子，情人节卖花，平安夜卖苹果，端午节卖粽子和咸蛋。

　　如果不是高小君不愿意入伙，她甚至想在宿舍里开一个快餐店，用电饭锅炒盒饭然后卖给别的宿舍。

　　别的同学都在考验考证谈恋爱，她在赚钱。

　　所以当高小君还在敖孪手下担心做错事被扣工资的时候，她已经在省城全款两套房了。

　　就算全款了两套房，她工作依旧特别拼，为了跟客户套交情，帮客户遛狗一个月，陪客户吃饭，陪客户上坟。

　　“……你都全款两套房了，一套自己住，一套租出去，一个月也几千块收入，何必这么拼呢！”

　　樊美美：“谁会嫌钱少呢！”

　　高小君：“……”这话似曾相识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第468章 猫借我用用免费阅读。https://xs.23sk.com 