    这其实也是萧业有意为之，先传授理学精义，让苏月儿有个适应的过程，将来时机成熟时，可水到渠成的传授《玉圜玄明真经》。

    约摸过了小半个时辰，苏月儿欣喜的睁开眼道：“是理学？存天理，灭人欲原来是这样使用，妾明白啦，多谢萧郎赐法。”

    “你和我客气什么？”

    萧业摆摆手，问道：“这段时间那花间派妖人可曾出现？”

    “这……”

    苏月儿不确定道：“倒是没大的异常，只是有两个师妹好象有点鬼鬼祟祟，妾已经着人专门盯着她们啦，一有不对劲的地方，立刻来报。”

    说着，突然面现羞色，咬牙问道：“萧郎可要洗浴一下？”

    萧业心神微微荡漾，其实他与苏月儿之间，已经不存在了任何障碍，他也很期待与这样一个美人儿共渡美好的一夜。

    虽然有朝一日，苏月儿会离去，但是至少在这一刻，苏月儿是属于自己的。

    不过萧业还有更重要的事情办，于是道：“趁着还有点时间，我得写一本理经，明日一早，呈给太后。”

    “嗯，那妾给萧郎研墨！”

    苏月儿也不坚持，今晚确实仓促了，下回好好准备一下，遂取来笔墨纸砚，摊在几上。

    萧业早有编写理经之意，以前积淀不够，此时写，正合适。

    笔尖落于纸面，沙沙作写，每一句话，皆以才气震荡而出，直入心灵，苏月儿在一旁伺候着，与萧业传来的理经相互对照，一时竟有忘我之感。

    不觉中，天色亮了，萧业也落下了笔，转头看去时，却是轻咦一声。

    就见苏月儿的才气猛的一涨，空气中，隐约传来啵的一声轻鸣，突破了！

    才气九品！

    “恭喜苏大家！”

    萧业拱手道喜。

    “妾困于八品好久啦，还亏得萧郎的理经呢，只是不知何时才能臻至地级。”

    苏月儿喜滋滋道。

    说句老实话，与素心宗打了这么久的交道，加上道听途说，梅花内卫的内部记载，以及太平公主的淳淳告诫，萧业对素心宗大体有了了解。

    无数代来，如飞蛾扑火般，与皇权纠缠不清，为的，只是那点龙气。

    苏月儿如欲突破地级，除了将才气臻至九品巅峰，龙气必不可少。

    萧业本不是小气的人，分润一些龙气给苏月儿不算什么，可是龙气事关他的身份，牵扯极大，不到万不得己，他不愿暴露。

    一时竟举棋不定。

    “好啦，妾只是随口一说，距离九品巅峰还远着呢，妾先去准备早膳。”

    苏月儿贴心的嫣然一笑，转身而去，为萧业置了一席可口的早餐。

    有黄金栗米粥、鱼腩饼、清汤小馄饨、酸黄瓜，林林总总近十样，萧业大快朵颐，美美饱餐了一顿，再算算时间也差不多了，于是离去，入宫求见太后。

    这段日子以来，李唐宗室被削平大半，剩下的也不足为患，各地又祥瑞纷呈，群臣纷纷进贺表，太后人逢喜气精神爽，要不是万象神宫尚未建好，她都有立刻称帝的打算了。

    不过在看到萧业进殿的一刹那，太后的脸还是板了起来。

    这小子太能折腾，昨日居然拆了法贤祠，虽然对于朝廷，区区法贤祠不痛不痒，可是刚一出头就搞出这件事，谁知道后面还会捅什么篓子？

    “臣萧业叩见太后！”

    萧业下跪施礼。

    “嗯，卿有何事？”

    太后板着脸问道。

    萧业奉上理经道：“臣著得理经一篇，献与太后！”

    “哦？”

    太后略微动容，随即向左右示意。

    她确实在等萧业进贺表，因为很多年轻士子心高气傲，还在观望，她也不能因为别人不进贺表就立刻降罪，只能记小本子上。

    而萧业是这一批士子中最有材的一个，堪称代表人物，而且萧业在李敬业叛乱中立下了大功，是古扬州地域新兴士人阶层的代表，萧业进贺表，可视之为扬州士人的支持，因此萧业的贺表异常重要。

    有太监接过理经，摊在了太后案前。

    “由尧舜至于汤，由汤至于文王，由文王至于孔子，各五百有余岁，由孔子而来至于今，百有余岁，去圣人之世，若此其未远也，近圣人之居，若此其甚也……”

    “《中庸》何为而作也？子思子忧道学失其传而作也，盖自上古圣神继天立极，而道统之传有自来矣，子贡虽未得道统，然其所知，似亦不在今人之后……”

    太后乍一看，眉心微拧，这不是贺表啊。

    但是再看下去，敏锐的捕捉到了道统二字。

    道统的观念始于韩愈，道是逻辑，是传承的合理性，统是历史，一脉相承，自道统的概念面世之后，后人研究道统从未能超脱韩愈道统论的框架。

    总结起来，有三方面。

    认同！

    正统！

    弘道！

    渐渐地，太后眉眼舒展开来，这部理经的中心思想，她看明白了。

    也许是天下改朝换代不断，唯道统不变，得到道统大于治统的结论。

    凭心而论，道统论一出，儒家的传承变得脉络清晰，有理有据，儒家将占据道德的制高点，牢牢钳制住社会的主流思想，奠定了儒家传承的根基，于儒家有大利。

    而对于王朝来说，王朝兴灭从此不再唯天命论，与道统传承息息相关。

    其实太后所谓的大云经、净光天女转世很勉强，因为那是佛门的讖言，而佛门再怎么洗，也洗不干净外来的事实。

    相比之下，道统是九州本土的道统，得了九州道统，称帝就具备了法理基础。

    这一篇理经，在太后眼里，固然是萧业为儒家张目，争取更大的利益，但对于她，也提供了称帝的理论基础。

    算是双赢。

    “婉儿，你看看。”

    好一会儿，太后看完，向上官婉儿示意。

    上官婉儿凑头看去，玉容渐现讶色。

    她素有才女之称，很快就意识到了理经的价值，这不仅仅是道统的问题，关键在于，儒学自汉末经学势衰以来，思想体系已经渐趋混乱，理经则起到拨乱反正的作用，将混乱的思想理论归入到理学的框架当中。

    “奴婢窃以为，太后当下诏，颁行天下！”

    上官婉儿忍不住道。

    “嗯~~”

    太后点了点头。

    萧业虽未进贺表，但理学的价值，远甚贺表百倍，甚至太后自行脑补，认为萧业自恃才学高绝，不屑于随大流上贺表，故进了份理经，能人所不能。

    ‘这小子！’

    太后暗骂了声，便道：“萧卿还有何要求？”

    这等于允许萧业索要嘉奖了。

    萧业精神一振，拱手道：“臣向太后讨要些银子，于右肃政台修建儒圣殿！”

    “呃？”

    就这要求？

    太后有些发愣，不过转念一想，萧业不缺钱，身为修士，也看不上人间的俗财，只是她并不愿意给萧业加官进爵，如今摆在右肃政台的位置，高高挂起，再好不过，她担心萧业不省心，又惹出事来。

    于是道：“萧郎可去户部，就说是朕的意思，拨银十万两修儒圣殿！”

    “臣谢恩！”

    萧业叩首称谢。

    “下去罢！”

    太后挥了挥手。

    萧业再施一礼，转身离去。

