    楚言回到密室，取出几枚玉简，拿起一枚枚仔细查探，发现柳常安给的是四种灵丹的丹方。

    其中最让楚言惊喜的是化元丹的丹方，这下子楚言心中的一块石头落地了。

    只不过化元丹需要的灵药年份较高，十分稀少，楚言一时间也不知道该去哪里找。

    其中两枚重要的灵植，是五六百年的天星草和黄云果，楚言在玄明坊市这么久也没有见过，更没听说过。

    不管这些灵植再难找，楚言也得找到。

    还有一个是定颜丹的丹方，其他两种是筑基中期修士和筑基后期修士服用的丹方，正好适合楚言。

    楚言对这位柳师兄现在倒有几分谢意，这四种灵丹对楚言都是有用的，筑基后期的炼丹师选的灵丹自然不会差到哪里去。

    青丹阁的丹方，而且这些丹方不是说楚言想看就能看的，要视乎你的能力才能看到的到。

    光是化元丹的配方，楚言就知道依照他现在的身份，还不够资格看。

    丹方对于宗门来说至关重要，绝大部分的修士修炼离不开灵丹的辅助。

    要是宗门的丹方谁都能看，保不齐会流露出去。

    玄阳宗以炼丹而闻名，是通过这么多年对丹方的收集和研制才能得此成就，宗门自然珍惜。

    每个门派或者家族都有自己的收集的丹方，谁都好好护着，珍贵的丹方鲜少有流传出去的。

    楚言看完这几种灵方，记住主要收集的灵植，再收好玉简。

    他往手心倒出一枚离火丹，吞服下去，很快，密室里开始亮起红色的光芒。

    ······

    一处海面上空，六位筑基修士在上空飞行。

    “嘿嘿，这一次的收获真大，我就说了，他们这些人胆小如鼠，什么妖兽群，都是骗人的，我们六个人出去，还不是好好的回来了？”一位光头大汉嘿嘿笑道。

    “就是，这种事情就是饿死胆小的撑死胆大的，舒道友他们不去正好，便宜了我们。”另外一位修士嗤笑道。

    听到熟人，一位相貌普通的青衫男子脸色一顿，心里闪过一个人的身影，心中有种不安的想法。

    “舒道友与几位玄阳宗的弟子交好，说不定他知道些消息呢，要不我们还是快点赶回坊市吧。”

    说罢，这名男子立即加快飞行速度，往玄明坊市赶去，望着远去的同伴，其他五人心中不免有些不屑。

    要不是他的能力还不错，他们也不想叫这个畏手畏脚的人去，五人对视一眼，不屑的神情显露无疑。

    “既然林道友这么害怕，我们就让他先回去，我们慢一点，说不定还能遇到一些妖兽，再杀多点妖兽。”

    光头大汉提议，其他四人立即就同意了。

    不一会，光头大汉突然察觉到了什么，扭头一看，吓得脸色发白，顾不上多说，立即往坊市飞奔而去。

    其他四位修士扭头一看，只见四周飞来数十名修士，他们脸色发白，往这边仓皇飞来，像是被什么东西追赶一样。

    而他们身后则是黑压压的一大片，遮天蔽日，朝玄明坊市步步压近，速度极快。

    而不知道什么时候，平静的海面变得热闹起来，隐隐约约中有许多各色的光点涌向玄明坊市。

    “不好，这是兽潮，快跑。”一位修士大喊，还未等他说完，他的同伴立即往玄明坊市飞奔而去。

    顾不上咒骂几人，这位修士疯狂注入法力到飞行法器里，疯狂的想要逃离此地。

    他们的身后不断传出修士的惨叫声，谁都不敢回头，深怕耽误一点时间就被追上。

    黑压压的妖禽一靠近修士，不到几息，只听得一声惨叫，这名修士就被妖禽撕个粉碎。

    刚才先离开的青衣修士则是林泊光，他隐约听到修士惨叫声，更是不敢转头看。

    等他终于进入坊市，他才敢转身看去，只见远方黑压压的一片。

    黑色一靠近，刚才还和他言语的光头大汉被妖禽撕碎，看的他一阵后怕不已。

    前段时间的聚会他没有去，因此并不知道外面的事情。

    刚才听到他们提起舒道友，林泊光心里警觉起来，舒道友跟楚道友他们相熟，一定是知道些东西。

    要不是他跟楚言外出猎杀过妖兽，知晓他的厉害，选择相信他，当即离开，不然他的下场就跟外面的修士一样。

    另外一边，密室里的楚言猛然睁开眼睛，他取出一个巴掌大的铜镜，这是玄阳宗驻守在玄明坊市的弟子都有的传讯盘。

    只见铜镜亮起一道红光，一个威严的男声传出：“尔等速来玄明殿。”

    语毕，铜镜上的红光狂闪不已，楚言眉头一皱，快速进入空间，把雪风雕和金雷龟收进灵兽袋。

    楚言快速准备好自己的物品，往玄明殿赶去。

    这还是他第一次看到传讯盘如此，看来情况十分紧急了。

    楚言刚踏出阁楼，不经意看到上空，不免倒吸一口凉气。

    只见上空出现银色的闪电、蓝色的水箭、各色的光球、墨绿色的毒液等等物体不停的攻击玄明坊市。

    在坊市的高空上，有数千只妖禽在上面盘旋，时不时的释放法术攻击玄明坊市。

    玄明坊市被一个巨大的五色灵光罩住，妖禽在坊市外面攻击，楚言在坊市内听不到任何声音。

    楚言出了院子，就看到许多同门往一个地方赶去。

    而许多店铺门前冷冷清清，店内的小厮掌柜的不停的张望着外面。

    楚言赶到玄明殿，发现平时旷阔的大殿上站了许多修士。

    玄阳宗的弟子基本来齐了，连楚言来坊市从未见到的金丹修士都来了。

    殿中还站了其他门派的弟子和众多散修，大部分都是实力不俗的修士，楚言认识的几位修士都在。

    有金丹修士在，其他修士哪里敢多言，老老实实的站成几条队，楚言只是认出几名是玄阳宗的金丹修士，其他应该是其他宗门的金丹修士。

    金丹修士有十几名在此，一字排开，气势十足，众位修士自觉排好队。

    不到一会，显然是人到齐了，站在中间的修士站了出来。

    这位目光坚定，长相刚毅的男子开口说道：“老夫黄哲尘，乃玄阳宗修士，今日玄明坊市遭遇妖兽袭击，我们邀请诸位一起抵御妖兽。”

    “我们每位金丹修士带一条队伍去抵御妖兽，立功者必有重赏，若是临阵脱逃，怠战之人，我们定严惩不贷。”

    男子威严的声音响起，就算一些修士再不情愿，都纷纷称是，玄明坊市要是出了什么事情，他们谁也跑不了。

    要人家卖命干活，玄阳宗就得拿出诚意来，每一位修士都要登记，各人领取一枚红色令牌，作为身份凭证。

    再滴入一滴精血，激活令牌，可以用来记录本人的功劳，到时候论功行赏。

