    白幼幼毫不留情的指责明莹莹，用词也十分严重，而明莹莹的脸色也随着她的话逐渐变得难看，最后她瘫软在地，仓惶的抬起头来：“殿下、殿下，您听我解释…我并没有…我并没有…”

    “行了，别说了。”

    白幼幼直接打断了明莹莹：“我都看见了，你还要狡辩，你当我是傻瓜吗？”

    “就这么跟你说吧，我不管你是谁，不管你是什么身份，你只需要记得，鲁卢安是我的未婚，你不配。”

    “如果下次再让我看见你跟他接近，那就休怪我对你不客气了。”

    “父亲很宠爱我的，如果我要处死一个人的话，就算那个人是他的血脉，是他不受宠的女儿，相信他不会因此有任何意见吧。”

    白幼幼说完这番话直接转身就走。

    既然眼前这个明莹莹并不是梦里的那个明莹莹，她也不必跟她客气了。

    先威胁一波再说，

    这样才能够打草惊蛇，

    看看，让她进入梦境的那个人究竟是谁。

    想到此，白幼幼又转过头看了明莹莹一眼，就见明莹莹匍匐在地，肩膀一抖一抖的样子。

    看样子是在哭。

    栅栏外，

    田姑姑林姑姑等人也听见了白幼幼对明莹莹说的话，这让她们对于明莹莹分外痛恨，等到白幼幼一出来，就问道：“殿下，要不要把这件事情告诉国王？”

    “不必了。”白幼幼面色冷峻：“这种事情不必麻烦父亲，事情闹大了反而不好。”

    “找人看着她…”说到此，白幼幼顿了顿：“找侍女来看着她，多找一些，仔细的盯着她的一举一动，若有半点儿异常，就立刻来告诉我。”

    “好的殿下。”

    田姑姑林姑姑就恨恨的看了院子里的明莹莹一眼。

    而白幼幼离开后没多久，田姑姑跟林姑姑派来监视明莹莹的人就到了，将明莹莹的住所团团的围了起来，这样一来，明莹莹的一举一动都在大家的眼皮子底下了，这让明莹莹分外不甘，但又无可奈何，最终只能钻进了屋子里。

    ……

    看过明莹莹以后，白幼幼便回到了自己的宫殿中，并且吩咐田姑姑与林姑姑去给她找书。

    没错，

    就是找书，而且是找一些有神秘色彩的书籍。

    昨晚的梦境世界很明显是有人在搞鬼，所以她就要搞清楚，这个童话世界有什么神秘能量，知己知彼才能够百战百胜。

    还有明莹莹，

    明莹莹身上明显也有许多秘密。

    不说剧情，

    就说梦里那个跟明莹莹长得一模一样的女孩儿，就可以知道，明莹莹一定不简单。

    白幼幼吩咐厨房做了一桌子精致的点心，等到林姑姑田姑姑把书送过来以后，白幼幼便一边吃点心，一边翻书看。

    田姑姑林姑姑总共就送来了五本书，这五本书记载的都是一些有关于森林里发生的奇闻轶事，白幼幼翻了约莫半个多小时，终于在一本书上看到了一本有关于黑魔法巫女的故事。

    这个故事也简单，

    就是一个公主因为太过高傲得罪了会黑魔法的巫女，最终被巫女害死的故事。

    虽然只着墨寥寥几笔，

    但白幼幼还是注意到了，毕竟她曾经就修炼过暗系魔法，暗系魔法才是真的强大，只不过她的修为被系统封印了，要不然…

    想到此，白幼幼眼中闪过一丝可惜之色，她又看向一直待在一旁的田姑姑与林姑姑，问道：“田姑姑、林姑姑，黑魔法是什么你们知道吗？”

    “黑魔法？”

    闻言，田姑姑与林姑姑的脸色顿时就是一变：“公主怎么会知道黑魔法？难道…”

    她们说着，将目光转向了白幼幼的书上，彼此对视一眼，都从对方的眼底看到了埋怨之色。

    似乎在说，

    你给公主找的什么书！

    有戏。

    而见田姑姑林姑姑这个反应，白幼幼就非常高兴了，她精神一振：“所以真的有黑魔法是吗？姑姑你们就告诉我吧，黑魔法究竟是怎么一回事？不瞒姑姑说，我感觉自己中了黑魔法了。”

    白幼幼也不藏着掖着了。

    毕竟她晚上做的那些梦，很明显就是中招了，不管与黑魔法有没有关系，但只要找到害她的始作俑者，她就有办法从对方口中撬出修炼方式，只要修炼方式一出来，她就可以偷师，这样一来，她就又多了一项保命手段…

    最重要的是，以她的身份以及受宠程度，想要做到这一点，还是非常简单的。

    白幼幼这般想着，就故作害怕的道：“姑姑，你们都不知道，昨晚都把我吓死了……”

    白幼幼说着，眼泪唰的就流了下来，然后她就将昨晚的梦境从头到尾的跟田姑姑林姑姑说了一遍，当然了，明莹莹那一段是要隐去的，果然，一听白幼幼说了她的梦境，两人的脸色逐渐变得非常难看，等到白幼幼说完以后，她们两就迫不及待的道：“殿下，您先在这里等着，事关重大，我们要立刻将此事告诉国王陛下。”

    “要告诉父亲吗？他会不会担心啊？”

    白幼幼眼泪汪汪，委屈巴巴。

    “殿下且放宽心。”

    两人安慰了白幼幼一阵，旋即便大跨步的离开了宫殿，白幼幼目送她们离开的背影，嘴角不动声色的扬起了一个淡淡的弧度。

    好了，

    目的达到！

    ……

    白幼幼这头已经对剧情隐隐有了头绪，而那头的赵则洋等人，也透过楠楠可怜的身世，看到了她不知好歹的心肠，再联合纸上童话的这个主题，以及生路提示，他们很快就猜到，这个童话应该是个暗黑系童话，而他们的任务主题是修改暗黑系童话，让暗黑系童话变得光明。

    本来有了头绪，事情就好办多了，不过因为跑遍整个镇上都没有一支笔、而空间里的笔又用不了的缘故，事情又重新陷入了僵局之中。

    正当一群人准备用镇上的煤炭来试着做上一支笔的时候，楠楠与别人发生冲突了。

    说是发生冲突，

    其实也就是楠楠单方面的被欺负，被一群十来岁大小的孩子扔着石子，大骂她是扫把星，对方人多势众，楠楠不敢还手，只能坐在地上抱着腿哭。

    而这一幕，也刚好被找到煤炭正准备回酒店的莫轻莫伏尘看见了。

    两人对视一眼，最终还是选择多管闲事。

