    春雨绵绵，风雪消融。

    漠北的春天并未有多少风和日丽，要么便是淫雨霏霏，要么便是狂沙漫天，它带给漠北胡族的是生活的艰辛，却也磨炼出一幅悍不畏死、勇闯天涯的坚韧脾性。

    春雨之下，遥望远处的郁督军山，封顶的白雪依旧皑皑。

    脚下的路泥泞不堪，马蹄踩进去拔出来，带起一股泥浆，车轮碾压在糖稀的泥地里，便是一道道深深的车辙，随行的兵卒不得不从马背上跳下来，冒着绵绵小雨，踩着烂泥，喊着号子吃力的将装满辎重的车辆从泥坑里推出来。

    漠北最安静的时候，不是风雪呼号冰天雪地的冬天，而是雨水连绵的春天，整个漠北都成了一个烂泥塘，哪怕是倏忽百里的胡族铁骑，这可是很也得乖乖的趴在营地里……

    萧锐骑在马背上，昔日养尊处优的嫩白脸膛早已被漠北的风霜吹得黝黑疲惫，头顶斗笠的边沿缓缓滴着雨水。

    看着身后连绵的军队在泥泞的道路上艰苦的行进，不禁暗暗叹了口气。

    自出生而起便在关中繁华富庶之地，钟鸣鼎食之家，纵然在书本上见过无数描述塞外漠北苦寒艰辛之文字，却又哪里比得上亲眼目睹、身临其境来得更直接、更震撼？

    陡然晋升高位、牧守一方的喜悦过后，便是对未来无法揣度的阴霾……

    抿了抿嘴，萧锐大声鼓励道：“都加把劲！这一路数千里都走过来了，前边便是赵信城，自有右屯卫和右武卫的袍泽接应，届时便在那里休整，大家也都能歇一歇，喘口气。”

    “喏！”

    命令传达下去，兵卒鼓足劲儿，艰难跋涉。

    这等天气之下行军，体力不支导致士气低迷，最是军中大忌。好在如今郁督军山左近的胡族早已被薛万彻连同着薛仁贵一扫而空，否则若是这个时候窜出来一股胡族骑兵，唐军的必然遭受惨痛失败……

    倒不是萧锐非要急着赶路，而是这个季节，正巧是漠北雨水丰盈的时候，一场小雨淅淅沥沥下个三两天，等到终于放晴，走了没有几里路，一片黑云彩飘过来，便又是一阵雨。

    雨水足，气温低，地皮几乎就没有干爽的时候。

    他可不敢带领数万大军游山玩水优哉游哉的耽搁上两三个月，才赶到郁督军山……

    所幸临近赵信城，道路因为常年经由胡人的牧民展示骑马践踏，从而导致路面比较坚硬，受到雨水的影响小了一些，路况尚可，行军速度才稍稍加快。

    等到大军气喘吁吁几乎耗尽了力气抵达赵信城，却尽皆傻了眼……

    哪里还有一丝半点“城”的模样？

    整片山腰处的庞大平地，到处都是残垣断壁，炸毁的房舍崩塌的砖石凌乱的遍布各处，而就在这些废墟之上，正有着面部绑了一层布条遮住口鼻的唐军时不时的翻开废墟，将一具具尸体挖出来，然后用简易的板车推到西边一侧。

    靠近山壁的地方被借着山势挖出好几个大坑，一个连着一个。

    哪怕是隔得远，亦能够看得清坑里密密麻麻堆积了无数的尸体……

    此时正有兵卒在光秃秃的山坡上埋设了火药，引出一根长达数十米用油纸包裹着的引线，点燃之后便撒腿奔跑。

    待到兵卒远远跑开，防水的引线丝毫没有受到小雨的影响，“嗤嗤”的冒着黑烟，引燃了埋设的火药。

    “轰”的一声闷响，继而便是地动山摇。

    半面山坡都被炸得滑坡下来，将一个大坑掩埋。

    萧锐眼角抽搐。

    身后的唐军目瞪口呆。

    这特娘的是杀了多少人？

    距离赵信城一战已然过了好几个月，居然到现在都没有处置完当日杀掉的胡人尸体……

    待到走进一些，看到堆积在赵信城废墟之北的那一座由无数胡人尸骸筑城的“京观”，所有人都倒吸了一口凉气。

    萧锐身后一个副将使劲儿咽了口唾沫，喃喃道：“娘咧！房二郎这是要杀戮成魔么？瞧瞧这京观，再瞧瞧那埋尸坑，这怕不得杀了有几万人！”

    另一人亦是心惊肉跳：“亏得当初房二郎捷报送抵长安，还有不少人说是谎报军情、冒领军功，说什么薛延陀十五万大军，纵然是十五万只绵羊，你又能杀得了几只？如今看来，房二郎怕是根本就查不出数量，胡乱约摸着报了一个数字……只少不多啊！”

    ……

    此次调集前来漠北镇守这一片疆土的，都是大唐府兵之中的精锐，这些年南征北战，都是见过世面的。

    哪一个手里没有两条人命？

    可是现在瞅瞅这漫山遍野的尸体，各个震惊。

    萧锐深吸口气，看着远远迎上来的一队人马，对左右道：“此地已然不可驻扎，看来大军还不能歇息，要一口气抵达郁督军山才行。”

    诸人愁眉苦脸的点点头。

    眼下乃是春季，纵然气温低一些，可尸体依旧开始腐烂，疫菌扩散，在这里住上一晚，不知得有多少兵卒感染疫菌。

    揉了揉跨在马上的两条早已僵硬麻木的双腿，士气在次低落……

    *****

    相距十余丈的距离，双方不约而同下马。

    步行几步，到了近前，相互见礼。

    都是熟人，也没必要太过在意礼节，寒暄了几句，房俊笑问：“当真是没想到，居然是萧驸马得了这个差事。”

    说来也巧，此地爵位、职务最高的三个人，薛万彻、房俊、萧锐，都是大唐驸马。

    萧锐道：“吾亦是不可置信，毕竟从未有主政一方之经历，如今却陡然成了瀚海都护府的大都护，唯恐辜负了陛下隆恩，当真是诚惶诚恐、战战兢兢啊！”

    这真不是客套话。

    萧锐是个有自信的人，若是放在大唐十道任何一个地方，他都丝毫不惧，相信自己能够有所作为。然而此地毕竟是远离大唐边境数千里之遥的漠北，是铁勒诸部繁衍生息的地域，周围胡族环伺虎视眈眈，稍有行差踏错，便是不可挽回之结局，万劫不复。

    他真的心虚……

    房俊与他关系不同，上前拍拍他的肩膀，笑道：“心存敬畏，夙兴夜寐，方可不忘初心，砥砺前行。来来来，某为萧都护介绍介绍诸位漠北豪杰，往后大家同为袍泽，共为唐臣，自当携手共进忠君爱国！”

    “拔灼见过大都护。”

    “吐迷度见过大都护。”

    “咄摩支见过大都护。”

    ……

    十余位铁勒诸部的酋长、渠帅一一上前，执礼甚恭。

    不恭敬不行，这位大都护虽然看上去文质彬彬神情和蔼，但到底是大唐的勋贵，手底下虎狼之师数万，谁知道是不是一只笑面虎，当面笑眯眯，背后就抡刀子？

    汉人奸诈，前脚达成协约后脚悍然撕毁的人多了去了……

    萧锐没有主政一方的经验，但到底是世家门阀培养出来的出类拔萃的人才，面对这些个酋长、渠帅一点也不虚，微微颔首，面容随和，语气却锐如锋芒：“吾受陛下之托付，担任瀚海都护府大都护一职，肩负弥合胡汉仇恨、南北战乱之职责，战战兢兢，诚惶诚恐，夜不敢寐！诸位皆乃漠北之豪杰，一时之枭雄，必然识时务、知进退，当携手本都护，精诚团结治理漠北，使得数百万铁勒部族安居乐业、休养生息。若是有谁胆敢阳奉阴违、居心叵测，破坏胡汉弥合之大业，本都护必率虎狼之师奉天讨逆，予以制裁。届时阖族遭难、身死名裂，乃是自掘死路，勿谓言之不预也！”

    这一番话并未疾声厉色，却杀气腾腾，听得在场诸位酋长、渠帅汗津津冷飕飕，艰难的沿着唾沫。

    果然，唐人就没有一个是好相与的……

    房俊笑眯眯的负手立于一侧，从现在开始，他就必须将主导者的位置让出来，将萧锐捧上核心的地位。

    不过这位这位公子哥儿倒是的确令他刮目相看，明显有几把刷子……