    “哎……”

    每次王历问这种问题的时候，天龙教众人都有一种欲哭无泪的感觉。

    身为传说中的第一高手，这孙子不仅常识缺失，连游戏里的基本知识都缺失。

    “想不到还有人连八英雄是谁都不知道。”百步穿杨嘲讽道。

    “不知道怎么了？我也不知道。”黛圆圆十分不满地看了百步穿杨一眼。

    “……”

    所有人泪流满面。

    好家伙，这难道就是新生代游戏高手的自我修养？原来真正的高手不具备游戏常识的嘛？难怪自己不是传说中的超级高手。

    “八英雄就是游戏宣传资料片里的主角，以及八个封面人物啊，你们买游戏设备都不看包装的嘛？”

    法力无边无语的解释道。

    通常情况下，无论是单机游戏，还是网络游戏。

    都会把游戏里的主角英雄印在封面上。

    从精灵宝可梦红蓝绿，到传奇第一版的资料片三英雄，再到暗黑破坏神等开山之作便是如此。

    所谓的八英雄，就是在背景故事中，以凡人之躯，继承四大血脉，在神魔大战中起到史诗性作用，并让天启大陆重归和平的八位主角，分别代表了八大主流玩家职业。

    了解游戏封面背景故事，是一个高级玩家的基本素养。

    并且高手玩家玩游戏一般都会注意很多方面。

    单是从封面不仅仅可以了解到丰富的游戏世界观，还可以获悉各职业的设定，从而选择最适合自己的职业。

    很显然，眼前的王历和黛圆圆，都不是这种传统高手。

    “包装？封面？”

    王历摸着后脑勺道：“谁看那玩意。”

    “没错，没错。”黛圆圆也道。

    “那你们怎么选的职业？”九星毒奶好奇地问道。

    “弓手出手频率高，带精准，挖矿快……”王历摸着下巴回忆了一下。

    想到这里，王历还唏嘘道：“本来我只是想当个矿工赚钱的，想不到随随便便就成了第一高手了……这游戏真没难度。”

    “擦……”

    天龙教众人把拳头捏得咔咔直响。

    百步穿杨恨恨道：“笑叔，我能揍你一顿吗？”

    “小黛，你是怎么想的？为啥不选骑士？”法力无边好奇的问黛圆圆道。

    这小妞手提一杆长枪，和特喵的常山赵子龙似的，就职业强度来说，惩戒骑可比格斗家强多了，而且骑士还有长兵器和重兵器精通，更擅长使用长枪和槌之类的大型兵器。

    “因为好看啊。”黛圆圆理直气壮。

    “阿这……”

    对于黛圆圆的回答，大家目瞪口呆，好像在情理之外，但又在意料之中的样子。

    法力无边狠狠地抽了自己一个耳光。

    自己就多余问她。

    ……

    “八大英雄分别是谁。”王历又问道。

    “战神阿瑞斯，法神雷诺希恩，精灵王子艾恩，盗圣克苏鲁，龙武者李，教皇圣梅沙，圣堂骑士天启也是游戏里的绝对主角，以及堕落的亡灵法师李奥瑞克。”横冲直撞如数家珍地报上一串名字。

    “原来教皇老头也是八英雄之一啊。”王历有些新奇，想不到自己还和传说中的八英雄之一这么近距离接触过。

    “没错！”

    大家点点头：“知道为啥教皇这么德高望重了吧，八英雄个个都是万人敬仰的存在。”

    “那大法师雷恩在哪？”王历又问道。

    他现在最感兴趣的是雷诺。

    毕竟雷恩是目前已知的唯一一个精通奥术魔法的，自己想领悟《瞬息千里》必须找到他才行。

    “我特么怎么知道……”

    法力无边翻了个白眼道：“八英雄在游戏背景故事里，除了教皇梅沙最终执掌了光明教廷以外，其他几位全都是闲云野鹤一般的存在，基本上都是神龙见首不见尾，指不定就在那里溜达了，我要是知道雷诺在哪，还能轮得到你？”

    游戏里的高级NPC身边，从来不缺死缠烂打要任务的玩家。

    尤其是八英雄这个级别的存在，随便发个任务，那都是奇遇级别，能改变一个玩家的游戏轨迹，万一收玩家为徒，这个玩家就此便可以飞黄腾达了。

    法力无边作为法师，绝对比王历还希望能遇到雷诺呢。

    毕竟王历只是一个破弓箭手……法力无边和雷诺才是真正的一脉相传。

    “这样啊……”

    王历本来燃起的希望，被法力无边一盆水给浇灭。

    悻悻地回了个消息给纵横无双道：“你说的这个线索离我们是不是有点远啊，大法师雷诺希恩可是神龙见首不见尾的存在……”

    王历现学现卖把刚学到的知识卖弄了一遍。

    “咦？”

    纵横无双发了个一个质疑的问号。

    “怎么？”

    “你竟然知道雷诺，还知道他叫雷诺希恩？”纵横无双十分意外，看来王历的小白属性已经深入人心。

    “废话，哥好歹也是第一高手。”王历又开始装了。

    “如果真的只是查到雷诺精通奥术魔法，我也不来找你了，笑哥你知不知道雷诺其实还有个徒弟？”纵横无双问道。

    “徒弟？”

    王历愣了一下，回道：“他还有徒弟吗？”

    “没错！这才是我为什么找你的原因！”

    纵横无双道：“你知不知道，他这个徒弟离我们很近，而且你还见过他。”

    “真的假的？”

    王历也震惊了，有这回事吗？自己认识的NPC很少吧。

    “当然不会假。”纵横无双道。

    “那你还卖什么关子，赶紧说啊。”王历不满道。

    最烦的就是这种关键时刻啥都不说，让别人猜的家伙。

    “哈哈哈！”

    纵横无双哈哈一笑道：“就是大法师阿鲁高。”

    “阿鲁高？！！”

    听到这个名字后，王历也愣住了，一脸的不可思议：“这家伙竟然是雷诺的徒弟？”

    王历万万没想到，堂堂八英雄之一雷诺的徒弟，竟然是个堕落的黑法师。

    “没错！”

    纵横无双道：“根据图书馆的史料记载，阿鲁高是格林城御用大法师，和城主关系极好，两人并称格林双星，此人天赋异禀，年纪轻轻就跟在雷诺身边学习魔法，但后来不知道什么原因，突然就消失了，再次有记载的时候，他已经变成了一名堕落的黑暗法师，并占据了格林要塞。”

