
肖家主猛地站起来，看着伤感的石擎天声音也发抖道：“这，这是真的？”

“千真万确，不然老夫今日也不会来肖府了，事关重大，才会闯进来，还请肖家主体谅。”石擎天这一手很是漂亮，让肖家主的不爽也全部消失了。

肖家主点点头，随即猛地转头看向肖刚怒道：“臭小子，你到底做了什么！老实交代！”

肖刚浑身都被吓得软绵绵，靠在红木椅子旁边，面色惶恐不安。

“家主，我，我没有！”

“还敢撒谎！”肖家主严厉地一拍几案，几案立马粉碎。

声音带了震动的力量，肖刚被吓得整个人都坐在了地上。

“肖家主，我可以为他银针把脉，立刻知道他心脏是不是变黑了。”风云菱咧嘴一笑道。

“不要不要！”肖刚摸爬起来就想跑。

只是他哪里能跑掉，肖家老者一步就把人又提了回来，犹如老鹰提小鸡似的，把肖刚扔在了大厅中间。

“风姑娘，有劳了。”肖家主对风云菱说道，随即又对肖刚道，“你想死就逃逃看！”

肖刚顿时不敢动了，那一张脸犹如死尸一般难看。

风云菱走过去，拿出银针蹲下来，肖刚看着风云菱是万分怨恨道：“若我心脏没问题，你冤枉我又当如何？”

“你觉得我吃饱了没事干吗？”风云菱鄙视他，“要不是黑衣人会把整个中州城变成他的资源库，你以为我会多管闲事？我又不是吃饱了没事干！”

说完她的银针就已经扎入了肖刚的手臂脉搏之上。

大家都很紧张地看着她，风云菱神识入内，看到的情况让她吓了一大跳，因为肖刚不止是心脏全黑了，骨头都在变黑，而且他的后背上也出现黑色的斑块。

这是已经很严重了，只怕后续会整个人都变成黑色的吧？不过他人到是没有像中蚀骨草毒那么瘦小，外表上也完全看不出来。

风云菱收回银针，面色很难看。

“我就知道你什么都查不出来！”肖刚得意道，他以为风云菱面色难看是因为他心脏没有变黑。

“你离死也不远了！自己难道没点数吗？从来不照照镜子，看看你自己身上？”风云菱这句话说完，大家都露出古怪的表情。

一般男人还真不会自己去照镜子看身体的，就算女人也极少，一般都是看脸而已。

“风姑娘，怎么说？”肖家主急切道。

“肖四少身体内心脏已经全黑了，骨头也开始黑了，而且他后背也已经出现黑斑。”风云菱说道。

“什么！”肖刚顿时瞪大眼珠子，不敢相信，“不可能，我一点感觉都没有！”

“可不可能脱下来看看就是。”风云菱冷笑。

肖刚吓一跳，立刻抱住身体，看向肖家主道：“家主，这女人就是来侮辱肖家的，居然要我脱衣服！”

“脱！”肖家主厉声道，“要证明你自己没错，这就是证据！若真的什么都没有，老夫会为你讨回公道！”

说着他看了风云菱一眼，风云菱点头道：“若没有，我任凭处置就是。”

望轻尘勾起微笑道：“云菱从来不会说谎，她说有就肯定有。”

石霍霍看看望轻尘，怎么看都不顺眼，这男人虽然长得很是好看，但看风云菱的眼神让他不喜欢。

所以石霍霍很不给面子的对着望轻尘翻了个白眼，到是引起了望轻尘的注意。

一看之下，望轻尘也愣了一下，这男人长得好像女人，很是妖媚啊。

再看看风云菱，他突然笑了，果然好看的人是物以类聚的。

肖刚被言家老者上去扒掉了衣服，大家本来以为风云菱会回避转头，但显然她也不当自己是女人。

后背一露出来，上面三块地方都有了像拳头大小的黑色版块，而且看上去还有点硬邦邦的，和皮肤不太一样的感觉。

“肖刚！”肖家主看到之后被气得身体都摇晃一下，显然是被气得不清，自己努力培养的家主接班人，居然是陷害小七的凶手。

这个背后的证据，已经证明了风云菱所说的一切都是真的，肖刚父亲肖振风就是为这个宠爱的小儿子顶罪了。

可他没想到的是，他顶罪为了让自己小儿子能成为肖家的下一位家主，可没想到顶罪的结果是，自己死了，这个儿子也是没用啊。

风云菱说他九层巅峰之后就会死，那花了那么多肖家资源，都是打水漂啊！

肖家主这一刻真的是气血上涌，差点就一口老血喷出来了，因为他一直很自豪，能培养肖刚起来。

肖刚已经完全吓傻了，张大嘴巴，看着大家那不可思议的眼神，看着肖家主那恨不得撕碎他的样子，他知道自己也许真的被黑衣人骗了。

与此同时，石冥在看到肖刚后背的三块黑色之后，他的身体也是摇晃了一下，一张脸再也无法装下去，苍白如纸，犹如见鬼。

风云菱有意无意地朝他瞥了一眼，但这一次石冥看着她只有惊惧，再也没有力气去装不关他的事了。

“啊！”突然肖刚大叫起来，受到极大刺激的样子，猛地跪在风云菱面前道，“风姑娘，救救我，救救我，我不想死！”

“救不救你不是我说了算，是肖家主说了算，毕竟你是害死肖七少的凶手，还有你也害了你爹。”风云菱冷酷无情的声音让肖刚一下子失去了希望。

“云菱，那黑衣人是谁啊，这黑色……”望轻尘看着那黑色版块面色也微微变了，这分明是魔气侵蚀后会发生的情况啊。

难道这个位面也有外魔？黑衣人是外魔吗？

“嗯，就是你想的那样，但你绝对想不到黑衣人是谁。”风云菱挑眉。

“你知道？”望轻尘惊讶道，“那还不抓到他？”

“抓不到，我实力不够。”风云菱苦笑一下，“不过你来了，就好办了。”

望轻尘顿时精神一震道：“那家伙在哪里，我立刻去抓他！”

“别急，你还不知道很多事呢，这件事很有意思，说起来和你也有点关系的。”风云菱看他急切帮忙的样子心头也是一暖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70507184"  chaptername="脱下来看看">加入书签</a>
</div>
