    朱棣欣慰而笑。

    他没料到黄昏会这么爽快的接受朱瞻基去长平，须知朱瞻基不是朱高燧，若是朱瞻基在长平出点意外，天下没有任何一个人可以熄灭朱棣的雷霆怒火。

    隔代亲这玩意儿，真的玄学。

    问道：“对了，你刚才说有什么事要说来着？”

    黄昏略一思索，“关于明教，关于蚍蜉义从。”

    朱棣颔首，“但说无妨。”

    既然黄昏愿意当朱瞻基的领路人，朱棣也不介意给黄昏回一个礼，最关键的是朱棣现在信任黄昏，没有什么比信任更说服一位天子了。

    黄昏道：“陛下，是这样的，早些时候，我们先是打击、剿灭了白莲社，又通过明教圣女方娇，也就是方腊后裔，明教长老韩长青，嗯，好像是和韩山童有点关系？不重要了，在这两位的配合下，在明教教主唐青山的识时务为俊杰的条件下，我们成功的阉割了明教，如今大明境内，没有什么外门邪教来吸引百姓的信仰，道家和佛教的理念更不会危害百姓思想，看起来似乎是四海升平，但其实还是存在隐患的。”

    朱棣颔首，“吃饱了撑的罢。”

    现在的大明子民，是真的不穷，国库有钱，在苛捐赋税上，也很宽容，地主阶层又大多被时代商行影响，对土地的剥削和兼并下降不少。

    百姓只要努力，基本上都能一家老少衣食无忧。

    又看了一眼朱瞻基，这才继续对黄昏说道：“说起隐患，之前京畿那边，物价飞涨得厉害，也就最近才开始恢复正常，这个隐患你得给朕解决了。”

    记得朱瞻基说过，在他和徐皇后来顺天之前，太子朱高炽整日里愁眉苦脸，原因就一个：朱高燧薨天之后，黄昏的处境让时代银行释出了大明黄金白银和宝钞，导致物价飞涨，经济俨然有崩盘的迹象，太子这么擅长民政的人，都赶到无力维艰。

    朱棣确实有些担忧，你黄昏一个人的生死存亡，竟然能拉着大明经济陪葬。

    这个隐患还不大？

    黄昏也知道这个问题，叹道：“这个问题微臣也注意到了，从今年开始，时代商行那边会逐步进行去黄昏化的制度改革，我虽然继续倚靠时代商行赚钱，但时代商行将从我的羽翼下独立出来，成为一个个体独立的商业集团，当然，这个事情还需要陛下支持，您得保证时代商行只要不违法乱纪，就算它倒塌了，其资源和财产也不会充公到国家，而是根据清算之后的具体情况，分解它所拥有的资产，也就是说，不影响时代商行的股东和客户的利益，这样才能确保时代商行成为一个独立经济体的安全性，当然，也是给全国其他商行释放出一个利好的信息。”

    朱棣略一思索，“这是否要涉及到大明对整个商贾商业的政治态度？”

    黄昏沉默了一下，反问，“陛下您以为呢？”

    朱棣沉默了。

    这个事可不小，一旦发布政策下去，意味着国家对商业行业的影响力降低，而商业行业的改变又很可能反噬政治环境，最后的影响就是国家体制的变化。

    黄昏这个想法实在危险。

    但是朱棣很快想明白一个道理：真正左右政权和国家体制的，虽然历来都和金钱脱不了干系，但只要天子抓住中央集权制，将权力掌控在手中，掌握好军队，出不了什么大问题。

    实在不行，废掉前面的政策便是。

    可行。

    于是微微颔首，“此事事关重大，容朕思考些许时日，到时候朕再找你商议此事，你可以有个心理准备，朕至少可以容许你的时代商行就算因为某些原因倒闭，也只让主要负责的人承受错误的代价，没有责任的人，都可以不受牵连，朝堂绝不会侵吞他们一分一毫的财产。”

    如果黄昏将时代商行去黄化，自己必须配合这一点。

    如此一来，将来就算自己驾崩前要弄黄昏，也不会让时代商行影响大明经济的运转，自己也不会束手束脚，从某方面来说，黄昏这是相当于老虎在老虎面前露肚皮。

    示弱。

    直白一点：黄昏此举，相当于主动放弃了一个掣肘自己的有利条件，从而表达出一种他不会危害社稷和天家皇室作对的忠心。

    朱棣自然要全力配合，也因为如此，朱棣越发信任黄昏。

    黄昏也不意外，朱棣会配合在他意料之中。

    将话题拉了回去，“但目前的隐患还不止这些，还有个事，明教的高层虽然都被咱们‘招安’，可明教教徒毕竟众多，如何安置他们一直是个问题，这些年因为明教一些游手好闲的人导致各地的治安出现问题，屡见不鲜，所以微臣想把这个隐患解决了。”

    朱棣眼睛一亮，“这个问题要解决。”

    天子最怕的就是民间游手好闲的人太多了，因为这样的人为了活下去，什么事情都做得出来，比如刘邦、韩信，甚至老爹朱元璋也是这样搞事情的。

    不管有没有这个造反的土壤，能将危险扼杀在源头始终是好事。

    再差，也能减少平叛带来的军事和经济损失。

    何乐而不为。

    于是急忙问道：“关于这个问题，你是有什么新的想法了么？”

    黄昏点头，“微臣这些年其实一直就有计划，而且也在实施，不过这个事比较敏感，鉴于长平事件，微臣不敢擅作主张，所以先来请示陛下。”

    朱棣哦了一声，“怎么，涉及到你的蚍蜉义从了？”

    都是聪明人，说话更轻松。

    黄昏笑道：“是的，当初在京畿招募的五十人蚍蜉义从，其实都是明教教徒，然后由从南镇抚司致仕的赵芳生、苟布、张凤阳三人统帅，这其实是微臣的一个实验，事实证明，微臣这一步没有走错，那五十人如今是时代商行最有力的安保力量。”

    甚至在纪纲的叛乱中还发挥了巨大作用，要不然老子就凉凉了。

    朱棣心中一惊，“你该不会是想在全国所有州府成立蚍蜉义从来拱卫时代商行的运转罢，你是不是想多了？”

    少年人，你这个想法很危险啊。

