    第106章 绝美御姐，叶无尘救场！

    四大魂兽明显开了灵智，并没有狂冲乱打，而是合力在利用天赋能力进行围攻，准备逐步蚕食这个人类女人。

    原本在赶路的叶无尘，被战斗产生的巨大响动吸引了注意力。

    “嗯？这偏僻的地方，怎么会出现这么大的响动？”叶无尘喃喃自语道。

    这里原本已经快接近星斗大森林外围了。

    按常理来说，不应该有这种万年以上的魂兽出现。

    但是这里出现了这么多魂兽，就很离谱。

    【叮！发布临时任务，拯救女神柳二龙，奖励：混元斩天剑第五，十万年魂环，天地棋盘第五，十万年魂环，虚无缥缈瞳，第五，十万年魂环！】

    【俘获星斗四美任务的魂环，改为三生武魂的第六魂环！】

    “啊嘞？”叶无尘愣在原地。

    这出来一趟，都能遇到柳二龙？

    而且听任务的奖励，蛮丰富的样子。

    ……。

    战场上。

    “柳院长，别管我们了，您快走吧！”

    战场侧面，三个穿着统一服饰的年轻人正被猿火群围攻。

    领头的猿火猴王足有两米余高，修为虽然刚刚达到万年，但不是几个三环的年轻人能对付的了的，他们此刻已经是遍体鳞伤。

    领头的青年目露绝望。

    因为他已经发现，猴群对他们三个围而不杀，就是想借此分散老师的注意力，想让老师快速败亡，所以他想让老师逃走。

    听到学员的吼声，绝美御姐一脚踢开的爆裂棕熊的拳头，扭头咆哮。

    “说什么傻话，我柳二龙就算战死在这里，也绝对不会放弃自己的学员独自逃走，你们都给老娘坚持住，不许死！”

    “轰隆！”

    火龙横空，柳二龙施展第七魂技武魂真身，沐浴着火焰宛若女战神一般。

    先是一记鞭腿荡飞了爆裂棕熊迎面拍来的巨掌。

    而后踏跃而起，闪避开人面魔蛛释放的数十张大网，奔着三名学员的位置驰援而来。

    杀到半路美眸微变，扭转火爆身材，堪堪躲过侧面撞来的暗金恐爪熊的恐怖一爪。

    她翻身落地，气喘吁吁，胸口的饱满前后浮动。

    “四个狗东西！”

    柳二龙恨的咬牙切齿，单打独斗她不怕，但这四只魂兽狡猾联手，这就让她有力未遂，甚至魂力出现了大幅度的消耗。

    她现在有机会逃走，但是这三个学员可就要死在这里了。

    情急之际有一件事想不明白。

    到底是怎么回事。

    为什么她们一行人会突然遭遇小型兽潮。

    这里明明就是，星斗大森林外围，怎么可能遇到这种万年魂兽！

    刚好，她再给学员寻找魂环，好巧不巧直接给撞上了。

    “吼！”

    四大万年魂兽压根不打算给柳二龙喘息的时间，齐齐奔着要害围攻而来。

    猿火猴群也在高大猴王的带领下展开行动，不断狂吠，缓慢的缩小包围圈，残忍的折磨着三个年轻学员心理。

    三个学员已经皮开肉绽，浑身颤抖却做出了最后的觉悟。

    他们三人对视一眼，频频点头。

    “院长你快走！”

    “来日再给我们报仇也不迟啊！”为首的学员，伸着脖子，吼道。

    柳二龙扭头，瞪了一眼那个学员。

    “都给我闭嘴！”

    柳二龙闷哼一声，稍一分神，腹部便中了雷电狮王一尾扫中，皮甲爆开，露出白皙腰肢，瞬间出现淤青。

    眼看柳二龙吃亏，猿火猴王兽瞳一亮，在这边迅速打起配合，飞身而上，猴爪带起火光撕扯向一直喊话的青年。

    青年看着迎面而来的猿火猴王，眼底出现一丝绝望之色。

    “小浩！”

    柳二龙看着即将被猿火猴王击中的青年，眼底浮现焦急之色。

    但是四大万年魂兽，丝毫不给柳二龙一丝离开的机会。

    四大魂兽瞅准机会再度攻来，柳二龙再度吃瘪，狼狈了起来。

    他们三个是蓝霸学院首席，天赋不错，但哪里是万年猴王的对手，差距实在太大了。

    生死关头，白浩已经认命。

    只是此刻，异变陡然出现。

    “歘！”一道淡淡的剑刃，从白浩的身边出现，将迎面而来的猿火猴王直勾勾的劈成两半。

    “吱吱吱！！！”

    群龙无首的炽火猴群疯狂逃窜。

    白浩紧闭双眼，静静等待死亡的来临。

    可是好半晌，身上没有传来疼痛的感觉。

    白浩试探性的睁开双眼。

    却发现，眼前的猿火猴王，不知何时，已经被劈成两半了。

    同时，一只大手静静地搭在白浩肩膀上。

    “离这里远点，这场战斗，不是你们能够掺和的。”低沉充满磁性的声音从身后传来。

    当白浩回头查看的时候，身后的身影早就已经冲进战场当中。

    冷冽声音响起，一道青年身影快如闪电杀入场内。

    “第三魂技：冥狱玄冰。”青年淡淡的说道。

    同时，以青年为中心，一道看似领域的地方出现。

    紫黑色的冰晶，布满整个战场。

    凌冽的寒意扑面而来，这让原本还在战斗的柳二龙，微微一愣，眼神看向青年所在的方位。

    只见青年手持一柄布满冰晶的长剑，长剑周围，布满淡淡的紫色冰晶。

    淡淡的紫光之下叶无尘那张年轻俊逸的面孔时，美眸又是一滞。

    不会吧。

    这……这么年轻？

    看样子好像也就和黄远他们一样大。

    那他怎么会拥有这么恐怖的实力，实在太让人难以置信。

    一招就能把万年炽火猴王拍的粉碎，就算是偷袭，普通魂帝好像也做不到这种程度。

    柳二龙被叶无尘拥有的实力震撼，意识出现短暂失神。

    “小心。”叶无尘一声爆呵，

    叶无尘眸光一闪，提醒同时脚下发力，瞬间炸出一道土坑，奔着柳二龙的位置激射而来。

    “吼！”

    猿火猴王血肉爆碎，四散的血腥气息激发了四大魂兽骨子里的凶性。

    它们带起劲风滚滚，同时狂野杀向柳二龙，试图一击毙命。

    柳二龙得到叶无尘提醒迅速做出反应，魂力凝聚，两道炙热火龙从玉掌呼啸飞出。

    同时挡住了爆裂棕熊熊和雷电魔狮的偷袭攻击。

    但还有两个人面魔蛛和暗金恐爪熊已经来不及阻拦，转瞬杀到近前。

    “大意了！”

    柳二龙暗呼不好，让这两个畜生占了先机。

    PS：搞定柳二龙，随后比比东，然后续上虐玉小刚的剧情！！

    (本章完)

