    王淑婉整理下头发，紧紧跟在封林身后。

    经历了昨天的事情，她成熟不少。

    知道这一切都是封林给的。

    她现在唯一能做的，就是沉默。

    封林和王淑婉在刘过的带领下，在这里吃了一些当地的水果沙拉。

    “先生，扎克已经回来了。”

    刘过微笑的说道。

    “好，现在带我过去。”

    封林立即站起来，只有确定兰柔的安全，他才能彻底的放松。

    “好，我这就去准备车。”

    刘过拿出手机，拨打一个电话。

    “那个，大哥，你要去哪啊？我能陪你去吗？”

    王淑婉看到封林似乎要离开，急忙来到封林身边。

    “不行。”

    封林从身上拿出一小叠钞票，“现在天已经亮了，你可以回国了。”

    把钱递到她的手里，封林就离开这里。

    王淑婉望着封林的背影，怔怔出神。

    封林跟在刘过的身后，来到工厂的外面。

    没过一会儿，刘过就集结了十几个人，一共开了五辆车。

    这些人全都拿着武器。

    刘过主要是怕封林半路跑了，他这边总不能一个人过去。

    万一被做掉了，他去哪说理。

    所以还是要带一些人，意思一下。

    “先生，我在这个岛屿的东岸，扎克在西边，不过他的势力要比我大得多。”

    沿途中，刘过给封林介绍这里的大致分布。

    他们明面上关系不错，但暗地里经常较量。

    封林对他们的关系，没有一点兴趣。

    他现在只想确定兰柔的安全。

    大概二十分钟。

    众人停在一家酒吧前。

    封林在刘过的带领下，走进酒吧。

    目前正是早上，酒吧里的人数并不多。

    相比于云市的酒吧，这里要简单的多。

    在最深处的沙发上，坐着一个南亚人。

    他叼着雪茄，光头，脑袋上还有一道疤痕，看着凶神恶煞。

    在这个人的身后，站着一排男人，全副武装。

    “哈哈！老刘，怎么突然间想我了？有什么事吗？”

    扎克笑眯眯的说道。

    “我找你没事，就是我最近认识这位先生，他要找你。”

    刘过指着身边的封林。

    “别废话了。”

    封林说了英语，当地虽然有本土的语言，但作为旅游圣地。

    本地人多数都会英语。

    “小子！站住！”

    扎克后面的一个壮汉，举起枪，对着封林喝道。

    封林懒得和这些人废话，他一脚踩在地面。

    轰隆！

    脚下的地板刹那间深陷进去，四分五裂，整个酒吧都摇摇欲坠。

    远处吧台上的酒瓶，全都落在地面。

    震惊！

    扎克傻眼了。

    手中的雪茄都掉在地上。

    至于身后的众人，也都你看我，我看你，都不知道该怎么办。

    这特么……是超人来了吗？

    刘过嘴角微微翘起，看来这个前辈，至少有化形的境界。

    别说是在这种国家，就算是在华夏，也能成为一方豪门。

    封林拿出手机，找到兰柔的照片，对着扎克的脸，“见没见过这个女人？两天前消失的。”

    “这个女人……”

    扎克的脸色顿时一变。

    封林捕捉到他的神情，笑着说道：“看来你认识。”

    “先生，我是见过这个人，三天前的晚上，我的小弟看到她一个人，就上前搭讪，最后被打断了一条胳膊。”

    扎克指着兰柔的照片，“我打算去报复，只不过找到她租住的酒店，并没有找到人。”

    “你知道她居住的酒店？”封林立即问道。

    “知道，这个岛屿所有酒店老板，我都比较熟悉，打听一个人，还是很简单的。”

    扎克点点头。

    “好！”封林有些欣喜，总算找到蛛丝马迹了，“现在带我过去。”

    “是！”

    扎克点点头，亲自起身，带着封林过去。

    封林拍了下刘过的肩膀，“你可以回去了。”

    刘过点点头，带着他的几个小弟，先一刻离开。

    封林则是上了一辆奔驰，扎克让司机带他前往酒店。

    “之后你就再也没有见过她？”

    封林在途中问道。

    “没有！我询问过老板，她一共租住了一个月，我派人蹲了好几天都没见人，就把人撤走了。”

    扎克觉得对方应该是知道他的身份，害怕了，已经提前回国。

    来到这家酒店，封林发现级别还不低。

    相当于国内的三星级酒店。

    在扎克的带领下，封林来到了七楼的703号房间。

    扎克命令跟来的服务员，将房门打开。

    服务员知道扎克的身份，也不敢多说什么。

    封林走进去，仔细观察四周的一切。

    来到窗户旁边，封林用手划过窗户下方，果然发现尘土，这应该是脚印。

    “摄像头调查了吗？”封林回头问道。

    “调查了，她那天晚上，就没有回来。”

    扎克点点头。

    封林拿出手机，打开自带的信号收集器。

    只有隐秘军团高层的手机，才有这种功能。

    果然在柜子上面，发现了红点。

    封林走到柜子前，轻轻跳了一下，看到上面有一个黑色的圆形窃听器。

    只有大拇指指甲盖大小。

    这是隐秘军团的型号，兰柔应该回来过。

    不过，她是从窗户跳进来的。

    封林将窃听器翻过来，把上面的编码，输入自己手机。

    接着他刷脸进入管理者身份，果然发现语音。

    声音的开始，是一个清脆的响声。

    应该是兰柔太着急，没有时间藏好窃听器，只能随手扔到柜子上。

    之后，就听到地面的震动声。

    里面传来一个中年人的声音，“就你一个人？”

    “你是谁？”

    兰柔的声音传了过来。

    封林心中一喜，终于找到了。

    “我是你监视的人。”中年人淡淡的说道。

    “什么监视？我不懂你说什么。”兰柔道。

    “装什么装？你是华夏隐秘军团的人，你是来监视我们的，我早就注意到你了，不抓你是想钓鱼，说！其他人在哪？”

    “我就是来旅游的，总不能是个古武者就是隐秘军团吧？我是华夏一个豪门的人。”

    “废话少说！跟老子走！”

    “你干什么？放开我，我叫封柔，你可以给我家人打电话确认，4216，8713。”

    之后就听到窗户震动的声音，显然他们已经跳下去了。

    旁边的扎克等人并不懂华夏语，只能一直站在原地，静静等待。

    封林露出笑容，兰柔这个女人还算聪明。

    这是隐秘军团的语言代码。

    这串数字翻译过来，就是“床下”和“手机。”

    封林趴在床下，看到一个诺基亚。

    他拿出来看了眼，发现目前还处监听录音状态。

    也就是说，兰柔身上也带着一个窃听器。

