    彭宾这会儿真的激动的不行了，他甚至激动到夜不能寐。

    因为他们发现了一个惊人的矿藏。

    当然，这矿藏也不能算是他们发现的。

    一开始的时候是曹文诏所率的阿帕奇部族联军无意中发现的。

    不过，人家发现的是一块方圆数里的煤田，而他们发现的是一条没有边际的矿脉。

    这条矿脉之大，真的大到惊俗骇世。

    他们派去南面、北面和西面的人都已经探测几天了，还是没有探测到这条矿脉的边际。

    这会儿南面和北面的队伍都已经探测出去两百多里了, 西面的因为要跨越群山，速度慢一点，不过也探测出去一百多里了。

    也就是说，这条矿脉的长度已经达到五百余里了，宽度也达到一百多里了，而且, 还没有结束，还在继续延伸, 三个方向都在延伸。

    这还不算什么。

    更为惊人的是这条矿脉的厚度。

    他特意找了一座足有上百丈高的矿山，就这么命人从山底拔开土层和页岩层直接往里挖，这都挖了几天时间了，山坡都被他们挖平十多丈了，山坡的侧面和底下还全部都是煤。

    也就是说，这煤层的厚度都不止二十丈。

    这么惊人的矿藏，他以前是想都不敢想啊！

    更为重要的是，这还是个露天煤矿，根本不用开矿洞，直接挖就行了，不管往下挖，往前挖，往左挖、往右挖，那都是煤，开采起来简直不要太方便。

    泰昌收到消息，那也高兴的不行了。

    这会儿他们就是缺煤啊，老天爷竟然给他来这么大个惊喜！

    他都有点按赖不住了, 直接就坐上狼牙战船，带着一众高手护卫和上万水师将士来到了彭宾所在的地方。

    这会儿攻打英国殖民者貌似都没那么重要了。

    因为英国殖民者这会儿的实力差他们太远了。

    卢象升和曹文诏带着两路大军那是势如破竹，一天都差不多能挺进百里，根本没有任何问题。

    英国殖民者估计再有几天就要被赶出阿帕奇部族的领地了，他根本就无需去操心。

    反倒是这煤矿，对今后的发展相当的重要，他实在忍不住想过来看看。

    这边离海岸线本几不是很远，乘船几个时辰也就到了。

    问题，他们赶到临时码头的时候，迎接他们的既不是彭宾，也不是秦翼明，而是几个神机营将士。

    他下船一问，人家立马就指着远处一座山说什么彭大人带着人挖山去了。

    挖山？

    这是什么操作？

    他忍不住举起望远镜往神机营将士所指的方向一扫，整个人顿时便愣住了。

    那场景，简直让人有点不敢相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    远处那座百余丈高的荒山就如同被什么巨大的东西给刮了一下一般，朝这边的山坡都被刮掉了一大块。

    这个还不是重点，重点是那被刮出来的陡峭面全是煤层，将近十丈高的煤层！

    彭宾和秦翼明都没想到，皇上竟然会亲自跑过来。

    他们这会儿正头疼呢。

    因为这山坡没法挖了啊，再从下面往里挖, 万一垮下来，下面的人可就完了。

    他们都改成让人站在山坡上往下挖。

    问题这样也不安全了, 因为他们都已经挖出一个将近十高的峭壁来了，要是人从上面掉下来，非摔死不可。

    他们正站在将近十丈高的峭壁前商议呢，泰昌已然带着上万人马浩浩荡荡的过来了。

    山坡上的神机营将士朝着他们身后指了好一阵，他们才反应过来，转头向后看去。

    谷酒

    我的天，是皇上驾到！

    他们连忙迎上去，拱手躬身问好。

    泰昌翻身下马和两人寒暄了几句，随即便忍不住问道：“你们怎么跑这边挖开了？”

    彭宾连忙解释道：“皇上，微臣是想知道这煤层有多厚，平地上不好挖，挖下去几丈深就渗水，所以微臣就让他们到这边挖开了。”

    好吧，这煤层看上去可不是一般的厚。

    泰昌看了看那陡峭的山坡，又看了看旁边堆得如同小山包一样的煤堆，好奇道：“你确定这煤层有多厚了没？”

    彭宾尴尬的摇头道：“没有，微臣都有点不知道怎么挖了，这么高的峭壁，从上往下挖都危险的很。”

    这个的确，将近十丈高那可是三十多米高，相当于十来层楼那么高了，这要是掉下来，不摔死就算是命大了。

    泰昌不由看着那峭壁琢磨起来。

    这要是有大型挖掘机就好了，一铲子下去就是一大车煤啊！

    问题，这会儿还没有什么挖掘机，工部好像也就设计了那种带齿的大轮子，而且那轮子也就丈许高，搬过来也没用。

    这么高的煤层，怎么挖呢，得想想办法啊，要不然以后怎么开采？

    难道，挖到这种程度就不挖了，换个地方再继续挖？

    这不浪费吗？

    看样子只能设计专用的机械了，人来挖太危险了。

    泰昌考虑了一阵，后面上万将士都已经给他把大帐给搭好了。

    他干脆挥手道：“走，我们先去大帐里商议商议。”

    彭宾看了看峭壁上的神机营将士，小心的问道：“皇上，那我们还挖不挖了？”

    还挖什么？

    太危险了，要是一不小心摔死几个，那将士们死得多冤的？

    泰昌微微摇头道：“算了，先别挖了，让将士们都下来休息吧。”

    秦翼明闻言，连忙挥手让峭壁上的将士别挖了，全下来休息。

    泰昌又对彭宾道：“去把矿脉的地图拿来，朕看看。”

    彭宾闻言，连忙往他们原来的大帐疾步而去。

    不一会儿，他便拿着一卷足有半人高的地图过来了。

    泰昌见状，干脆命人搬来四张小条桌往大帐中间一拼，然后便让彭宾把地图放上面展开，细细介绍了一番。

    这露天煤矿真不是一般的大，这会儿南北方向的长度都达到六百余里了，东西方向的宽度也快两百里了，还是没有探到边际。

    如此惊人的矿藏，简直都有点不切实际之感。

    泰昌细细的看了看地图，随即问道：“你确定这些地方都有煤？”

    彭宾毫不犹豫的点头道：“皇上，肯定都有的，他们没有探测到就不会上报，毕竟，这矿脉已经够长够宽了，就算探到了边际也很正常，他们没必要撒谎。”

    这个倒是。

    泰昌想了想，又好奇道：“你们是怎么确定矿脉位置的，要知道，这四周可全是山，你们不会命人到处挖吧？”

    这个怎么解释呢？

    彭宾仔细想了想，这才解释道：“皇上，同一矿脉的煤层中夹杂的东西一般都是一样的，最常见的就是层层叠叠的层石，也有可能是其他的碎石或者泥土，总之顺着这些相同的东西找就行了。

    如果同一种东西断了，就在四周挖一挖看一看，有可能挖个一两丈深又会挖到煤层。

    那时候又能根据煤层中夹杂的新东西继续找下去了。”

    哦，原来是这么找的。

    不得不说，这年头的人是真有办法，在没有任何仪器设备辅助的情况下竟然能探测到这么大范围的矿藏。

    问题，这惊人的矿藏到底有多大呢？

    还有，这么大的矿藏又怎么开采呢？

