    不过自己跟死亡那时候都在战场，也没时间回他。

    想了下，秦寿看死亡没回复，自己也就不准备回了。

    毕竟非亲非故的，又不像是能给自己带来好处样子，哪有那么多时间去瞎扯？

    默默的窥着屏，直到看到生命女神又在冒泡卖粮食以后，秦寿终于有了聊天的欲望：

    “@生命，你粮食能不能卖的便宜点？卖的价格有点离谱哈，你这个卖法谁敢天天买。”

    “@毁灭，没办法啊现在神域地方小，位面本源强度不高，想要培育高阶粮食，我还得花费神力的，不卖高点就亏本了w(?Д?)w”——生命

    秦寿想了下后，斟酌着发到：

    “我这边跟死亡马上会打下来一个位面，本源强度应该可以撑得起五六阶粮食生长，要不要合作一把？”

    “怎么个合作法，小妹能不能插上一腿？”——钢精芭比

    “你的矮人可以打造几阶物品了？”

    “三阶，怎么样，还行吧。”

    “哦，那你暂时不适合，你可以问下死亡，他信族多没准会跟你合作。”

    “......死直男”

    “@毁灭，我也想问，怎么个合作法。”——生命

    “打下位面以后，你开位面通道，派信徒过来种植，我分1/5的位面土地给你，随意你在上边怎么搞，你负责我眷族的高阶食物就可以了。”

    “你确定？培养高阶食物消耗能量蛮大的，那个位面撑得住么。”

    “确定，不过最好还能给我免费提供一些低阶食物，毕竟之后还会有信族要养。”

    “只要本源强度能达到标准就没问题，不过我要1/2的土地，封测期间你信族跟眷族的粮食我全包了。”

    “成交。”秦寿想了下后回答道。

    反正游戏时间30年的封测，秦寿相信自己不可能就碰到这一个高等微型位面，只要自己传送门开的够快，信族就永远不会缺土地。

    而且这个位面坐标在群里发出来过，虽然那时候人只有十几个，但谁知道会不会有人把位面坐标记下了，到时候起冲突了给自己来个突袭？

    所以自己也没准备在这个位面多待，打下来也不过是暂时缺个放置信族、奴隶的土地罢了。

    3000平方公里就暂时而言，已经足够秦寿使用了。

    不过聊天的时候自己也没说位面有多大啊，只说了本源强度。

    生命女神这就大包大揽的把自己信族粮食都给包圆了，想想也蛮奇怪的。

    跟生命约好明天中午12点以后打开传送门传送到位面后，秦寿便把这个事情告诉了死亡。

    不知道为什么，死亡不仅没拒绝，还高兴的邀请了生命早上8点就开传送门，说可以参观一下攻略位面的战争。

    两个人的互动看的秦寿怪怪的。

    期间骑士冒了出来，也想跟生命合作开发位面，但是被生命以眷族不足给拒绝了。

    然后他便没了声音。

    时间一晃，便到了第二天早上7点。

    恢复好身体的猩猩们，已经兴冲冲的冲进了传送门之中，后边的母猩猩则带着小猩猩，向之投去了羡慕的目光。

    秦寿跟在猩猩们后边穿过传送门，随即便在不远处感觉到了两股神性气息聚集在一起。

    看了死亡跟生命来的也蛮早的嘛~

    想了下之后，秦寿便朝着神性气息所在地飞去。

    “你们这是什么鬼？”

    到了地方，秦寿看着眼前这一幕，感觉整个人都不好了。

    “什么什么鬼，我是死亡女朋友呀，为什么不能这样？”

    躺在骨头架子怀里的精灵说完话，还用脑袋蹭了蹭死亡胸口那坚硬的铠甲，看的秦寿一脑袋黑线。

    “你们是情侣？干嘛不一起打这个位面？”

    说完秦寿便皱起了眉头。

    “我又不喜欢打打杀杀的，窝在神域里边种种地也蛮好的，他跟我说了这个位面的情况后，我估计要打下来我的眷族得死不少，我就拒绝了，反正等以后他自己兵力多了，一个人也可以打下来。”

    “结果没想到他在群里喊了你一起打这个位面，还把地都让给你了，前天晚上我还跟他说打完后找你买点地让我种田，结果你昨天就喊我了，这不刚好嘛，我就答应下来了。”

    死亡宠溺的摸了摸生命的脑袋：

    “大面积的位面总有机会机会搜索到的，这次抓了两个史诗战力，到时候转化成骷髅以后，可以得到两个超凡战力，等我实力强了，以后肯定有的是地让你种。”

    生命白了眼死亡，靠在死亡怀里开始叽叽喳喳。

    秦寿在旁边抬头望天，狗男女！就知道秀恩爱，不知道旁边有条单身狗么？

    不想看到两人秀恩爱，秦寿索性就闭上了眼睛，沿着信仰线查看起了昨天派到这个位面里的精灵龙的记忆。

    发现小家伙们已经围着这位面绕了好多圈了，基本探清了这个位面所有存在于地面上的聚集地后，秦寿便在身前幻化出了一张地图。

    在地图上用红点标出了25个聚集地的地址，其中23个小型聚集地，2个大型聚集地。

    跟死亡分配好了目标以后，准备今天先把23个小型聚集地解决了，时间充足的话，再去看看剩下的两个大型聚集地，时间不够就第二天再来。

    当然秦寿表示为了不受两人的狗粮折磨，不排除自己动手的可能。

    没给猩猩们下达任务，让他们自己去浪了，看看能不能找到什么高阶的可饲养生物。

    毕竟猩猩们是食肉动物，光吃粮食也不是事。

     23个小型聚集地里边生存的人口都不多，就让死亡派骷髅架子带女妖去解决了。

    至于剩下的两个靠在一起的大型聚集地，秦寿准备自己过去侦查一下，免得看着眼前这对恩恩爱爱的狗男女难受。

    起身飞到位面中间，最大的两个聚集地就在这里。

    豺狼人部落跟半人马部落隔江而立，站在各自的瞭望塔上，甚至都可以看清对面部落中的一举一动。

    隐藏在两个部落的天空之上，秦寿看着两个部落，眼睛迷了起来。

    两个部落里边，各自有着自己祖先的雕像，雕像上还散发着浓烈的信仰力。

    随即秦寿散发出了神力波动。

    一小会后，看着两个毫无反应的雕像，这才松了口气。

    不是神性生物就好，以现在秦寿拥有的神力，对付神性生物不确定因素太多了。

    就算加上死亡跟半神，可雕像也有两个，就算平时是敌对状态，但是碰到入侵的半神，秦寿不敢保证他们不会联合起来。

    心中想着一些事，秦寿又用精神力小心翼翼的探查了下半人马部落的雕像。

    不过精神力一靠近部落就被一股疯狂的意志给挡住了，进入不了部落范围之内。

    小心翼翼的感受了一下这股意志，秦寿发现里边的意念混杂不堪，像是由许多股精神力强行融合而成，充斥着各种不同的杂乱无章的情绪。

