    

    赶走两个手下的官儿，朱钦相一直端着的沉稳脸色，就如同泄了气一样，再次变得有点焦躁起来。

    他站起身，在屋里转了几个圈，这间屋子是位于前院的小厅，惯常的用处是巡抚召见各类贵客或者宦场人物，所以布置得极为雅致，靠墙的多宝架上摆满了古玩趣物，空白处挂了字画墨宝，桌上还焚了一炉檀香。

    香气缭绕中，朱钦相心神不宁地站定了脚跟，抬起头，望着房梁发呆。

    门口有人探头，却是刚才被唤去送信的家人，看朱钦相魂不守舍地在凝视房梁，他迟疑了一阵，方才开口道：“老爷，信交给驿丞了，他答应马上喂马，两刻钟后就派人启程，福州到京城三千多里路程，就算用军驿，换人换马日夜不停步，约莫二十天出头才能送到。”

    朱钦相惊了一下，发现是亲近的师爷在说话，方才放下心来，这个师爷是跟着他从江西一路起家而来的，若论忠心，自然没的说，朱钦相可以怀疑任何人，但不会怀疑这位师爷背叛自己。

    “那就好，那就好，不然误了几位大人的事，可担待不起。”朱钦相连声说道，焦躁的情绪去了一点点，但依旧不肯落座，迈着步子走到窗边看向外面的一簇已经泛黄叶的湘妃竹，声音有些沙哑地低声道：“老黄，你跟我半辈子了，也有个秀才的功名，将来有什么打算？”

    “打算？”师爷老黄笑了笑，道：“自然是跟着老爷了，老爷去哪儿我去哪儿，这么多年了，也伺候不了别的主子。”

    “呵，老黄，你还是这么会说话。”朱钦相也笑了一声，转身却摇起了头：“你跟着我东奔西走，家里也不能拉下啊，从你的几个儿子中间选一个出色的，去浙江商行里做事吧，先学习怎么做生意，等会了，就当个掌柜。”

    “嗯？”老黄愕然抬头，继而大喜，忙拱手鞠躬：“老爷这是要送我家一场富贵啊，浙江商行的生意是金山银山一样，我家小子参进去，将来还不家缠万贯吗？多谢老爷，多谢老爷！”

    “谢什么，你本有仕途前程，全陪在了我身上，我若不送你一点富贵，心中难安。”朱钦相笑容带着苦涩，在一张椅子上坐了下来：“商行本来只有朱家子弟有资格进去做掌柜，你家孩子去了，是破例，叫他好生做，别丢了黄家的脸。”

    “那是，那是，若是不中用，他也没脸呆下去，我一定要督促他的。”老黄笑得嘴都合不拢了，鞠躬作揖像捣蒜一样。

    不过捣了一阵，他回过味来了，眼珠子一转，脸色就变得凝重，再看朱钦相像憋了一肚子怨仇无处倾诉的样子，老黄就更觉得不对头了。

    “老爷……是不是京里出事了？”他猜测道，回头瞧了一眼门口，再低声询问。

    “出事？京里这两年，出的事还少么？”朱钦相苦笑道，伸手揉自己的太阳穴：“只不过……这一次却是有些啼笑皆非的意味。”

    “究竟出什么事了？”

    “你，先看看这个。”

    朱钦相从袖袋里摸出一本册子，递给老黄：“这是前两天从京里有人带给我的，如今京城里已经传开了这本册子，都是手抄本。”

    “这是？”老黄孤疑地接过，瞄了一眼封皮，就吓得差点把册子脱手丢出去：“东林点将录？！”

    “看书名就知道是谁写的吧？”朱钦相哼声道：“是阉党、左副都御史王绍徽写的，这家伙真是个人才，竟然效仿《水浒》一百单八将，列了我东林一百单八个人名，若是这册子落入皇上眼里，上面的人就全完了，其心可诛啊！”

    “难道还没入皇上龙眼？”老黄不可思议地问道，他知道，如今阉党和东林党闹得不可开交，正是杀人见血的时候，这本《东林点将录》搜罗了东林党一众大佬，若是按图索骥，等于一次规模巨大的洗牌。

    “说起来可笑，宫里的内线说，魏阉拿这本书去给皇上看，但皇上不认字，让他读，魏阉这厮却也不认字，自然读不出来，他寻思若是把《水浒》里梁山好汉造反的故事讲出来，皇上就知道事情严重性了，于是他就讲了几个，不料，哈哈哈…..，”朱钦相仿佛想起了什么可笑的事，板得硬邦邦的脸上，露出几分真实的笑容来。

    “不料怎么了？”事情说到关键处却断了，急的老黄抓耳搔腮。

    “不料皇上听了，大喝一声：痛快！勇哉！”朱钦相说完，笑得前仰后合，不能自已，在椅子上滚做一团。

    老黄听了，也不禁莞尔，笑道：“魏阉偷鸡不成，差点蚀把米，这本书估计是派不上用场了。”

    “正是如此，魏阉从宫里出来，气得七窍生烟，把王绍徽叫过去骂得狗血淋头，真是笑死人了，哈哈哈！”

    “确实可笑，阉党都是些猪狗之辈，愚蠢之极啊。”

    两人捧腹大笑，笑道眼泪都要出来了，良久才停息。

    老黄想了想，道：“既是如此，老爷发什么愁呢？这是大快人心的事情啊。”

    “这事是好笑，我愁的不是这个。”朱钦相叹口气，从大笑中瞬间进入了忧虑模式，他指着老黄手里的册子道：“你翻翻，里面有没有我的名字？”

    老黄立马将册子颠来倒去的看，看了两三遍，笃定地答道：“没有老爷的名字。”

    “我愁的，就是这个。”朱钦相接二连三地叹息：“上头连南京的小小御史和给事中都榜上有名，我这个福建巡抚、正三品的大员却榜上无名，若是那些正人君子看了，会怎么瞧我？今后我又怎么抬头见人？”

    “他们会不会以为我投靠了阉党？会不会以为我为人不齿？我自然问心无愧，但人言可畏，三人成虎啊！”

    面对朱钦相痛心疾首的问句，老黄无言以对。

    他确实不知道该怎么说了，从内心来讲，老爷大名不在册子上是难得的幸事，但从朱钦相的角度来讲，册子上无名比有名还要难受。

    “这个……”老黄嚅嗫着嘴，不知道该说什么。

    “所以我必须向几位东林老大人表明清白，但我人在福建，距离京城千里之遥，别的也帮不上忙。所以我思来想去，觉得最好的办法，就是替他们将这边的家业照看好。”

    朱钦相开始摸胡须了，老黄知道，他一摸胡须，就表示有办法了。

    果然，朱钦相接着说道：“几位老大人，还有我江南士子的家业，在海上的不少，包括我朱家在内，每年通过海上买卖进账的何止千万，若是在这上面立下功劳，我想他们自然不会觉得我朱钦相是外人了。”

    “原来老爷送往京城的信里，说的是这个意思！”老黄跟了朱钦相多年，心灵相通，一听这话立刻明白了后面的原委，恍然大悟道：“难怪老爷要下定决心剿灭夷州海盗，原来是为了恢复澎湖航道。”

    “其实若不是这回事，也不必跟他们翻脸的，毕竟南居益已经搭好了桥，夷州海盗也很懂事，托人送来了好几箱珠宝金银。”朱钦相有些惋惜地说道：“可是这等良机，错过了再也没有其他好机会了，只好拿他们开刀！”

    “但是，听说夷州海盗很是凶悍，老爷要动他们，可要思虑周全。”

    “这个我想过了，澎湖海战打红毛鬼的真实情形，南居益也跟我交过底，这伙人是很厉害，水师的那些破船烂钉决计不是对手。”

    “那……老爷怎么办？”老黄很迷惑了。

    “千里之堤毁于蚁穴，我们不跟他正面硬扛，从内部击破之！”朱钦相胸有成竹地侃侃而谈，就差手里拿一柄鹅毛扇了：“我查过了，这个夷州匪首聂尘，原是倭国大海商李旦的手下，李旦死后，他才异军突起，称霸一方。”

    “但他崛起，并不是顺风顺水，他和李旦的儿子李国助之间，有莫大的矛盾，李国助恨不得将他扒皮抽筋，生吞其肉！”

    “还有很多大小海匪，也对他深有不满，此人行事乖张，无所顾忌，仇人大把。”

    “于是我在派人过海去跟聂尘洽谈的同时，也派人去了搭船去了倭国，秘密和李国助见了面，商量了由他们纠集各路人马，出人出船，偷袭聂尘，将其一网打尽的计划，事成之后，澎湖游击的官职就是李国助的，我还可以将夷州一并交给他管理，反正那个蛮夷之地无人在意。”

    “这个法子，朝廷不出一文钱，一个兵，一条船，就任由他们打生打死，若是两败俱伤，那就更好了，我们坐收渔翁之利，岂不妙哉？哈哈哈！”

    老黄听得眼都直了，把大拇指竖起来你，高高举在头顶，大喜道：“老爷这是驱虎吞狼之计，实在太妙了！高，实在是高！”

    “更妙的，还在后头。”朱钦相神秘一笑，凑近老黄：“无论李国助赢还是输，双方都将大伤元气，我可以收编他们，让他们为我效力，派人控制住这些海匪，假他们之名，行断海之事。到那个时候，源源不断的银子就如潮水般地涌进我的荷包，我就有的是钱，想买什么官位就买什么官位，整个江南家里有海上生意的人都要仰我鼻息，看我脸色做事，老黄，你说好不好？痛快不痛快？！”

    “实在太高了~~！”老黄都要破音了，他视线朦胧，仿佛见到了金山银山就在眼前浮动，那些泛着浪花的潮水带着金银的闪亮，劈头盖脸地打过来。

    “我朱钦相行事，明面上四平八稳，骨子里却傲骨雄心，所以阉党的人以为我不是东林一派，却不知，这些蠢货走了眼。”朱钦相提起阉党就嗤之以鼻，哼哼有声：“天下间百无一用，只有金银离不得，有钱才有人跟你，才有人肯帮你，这个道理很多人不懂，就连杨涟等前辈都太过迂腐，殊不知靠一身正气，是做不好事的。”

    “所以说，老爷这样的人物，才是做大事的人。”老黄夸赞道，大拇指一直不肯放下来：“我跟着老爷，真是跟对了人！”

    朱钦相受了奉承，不禁哈哈大笑：“不过我唯一有点担心的，是李国助实力不够。但是仔细想想，他怎么说也是李旦的儿子，衣钵至少大头由他继承，李家的号召力在海盗当中也很强，振臂一呼应者不说云集，至少也能涵盖浙江、福建一带的海盗吧，得道多助乃兵家取胜之道，再说以有心算无心，这一仗应该立于不败之地。”

    “老爷英明，眼光一向很准，必然是赢定了的！”老黄继续拍马屁，把手举得高高的。

    远在大海另一头，平户港外的一个人迹罕至的小小离岛上，全是礁石和沙子的海滩里，站着几个人。

    北风呼啸，寒意刺骨。

    “阿嚏！”

    裹着毛皮大氅的李国助打了一个喷嚏，鼻子被冻得通红。

    “狗日的，他们来了没有？”吹了半个时辰的风，李国助的耐心已经快要磨没了，他冲站在近处一块大石头上朝海上一直眺望的刘香喊道：“杨六、杨七这俩兔崽子若是没有诚意，老子不待见他们了！”

    “少东家稍安勿躁，就快来了。”刘香抬头看看太阳，笃定地答道：“约定的时间已经快过了，他们准来。”

    “哼，办事不力！”李国助嘟囔着，只觉鼻腔里堵得慌，于是把身上的大氅又裹紧了一点：“若是我爹在，杨六杨七这等不入流的家伙老子都懒得见他们，而今却要我在这荒岛上等他们，娘的，真是……”

    骂骂咧咧的话还没说完，就听刘香叫道：“来了来了，他们来了！”

    远远的水面上，一片白帆晃荡，大队的帆船出现在视野里，这些船大小都有，新旧不一，大多数都是常见的福船、广船，桅杆上飘扬的旗号也很杂乱，不过大多数的旗帜上都绣着一个“刘”字。

    李国助踏前几步，鼻孔里哼了几下，仿佛是在喷出里面的鼻涕，又像是在表达对来者的不屑。

    “这俩兄弟带来的船不少啊，是怕了我吗？”李国助大刺刺地哂道：“呵呵，闻听我李国助的名头，这些家伙还是胆寒啊。”

    “少东家，他们带来的船是来跟我们会和的。”刘香不像说出实情来打击李国助，但不得不这么说：“他们花了两个月时间来串联，好不容易才聚拢了浙东的各路豪强，当然不能散开来等一阵再来聚一次，打铁趁热，大家等会坐在一起把话说开了谈拢了，过两天就好动手！”

    “这么说这些日子就要吃我们的了？”李国助老大不高兴，愤然道：“那等弄死了姓聂的，我们可要拿大头！”

    “自然我们拿大头。”刘香附和道：“不过要想拿大头，可得先拿出实力来，少东家，等下英雄会，可千万要沉着，那些豪横的家伙可不是轻易臣服于人的。”

    “这个我知道。”李国助把眉毛一挑：“跟我爹这么些年，怎么摆平这些家伙我还是知道的。”

    他把牙花子磨来磨去，发狠道：“等着吧，姓聂的，老子带来虎狼之师，又有朝廷当后盾，定要平了你那荒岛上的窝子！”        

