    “贫道心意已决，天地有缺，我等修士一辈何惧合道之苦，诸位还是快快退去，万年之后，紫霄宫再开讲大道。”

    鸿钧摇摇头，没有丝毫改变决定的意思。

    说完，这就带着两位童子消失在紫霄宫，只留下一群神色震撼且难看的洪荒大能。

    看着鸿钧消失的地方，帝江心里感觉有些不对劲。

    我都开始掘玄门的根了，这样鸿钧还要合天道？

    要知道，合天道可是有进无退。

    作为玄门祖师，鸿钧合天道，如果未来的玄门六大圣人无法教化众生，掌控天地大势，那么鸿钧合天道就只能沦为天道的傀儡。

    哪怕有一天天地完善，鸿钧可以脱离天道，恐怕那个时候也已经在天道无穷无尽的信息冲击之下，自我意识被消磨掉了。

    鸿钧会这么放心，把自己的性命交给三清、女娲、接引、准提这群人？

    “不对......”

    突然，帝江好像想到什么。

    那就是鸿钧有造化玉蝶护身，混沌至宝的威能完全可以保全鸿钧的自我意识不被天道磨灭。

    如果是这样的话，合天道的风险其实就不大了。

    赌赢了，获得天道的主动权，洪荒就至此收入囊中。

    赌输了，等天地完善，被天道踹开之后还能收获一大笔的功德奖励，而不用担心长时间合道意识被消磨......

    “有意思，鸿钧果然是鸿钧......算计谋划足够深远。”

    “就是不知道，等你脱离天道，发现洪荒大势被巫族掌控，到时候又会是什么表情。”

    “走，我们过去不周山。

    帝江摇头笑了笑，随后招呼着共工、祝融他们离开紫霄宫，过去不周山。

    如果帝江没记错的话，紫霄宫第二次讲道结束，正好是十大先天灵根——七宝葫芦藤出世的时间。

    听完道，布完局，回去的时候再捡几个先天灵宝，这也很合理。

    帝江等祖巫离开之后，三清，帝俊太一等人也跟着离开了。

    穿过天外混沌，刚进入到洪荒天地，通天神情就微微一动，然后惊喜地对老子、元始两人元神传音。

    “大哥，我好像感觉到有机缘。”

    旁边，太一的神情也是微微一动，惊喜的对帝俊说道：“兄长，有机缘，在不周山的方向......”

    “不周山？”

    帝俊微微一怔，随即好像想到什么，看着帝江等人离开的方向，脸色顿时变了。

    “不好，巫族先过去了！”

    话音落下，帝俊就带着太一直接化作虹光冲向不周山，随后是三清兄弟化作清光紧跟而上。

    冥河、鲲鹏、盘王等一群洪荒大能，看着急忙忙离开的帝俊等人，这也好像意识到什么，相视一眼也是急忙跟上。

    大家都不是傻子，帝俊和三清他们的反应，十之八九是发现有灵宝了。

    轰！

    刚来到不周山的区域，耀眼的七彩光柱就冲天而起，搅动整个不周山区域的灵气。

    冥河等人连忙施展神通追踪光柱爆发的位置，目光穿透重重空间，只见不周山一处不起眼的亿万丈悬崖，一根葱郁的葫芦藤如游龙般在上面攀爬而上。

    在葫芦藤上面，还有七个宝葫芦绽放着光芒，吞吐着方圆万亿里的灵气，无尽的道韵凝聚成一个个先天道纹，缓缓收敛融入葫芦当中。

    “十大先天灵根的七宝葫芦藤！

    “七个上品先天灵宝葫芦，差不多要达到极品灵宝的品阶了！”

    “葫芦藤有几个葫芦快要成熟了，巫族十二祖巫在悬崖下面......”

    看到这一根葫芦藤和七个先天葫芦，冥河、盘王等人立马呼喊出声。

    正当冥河等人终于找到这次目标的时候，七宝葫芦藤所在的悬崖，老子的声音突然响起。

    “帝江住手！”

    轰！

    伴随老子的呼喊声，一座垂下亿万道玄黄之气的宝塔就冲天而起，直接镇压向不知什么时候已经来到葫芦藤面前的帝江。

    “来了啊？还真快！”

    看到来自的天地玄黄玲珑宝塔，帝江随意的往旁边一个跨步躲开镇压，同时挥手示意一边的祝融和共工等人安静，转头看向已经冲过来的老子、元始、通天等三清。

    继老子之后，是帝俊、太一，还有伏羲、女娲以及白泽、商羊等一群妖神。

    帝俊和太一先出发却后到。

    显然，作为洪荒亲儿子的盘古正宗，老子兄弟三人要比帝俊太一他们更清晰的感受到机缘。

    只有等紫霄宫三次讲道，三清选择拜师鸿钧，从此盘古正宗成为玄门正宗，这一份天地眷顾才会消失。

    等到三清为了成圣，消耗掉全部的开天功德。

    到那个时候，盘古三清的气运和名头更是直接消散，整个洪荒就只留下玄门三清的气运。

    “帝江道友，巫族不修元神，灵宝予你们也无用，而我们兄弟三人却跟灵宝葫芦有缘。

    看在同为盘古后裔的份上，还请让开道路。

    待我等收取灵宝，必定好好感谢道友的相让。”

    看到宝葫芦就要瓜熟蒂落，而帝江等祖巫又站在宝葫芦的面前，老子也不敢盲目动手，咬咬牙，走上前想要通过沟通获得灵宝。

    没办法，现在还是紫霄宫二次讲道结束，鸿钧还没有进行分宝，三清兄弟虽然是盘古正宗，但也还是洪荒有名的穷光蛋。

    除了老子这个最先化形出世的大哥，先天伴生有一个天地玄黄玲珑宝塔之外，二弟元始和三弟通天都是一个穷光蛋，毛都没有一根。

    现在遇到这跟自己有缘，品阶是上品先天灵宝，稍稍祭炼威能就堪比极品先天灵宝的宝葫芦，老子心里如何还能忍住。

    “感谢？”

    “老子道友你修玄门，恐怕到时候感谢就是镇杀本王吧。”

    帝江以巫族巫王的身份自称，看着缓缓包围过来的老子等人，神情淡然的摇摇头。

    “既然你说你跟灵宝有缘，可为何是本王等兄弟姐妹先感应到灵宝来到这里，老子道友你却晚来这么久？”

    “这......”

    帝江的一番话，问的老子有些哑口无言了。

    为什么你们十二祖巫会这么早到？

    这应该问你们自己啊，我也想知道啊！

    明明你们巫族都不修元神，不可能跟灵宝有缘......

    “帝江祖巫此言差矣，正所谓灵宝有缘者得之，有缘者不分先后，巫族不修元神，跟灵宝自不可能有缘。

    如果诸位祖巫能够识天数，明天机，这个时候还是尽快让开道路，避免盲目结下因果为好。”

    正当老子哑口无言的时候，这时，紫霄宫第一次讲道，被册封为男仙之首，在洪荒建立仙庭的东王公走了出来，手持着极品先天灵宝龙头杖，满脸微笑的劝说帝江让开道路。

    这拄着拐的家伙......好像是东王公吧？

    貌似蓬莱岛先天大阵的阵图就在这家伙的手里......

    帝江看着这个站出来拄着拐杖的家伙，心里突然想到什么。

    以力之大道为核心，融合鸿蒙净世灵光，演化三千净世之法......帝江想要炼制战兵，契合承载力之大道的材料，作为盘古后裔的巫族不缺，随便拆根骨头就是完美的材料。

    但契合承载鸿蒙净世之道的材料，这就比较难找了。

    数遍洪荒，这也只有昔日混沌青莲碎片所化的各种灵宝最为适合。

    作为混沌最强的灵根，混沌青莲先天就具有平息混乱，吞噬煞气，青莲造化，白莲净世的神通。

    而在众多混沌青莲碎片所化的灵宝当中，又属十二品净世白莲最契合。

    如果帝江没记错，十二品净世白莲现在就生长在蓬莱岛，一直没有出世。

    想到这里，帝江看着一脸笑容整个人充满迷之自信的东王公，神情冷漠的说道：

    “对本王指指点点的，你又算什么玩意？”

