    “你你你……你们干什么！好端端跑我家里来干嘛！”啊膘将被单往自己与女人身上猛地一掀一盖，然后义正言辞地瞪视着我们高声喊道，这小子如果在演艺界发展，绝对是那种凭借本色出演的老戏骨，堪比宝强级别的角色了！

    “我就知道你小子脸上有一团黑气，必然是有鬼魅相缠，刚刚果然就站在你们的床边，你们两公婆大难临头了还不知道！如果不是老子偷偷跟着到你家来，你们两个今天估计就得玩完！”我满意地看了看自己的双手，然后略显得有些志得意满地看着啊膘说道，绝口不提这小鬼的来历，而在我身后的叶宇豪也跟着点头应和。

    这个叫做素昂的女人刚刚经历了如此大的惊吓，此刻也只能是一脸木然地死死盯着我，似乎恨不得要生啖我肉一样，可偏偏她又不能说什么，忍了几秒钟后，却见她脸上陡然泛起一丝激动的绯红，随即一口老血狂喷而出，尽数喷在了那雪白的被单之上，然后人也幽幽地昏了过去。

    啊膘这小子刚刚虽然嘴硬，但内心其实也是怕得要死，尤其是听我说刚刚那小鬼已经是站在他床边的时候。

    此刻看到这女人已经昏过去了，连忙是朝我谄笑着点了点头，还不忘摆出了一个ok的手势，最后才将女人包好背在背后，往乡卫生院的方向跑去。

    “哥……这……这就解决啦？”

    叶宇豪呆呆地握着手中的象牙手链，也有些惊叹于我的动作之快，根本就没有给他任何反应过来的机会。

    “解决了。”我故作高深地摊了摊手说道事情搞定了，不过是对付一只小鬼而已，能有什么难度？回家睡觉，明天一大早我还要去接阿蛮那小子，到时候还麻烦你把我送火车站去。

    一回到了旅馆，虎爷就从我身体里面飞了出来，很是不爽地伸展了一下那双翅膀和几条细细的小腿子说道

    “你若是连个小小的古曼童都对付不了，那你也可以去找块豆腐撞死了，你怎么会出这样的馊主意，让你这朋友弄个关公来，害得我没有办法抢到所有的阴灵……其实不论你请不请关公，结局都是一样的，你一只手就能捏死一大片这种只起祈愿护身作用的小鬼。”

    “这古曼童虽然也是小鬼的一种，但大多数还是有着善念，其危害性也是会低不少，罕见有古曼童自行害人的说法，之所以这只古曼童要对付你这朋友，十之八九还是因为那个女人天天在古曼童面前对你的朋友进行诅咒，所以它才会害人，相比之下，我倒是真心觉得那个女人比起你那朋友还是要善良多了。”

    “那个女人应该是没有什么事情吧？”我深以为然地点了点头，说实话，我在干掉这小小的古曼童之后，心里面始终也是觉得自己似乎做了一件错事，不知不觉地助手为虐了。

    “辛辛苦苦养的古曼童被你拍死了，她能好么？不过姓名之虞倒是没有，古曼童死了也能够重新培育，不过这得费上一些时间了，行了，好久都没有闻到酒香了，赶快去弄点美酒来！”这虫子倒是不客气，说着说着就将话锋一转，扑棱扑棱地飞向了走廊，看向了招待所柜台里面摆放的几瓶酒。

    “不是中午才喝过的吗？我远远地看到了那几瓶酒，那似乎是人家招待所老板自己留着享用的。”

    “反正你今天弄丢了一部分阴灵，我必须要喝点酒补偿补偿！”

    “行吧行吧，反正就是你这虫子酒瘾犯了呗……”我笑了笑，然后上前给跟待所老板交涉一番后，拿了两瓶回到了房间，将瓶盖打开就任由其饮用了。

    又是孤单的一夜过去。

    第二天我起了个大早，没有跟任何人招呼，就径自去了十八寨乡中心完小，这是整个县的第一个教育补助试点，也是县长夏克当前所做的最为出色的政绩工程之一。十八寨乡所有的偏远贫困子弟，都在这里得到了免费的教育和相当可观的生活补助，也正是因为如此，所以这个原本人烟稀少甚至有些荒凉的小学这会儿也变得无比热闹起来，在整修一新的黄土操场上，也多出了好几个生面孔老师。

    我伸过脑袋往操场里面望了望，看到了好几个安乐寨的孩子，他们都在一个老师的带领下在晨跑练习，但不知道为什么，我却没有看到小阿蛮，似乎碧桃玉桃那两个小姑娘也都没有看到。

    真是奇怪……阿蛮那小子就长得一副憨样，到哪儿都是人群注目的重点，怎么会不在操场上？难不成在睡懒觉么？也不知道他是不是跟其他的孩子一样，在这里接受公平的对待，毕竟的确是有一些先天缺陷……我心中暗忖，然后在校门口那个一脸怀疑看着我的门卫老头子的注视下转身去吃早餐。

    不管怎么说，这个学校给我的印象还算不错，至少孩子们都有了一个学习的天堂，而或许是加大了投资的缘故，所以学校的硬件设施比过去还是有所加强，就连保安都给配了一个。

    在外面随便弄了一些吃的，我又回到了学校门口，并且主动跟那个门卫老头递过了一支烟说道：“大爷您好，我是阿蛮的家长，今天过来是接他回家的。”

    “阿蛮？阿蛮莫不是那个傻不愣登力大无比的傻小子么？”这门卫倒是不客气地接过我递过来的烟，依旧是用怀疑的眼神上下审视我几眼，将烟点燃之后深深吸上两口这才慢悠悠地说道，一边说还不忘将手中的烟左右打量几眼，似乎对我出手的烟还比较满意。“你确定你是那个小子的家长？”

    “没错，我是他的监护人。”

    “看着不像嘛，那小子傻头傻脑的，长得也是一副憨样儿，你小子倒是人模狗样的……你该不会是人贩子吧？”他突然看向了我脑袋上的那道小小的疤痕，又端详了一会儿我这寸长的短发，忽然脑洞大开问道。

    “呵呵，怎么可能，我是他干爹，这孩子可怜，在安乐寨没有了爹妈奶奶也死了，这不，我让我朋友叶宇豪将他从安乐寨接过来放在你们学校暂住几天，你若是实在不放心，可以帮忙将那孩子带过来，他绝对认识我。”我苦笑两声，倒是很耐心地跟这门卫大爷说道。

    “噢！原来是叶警官的朋友！行，我现在去帮你找一找他。”说着，他就转身往教学楼里面走去，倒是没有给我打开门的想法，这个门卫保安做得还是尽职尽责，毕竟现在的学校也的确是处处都暗藏着危险，难免有一些反人类的精神障碍人士对着这些可怜的小孩子们下手。

    不多时，这保安倒是一脸难色地快步走了出来，一边给我开门，一边无比认真地跟我说道：“那个，你登记一下，我带你进去吧，你儿子或许惹上了不小的麻烦。”

    我一听，心中猛地一沉，连忙是将剩下的半包烟都塞给这老头，然后快步往教学楼的方向走去，还没等我走到楼下，就看见一个虎头虎脑的熟悉声音从楼上跑了下来，在他的身后，赫然还追着一个人高马大的大汉，这男子穿着一身宽松无比的运动服，看起来就是一副体育老师的模样，一双酒糟鼻似乎是被什么东西给打歪了，还往外流着血，一双因为愤怒而瞪圆的牛眼睛也有一只一片青紫。

    他就好像一头暴怒的公牛，在后面跟着阿蛮紧追不舍，口中不停地咒骂着。

    阿蛮这小子脑子不太好使但眼神还不错，一抬头就看到了站在那儿的我，原本有些惊慌的脸上陡然露出惊喜的神色，然后朝我跑了过来：“干架！你来啦！”

    “嗯，阿蛮，我来接你了！”我摸了摸这小子的脑袋，不由得柔声说道，说完，我就抬头看向跑过来的那个男子。

    “你是什么人！？”这男人上下打量了我两眼，似乎也是仗着自己身材高大魁梧，语气有些不善地看着我说道。

    “我是阿蛮的家长，请问有事么？”

    “你就是家长！？来得正好！你看看你家的小孩干什么坏事！你自己看！”他一听我自报家门，顿时就来劲了，一边指着自己脸上的伤一边冲我大声嚷嚷道，或许是看我文质彬彬比较好说话的缘故吧。

    “你打这位老师了？”我眉毛微微一皱，颇有些严厉地扫了阿蛮一眼，沉声问道。

    阿蛮偷偷看了我一眼，然后有些羞愧地低下脑袋，然后口中委屈地嘟囔：“大宝欺负碧桃玉桃……”

    我自然是不会一味地护短，但当我敏锐地听到阿蛮口中所说的碧桃玉桃时，我的眉毛却是陡然一跳，阿金的老婆那临终的一句嘱托，让我浑身汗毛都竖了起来，顿时厉声问道：“大宝？大宝是谁？”

    这小子顿时将手指向了这位体育老师。

    “你就是我干儿子口中说的大宝么？”我偏过脑袋，一脸深沉地看着他。

    “我就是魏大宝。”这个体育老师看了看我略显单薄的个头，不屑地哼了一声，然后有些傲然地说道。

