    

    第一辆冲出去的车是顾子轩的车。

    只见银色的跑车如猎豹飞驰而出，伴随着观众们的欢呼。

    严思雨死死抓着扶手，脸色有一瞬的苍白，她没敢开车窗，担心头发迎风飞扬露出额头。

    毕竟，严女神也是有缺点的，发际线略高，脑门儿发亮。

    齐宁朝喻言这边看了一眼，隔着一个冯程，他根本看不见喻言的车，只能一脚猛轰油门，追上顾子轩。

    今天赢得比赛的希望根本不能放在喻言身上，只有他自己来了！

    齐宁车上的于淼就不一样了，她为了体验飞驰的感觉，打开了一半车窗。

    当车发动，猛冲出去的时候，长发乱舞，直接打结了。

    她脸色惨白，豪车猛地启动那一瞬，让人头晕目眩，恶心想吐。

    齐宁是很喜欢开快车的，但为了照顾于淼，都把车开得很稳。

    这猛地又坐上快车，不，直接是飞车，于淼胃里翻江倒海，难受得不行。

    偏齐宁毫无所觉，他的所有注意力都在赛车上，目不斜视。

    就在齐宁冲出去的同时，谢豪方向盘往右一拨，直接拦住了他的去路。

    齐宁一惊，猛地把方向盘往右打，避开谢豪的车头。

    谢豪却在此时一踩油门，从他车旁呼啸而过，在车里朝他比了个中指。

    齐宁面色一寒，刚要追上去，另一辆车又追了上来。

    他瞬间就明白了对方的策略，其他人根本不认真跑，只是当顾子轩赢下比赛的工具。

    他原本以为谢豪赛前和曼殊多有争执，会在赛场上为难她，却不想，人家的目的是拦住最有可能夺第一的人。

    谢豪已经跑在了齐宁前面，还故意抢了他的道，自以为战术更胜一筹的他嘴角上扬。

    曼殊看准了他们是想拦齐宁，开着喻言的车与齐宁擦肩而过。

    与此同时，沈晏在她左边，冯程在她右边，有意无意替她拦住了剩下的人。

    谢豪正春风得意，嘴里哼小曲儿，就见旁边一辆车擦着自己的车身过去，车身与车身摩擦出一阵刺耳的声音。

    谢豪下意识打方向盘，要避开与对方的“亲密”接触。

    曼殊哪儿能让他得逞？

    她方向盘微微向右倾斜，脚踩在油门上，欺身擦着他的车，速度与他不相上下，只比他快那么一点点。

    谢豪甚至不知道她到底是车技不行，还是故意的。

    他更倾向于前者，嘴里骂骂咧咧：“这死丫头，不会开车非要开，想死别拉着劳资一起啊！”

    他越想甩开曼殊，曼殊的车就和他挨得越紧。

    就在他以为曼殊和他杠上了的时候，曼殊右手握着方向盘，左手深处车窗，快速把谢豪那车右边的反光镜给他扣了下去。

    就像掰折了人家的耳朵一样。

    她动作奇快，做完自然收回手，脚下猛踩油门，车头擦着谢豪的车头撞过去。

    谢豪被她一撞，吓得赶紧往左打方向盘，差点就撞上了左边的车。

    待他堪堪稳住自己的赛道，曼殊的车已经呼啸而过。

    而他？

    吓出了一身冷汗！

    副驾驶座上的女生哪里经历过这种场面，直接给吓哭了。

