    第二天中午时分，佐藤枫房间内。

    佐藤枫此时坐在客厅的桌子前，桌子上正摆放着大量的美食，他现在正一边品尝着桌子上摆放的各种美食，一边和面前的一名高大水手畅谈着。

    “佐藤老弟啊，你的大嘴蝠和美丽花还真是强啊，那么狂暴的一头暴鲤龙，硬是让你的两只小精灵联合轻松击败了，了不起，比老哥我的铁甲贝强多了。”

    高大水手异常的豪迈，直接就将手中的一杯满满的啤酒一饮而尽，然后大着嗓子对佐藤枫称赞道。

    “不对不对，要不是有着山口老哥的铁甲贝之前已经对暴鲤龙造成严重伤害，哪里还能够轮到我的大嘴蝠和美丽花捡便宜呢，还是老哥你的功劳大啊，暴鲤龙你来收服，我服气，来，继续喝。”

    听见高大水手的话，佐藤枫摇摇头，拿起一个比高大水手手中被子小一号的杯子，将里面的啤酒一饮而空，然后拿起桌子上的啤酒酒瓶，一边给高大水手汉斯身前的杯子满上啤酒，一边笑着说道。

    这一名高大水手的名字叫做汉斯，佐藤枫和他是在一场击败暴鲤龙的战斗结识的，手中最强的小精灵是一头等级31级的铁甲贝。

    当时的场景是，汉斯和几个护船水手在联合对付一头37级的暴鲤龙，虽然汉斯和几名护船水手都已经竭尽全力了，面对陷入暴怒状态的暴鲤龙，最终就剩下汉斯的铁甲贝还在苦苦支撑着战斗。

    但是在暴鲤龙那持续性的龙之怒轰炸下，汉斯的铁甲贝即使防御力惊人，距离落败也不过一点点的时间问题，而就在汉斯的铁甲贝快支撑不住的时候，佐藤枫的带着大嘴蝠和美丽花出现了。

    因为佐藤枫的大嘴蝠和美丽花加入，这一场原本即将失败的战斗立即就被扭转过来，大嘴蝠和美丽花故技重施，利用空气利刃和麻痹粉成功的制裁了暴怒的暴鲤龙。

    不过，在暴鲤龙被击败后，暴鲤龙的收服所有权则出现了一点分歧，虽然说是佐藤枫击败了暴鲤龙且救下了汉斯等几名护船水手，但汉斯等人之前对暴鲤龙所造成的伤害也是功不可没的。

    而且暴鲤龙这种水系小精灵虽然非常凶暴且难以驯服，但是他本身的价值摆在那里，战斗力绝对是扛扛的，有品质保证，“只要”能够将他驯服，队伍中就立即增加一员实力派大将。

    因此即使在黑市上，一头暴鲤龙最低也能够卖出2000万联盟币的价格，而佐藤枫和汉斯等人联手所击败的这一头暴鲤龙等级高达37级，并且还会数种威力巨大的招式，价格起码能够翻上一倍。

    不得不说，这一头暴鲤龙对于汉斯等收入不高的护船水手来说是一只送上门来的大肥羊，因此让他们放弃是非常困难的。

    而对于佐藤枫来说，暴鲤龙只能够说是鸡肋了，因为不是正面单独击败的缘故，佐藤枫即使将暴鲤龙收服，这一头性格原本就凶暴无比的暴鲤龙也是绝对不可能听从他的命令的，甚至有可能反过来攻击他。

    因此，在佐藤枫退让之下，汉斯就果断的出手，用一枚渔网球成功的将暴鲤龙收服。

    佐藤枫这样做看似非常的吃亏，但他却因此获得了汉斯等几名护船水手的友谊，通过刚才与汉斯的一番畅谈，他也是收获到了不少关于圣路易号和刚才暴鲤龙袭击事件的情报。

    而且，佐藤枫还意外的从汉斯等人收获到了一份意想不到的礼物。

    因为暴鲤龙的价值实在是太大了，而汉斯等人也不是什么心胸狭窄的人，他们也并没有忘记佐藤枫的救命之恩，而汉斯现在来到佐藤枫这里，为的就是想要给佐藤枫一些补偿。

    “佐藤老弟啊，那真的是太感谢你了，虽然这一次差点命都没了，但能够捕抓到一头暴鲤龙确实是大赚啊，我和几名兄弟也商量过了，也不能够让老弟你吃亏，之前听你说正在找合适的水系小精灵，我就和几个兄弟就拿了一些不错的水系小精灵过来，虽然说等级都很低，但这些水系小精灵都是我们几个精心挑选出来的，资质潜力绝对是不差的。”

    听见佐藤枫话，汉斯脸上的笑容更甚了，将佐藤枫刚刚倒上的上等啤酒再次一饮而尽后，就迅速的从身上拿出五个渔网球出来，对着佐藤枫笑着说道。

    说实话，即使没有真刀真枪地打过，但看见佐藤枫先后协助他们击败数头暴鲤龙，甚至从其他护卫水手口中得知他还独自战胜暴鲤龙后，汉斯等人心里都是清楚自己在实力上是不足以与佐藤枫抗衡的。

    无论在什么世界，强者为尊，这是肯定的，汉斯等人若是白白地拿走暴鲤龙所有的收益，即使佐藤枫口头不说，但汉斯等老油条自然是不能够真将佐藤枫那一份收益给吞了。

    否则，别说他们自己心里过不去，以后同僚也不敢继续和他们这些忘恩负义的人共事的，因小失大的事情，汉斯等人还是不愿意做的。

    因此，为了补偿佐藤枫的损失，他们几个也是投其所好，在得知佐藤枫正在寻找合适的水系小精灵后，立马花点代价就从船上的其他护船水手手中搞到了几只不错的水系小精灵。

    汉斯他们身为护船水手，他们平日打交道最多的自然就是各种水系小精灵，因此运气好的时候是能够捕抓到一些不错的水系小精灵的，而这些水系小精灵实际上也算是他们在航海旅途中的副业了。

    总的来说，为了能够活得更好和更好的培育手中的小精灵，汉斯他们平日也是需要搞点额外收入的，否则但靠着护船水手每个月那点微薄的工资，哪里够养活自己和小精灵呢。

    这还只是单身汉的情况，那些有家庭的护船水手的需求更多，而且想要赚更多的钱，平时捞点偏门是必须的，总的来说，这些护船水手有时候也算是半个小精灵猎人。

    “哦~，是么，那我就得好好看看老哥你带来的这些水系小精灵了，我在船上，但手里却是一只水系小精灵都没有，心里是有点慌的，你也知道的，小精灵可不能乱培养，否则浪费资源不说，还浪费精力呢。”

    佐藤枫闻言，顿时眼前一亮，同样将手中杯子里的啤酒一饮而尽，然后脸色兴奋地说道。

    一说完，佐藤枫就立即将注意力转移到桌子上的五个渔网球上面，眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，瞬间将这三个渔网球里面的小精灵资料看在眼里。

    下一秒钟，佐藤枫的眼中就露出一丝喜色。

    