    

    在张天海的点头同意之后，第三战区直属第一团团部直属的勘测队开始下放至各营营区，指导各营进行标准化阵地构筑。

    这天，是民国二十七年四月二十七日。

    然而，在这几天里边，国军与日军的战事并没有停止。

    四月二十三日，鲁南之敌分三路南犯，其中一路敌军攻陷郯城县，守军一个营全城殉城！

    台儿庄以北，孙连仲第二集团军所部与敌军相持于泥沟，敌不敢进，但孙连仲所部死伤已经高达十之七八，也乏力进攻。

    所以只能与敌军相持，相互不能进攻了。

    四月二十四日，郯城县之敌西侵，至此，台儿庄至邳县这一片，全线激战。

    滇军第六十军卢汉所部之旅长陈钟书于台儿庄邢楼于敌激战时，壮烈殉国，同时第一八二师所部一〇八二团团长龙云阶在辛庄殉职，该团团长营长，全部战死殉国，唯有十余名士兵坚持到了师长安恩溥派来的援军，才没有战死。

    援军在收容战场后，才发现，该部乃是矶谷廉介第十师团之番号！

    第十师团主力虽然在台儿庄以及峄县遭到了重击，但是虎死架不倒，更何况，师团长矶谷廉介、旅团长以及各联队的联队长基本都还在，就是大队长、中队长伤亡惨重罢了。

    而日军部队，最不缺的就是合格的中下层军官以及训练优秀的基层士兵了。

    同一日，自台潍公路及津浦铁路增援之敌，分别由峄县东南及临沂西南，向兰陵县集结，先头经洪山南趋，威胁邳县。

    邳县守军是汤恩伯军团第八十五军王仲廉所部的一个旅，军长王仲廉亲自率军督战。

    “军座，洪山方向前进之敌已和我军前哨部队交上火了，敌军攻势十分迅猛，朱团长打电话前来汇报说，敌军攻势十分迅猛，前哨部队已经快顶不住了。”一名作战参谋跑到了王仲廉的旁边报告道。

    “那滇军的部队呢？他们不是负责防守连防山吗？怎么会那么快就不见人了？”王仲廉连问了三句，可见他之紧张。

    “滇军部队日前在连防山以北与日军部队反复拉锯，伤亡十分惨重，已经牺牲不下三个团长了，前天已经牺牲一个旅长了。”作战参谋如实回到道。

    听到这个消息以后，王仲廉的眉头就轻轻地皱了起来，他已经知道实际情况比他想象之中的还要更严重，战斗激烈程度已经可比枣庄之战可以相比了，他只能下令道：“让他尽全力顶住，实在顶不住再退进城内吧！”

    滇军部队装备精良，而且训练已久，战斗力应该是很强的，连他们也伤亡如此之惨重，看来连防山很快就要失守了。王仲廉心里边想着。

    可是，王仲廉仍要下令部队继续坚守，而且还要死守到底。

    不然，王仲廉还能下令撤退不成，第五战区可不怕再杀一个不战而退的将领的。

    然而，事物是不以人的意志为转移的。

    四月二十五日，邳县告急，第八十五军调来一个团的援军，守军仍拒敌于台儿庄东南及邳县以北，援军已经分路推进。

    四月二十六日，国军部队与郯城西面之敌已经混战三日之久，日军迭次向国军部队左翼包围，企图冲破国军防线据点，但进攻两次均被国军部队所击退。

    直至二十六日深夜，国军部队与日军部队也仍在血战之中，战情十分凶猛！

    也正是这一天，连防山宣告失守，而国军部队仍在组织继续反扑！

    四月二十七日，经过连日来，蒲汪、辛庄、后堡、禹王山及火石埠之惨烈阻击战，这天上午八点多钟，第六十军军部传来了前线总指挥孙连仲总部之命令：敌军主力已升入第六十军正面，进入我军袋型阵地。决于本日（二十七日）上午十时各军开始全面出击，歼敌于禹王山以北地区！

    随着作战命令下达的，还有一份作战计划。

    这份作战计划上面写着——各师攻击目标为：第一八二师为蒲汪、后堡；第一八三师为李庄、五圣堂；第一八四师为淘沟桥。

    命令一经下达，安恩溥立即组织了师部会议。

    经过师部会议商讨，按照实际情况，主要为保全现有阵地，抽调出击队执行前敌指挥总部的旨意。

    很快，第一八二师师长安恩溥便会同参谋长一起出了一份作战计划，并且第一八二师直接按照此作战计划进行行动。

    右翼方面，由第一〇七八团来负责，该团团长董文英是在座团长里边爱国杀敌之心最强烈的一个军官，滇军部队刚刚才是向东运来战地之初，董文英当即写下遗嘱，抱着不成功便成仁的决心上来的。

    左翼方面，则是由第一〇七七团来负责，由团长余建勋统一负责指挥。

    这天在禹王山附近发生的战斗异常激烈，尤其是以董文英的一〇七八团的攻势尤为凶猛，董文英在听到出击命令的时候，当即是欣喜若狂，屡次提出要率领所部出击恢复蒲汪。

    虽经劝说，可是董文英仍是亲自带了一个机枪连和迫击炮一个排，分两线向蒲汪前进，第二线则交给第二营营长陈浩如率领部队在五百公尺（一公尺等于一米）后跟进。

    十三点，一〇七八团的部队开始迫近蒲汪。

    董文英亲自指挥第一线的出击队向蒲汪右翼猛冲，敌军步骑协同，由其左翼开始反攻，将滇军部队第一线的出击队包围了。

    董文英率部左冲右突，杀声响彻数里。

    幸好陈浩如率领的第二线突击部队赶到，反击日军的侧背，这才没使董文英的第一线突击队直接全军覆灭于敌军的包围之中。

    董文英率部立即突围，与陈浩如的第二线突击部队汇合到一处，冲杀一番之后才后退至后堡、平行之线。

    当董文英的部队后撤到后堡平行之线之后，幸而有左翼第一〇七七团的攻击队的遥相呼应，右得西黄石山、戴庄的重武器支援，部队才稳定下来，就地与敌军部队进行搏杀。

    就在不久之后，约莫二十来分钟，第539旅旅长高振鸿在胡山发现敌军坦克数量由蒲汪南下，立即将情况告知了董文英，并命令他们要迅速撤回原阵地固守。

    由于疏忽，撤退行动暴露了，敌军当即组织优势兵力跟踪而来，这些跟踪部队里边，那可是做到了步兵、骑兵以及战车部队协同，战斗力可是相当地强。

    待到日暮西山之时，第一〇七八团的部队也已经撤退至戴庄了，可惜就算是一〇七八团的主力部队撤下来了，再连同原阵地之守卫部队，也仍是抵挡不了占了绝对优势的敌军部队，部队伤亡十分惨重。

    董文英当机立断，命令部队撤上胡山进行扼守，以防敌军部队继续突进！

    董文英所部的战斗激烈，可余建勋的一〇七七团同样是死伤惨重。

    四月二十八日，邳县北部经过滇军部队第一八四师的一个团以及汤恩伯军团王仲廉所部一个团兵力，经过两日两夜的血战，国军部队终于克复连防山。

    同时，滇军主力部队正面之战斗仍在继续进行！

    ……

    PS：第一更送上，第二更，明天再补吧！        

