    一次各自遭遇的分享，彻底打破了秦放的心理防线。

    哭嚎了一阵，秦放反而不困了，拉着白宋虞季接连喝酒，对身边的姑娘也是不再惧怕，一口一个好姐姐，叫得那个亲热又委屈。

    看来初识女人香，已醉幻梦里。

    三人聚会虽是白宋刻意安排，但多少也是投入了真情。

    同窗之谊，就算不怎么联系，再见之时，一杯酒后已然恢复了当初同吃同住的熟悉。

    虞季和秦放的的经历相同。

    但秦放在家族之中的地位不如虞季在虞家的地位。

    两相比较，秦放比虞季还要惨。

    到了后来，两人说得更多，共鸣也更多。

    眼看秦放再要昏睡过去。

    白宋是时候地说道：“经历这些，现在来看，秦放比你虞季还要难过多了。”

    虞季连连点头：“是啊！我本以为世间对我不公，没想到真正难受的人还有……秦放，以后咱们可要多多走动。这天香阁可要常来。”

    “常来！常来！”秦放点头如捣蒜，一头栽在了姑娘的胸前。

    迷离之间，秦放依稀听到白宋说话。

    “宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    ……

    当夜，秦放醉在天香阁。

    三更过后才被秦府得知，随派人将秦放接回府上。

    秦家家主听闻此事勃然大怒，半夜拿着棍子要执行家法。

    无奈这秦放醉得太过，就算是打死了也醒不了。

    整个秦家都变得热闹起来，当晚不晓得多少下人在背后议论。

    所有人都在说，三少爷在昏睡的时候却不往念一首诗。

    一夜之间，那首诗传遍了秦府。

    秦老一早起床，听闻昨夜之事，也是大怒，正要去看那不争气的老三，就听下人在议论。

    “你们在说什么？”

    “老太爷，我们……我们……”下人们支支吾吾不敢多嘴。

    这时候，秦兰芝跑了过来：“爷爷，别难为他们了，现在整个秦府都在议论一首诗呢。”

    “什么诗？”

    “三哥在梦里都不忘念的诗。”

    “老三做梦都在念的诗？”

    “是啊，听说一晚上都没停过。”

    “念来听听？”

    “宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    此诗所论乃汉文帝求贤，宣示召见被贬臣子。贾谊才能，确实高明无人能及。只是空谈半夜，令人扼腕叹息。文帝尽问鬼神之事，只字不提国事民生。

    诗中之意说的是汉文帝信鬼神之事，但从秦放口中而出所映射的是什么，那就的十分明显了。

    他是自比贾谊，恨报国无门！

    听完，秦老眉头紧皱：“此诗何人所作？”

    “不知。”秦兰芝说道，“但听人说三哥一整夜都在念，可能……可能就是三哥所作吧？不然何来的执念？”

    ……

    秦放醒了，头痛欲裂。

    突然想起昨夜的荒唐，打了一个寒蝉，想要起身，却被父亲按在了床上。

    秦放这才意识到自己回到了家里，看着熟悉的环境，床边站着的是父母、妹妹还有……爷爷？

    秦放暗叫一声糟糕，知道自己闯了大祸，颤抖着说：“父亲，孩儿不敢了，孩儿以后再也不敢了！”

    秦放知道，自己的行为给家族丢人，现在必然是少不了一顿毒打的。更有甚还会禁足一个月，抄书上百遍等等……

    可是，当秦放逐渐安定下来，看到周围家人的表情是，似乎跟预料中不同。

    “三哥，你真是个傻子，再怎么不顺心，也不要去花楼嘛！那是正经人去的地方吗？”秦兰芝守在一边小声抱怨，但言语之中没有丝毫怪责之意。

    “我……”秦放张了张嘴。

    后方母亲送来一碗莲子羹：“三郎，快喝点儿粥暖暖胃。”

    秦放茫然地看着一家人，感觉不可思议。

    这是怎么了？

    自己犯了这么大的错，家人居然没有一点儿怪责之意。

    母亲坐在床边，亲手喂给秦放。

    秦放想要自己拿过来，母亲不让：“你这一身酒气，还是娘喂你吧。”

    秦放感动得眼泪一下就出来了。

    秦放含泪吃着粥，一屋子人都没有声音。

    只听到母亲一阵阵哀叹。

    吃了粥，母亲带着小妹走了。

    父亲和爷爷走到了秦放面前。

    秦老问道：“那首诗是你写的？”

    “哪首？”

    秦父念道：“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。

    可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    秦放拧眉，努力地想要回忆起来：“孩儿……孩儿记不清了……只是觉得这首诗好熟悉……”

    秦老摆摆手：“罢了，是谁作的已经不重要了。想不到秦家三郎也有如此志向，老夫深感欣慰，你好好休息，我们就不打扰你了。”

    秦父看着秦放，拍了拍他的肩膀：“你呀，不要空口胡吹就行！自比贾谊，眼光倒是挺高。日后定要好好用功才行。”

    秦放还有些懵，下意识地点头：“是的，爹。”

    ……

    秦老没有走远，等到自己儿子出来，将其叫到了祖祠之中。

    看着秦家数百年的祖宗牌位，秦老的表情逐渐凝重。

    秦父心知肚明，昨夜之事，一首诗，让秦家两代直系都伸手震撼。

    “秦家的路到底要怎么走？”秦老悠悠问了一句。

    “父亲，您有些动摇了吗？”

    “你年幼之时，可有因不能入仕而苦恼和遗憾？”

    “已经很久了，儿已经记不清了。”

    “听说走科举之途是不问出生，不管是谁，只要从科举之中考取了功名，都能入仕为官。这样一来，秦家就没有了举官之权，再不会有外系子弟以秦家为核心。不再为秦家说话，不再为秦家做事，更不会有人替秦家扬名。”

    “父亲，您如有什么决定，儿一定鼎力支持，宗亲方面，儿会想尽办法安抚。”

    “我们想尽办法去阻止的科举，到底是为了私利还是害怕改变？我们秦家的儿郎之中到底有谁能从科举之路中脱颖而出？”

    “父亲，以前儿还有所担忧，但如今看了三郎，儿对秦家的未来充满了信心。大浪淘沙，秦家是冲不走的。”

