    我有点愣住了，见她转身离开，走了几步，又回头看着我道，“对了，告诉你个小技巧，穆总喜欢吃糖，但很少吃，你适当带点糖果在身上，有时候可以帮你减少挨骂的次数！”

    我有点意外，穆深喜欢吃糖？

    不由得有点意外。

    喜欢吃糖？这算是癖好，还是爱好？

    “对了，穆总早上得吃早点，他有胃病，很容易胃疼，所以你得经常备胃药！”

    看着琳达走远，我有点愣住，回到办公室，将整理好的文件抱给穆深。

    见他脸色有些铁青，以为他还在生气，我有些小心翼翼道，“穆总，这些文件，我看过了，没什么问题，需要你签字确认。”

    他嗯了一声，没看我，继续看手中的文件，我将文件放在桌上，不由得注意到一直捂着胃。

    想起琳达的话，才后知后觉的反应过来，他可能不是生气，而是胃疼。

    见他在认真的看文件，我想了想，从兜里找出几颗糖，放在他面前，有点抱歉道，“穆总，今天的事情，我很抱歉，你先吃颗糖，我一会给你出去买点药和吃的，你先用糖垫一下肚子。”

    他停下了手中的动作，抬眸看向我，一双黑眸漆黑明亮，剑眉上扬，嘴角也有了弧度，“琳达告诉你的？”

    我一愣，看到桌上的糖果，连连点头道，“嗯嗯，琳达说你喜欢吃糖，有胃病，必须吃早点，以后这些细节我都会记住的，今天的事情，是我的疏忽。”

    看着他，我不由有点紧张了，微微吸了一口气，十分严肃的看着他，瞪着他的吩咐。

    瞧着我半响，他倒是突然笑了出来，带着几分无奈道，“以后别出现这些情况就行了，我没事，回去忙工作吧，一会中午一起吃饭。”

    呃呃！

    我看着他有些不太好的脸色，有点不放心，“你胃疼能撑得住吗？”

    他浅笑，“不是一天两天了，已经习惯了，而且马上就中午了，不用麻烦再跑出去了。”

    我点了点头，开口道，“那你先吃点糖，喝点水。”

    出了办公室，我还是有点不太放心，想了想还是去茶水间倒了一杯热牛奶。

    刚巧欧阳诺打来电话，我接了起来，道，“早，吃饭了吗？”

    “还没，姐妹，我需要你的帮忙！”她似乎在厨房里，有锅碗瓢盆的声音。

    “嗯嗯，你说！”

    “你把穆深他们公司的地址发给我，我一会过来给他送午饭，你们公司是不是要预约才能进去，你一会下楼来帮我送上去！”

    “好啊！”正巧我还想着中午要选择怎么吃呢，想了想，我又道，“穆深好像有胃病，现在好像在发作，你来的时候带点胃药，姐妹，你真的是及时雨啊！”

    电话那头传来她咯咯的笑声，“那时当然的，等着，我半小时到。”

    挂了电话，倒完牛奶，见琳达来接咖啡，有些疲惫。

    我不由开口道，“琳达姐，你昨天晚上没睡好？”

    她抽了口气，点头，“这几天娃要开学了，期末作业还没做完，我这不是每天晚上都监督者他写作业嘛！这女人啊，就不应该生孩子，小时候还好，长大了真的是鸡飞狗跳，你看看我这眼角纹，是不是又多了好几条了？”

    说着，她将眼睛靠近我，还特意用手巴拉了一下，让我看。

    我失笑，开口道，“你们家宝宝几年级了？”

    “马上去就是三年级了，操不完的心啊！”

    “我女儿也马上要上一年级了！”我不由开口，想着四季也快上一年级了，不过以那孩子的性子，只怕也不用我操心。

    她有点吃惊，愣了一下，看着我道，“你有女儿了，不是，你结婚了？”

    我点头，见她吃惊，不由道，“我结婚快十年了。”

    她啧了一声，倒是八卦了起来，看着我道，“那你和穆总是？”

    我愣了一下，想着她应该是误会了，笑道，“我和穆总就是单纯的上下级关系，之前见过几次，认识了，不是你想的那样！”

    她扶额，叹息道，“也对，像他这种高冷范，很少有女孩子能接近，这都快四十了，这还单着，穆家老爷子都急得秃顶了。”

    我……

    这话，我是真的接不下去，倒了牛奶，便先走了。

    穆深办公室。

    敲门进去，见他依旧还在看文件，顿了顿，我道，“穆总，你先喝杯牛奶。”

    桌上的糖果已经不见了，垃圾桶里是糖果的垃圾袋，看来是已经吃了。

    谁能想到这样一位清冷的大总裁，原来喜欢甜食。

    听到我说话，他抬眸看了看，目光落在桌上的牛奶杯上，蹙眉，有点嫌弃道，“我不喝牛奶。”

    “多少喝一点啊，喝了牛奶你胃也会舒服一点！”

    他摇头，“不用了！”

    顿了顿，他抬眸看我，“琳达没告诉你我不喜欢喝牛奶？”

    我摇头！

    他浅笑，示意我带走牛奶，我抿唇，“平时不喝其实也没关系，但是你现在不是胃不舒服嘛，喝一点对身体好，也缓和一下疼痛，而且牛奶本身也不难喝。”

    说完我也不等他说话，直接出了办公室，欧阳诺来得很快。

    给我打电话道，“我在楼下面了，你快下来，我又遇到一个帅哥了，贼帅的那种，比穆深还要有味道。”

    我无语，挂了电话下楼，见她提着饭盒，见到我就小跑着把饭盒塞给我。

    然后急急忙忙道，“诺，你和穆深的都准备好了，你带上去，不要告诉他是我送的，不然他可能不吃，我去看帅哥了，回见！”

    我……

    不是，说好了是给男神送饭，然后就真的只是送？

    见她朝着另外一层楼跑去，我不由笑了笑，女孩子喜欢帅气的男人，估计和男人永远喜欢十八岁女孩子是差不多的，都是天性。

    回到办公室，也差不多到午饭时间了，仔细看了一下，欧阳诺买了胃药，食物也都是养胃的。

    “嗯？你朋友送来的？”琳达路过办公室门口，探进头来问道。

