    李扬也没有和马四海客气，坐下喝了一口茶，看向马镇长。

    “马镇长，即然青山镇人口外迁，依耕种为主，那属性就发生了变化，就不再需要常规的职能部门，说是镇，其实算不上镇了。”李扬沉吟道。

    “是啊，完全就是一个大农场啊。”马镇长感叹道。

    “马镇长你真英明，我就是这个意思，它现在就是一个大农场啊，覆盖一地面积的大农场。”李扬一脸佩服道：“马镇长你当这个镇长有些屈才了，这眼光，远见啊。”

    马镇长一愣，随后眼神一转，好似多少品出了一些意思，却又有些模糊。

    一旁的马四海心跳加快，触到嘴边的杯子，都没有喝下去了，浑身一紧，好似想到了什么恐怖的事，他……他还真敢想啊。

    “马镇长啊，你看国内现在有三大农场，都是在北方，是国家直接管辖的，那负责农场的一把手，都是部级领导，哪怕一个最差的副职也是厅级干部啊，而我们长江以南，可没有这种规模的大农场，你说咱们青山镇面积也不小，在你的英明领导下，现在人口外迁，还土地依耕种，已经打下了三十万亩土地的根基，万事俱备啊，咱咋就不能搞一个大农场出来。”李扬感叹道。

    马镇长忽然心跳砰砰砰，终于品出味道来了，忽然上前一把握着李扬的双手，摇了摇，握了握，又摆了摆，语带真诚道。

    “李医生气吞山河，有远见，有头脑，我在青山镇任职这两个月的时间，对于大青山未来的发展，和李医生完全是一致，一致啊，你真是说到了我的心坎上，是啊，别人能干，咱们为啥不能干，大家都是人民群众，都是为国家做建设，别人能干，我们也能。”马镇长一拍桌子，嘭的一声直接站起来，激动坏了，手都有些哆嗦了。

    “那个马镇长，部级干部，别想了，不可能的。”马四海补了一句，心底也是有些腻歪，看他那嘚瑟劲。

    可李扬所说的事，能做吗？

    放到一个月前，想都不用想，肯定不行！

    现在这个节骨眼上，大青山气势如虹，已在云端，只要是要求不过分，什么事都有可能，就说这个土地，只是一个乡镇的土地罢了。

    依大青山独占西川省农产品市场的地位，估计西川省二十多个城市，会为他毫不犹豫的迁移走一个乃至两个大型城镇的人口，供他发展农业。

    西川省不像其他城市，人均收入不高，只要钱给到位，除非大青山这样有故土情结的人，其他乡镇估计巴不得的离开穷困的乡下。

    再加上青山镇，三十万亩土地打下的基础，人口外迁，土地还耕，青山镇的政府职能形同虚设，简直是天时地利人和都有了。

    这位来这里，是有备而来的啊！

    一想到这里，马四海有些按耐不住了，可别跑到其他城市去了啊！

    “马区长，你了解我的，我是一个低调的人，部级干部哪里敢想啊，毕竟我小舅子搞的青山市成为西川省第二大市才是厅级干部，我不求多，来个副厅级就行。”马镇长一脸认真道。

    马四海闻言心底骂娘，老子为了新区操心操力，媳妇都顾不得上睡，行政级别上才是处级干部，他一个落荒而逃的马跑跑，还想搞个副厅级。

    看到一旁的李扬，他心底郁闷啊，就不应该今天见马镇长，他算是搞明白了，今天李扬肯定是来和自己谈这个事的。

    “李兄弟，有些不够意思了，其实这种事情我也能帮你忙的。”马四海干咳了一声道。

    “老马，你！”马镇长要抓狂了。

    “这不是怕给马区长添麻烦吗？再说我也没有什么油水了。”李扬摊了摊手呵呵道。

    “啥油水，咱哥俩在新区一路走来，经历过这么多事，有外人在的，说油水有些见外了，我的就是你的，你的……还是你的，只要能帮辖区的人民群众谋福利，我马四海责无旁贷。”马四海一脸认真，完全没有一点不好意思。

    “老马，你忒不地道了，你可别忘记了，当初你当区长之前，是怎么求我办事的。”马镇长顾不得那么多，两眼圆瞪，就差现场干架了。

    “马镇长别急，你听我把话说完。”马四海起身走到马镇长身边，把他按在椅子上。

    李扬只是笑了笑。

    “有话就说，打什么谜语。”马镇长不耐烦的哼了一声。

    “行吧，建立大农场，先不说能不能建成，如果真的建成，这农场是直属国家？还是西川省，还是青山市，想过吗？到时候管辖这方面，怎么说？”马四海干咳了一声，就差对着小马镇长说，你没戏！别瞎激动。

    马四海看了一眼李扬，发现后者一脸平静，就又是道。

    “这农场啊，怎么叫都行，但是不能和北方那三大农场相比，你要是国家直属，在里面你就是打工的，做什么事都要上报，李兄弟的意思，应该是想让青山镇撤镇为区，成为青山市依农耕为主的一大区，再委托给大青山人全权使用吧。”

    李扬笑了笑，不得不说，马四海能在新区当一把手，是有政治头脑的。

    “这事，我还真能帮上忙！”马四海笑了笑，心底有谱了。

    “新区刚建立的时候，市里的决策就签署了二十四号文件，要把新区发展成西川省特色大区，很多职能简化，各种经商条款都大大的优化，这也是为何很多人都盯着新区的原因，大概意思是，在其他地方不太可能实现的，在新区就能成为合乎法律的。”马四海干咳了一声，望着李扬热忱道：“我的建议是，把青山镇直接并到新区，成为新区的副区，我把那块土地交给大青山人来使用，签署土地耕种授权协议，新区是有这个法律背书的，只要签了，国家都要承认的。”

    马四海走到李扬身边坐下。

    “咱们哥俩有些事商量着来就行，没必要往上捅，这事内部消化，风险才最小，到时候我和马镇长使把劲，给他当个副区长，咱们这事就成了。”马四海一脸真诚道。

    “现在成了新区直属？”李扬脸露为难。

    “是啊，国家直属咱不敢想，省直属也没有捞到，最起码是个市直属吧，怎么最后搞成新区直属了，我看啊，李医生咱们直接找冯书记，我们也搞个新区嘛，干脆就叫青山新区。”马镇长自然也不干了，搞了半天，职权一降再降，他还是一个副的了。

    “有什么要求，尽管提。”马四海苦笑道，绕了半天，最后又是自己求他了。

    因为他知道这个事，没准真的能搞成，一旦能成，他马四海就是一手推动撤镇为区，发展新型大农业生产的第一区长啊，这名声想一想，如果擦肩而过，估计能哭死过去。

    马镇长看李扬没有起身走，就有些急了。

    “马镇长咱们先聊聊，时间还多，你放心，我会考虑你在其中的分量的。”李扬安慰了一下小马镇长。

    “好吧。”小马镇长苦着脸，知道这事李扬不挑头，他真的办不成。

    李扬对于青山镇成不成一个大区，其实也并不在乎，何况建立大区，是要走很多流程的，特别对于青山市这样的全省第二大市，估计要报请省内审核。

    太麻烦，而且风头太劲。

    到时候连谈条件的机会就没了，不符合大青山的利益，倒不如现在还有的谈！

    “青山镇所属的土地，大青山有筹建任何基建的权利，土地使用权根据现行法律所约束的最大期限为主。”

    “对于大青山三百里山脉所属青山镇的范围内，大青山人有进行管理和开发的权利，这个要列入条款中，受法律保护，当然不会破坏正常的生态。”

    “青山镇通往新区的国道，公路等，需要交给大青山人管理，当然会严格遵行法律法规。”

    “至于税收，一如往常，作为青山市的一份子，大青山该交的钱都会缴，该承担的社会责任，也责无旁贷。”

    李扬的要求只有三点，土地，大青山，道路，只要拿住这三点，就不怕被人卡脖子了。

    一旁的马镇长偃旗息鼓了，这可是大事啊，这直属于国家根本不可能答应这些条件，挂靠西川省也不可能，谁会给私人这么大的自主权啊。

    马镇长看了一眼马四海，心底犯嘀咕，也就这个胆大包天的家伙，还一副考虑的态度了。

    至于土地使用权，是依现行法律约束的最大期限，一般人哪里敢签啊，规定之内你如果强征，除非修改法律了，否则没个合乎规则的说法，大青山三十万人可不是吃素的。

    所以现在大部分的土地，转让使用权签订的时间，都会很短的。

    “马镇长，这几个条件你觉得如何？”马四海忽然说道。

    “马区长，你觉得行就好，我觉得吧，我还是给你当个副手，其实挺好的。”马镇长干笑一声，当即表态道。

    李扬笑了笑，马镇长的事算是解决了。

    “这件事情我会和冯书记亲自汇报，我这边原则上是同意的，大青山进入新区的所作所为有目共睹，只要现行法律允许的范围内，都是可以商量的，至于你说的大青山的管理以及公路的管理，所属人员可以是大青山的人，身份上必须是新区正规的编制，另外土地转让使用费的问题，到时候再商量，多少还是要意思意思的，这样对内对外才好交代。”马四海沉吟了一下，就是看向李扬。

    “这个没问题，我们也只是想更好的保护大青山罢了。”李扬点头一笑，一旦事成，就算是真正的把大青山收为己有了，碧水蓝天，青山绿水，已近在眼前。

    “李医生，你不用和大青山的诸位村长商量商量吗？”马镇长突然问了一句。

    “不用。”李扬笑了笑。

    马四海瞥了一眼马镇长，就这认知度，还想当副厅的，眼前这位一言而决之，又不是一次两次了，哪用的上商量。

    这件事情谈完了之后，接下来的气氛就变得欢快了许多。

    “李兄弟，后天的农产品商业峰会，可别忘记参加了。”马四海笑着道。

    “行！”李扬微微蹙眉，最后还是点了点头。

    接下来又随便聊了几句，李扬起身打算离开。

    “李兄弟，青山市新区永远是你的朋友，是你的最佳合作伙伴，两不相弃，携手共进啊。”马四海上前紧紧握着李扬的手，他现在真的怕李扬跑到其他城市了，他唯一的优势，就是大青山离新区近。

    李扬笑着点头，转身离开。

    接下来就是交给马四海和小马镇长了。

    “看出来了吗？”马四海望着李扬离开的背影，忽然感叹了一声道。

    “看出了什么？”马镇长皱了皱眉。

    “这位恐怕不打算玩瓜果蔬菜这些普通的农产品了？”马四海沉吟了一声道。

    “马区长你多想了吧。”马镇长不以为然道。

    “从一开始聊天，他对于农产品的话，可没有怎么谈，这和过去完全不一样，另外刚刚请他参加农产品商业峰会的时候，他明显是不太想参加的。”马四海看了一眼小马镇长道：“你觉得，一个具备掌控全省农产品货源和供货渠道的人，对于如此高端的农产品商业峰会，会不感兴趣吗？这可是省内首次的农产品商业峰会，说白了，就是农产品领域的封神峰会。”

    “或许是……他根本看不上这种普通的用于吃喝的生活必需品，毕竟这东西的市场定价被管控的很严格，大白菜再怎么样也卖不到人参的价格。”马镇长微微一怔，忽然开口道。

    “生活必需品！”马四海嘴里喃喃了两句，是啊，真正赚大钱可不是必需品，这种生活必需品多是占领渠道，粘性市场的。

    在此基础上进一步的升华，那就是真正的商品！

    生活必需品严格意义上，还不算商品，真正的商品价值和价格可以无限的放大，也更有广阔的空间和市场。

    与此同时，马四海和马镇长几乎目光全部落在了青山茶上。

    “青山茶，确实是好东西，可产业市场比较窄，大规模出售，会拉低青山茶的档次的。”马镇长忽然皱了皱眉道。

    “青山茶，他肯定不会单独出售青山茶，难道是……。”马四海也算是早些天就接触了青山茶，还和李扬一起探讨过价格的，现在联想到刚刚这位扩大耕地面积的想法，绝对不仅仅是单独的为了茶叶市场那么简单。

    马四海心头一跳，忽然嘴里一哆嗦道：“如果按照他刚刚的布局，青山镇的实际耕地面积可是……是百万亩之多啊，是他们现在可耕地的三倍多，想要快速消耗青山茶，只有一个方法……饮料市场！”

    “饮料！他不会这么猛的吧？”马镇长也是脸色一变，那可是一个竞争激烈，市场大的一逼的市场啊。

    “这位背负三十万人的生计和未来，农产品市场是赚钱，在我们新区城市银行，他们账户囤积的钱已经过百亿了，可三十万人啊，也就是一人几万块，不多啊，他必须找个更大的市场，才能进一步带动大青山的发展。”马四海越发的肯定了，心底唏嘘，他还一直以为，李扬只是卖卖茶叶就算了，现在看来，这位还真是不出手则已，一出手就是大手笔。

    他算是完全理解，李扬为何对农产品市场，已经不大上心了。

    毕竟农产品关系国计民生，看似市场需求量源源不断且巨大，可价格有国家在管控，受制于土地因素过重，土地并不是无限的。

    但是饮料市场，那就潜力无穷尽了。

    先不说国外的巨头，就说国内的几个大公司也都布局了饮料市场，足见这个市场的利润和庞大了。

    马四海心底一阵后怕，如果刚刚的条件没有谈拢，这位为了大青山的未来，估计会和其他城市合作？依现在大青山爆发的潜力，其他城市巴不得拿出一个镇土地的面积，给这位用啊！！

