    傅佳彤怎么也没想到，傅临琛会说出这样一番话。

    而且，傅临琛的眼神太冷了，里面甚至没有一丝温度。

    不像是在看自己从小一起长大的堂妹，反而像是在看一个不共戴天的仇人！

    傅佳彤背后陡然升起了一阵寒意，终于意识到大事不妙。

    “琛……琛哥……你……你这话……什么意思……我没有……没有……”她的声音颤抖起来。

    傅临琛冷冷启唇，“洛晨曦已经提供了证据，足以证明你的罪行了。不过，我确实也没有给你定罪的资格，你有权为自己申辩，也有权请律师为你辩护，剩下的话，你自己去跟检察官说吧！”

    “琛哥，你……你到底想干什么？什么律师，什么……检察官……”

    傅佳彤这下真的害怕了，她都顾不上身体的不适，一下子从地上跳了起来，转头就想要跑开。

    然而，她才跑出几步，就被一队身穿制服的警察给拦住了。

    带头的队长拿出证件，在傅佳彤眼前晃了一下，“傅佳彤小姐，我们根据华国法律逮捕你，请你跟我们去局里走一趟！”

    “不行，我不去！我不去！你们这是限制公民的人身自由，你们没有权力抓我，都给我走开！”

    傅佳彤板起脸，摆出了总统府大小姐的架子，想要吓住这些人。

    可是，这些警察才不吃这套，见傅佳彤不肯配合，干脆直接上前，给她戴上了手铐，架着她就往外走。

    傅佳彤挣扎不已，嘴上还在不断地叫嚣着，“放开我，放开我！快点放开我！你们没有资格抓我，你们知道我是谁吗？啊？知道我伯父是谁吗？都放开我，我要见总统伯伯！！他不会允许你们这么对我的……”

    可惜，不管她怎么叫唤，还是被硬生生地塞进了警车里。

    傅临琛全程冷着一张脸，什么话都没说。

    直到警车呼啸着驶离总统府，傅临琛才将视线转向了洛晨曦，眼中的冰雪瞬间融化，带上了一点讨好的笑意。

    “咳咳，晨曦，这个……我现在只能先这样处理一下……”

    听到这话，穆亦辰当即冷哼了一声，不屑地瞥了他一眼，“是啊，毕竟是总统阁下的心肝宝贝，弄得太难看不好……哎哟！”

    他嘲讽的话没说完，手臂就是一痛，被洛晨曦拧了一把，顿时倒抽一口凉气。

    洛晨曦没好气地瞪了他一眼，“你别说话！傅大哥，你的难处我很理解，而且我觉得这样处理非常好，傅佳彤犯下的罪行，确实需要按照法律，给出公平的判决！无论她是不是傅家的人，我相信，司法机关都会给出公平的裁决。”

    洛晨曦当然知道自家老公的意思。

    按照穆亦辰的脾气，如果今天不是在总统府，看到傅佳彤敢推她，恐怕傅佳彤的下场不会比洛晨心好到哪儿去，怎么可能让傅佳彤安安稳稳地去拘留所过夜了？

    可是，有些事情，穆亦辰能偷偷地做，傅家却不能做！