    罗亚轩的那位金丹师傅当然也在高台上，这些天他都有注意自己的徒弟，那个人缘好，他暗自在高兴。

    刚才那么多的内门弟子在挑衅，发现他的徒弟居然不生气，不是脾气太好，那就是太弱了，不过他相信罗亚轩并不是软弱，而是把脾气修炼到家。

    他又看了一眼在吃食物的罗亚轩，脑子中一下有了想法。

    这位弟子是他收的第二个徒弟，资质虽然比不上大徒弟，为人又比较低调。

    有一个优点就是脾气好，有人缘，这样的人如果能强起来，会是一个领袖的人物。

    金丹长老不只是想到了以后在这个弟子身边蹭吃，还更着重的培养着他。

    想到了他身上还有秘籍，当然是他没传授给弟子的秘密。

    很多师傅除了自己的亲人，收弟子都不会锦囊相授。

    那一种收了徒弟饿死师傅的，就是怕是收到了一个品性坏的弟子，成为仙门的耻辱，给师傅找上麻烦。

    欺师灭祖大有人在，修仙路上强者为尊，收徒弟也要看人品。

    金丹长老本人已经有道侣，并且生有一女，女儿还小只有12岁。

    如果不会看着自己的女儿还小，他还会想到了女婿。

    他的女儿跟着道侣修炼，并且不是住在他这里，是在另一个洞府着，这也是为了不影响大家的修炼。

    因为他这个金丹长老需要教弟子，经常出入一些场合，会有人找他，经常出入洞府。

    金丹长老也不是很老，看起来也只有30多岁的年纪，其实她已经50岁了。

    就因为修为高一点，看起来很年轻，修仙者就是这样，修为越高看起来越年轻。

    金丹的长老收回自己的心思，继续的观看舞台上弟子的比武。

    ……

    四个武台上的弟子们，已经抽完签了，开始在上面比赛。

    内门弟子的比赛，比其他地址更精彩，更激烈，像拼命三郎。

    罗亚轩边吃边观看着，他并没有小看这些人，能成为内门弟子，已经进入筑基期，就等着这次比赛胜出，或者给哪位长老看上收为弟子。

    他看往第一个武台，武台上的俩位内门弟子，他们的修为都差不多，一个内门弟子长的英俊，左上拿着法宝，施展火法术，一道道火喷向对方，右手拿着符箓像是不要钱买的那样狠狠地砸。

    另一位弟子很瘦弱，不过他的孙子灵活，又有防御的功法，施展法术把他的水灵根功法形成了一个水圈，那些水把他包围在其中，对方施展的喷火法术，火喷在水上，自然会灭了。

    在对方砸过来符箓，他灵活的飞越高，躲过那些致命一击。

    防御的同时，他也出手反击，把他的水灵根法术，水变成冰，一个个的冰团砸向对方，就算不能把对方砸成重伤，也能把那些火灭了。

    施展法术喷火的这位英俊公子，他也要闪躲那些冰块，有那么一点气急败坏，差点给冰砸到额头上，或者鼻梁上，让他毁容。

    比武之中，就看两方的耐心，一方动了怒气，却给了对方机会打击。

    不久之后，那位富家公子被一个瘦瘦的小子，没什么法宝符箓，只靠着他灵活的身体，还有水和冰的法术，把这个富家公子打败。

    ……

    罗亚轩看着已经有一个武台分出胜负，他又看向第二个武台，第二个舞台刚好两人分出胜负，刚才没有看到他们的比赛。

    罗亚轩只能看向第三个武台，这个舞台已经是第二队人比赛。

    这是淘汰赛，然后又和胜出者比，以此类推，最后分出一，二，三名次。

    第三个舞台两位比赛者，一个人和他一样是风和雷的灵根，使出的当然是风术和雷电术，施展的法术手法，很像他。

    罗亚轩不知道宗门里别的弟子的修炼法术是不是全都一样的，不过他相信师傅给的法术，不会是别人也有的，他猜想也许是有人观看过他的施展法术，从中悟出使唤的风和雷电术方法。

    另一个用的法宝却是盾，像一把伞一样，等着风和雷电，然后使出堆土术，天空中突然洒出来很多的泥土，把对方堆成一座山。

    使雷电术的人，使出一阵狂风，把土吹走。

    每个舞台都隔离了光圈，在里面比赛的人使出法术，怎么比赛都不会影响外面的人，狂风把沙土吹到一边，在光圈停住了掉到了武台上。

    一下子他们还没能分出胜负。

    罗亚轩又看第四个武台，武台上面有俩位弟子在比试。

    一个弟子用一把法宝大刀，另一个弟子确实使出了木法术，把一颗种子发芽成为一颗藤条树，树的枝桠和藤条还有树根，想尽一切办法来绑大刀，也想把对方捆绑。

    拿着大刀的弟子，一顿的狂切，把飞过来的藤条和树根切成一条条，不给对方有机会绑住。

    他们只是用法术法宝斗，却没有用符箓，一时间打得难分难解。

    罗亚轩却看出来了，使用木法树的人，他并不只是木灵根，还有别的后招，那个使用法宝大刀的人，是金灵根。

    他的大刀使用的时候，那把刀金光闪闪，大刀切过藤条的地方，有那么一层金子的颜色。

    俩人都使用了防御，不让对方有伤他的机会。

    舞台上打得很激烈，每一个舞台都灵器和法术兼并用，为了第一名次，疯狂的把对方打败。

    台上的人打得那么激烈，台下的人一点都不受影响，有阵法的控制住。

    罗亚轩看的有滋有味，内门弟子的比赛，也有令他能学习的地方，他们的修为和他也差不多，也许有的人战斗力比他还要强。

    罗亚轩没有自满的认为，几年前，他能胜出成为亲传弟子，经过几年之后，别人不能强过他。

    打斗往往是看经验的，就像修为不如别人，法宝资源不如别人，也有可能胜利。

    罗亚轩看到前面那个富家公子输掉，可能是经验不足，平常全部靠法宝和资源维持，他和对方一样的修为，却输给了对方瘦弱的男子。

    一天的比赛结束，罗亚轩当然又得到了一些弟子的宣言，说要打败他。

    他只能苦笑一声，和别的亲传弟子一起出了这个比试场地。

    今天的内门弟子比试，那位很瘦身体很灵活的弟子，被一位炼器峰金丹长老收为弟子。

    那位使用大刀的内门弟子，被炼器峰峰主收为弟子。

    其他的长老也收了弟子，有的长老满意的笑容离开。

    只有罗亚轩的那位师傅没有收弟子，只是看了一眼徒弟，默默的离开比武场地。

    “罗亚轩以后多拿一点好吃的出来，不能吃独食，知不知道？”

    范丁丁临走之前说了这么一句。

    其他的师兄弟都点头赞成他的话语。

    “罗亚轩，亲传弟子比赛结束后，我来你那里拜访咱们多切搓一下。”

    毕仁川不好意思，说去到他那里去蹭吃蹭喝，找这么一个切磋的理由。

    “欢迎……”

    罗亚轩又能说什么呢？难受拒绝别人上门？

    他是想默默的修炼，可人在仙门身不由己，何人多切磋一下武力值也强一点。

    在以后的和别的仙门比赛的时候，更是有胜算。

    罗亚轩看完了比赛，和师兄弟们出了比赛的练武场，和他们分开施展步法回去他的洞府。

    刚回到洞府，杂役弟子送来了饭菜，他正要吃饭菜的时候，收到了两张传音符。

    他让杂役弟子出去。

    一个传音符是他师傅传过来的，他打开传音符：

    “端着你的饭菜，来师傅这里一趟……。”

    罗亚轩听了这个话语有点奇怪，师傅不是很久都不用吃饭了吗？

    金丹长老也要吃饭的？不是吃辟谷粒就能闭关修炼了吗？

    其实他可以也不吃饭菜的，只是辟谷粒太过单调，饭菜里也是有灵气的，并且滋味也很好。

    如果不是闭关修炼，他是不会吃辟谷粒的，药丸吃得多也不好，药有三分毒，他是明白的。

    他又打开第二个传音符，是仙门外面大街上掌柜传过来的：

    “大公子，家主来传音符，想请大公子把您给家主传递消息的法宝，如何炼器广泛的做出来售卖，请大公子来咱这里一趟，家主还有别的事儿传话。”

    罗亚轩听完传音符，默默的思索了一下，然后他端起饭菜，去找师傅去。

    法宝是师傅炼制的，如何炼制这个法宝师傅当然知道，正好可以去请教师傅。

    “公子，你怎么把饭菜端出来了？是到别处去吃吗？”

    “嗯，和本公子一起到长老那里。”

    “公子，饭菜我来端吧。”

    “好，一会儿你准备一下，长老有可能需要你煮一些饭菜，咱们师徒一起吃饭。”

    “哦，小的明白，小的储物袋里就有肉有菜有米。”

    “成……”

    杂役弟子跟在公子的后面走，脚步有些欢快，他没有想到能见金丹长老一面。

    这是公子给他机会在金丹长老面前露面，就算不能成为金丹长老的弟子，能见他一面，也是他的造化。

    一般到了金丹以上修为的人，普通弟子是见不到的，他们经常不吃饭，躲在洞府里闭关。

    不是仙门里的大事，他们都不会出现。

    就比如这些天的比赛，金丹长老主持，弟子们有幸见到金丹长老的面，很期待金丹长老能看上他。

    罗亚轩来到师傅的洞府前，接过杂役弟子手中端着的饭菜，说：

    “这里也有厨房，你给师傅做一点饭菜吧！动作要快要好吃。”

    罗亚轩怕师傅失去耐心等待，吩咐这位厨师。

    “是……”

    罗亚轩进入师傅的洞府。

    “师傅，你找我有事？”

    “你小子行啊！手里端着这么香的饭菜，也不来孝敬师傅。”

    “呀！弟子以为师傅不想吃这种饭菜，况且仙门里到处都是有厨师……”

    “你小子今天手中的食物引起了师傅的食欲，把饭菜放下，你小子吃了没有？怎么就只有这么一点？不够咱们吃啊。”

    “师傅，已经有厨师在煮，师傅先吃，徒弟一会儿再吃。”

    “这还差不多，要不然师傅肯定要给你一顿训话。”

    罗亚轩笑笑，看着大口大口吃饭菜的师傅，这哪里是平常严肃，金丹长老的样子？

    没想到他的师傅也有这么一面。

    “师傅，有一件事请教您。”

    “说吧！此刻我心情好，能教的会教你……”

    “师傅，请问你送给我的那个飞信法宝是如炼器的？”

    “你小子不会想着赚钱吧？我注意到了，你也不缺钱，肯定家族很有钱吧！”

    “什么都逃不过师傅的法眼，徒弟是修仙家族里的一位弟子，前些天师傅送给的法宝，弟子用了一下，家族里的人觉得这个能炼器广泛的销售就好了。”

    “嗯，这个也不是不可以，不过这个是金属器材，一般市场上还找不到这种器材，不过是负责里还有一块，你拿着送给家族，看能不能找到这种金属吧？”

    “多谢师傅”

    “你小子这么客气，还有别的事吧？”

    “有的，不知道师傅准不准。”

    “说吧！”

    “咱们家族里的弟子，修为都不高，很想进仙门，却资质不好，想肯请师傅批准，徒弟能不能把师傅教的密集法术和功法，录制给家族里的人练习。”

    “你小子如果偷偷的录制也是可以的，不过你今天在师父面前说了，师傅又怎么会不批准？”

    “多谢师傅”

    罗亚轩刚才只是坐在师父的面前，此刻却是端端正正的跪拜。

    “公子饭菜来了”

    杂役弟子在几息的时间，把一托盘的菜和饭端了进来。

    “哇，好香，这就是给你做菜的人吧？”

    金丹长老有点羡慕的看了一眼罗亚轩，没想到他的弟子身边还能藏着一位主菜能人。

    “长老请慢用……”

    杂役弟子放下饭菜跪拜。

    “嗯，好好好，闻着挺香。”

    金丹长老没有说过这个好，这是什么意思。

    不过他这一句好，让杂役弟子听了开心的脸笑成了一朵花。

    放眼哪一个杂役弟子能被金丹长老一句赞。

    就算赞的是他做菜这方面的，这也是他的特长啊！

    一个厨师特别喜欢人赞，吃客吃的开心，厨师也很有成就感，也会感到很开心。

    这是一个喜欢别人赞的小伙子，年纪也不大，只有十七八岁的年纪，长辈的一句话能让他开心好久好久。

    (明天准备上架了，各位多多支持，给个首订，谢谢大家。)

