

　　陈默虽然炼器不是很好，但是总归还是能够在原有的基础上炼制一番！
　　
　　这把短剑经过千锤百炼，已经达到了冶炼的巅峰，可以说在世界上都算是比较坚固锋锐的！尤其是加入了各种稀有金属，让短剑的硬度等等，都达到了一个最新高度，要不然也不会耗费如此的时间！
　　
　　此刻，短剑漂浮在乾坤中的空中，陈默也在细细的观察。而下方大蛇看到主人又在做奇怪的事情，顿时迅速有不引起动静的躲在了阴影中。
　　
　　每次它只要在陈默面前显眼时间长一点，就会被陈默给扔到灵兽区域，去感受那个白影所带来的威压，简直就是酸爽无极限！因此，大蛇在心里都有了阴影，一见到陈默出现，就立刻躲着。
　　
　　而大灰大黄等小家伙，见到陈默进来以后，自然欢喜的不行。不过它们都是聪明的东西，看着陈默似乎有事情，所以也就安静的待在一边，等着主人完事后再说。
　　
　　陈默利用神识细细的查看了一遍短剑之后，也是摇摇头！
　　
　　好的东西，却在有些粗暴的冶炼下，剑身内部又着很多的裂纹！这种裂纹不过是在融合过程中产生的，能够大大降低短剑的使用年限！
　　
　　引用真元，将短剑祭起，然后按照一定的顺序，一一打入其禁制！在此过程中，由于禁制的作用，剑身渐渐开始发红，并且有融化的迹象！
　　
　　这个过程虽然描述的很简单，其实实际上很费时间。从短剑祭炼起来到红透要融化的结点，陈默足足忙碌的两个小时！
　　
　　然后就在剑身要融化却没有融化的这个当前，将赤目金直接附着在剑身上，利用剑身本身的温度，将赤目金给融化！
　　
　　剑身是进过千锤百炼的，因此才会产生漂亮的云纹。如果不想破坏这个云纹的话，就不能将短剑融化了！但是赤目金要进入剑身内部，就需要将其融化！
　　
　　所以，现在这个就是陈默能够想到的，利用短剑本身的温度，将赤目金给逐渐融化，液体渐渐的渗透到剑身内部！
　　
　　由于有着神识，自然能偶看到一清二楚，所以在赤目金进入剑身的时候，陈默借着其纹路一一将断裂的部分修补成功，最后将其注入到锋利的剑刃中。
　　
　　并且，在赤目金注入剑身的过程中，陈默还将锋锐和坚固阵法，镌刻在了剑身内部。
　　
　　虽然陈默双手的上方不见其火焰，但是短剑却发出红色光芒，并且赤目金也在融化进入剑身！当然，这种景色除了大蛇和大黄它们欣赏，也就再也没有其他人了！
　　
　　一个早上就在陈默的专注中，瞬间过去！
　　
　　等陈默打量着有些变样的短剑，已经是下午时分了！
　　
　　短剑的大概形状并没有改变，陈默对于短剑以前的形象还是比较认可的！再者说要是改变了形象，剑身上就没有那种好看的云纹了！
　　
　　短剑现在依然是四十厘米的长度，不过护手有些增厚，而剑身则短了一点点！不过这也足够了，剑身此刻不再是以前的金属色泽，而是金属色泽中夹杂着金光一闪而过！
　　
　　短剑手把的地方，陈默去除了以前的合成塑料，将一段精铜融合在短剑把手的位置。并且还在把手上镌刻了一些纹路，增加防滑和质感。
　　
　　精铜呈现赤红色，包裹着剑身，并且还被镌刻了花纹，以让短剑的档次一下子上升不少。并且，在精铜中也是混有赤目金的，增加精铜的坚固程度。
　　
　　赤目金的颜色是金色，因此现在剑身上点点金光，而且在短剑的两边剑刃上也是呈现金色！顿时短剑有种脱胎换骨，土豪的气息铺面而来！
　　
　　虽然短剑是合成了很多金属，而且很多还是地球上的稀有金属！不过大部分金属都没有经过精炼，也就是修真者在炼器的时候，会将所有的金属全部一一精炼，这样才能达到真元施展亲和，并且能提高金属的等级。
　　
　　但是在地球上，这些金属不可能精炼，还是含有一定的杂质！而且如果陈默要是现在精炼一番的话，那么短剑绝对会缩减成匕首的！
　　
　　因此陈默并没有去精炼，只是在其中镌刻了两个阵法。这也是他的极限了，如果还能镌刻的话，至少也是筑基期巅峰时段才行。
　　
　　下车，直接一手拿着短剑，一手拿出一段螺纹钢，然后短剑就像是削甘蔗皮一样：“刷刷！”的削了一下，将螺纹管的一端，削制成了尖锐的椎体。
　　
　　在拿着短剑，一节一节的砍螺纹钢，此刻，就像是刀剁萝卜一样，一节节的螺纹钢在短剑的劈砍下，直接掉落在地！
　　
　　“不错！”陈默笑着感叹了一下！刚才劈砍螺纹钢的时候，根本不用费力，自然而然的就能砍下去！
　　
　　短剑加入赤目金后，品质提升了不少！
　　
　　“唰！”的一声，将短剑插入本身的牛皮剑套中，然后收进到乾坤珠内！
　　
　　陈默有多了一种武器，到时候可以随意的拿出来对战了。对于有了短剑，再去找李家的麻烦，基本上没有啥好担心的了！
　　
　　上车，直接朝李家开去！
　　
　　…………
　　
　　李慧敏没有坐飞机，因为时间太晚，已经没有当天去往京都的飞机了！只能让保镖开车，马不停蹄的赶回京都！
　　
　　他接到族长，也就是自己父亲的电话，也是有些懵逼的！谁知道怎回事，突然之间就让自己回去！
　　
　　而且说完话以后，直接挂了电话，根本没有给他说原因。
　　
　　现在已经到了收购陈默那边资产的最后阶段，却没有想到被这个事情给打搅了，说真的心中还是有些不愿意的！
　　
　　但是族长发话让他赶回去，也是不可能抗拒这个命令的！
　　
　　只能打电话，将事情一一布置下去，相关的一些工作可以优先安排下去，等自己从京都回来后就可以直接展开工作，这样也能不耽误时间！
　　
　　一夜的功夫，从西市赶到了京都，路上是保镖换着开车，而且是一路的飞奔，这才在早上十分到了京都李家。
　　
　　下车后，先是回到自己的房间，略微的收拾了一下自己，然后看看时间，差不多也是七点了，转身去了族长的院子。
