    盛无虚私立高中海学部一千八百余年来储备的所有奇物武装构件和坯料漂浮在空中，全部被莫飞升返本归元，炼化成了最纯粹的幻海玄气。

    　　莫飞升声如洪钟，响彻虚空：

    　　“我有一剑，以涡轮死光炮为锋，以TIE式星际战机为锷，以空间迁跃引擎为脊，以质子鱼雷为镡，以火控雷达为夹，此剑一用，如雷霆之震，星河之内，无不宾服！”

    　　莫飞升剑指向天，隔空遥控，那片墨蓝巨海般的幻海玄气逐渐化作一艘12800米长的执行者级歼星巨舰。

    　　而他同时使出法天相地的武道神通，化身为一尊万丈巨人，浮在那艘墨蓝色的歼星巨舰上方御舰升空。

    　　幻海舰圣莫飞升，主宰彼岸977号世界西南星区上千万颗行政星的机械暴君，一舰横扫千百光年，号称西南无敌，当年彼岸977号世界能与之匹敌的人唯有——

    　　“江兄，请了！”

    　　绝情绝义，刀中不二。

    　　东北无敌，断岳江迟。

    　　江迟的死鱼眼中像是有什么莫可名状的恐怖之物苏醒过来，散发出一股斩天截海的森寒杀意。

    　　站在他背后的南不厌立时现出本相，却是一柄比摩天铁塔还高的巨型斩舰刀。

    　　北天断岳刀，此刃乃天下利器，以中子星核面团铸就，刀锋二十一丈七尺六分，净重肆佰捌拾玖亿亿吨，吹山断岳，无坚不摧。

    　　“老朋友，久违了。”

    　　江迟同样使出法天象地的武道神通化身万丈巨人，右手握住北天斩舰刀，灌注北天一气后立时放出数千倍于刀身的刀形虚影。

    　　江迟单膝抬起，提刀飞空追上了前面的莫飞升。

    　　“莫兄，今日便看你我二人谁先斩杀这两头蠢物。”

    　　“正合我意！”

    　　刀剑共鸣，虚空震荡。

    　　四具赤劫上位的的阴魔傀儡在这对宿敌的刀剑合击之下溃不成军，豢魔剑灵千余年来积累的豢魔阴质急剧消耗，没过多久，骸骨邪剑中如渊如海的豢魔阴质便即将见底。

    　　……

    　　袁天仁老眼开阖间气势凌人，面对四具合围的赤劫上位阴魔傀儡凛然不惧。

    　　常断玄已经用真性万化虚元的千丝变化进入到他固若金汤的紫府之中，他的武道元神外镀上了一层银白色的光滑镜面，无数光影在镜面上流转不停。

    　　元神借相还差一步才能完成，但那四头赤红墨黑相间的无面巨人已经扑了过来。

    　　袁天仁老朽的身躯猛地绷直，催生出一股刚强至极的力量，堂堂正正地抵住了那四头在彼岸世界足以毁灭星辰的无面阴魔。

    　　一片蕴藏着紫色光华的无边清气挡在四头无面阴魔之前，不退半步，不让寸分。

    　　与人斗则胜人，与天斗则胜天。

    　　川陀大系，赤劫中位界原行者袁胜天，其真性名为——

    　　胜天紫气！

    　　四头无面阴魔被他以真性挡住的瞬间，袁胜天紫府中的银白镜面放出刺目的光芒，森罗万象的光影全部隐去，镜中只剩下一个青衫负剑的身影。

    　　出现在镜中的青衫剑客身量不高，貌不惊人，只有背上那柄墨紫色的骸骨长剑有些出奇。

    　　这青衫剑客眼中似有无数阴魂哀鸣，无边怨气搅动着无垠虚空，但他却面带轻笑，丝毫不以为意。

    　　“元神借相，剑仙无虚！”

    　　袁胜天与常断玄的武道元神疾速变化，以玄奥神通深入干涉现实世界。

    　　那片宛如紫霞的胜天紫气收束散去。

    　　只见袁胜天老朽的面容返老还童，一身鹤氅化作青衫，一柄墨紫色的骸骨邪剑从虚空中凝出后轻轻落在他的手中。

    　　被明黄色周天界禁锁住的豢魔剑灵几欲疯狂，墨紫色的剑光闪烁不停。

    　　“你们两个猪狗不如的狗奴才，竟敢亵渎主人的天颜！

    　　我要杀了你们，杀了你们！”

    　　借相盛无虚的袁胜天和常断玄哈哈一笑，两人重合的声音朗声道：

    　　“盛无虚死后，除了你这条豢魔剑灵，与他渊源最深的便是我们这些阴魔傀儡。

    　　我二人千余年来踏遍剑仙遗迹揣摩盛无虚的真性和剑意，苦心孤诣，终有所得。

    　　没办法，人老了就是难免会变成过去自己最讨厌的人的样子。

    　　豢魔，你看我们扮得像不像你这条狗的好主子？

    　　还不赶快叫声主子来听听。”

    　　豢魔剑灵急怒攻心，连连催动四头无面阴魔发动攻击，却发现一股同质同源的邪力从袁胜天手中的骸骨邪剑中传来，与它争夺着这四头无面阴魔的控制权。

    　　虽然那柄假剑的力量尚不及它，但一时之间还无法分出胜负。

    　　四头赤劫上位的无面阴魔在两股邪力的拉扯下发出惨叫，数百丈高的庞大身躯土崩瓦解，变成了四团模糊的阴质，在虚空中不停地扭曲变形，四分五裂。

    　　片刻之后，十头无面阴魔接连败亡在袁胜天，常断玄，莫飞升，江迟等人手下。

    　　豢魔剑灵的墨紫色光芒虚弱到极点，仿佛风中残烛，在周天界禁明黄色光芒的照耀下几乎微不可见。

    　　袁胜天和常断玄变化的无虚剑仙走到那团明黄色球阵前，伸手抓向其中的豢魔剑灵。

    　　“豢魔，你也来尝尝给仇人当狗的滋味。”

    　　“休想！”

    　　豢魔剑灵鼓起最后的力量，将千余年来费劲心思在周天界禁上侵蚀出的裂缝尽数修复，明黄色三角阵符聚成的球阵上再无半点破绽。

    　　袁胜天和常断玄变化的盛无虚刚刚碰到周天界禁，整条手臂就化作了虚无。

    　　豢魔剑灵虚弱的声音从周天界禁中传出：

    　　“我便是困死在周天界禁之中，也不会落到你们这些狗奴才手里！”

    　　剑下亡魂们纷纷聚到这团周天界禁旁边，各显神通想要打开这一层薄薄的周天界禁，却纷纷在那些明黄色的三角阵符上断刀折戟。

    　　就连江迟那柄以中子星核面团铸造的北天断岳刀，也无法在触碰周天界禁后保持住形体。

    　　常断玄解除千丝变化从袁胜天的紫府中脱离，面色凝重地摸着胡子。

    　　“豢魔剑灵是剑仙遗迹的统御中枢，这一层周天界禁实际上是笼罩整个剑仙遗迹的周天界禁的投影显化，要破开它绝非易事，好在豢魔已经自断手足，再也无法肆意干涉剑仙遗迹的运转。

    　　我等还有大把的时间可以用来研究破解之道。”

    　　“我再试试月罡。”

    　　赵天极在食指上凝出一点锋锐无匹的月华罡气，缓缓点向笼罩在豢魔剑灵外的那层周天界禁。

    　　……

    　　“你不是说不会死吗？”

    　　梁德右手按住蓟马的背心，不断输入天生神力修复肌体，可是她的武道元神和魂魄已经因为超限爆发濒临崩溃，输入再多的天生神力也无济于事。

    　　一旁的三角头摇头道：

    　　“我看你是完全不懂哦，越漂亮的女人越会骗人，你怎么能相信她的话。”

    　　蓟马微弱的声音断断续续，梁德展开武者灵觉才勉强听清。

    　　“告诉赵师……我用自己的命……做了自己想做的事，我变强了……我……不后悔。”

    　　索敌回路已经崩溃，组织烙在灵魂上的界标也将随着死亡而消散。

    　　这个倔强的女人眼中最后一点钢青色彻底消散，慢慢地合上了那双像寒泉一样清澈的眼睛。

