    谭滢到的比预料中还快。

    虽然付前表示小事一桩，但是这位明显不太认可。

    “我跟秦明泽说了一声，他那边走不开。”

    谭滢边走边说，瞬间吸引了周围人的目光，包括付前面前的许勐。

    看到谭滢的瞬间，许勐表情就变得惊疑不定。

    目光在付前跟她中间来回梭巡，忍不住猜测两人的关系。

    “什么情况？”

    谭滢只瞥了许勐一眼，就把目光转回付前脸上。

    “没什么，这位许总让我帮忙找谋害他儿子的凶手。”

    “你什么时候又成私家侦探了？”

    谭滢一脸奇怪。

    “我是凶手。”

    ……

    “只是有点问题跟付先生确认。”

    许勐脸色阴沉的要滴出水来，良久之后终于开口。

    “现在看来，只是一场误会而已，我还有事先走了。”

    “到底什么情况？”

    看着许勐离开，谭滢把包往桌子上一丢，直接在付前旁边坐下。

    “丧子心切。”

    付前把刚才的情况复述了一遍。

    “原来是他，怪不得有点眼熟！”

    谭滢一下反应过来。

    “你认识？”

    “知道，这位在临城还是有点势力的，只是名字跟脸对不上号。”

    嗯。

    付前点点头。

    “他倒像认识你的样子。”

    “没办法，有的人总是容易成为全场焦点。”

    谭滢撩了下头发，抛了个灵动的媚眼。

    “这位风评一向不太好，前两天儿子莫名其妙出事，做出这种迁怒于人的事倒也不奇怪。”

    很明显，她也完全没想过真是付前干的可能。

    “不过你不用放在心上，有姐姐罩着你，他不敢拿你怎么样的。”

    这么自信？果然如秦大少所说，谭滢家世不一般啊。

    “不过这么说起来，我今天算不算救人一命？”

    谭滢反应过来什么，手托着腮，一脸狡黠的看着付前。

    “这么说倒也没错。”

    付前点点头，掐着指头算了一下。

    “救人一命胜造七级浮屠，你这造了——”

    他回忆着许勐带着的人数。

    “四十九级浮屠。”

    啥？

    谭滢眉头皱起，明显有点不太理解付氏数学，不过倒也没有深究。

    “既然如此，是不是也可以请你帮我个忙？”

    谭滢露出一个暧昧的眼神。

    “你说。”

    虽然不欠谭滢什么浮屠，但付前一向恩怨分明。

    之前曾经拜托她把裴烟青送回去，说起来还是欠谭大小姐一个人情的。

    “大后天你有空吗？”

    “有。”

    付前想了想，那是自己休假的最后一天。

    “我过生日，方便赏脸光临？”

    嗯？

    付前看了谭滢一眼，后者冲他挤了挤眼。

    “不要有什么疑虑，只是很俗套的生日宴会，人多到无聊的程度。”

    是担心许勐不肯善罢甘休吧？

    付前一下明白了这位的想法。

    许勐明显知道谭滢的背景，看到她之后，搞不清楚自己跟她的关系离开，并不代表彻底绝了心思。

    这位邀请自己到她的生日宴上走一圈，多少有些罩着自己的意思。

    只能说想得还是挺周到的。

    “好啊！”

    付前点点头。

    这种事情，不过举手之劳。

    毕竟老夫也不是什么恶魔。

    与人为善，不喜争端。

    ……

    三天之后。

    夕阳西下，付前如时赴约。

    考虑到对东道主的尊重，他甚至还专门收拾了一下。

    一时间西装革履之下，虽然神色依旧懒散，反倒显得邪气凛然，把做司机的秦大少看得嫉妒不已。

    诚如之前的判断，谭大小姐家境不俗，办宴会的豪宅堪称顶级档次，宴会厅中更是宾客云集。

    很显然，谭滢的家长把她的生日变成了一次社交活动。

    当然了，作为谭滢亲自邀请的异性，付前无疑受到了不少瞩目。

    不过在这种场合，大部分人还是很有分寸，最多是多看两眼，让付前得以悠闲的吃吃喝喝。

    本想就这么混到结束，然而事实证明付前还是把谭滢想得太好了。

    “人体艺术家你好啊！”

    “你真的叫付钱吗？好有趣的名字！”

    “真的很帅啊，小滢没有骗我们……”

    没过多久，付前就被谭滢的一帮同学包围了。

    这群二十出头，水灵鲜活的女生，看着付前吃吃发笑，毫不避讳的当面点评。

    不知道谭滢怎么跟她们介绍的自己，但听话语间的内容，似乎个个都知道P图事件。

    哄笑声中，作为宴会主人的谭滢，在一旁完全是看热闹的姿态。

    见付前望过去，这位甚至露出挑衅性的笑。

    果然还是对黑裙事件耿耿于怀啊！

    付前心中暗道。

    上次被自己摆了一道，这位明显咽不下那口气。

    这次虽然是帮忙，但能借着机会把自己和秦大少拉一块奚落，报一箭之仇，这位还是非常乐意的。

    可怜的秦大少来的路上还一脸兴奋，期待着鱼塘遨游呢。

    付前甚至看到不远处的裴烟青都在捂嘴笑。

    谭滢果然把她也请来了！

    这位此刻一身素雅长裙，在各种名门淑媛中倒也毫不失色。

    如此强度的围观，连秦大少这未来讼棍都有点抵挡不住，坚持了一会儿就尿遁了。

    唯有付前脸皮厚如城墙，随手取着各种美食，一边吃一边应对自如。

    “你除了做艺术家，平时还做什么呀？”

    笑闹中，有女生看着付前问道。

    “那可太多了。”

    “降妖除魔、打家劫舍、顾问咨询……我通通都干的。”

    又是一阵轰然大笑。

    “那你平时有什么爱好吗？”

    爱好啊……

    付前回想起这段时间的种种经历。

    “探索肉体？”

    “……还有呢？”

    这位明显有些不死心。

    “探索人性？”

    探索肉体和人性？

    这位看起来一脸清纯的女生愣了半晌，低头小声问道。

    “SM？”

    总的来说，虽然有不少误会，付前的宴会之旅还算轻松愉快。

    谭滢这帮同学年龄普遍比付前还大，但正是人生最美好的年纪。

    青春靓丽带来的天然自信，让她们一举一动间都充满了蓬勃朝气，交流起来并不辛苦。

    唯一失落的就是谭滢了，付前的应对自如，无疑让谭大小姐很有些不甘，心志难酬。

    不过没事，人生不如意事七八九十，即便是在过生日。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友2022*******9156、卿北、洛世杰的打赏，感谢大家的支持，月底比较忙，今天还是两更，昨天的一章我尽快补上。

