    他像是冰雕一样，浑身发冷。这也难怪……本身就不舒服，又被淋雨，冻了这么久，身上不冰冷才怪了。

    她不用动脑子也知道，他肯定是听到了什么，所以才可怜得像被抛弃了。

    这么久以来，她可能是唯一一个对他好的、理解他的人吧。

    抱上去之后，少年立刻抬手挣扎，喻楚低声道：“我知道你听见了。”

    对方的动作顿时停下。

    喻楚又踮脚抱紧他，两人一同站在大雨中，女孩的嗓音依旧无奈：“那个人不是我朋友，我也没有和他说过你的事，没有把你当好玩的东西……”

    少年冰冷的手没有再推拒，喻楚这才放松了一些，继续道：“是因为我上次问了他同性酒吧，所以他猜到的。我跟他不熟，他那种态度很恶心。”

    推拒的力量完全消失了。

    喻楚彻底放松下来，后退松开他，无奈地看了两秒，俯身捡起伞，撑在两人头顶，“你还说你成年了？只听到一句话就误会人，还玩什么雨中对白，你是小朋友在演苦情剧吗？”

    少年原本有些苍白的脸，被这么一顿讽刺后，顿时变得微红起来，抿起唇瓣狠狠地瞪着她，但是却没推开她。

    生气了几秒之后，他又低头，冰冷的手指熟练地钻进她指间，垂着睫毛小声道了歉：“对不起。”

    喻楚意外地看了他一眼。

    这么容易就道歉了。

    其实她明白，这孩子内心很脆弱，不然也不会听一句话就伤心了。

    她原本以为要解释很长一串，还要证明自己和周庆真的不熟……

    可是没想到，只不过是说了两句，甚至算不上是在解释，但他就对这件事不生气了，反而还乖乖道了歉。

    怎么这么萌呢。

    喻楚叹口气，软声道：“身上都湿透了，我家就在附近，快回去吧。”

    她牵着少年走出小巷，对方低着头一言不发，只是安静地跟着她。

    回到家后，主卧和客卧都有浴室，喻楚让他洗了热水澡，因为没有适合少年穿的睡衣，就给他拿了一件衬衫。

    当初买的时候太大，穿不了，正好给身高修长的少年，很合适。

    唯一的问题就是，这样穿有点太诱惑了。喻楚抱着被子走出来，看到对方站在一边擦头发，洁白的衬衣衬着少年清透的皮肤，白净而软萌。

    她摸了摸鼻子，把被子递过去，低声道：“你睡吧，我回宿舍了。”

    寻洲微微一顿，抬起眸望着她。

    刚洗过澡，少年总算恢复了以往的气色，漂亮颊上有些绯红，白嫩的皮肤洗完澡后显得更白，十分清透。

    他抿唇道：“这么晚还要回去？大学的宿舍，没有门禁的么。”

    喻楚眨眼，“我在这里担心影响你休息……你能接受和女生同住？”

    寻洲一怔，随即抿唇，露出几分好笑的情绪。他转过脸默默道：“按照你这么说，我就不能和人住在一起。”

    喻楚忍不住笑了。

    回想起来，主神好像确实不会和谁住在一起。

