    一刻钟时间，很快就过去了。

    哪怕在更多的人看来，这么短的时间根本不足以让他做出这么至关重要的决定。

    但是，时间不等人。

    “星盟联合众国”已经到了生死存亡的关键时候，动荡的局势让形式变得更加严峻和刻不容缓，在这个时候，没有哪个议员会幼稚地要求自己能有更多思考的时间。

    “时间到，现在进入投票环节。”

    原本甜美的工作人员的提示音，此时却是微微有些颤抖。

    显然，前所未有的紧张的气氛撩动了每一个人的神经。

    一秒……三秒……十秒……

    一分钟时间过去了，还没有一个议员或者议长投票。

    当更多人还在激烈地“天人交战”时，光屏上代表同意的绿色光柱升了起来。

    很快，每一个做出了选择的人暴露了。

    在所有人保持着绝对的静止的状态下，哪怕只是一个细微的动作，也足以让四周所有人清楚地捕捉到了。

    有些人愕然，有些人愤怒。

    有些人皱眉，有些人释然。

    最终，所有人都理解了。

    第一个投出赞同票的是“比格族”的加勒利议员，而他也是“比格族”唯一在议会中拥有席位的。

    不够聪明，也不够勇敢。

    只是以繁衍力著称的“比格族”，更像是“兽人”一样的他们，却是“星盟联合众国”为数不多的进行重复性体力劳作的种族。

    地位和能力成正比，没有什么能力的“比格族”在“星盟联合众国”根本没有什么地位。

    如果不是想要抚慰一下这个也算是在劳动领域做出了一定贡献的种族，“比格族”根本不会在议会中拥有任何地位。

    看到投出了第一票的是加勒利议员，尤利议长微微闭上了眼睛，他的心里都在滴血。

    加勒利的选择无可厚非，在“星盟联合众国”本来就没有什么地位，“比格族”甚至可以说是“星盟联合众国”的奴隶。

    做为一个“奴隶文明”，又何必想那么多，本来就不擅长思考的加勒利议员随意做出的选择，却是给了尤利或者说议会致命一击。

    大多数群体性的文明，都有“从众心理”。

    加勒利的一票，让代表议案通过的绿色光柱只是一丁点的提升，但这已经足够了。

    尤利安全可以预料到，接下来的投票数量马上就会猛增。

    果不其然，在短暂的凝滞过后，更多的议员开始了他们的选择。

    绿色的光柱，就如同快速充能的能量电池指示图标，开始了迅速地爬伸。

    而代表议案被否决的红色光柱，同样有了动静。

    尤利毫不怀疑，“图腾族”弗恩议长主持的议案一定会通过。

    很简单，因为那些在“星盟联合众国”没什么地位的种族代表议员们，他们大概都会做出和加勒利一样的选择。

    对他们而言，被强势的“天星族”统治，又或者被“异形文明”统治，那根本没什么区别。

    诚然，相比“异形文明”这个异兽类文明，“天星族”可能还更温和一些，至少他们会做足表面功夫。

    但是，面临生死存亡之际，谁还会考虑这些，先活下来再说其它吧。

    尤利很清楚，光是这些文明的赞同并不足以改变大局势。

    然而这一次有些不同，在确定了马修星将没有夸大其词的情况下，“天星族”内部已经出现了矛盾。

    一部分保守派认为“天星族”应该放下可笑的自尊，选择臣服于“异形文明”，因为只有这样“天星族”才能继续生存下去。

    另外一部分激进派却是不同，他们声称情愿在战火中毁灭，也不愿意成为一个异类文明的附属文明，成为一群丑陋而狰狞的异兽的奴隶。

    在召开这次议会之前，尤利已经得到了情报。

    “天星族”在议会一半以上的成员，已经被保守派说服。

    换句话说，在“星盟联合众国”那些弱小的文明选择退缩时，“天星族”在议员的一半成员也会做出一样的选择。

    紧紧地握住拳头，仍旧指甲刺入掌心，尤利的心中充满着愤怒，却还有掩饰不住的悲凉。

    “三分钟时间已到，投票截止。”

    三分钟的时间，很快就过去了。

    耳中响起工作人员的声音，尤利却是什么也听不清楚，他的眼中那高出了红色光柱一小半的绿色光柱，是那么的刺眼。

    “联系马修星将，将议会的选择告诉他。”

    “同时，向异形文明提出要求，议会将派出一个代表团访问它们的星域。”

    弗恩议长站了起来，用沉稳的声音说道。

    猛地站了起来，尤利议长还不及说些什么，一个工作人员的声音打断了他。

    “抱歉。”

    “刚刚收到来自异区的消息，看样子是我们舰队传递回来的信息。”

    议会一角的平台上，一个工作人员站起来有些惶然地说道。

    “什么信息？”

    弗恩看也不看尤利议长，急忙问道。

    “是一段视频信息。”

    工作人员低头确认了一下，随后马上回应道。

    “投放到议会演台上，马上。”

    弗恩议长毫不犹豫地下达了命令。

    位于会议室中心位置的投影仪开启了，伴随着一道道光线的投射，一副立体的图像出现了。

    被所有人熟识的马修星将，出现在了画面当中。

    星将制服依旧笔挺，马修的精神看上去也不错。

    坐在舰桥的指挥椅上，他缓缓地张开了嘴。

    “这可能是我最后一次向联合众国传递信息了，因为异形文明不想再等下去了。”

    “下一次到来的，不会再是我的信息，可能会是无尽的异形狂潮。”

    “根据我现在的了解，异形文明因为一些特殊的原因，才选择建立异形联盟。”

    “这还是一个我们认知中的灵族统治者提出来的，只不过他们自称是人类联邦。”

    “这个人类联邦，一直被异形文明庇护着。”

    “我相信它们能庇护一个比我们弱小的人类联邦，同样也会庇护更强大的联合众国。”

    “加入异形联盟，是我们唯一的机会。”

    “如果议会选择拒绝，我和带领舰队向异形文明发起攻击，哪怕它们能轻易地消灭我们。”

    “如果议会选择同意加入异形联盟，我建议议会马上组织代表团，前来异区进行更进一步的商谈。”

    “我是马修，我仍旧是联合众国的星将，我会尊重议会的最终决定。”

    马修的叙述并不长，伴随着他一记无可挑剔的军礼，这段视频信息也结束了。

