    他才不信陈焲真能把人唤醒，虽然陈焲说的没有错，那的确是个装死的活人，但也许是对方猜的也说不定，只是刚好猜对了而已！

    而周围那些看客，这会脸上都来了兴趣，想看看事情到底像不像陈焲说的那样玄乎！

    如果人真的像陈焲说的那样，并没有死，那事情的结论就显而易见了，春风医馆治死人的事纯属无稽之谈，是有人利用大家伙的同情心，在给春风医馆破脏水！

    “陈焲，你要是没把这死人救活，那你就给我老实赔钱，让你医馆关门大吉，不然这事绝对没完，你就算报警，警察也会把你抓去吃牢饭！”

    古艳兵这会也放着狠话，他知道陈焲这绝对是在装逼。

    他给担架上那人吃的是高价从黑市上淘来的龟息丹，除非等一天后，药力自动消化，或者送到医院洗胃，不然人别想醒来！

    “呵！想要唤醒这个装死的人还不简单，我只需要一脚附带一巴掌就足以！”

    陈焲眼含冷笑来到担架上的那人身前，果然像他说的一样，一脚就踹在了这人的肚皮上。

    “你干什么，你个小畜生，竟然连死人都不放过，简直是天理难容，你还是个人吗你？”

    古艳兵见此目眦欲裂，破口大骂起来。

    周围的人群也是震动起来，实在是陈焲现在做的太过分了，别说是个死人了，就算是个活人，也不能踢别人肚皮啊！有这样救人的嘛！

    “噗！”

    而也正在这时，担架上那所谓的死人突然剧烈的咳嗽起来，随后侧过身子，对着地面呕吐起来。

    浑浊的胃液中，一颗龙眼大小，还未消化的红叶药丸，也被一并吐了出来。

    “这……这，诈尸了，诈尸了。”

    措不及防看到这一幕，在场很多人都吓的汗毛倒竖，有些胆小的，甚至被吓的一屁股瘫坐在了地上，个个瞠目结舌。

    古艳兵，刘勇等人也没有好到哪里去，吓的身体都哆哆嗦嗦起来，当然不是被诈尸吓的，而是因为阴谋马上就要被拆穿给吓的。

    “果然是龟息丹！”

    陈焲看了一眼地上被吐出来的红叶药丸，眼神冰冷。

    刚才他那一脚，运用上了一丝内力，踹的担架上这人胃里是翻江倒海，达到了催吐作用，对方差点就把隔夜饭都给吐出来了。

    而担架上这人也发现事情败露了，还想躺回去继续装死人，陈焲差点被逗笑了，一巴掌狠狠的扇在了这人脸上，骂道：

    “还要给我继续装吗？赶紧给我站起来，你要是真喜欢做死人，我不介意送你一程！”

    陈焲这巴掌，附带了一丝内力，扇的这人脸都肿起来了，一下子就从地上蹦起来，捂着脸，鬼哭狼嚎起来。

    众人看这人脸色短短时间变得红润起来，活蹦乱跳的，哪里像是诈尸了，顿时都缓过神来，目光下意识看向地上的刘勇，古艳兵等人！

    看情况，这人真像医馆这个小伙子说的一样，只是在装死，是有人在给医馆故意泼脏水啊！

    “说吧！到底是谁指使你在装神弄鬼，坑害我春风医馆！”

    “我们现在已经报了警，警察马上就来，你现在已经犯了诈骗罪，捣乱治安罪，若是想减轻一下罪责，最好把指使你的人，都老实招出来！”

    陈焲神色冷厉的对这个装死的家伙说道。

