
　　“两个小时了，你观察出什么东西没有？”，百无聊赖的刚打了个哈欠无精打采的看向身旁的楚让。

　　楚让闻声缓缓转过头望向和自己一样趴伏在沙地上得到刚一脸凝重地慢慢摇了摇头。

　　“实不相瞒，没观察出什么。”

　　修玛吉亚在庞大的数量支撑之下可以说是把防御真的打造的如铁桶一样，配上他们的人工智能等技术更是可以非常敏锐的迅速发现有敌意的外来者。

　　想要不动声响的悄悄潜入进去说实话基本不可能。

　　“要不？直接莽吧？”，楚让讪讪的一笑说出了最简单的一个方案，也是早先被他们排除的方案。

　　想来想去，最后也就只有这方法了。

　　不过再简单的方案也得讲究一个战术。

　　“我来开路，刚你就负责用火力清追击我们的家伙，咱们就打修玛吉亚一个闪击！”，楚让捏实了拳头咬牙说道。

　　天下武功，唯快不破。

　　凭借着他凌驾于修玛吉亚的身体数据，如果一路狂暴的只为了推进而战斗的话未尝不是一个可行的方案。

　　“那就这样吧”，刚耸了耸肩，“选个突破的点和方向，我们一鼓作气杀进圆碗楼！”

　　“就那儿！”，楚让说出自己两个小时的观察结果，用手在空中划出一条轨迹直指目标圆碗楼。

　　“这是我看到的防守相对算是薄弱的一条线，关键的是因为沙漠地形的原因，这条线大致处于类似山脊的位置上，这样的话两边周围的修玛吉亚的支援速度会受到一定的拖延。

　　“只要我们够快，一定就能打入圆碗！”

　　“那还说什么？开始吧”，刚洒脱一笑，手轻轻一拍楚让的后背借着便从沙地之上爬起。

　　咔嚓！

　　清脆的金属带扣合拢声同时从二人的腰部发出。

　　黑色的Amazons驱动器与蓝色的Mach驱动器在烈日的照射下散发出闪闪的亮光。

　　二人对视一眼。

　　咔！握柄转动！

　　嗤！信号摩托载入！

　　粽子驱动器眼状的荧光指示器中血管一样的细管逐渐充斥满殷红似血的能量，马赫驱动器的尾部则是喷射出犹如实质的灿烂火光！

　　“Amazon！”

　　“henshin！”

　　默契的低喝同步响起！

　　霎时，楚让的体表迸发出一阵阵强烈的灼热气浪，就连他身边的空气一眼望去都似乎扭曲了起来。

　　而刚则是在一阵炫彩的光芒之中唰的完成了着装！

　　“冲！”，楚让大喝一声，他心知就他俩这变身的动静绝不可能不被修玛吉亚给发觉。

　　在变身完成的瞬间，他们的行动就已经开始！

　　嘭！

　　一双脚印残留于沙地之上，楚让腾跃上空拉出一条抛物线直扑目标！

　　刚紧跟着楚让用力一锤驱动器上方的按钮，本就擅长高速战斗的他在催发出驱动器的力量之后几乎化作了一道白色的残影狂奔起来！

　　“敌人入侵！敌人入侵！”，数不清的修玛吉亚在同一时间发出急促的警报声，咔咔的扭着头张卡那布满金属利齿的狰狞大嘴，电子眼更是无一例外的全部射出猩红的光芒。

　　人上一万，无边无沿，人上十万，彻地连天！

　　腾跃在空中的楚让在来到修玛吉亚军团的上空时才彻底明白了什么叫做彻地连天！

　　他们此前一直所见的，居然只是魔机偶的冰山一角！

　　在目标圆碗楼之后，数不尽的修玛吉亚犹如一片机械狂潮一直蔓延到了他视野的最远处，在空旷的沙漠中望去当真和远方的天际线连在了一起一样！

　　但那又如何？！

　　开弓之箭，断无回头之路可言！

　　轰！！！

　　绿色的身影恍如流星重重砸落在地表，激荡的沙尘泛起一圈圈的涟漪，楚让身周的众多修玛吉亚在这巨大的冲击之下全部翻到在地！

　　唰！

　　刀光闪现，楚让复眼光芒大作，胸膛之中发出恍若战鼓擂动一般的雷鸣呼吼声！

　　“ViolentPunish！！！”

　　噌的一下变成的双臂腕刃犹如白日弯月扫过片片魔机偶，所过之处狂风卷地留下一地还在疯狂颤抖的机械零碎。

　　砰！

　　再蹬地！楚让再度腾跃而起疯了似的朝着圆碗楼冲锋！

　　而一枚蓝色的光弹在此刻掠过他的身侧直直的还在朝前飞行。

　　“SignalBike！SignalKoukan！Kaksarn！”

　　嘭的一声，由蓝色能量弹组成的弹幕流星雨一样朝着大地坠落。

　　轰！轰！轰！

　　一只只魔机偶在刚的大招下化作朵朵火花消散。

　　“楚让，继续冲！”。刚用力搓动前轮射手上的轮刃，散发着湛蓝光芒的锋利轮刃和扑向他的一只升华魔机偶结结实实撞在一起。

　　已经有升华魔机偶赶过来了！

　　杂兵缠不住他俩，但数量足够的升华魔机偶可以做到这一点。

　　而身处修玛吉亚军团的大本营，他们最不缺的就是各种各样的魔机偶！

　　“敌人！敌人！”，几十只浑身漆黑背张双翼的蝙蝠魔机偶从四面八方扑向腾跃在空中的楚让，嘴里发出尖锐的嘶鸣！

　　纯粹靠着弹跳力来到天上的楚让想要应付这些家伙真有点困难。

　　但他低吼一声，果断的一拔腰带右握柄！

　　Amazons之鞭！

　　啪嗒！

　　黑亮的长鞭在空气中打出一声脆响灵动的缠绕住一只飞得最近的蝙蝠升华魔机偶，楚让一边于空中下落一边奋力挥动起自己的手臂！

　　巨力的抡动之下，那只被Amazons之鞭缠住的蝙蝠升华魔机偶成为了楚让最好的防御武器！

　　轰隆！

　　双足再度落地，楚让手腕一抖，鞭子从已经瘫痪的蝙蝠魔机偶身上松开。

　　啪嗒！

　　长鞭忽的再度舞动起来，楚让转身怒吼：

　　“刚！跟上！”

　　“来了！”，远处在地面上被数只升华魔机偶缠住的刚大声回应着，湛蓝色的眼光芒四射。

　　“FullThrottle！！！”，刚一个就地翻滚熟练至极的取出驱动器里的小车插入前轮射手，高亢的合成男声嘹亮响起！

　　嗡！

　　前轮射手光轮转动！

　　“BeatMacher！”

　　轰隆隆！

　　包围刚的众多升华魔机偶在同一时间全部消散在火焰之中。

　　危机远远还未解除，源源不断的修玛吉亚在眨眼之间已经汇聚起来冲向二人。

　　而会合在一起的二人一望圆碗楼。

　　还有数百米的距离，平常对他们来说那是几个呼吸就可以跨越的距离，但如今无疑不会再是那么的轻松。

　　关键的是两个特殊的身影缓缓出现在他们的视野之中。

　　修玛吉亚的干部。23sK.com

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十一章 莽起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 