    裴廷易整个人都充满了困惑。

    就在这时，高大的男人上前一步，挤开他的位置，站在了温夏的身边。

    温夏也没想到，自己在这里居然碰见了战司宴，而且，还是这样难堪的时刻。

    她想趁机离开，可双脚却怎么也挪动不了，怔怔地看着身旁的男人。

    她觉得他刚刚说那句话的时候，还挺帅的，就是让陈东去劳改所的那句话。

    战司宴低眸看向女人的腰间，男士外套系在她的腰上，那是一件休闲潮牌外套，他从不会穿这样的外套。

    抬头的时候，他的眼神扫向一旁的男人，男人身上只剩一件T恤，模样倒算是阳光俊俏，至少要比跪在地上的陈东体面多了。

    他早就认出了裴廷易，脸色沉了几分，眸中散发着森冷的光芒。

    裴廷易对上战司宴的视线，只觉得后脊有些发凉，他怎么觉得，战司宴对他有一种很强的敌意？

    莫非真的如他所想的那样，夏娜是战司宴的新欢？

    媒体前两天报道的新闻，说温曼和战司宴已经分手了，虽然被压下去了，但他也听说了这个新闻。

    所以，这事儿其实是真的？

    这几天温娇娇都没怎么缠着他，也没有和他聊这些八卦，所以他消息落伍了？

    “战……”温夏望了一眼身边的男人，抿了抿唇，正不知道该怎么开口的时候。

    突然，腰间一凉。

    她低头一看，男人的大掌扯开了系在她腰上的外套，裴廷易的外套直接掉在了地上。

    下一秒，战司宴脱下身上的外套，霸道地系在她的腰上，仿佛在向所有人宣示主权。

    温夏有点傻住了，任由男人帮她系着。

    陈东看到这一幕，吓得浑身瑟瑟发抖，赶紧朝着温夏磕了几个头：

    “战爷，夏小姐，求你们饶了我这一次吧！”

    “夏小姐，我真的无意冒犯，我真的什么都不知道啊！大家都以为战爷的女朋友是温曼，所以我压根就不知道您的身份……”

    “饶了我吧，这次饶了我吧，我不想进劳改所啊！”

    陈东哭天喊地地求饶着，涕流不止的样子，看上去狼狈极了，完全没了之前的风流模样。

    战司宴晲了他一眼，冷声吩咐：“拖出去。”

    “是，战爷。”两位保镖听令，立刻托起陈东往外走。

    “战爷，饶了我——”

    陈东的声音越来越小，最后淹没在夜店的舞曲中。

    “战先生您好，我是裴廷易，我家是裴氏公司。”裴廷易回过神来，搓了搓手，面向战司宴，把手伸了过去。

    他尴尬地笑了笑，解释道：“我和夏小姐是刚认识的朋友，我的女朋友是温娇娇，温曼的堂妹，战先生您应该也认识的。”

    裴廷易已经确认了两人的关系，所以自报家门，以及自报女朋友，就是为了澄清他对夏娜的意图。

    否则，看到陈东那下场，他心里是发虚的。

    战司宴蹙眉，一双墨眸泛着冷光，让人不寒而栗。

    “裴廷易？”

    一字一顿，富有磁性的嗓音，颗粒感十足。

    裴廷易不自觉地缩了缩脖子，觉得后背发凉得很，声音也稍稍哆嗦了起来：“是，是我。”

    温夏瞅着他这般怂样，不免有些想笑，但眼下场合不太方便，她硬生生地忍了下来，面无表情地站着。

    “刚刚裴先生对夏娜多有维护，战某会铭记在心。”男人嗓音沉沉，透着一股阴寒之气。

    虽然听着像是在道谢，但裴廷易总觉得哪里怪怪的，就好像战司宴在威胁他似的。

    是他多想了吗？

    “战先生客气客气，这是我应该做的。陈东他平时流里流气惯了，从小被家里宠坏了，还望战先生手下留情，给个教训就行了。”裴廷易委婉地为陈东求了个情。

    实际上他心里讨厌陈东，陈东得罪了战司宴，他是幸灾乐祸的。

    只是，现在夏娜还看着，他要表现出自己宽容大度的风范，让夏娜对他更有好感。

    当然，有战司宴在，夏娜自然看不上他，这个“好感”是很单纯的意思，他现在只想和夏娜做好朋友。

    若之后夏娜被战司宴甩了，他一直守在她身边，到时候说不定就有机会。

    毕竟战司宴这样的男人，绝不可能只和一个女人厮守终生。

    就像温曼，大家都以为温曼会嫁入战家，谁知道五年过去了，直接就被战司宴一脚踢开了。

    裴廷易心里打着小算盘呢。

    “裴先生宽容大度，不如去陪陪你那位朋友？”战司宴冷笑一声。

    裴廷易脸色变了变，当即摆手说道：“是我多嘴了，战先生别恼怒，我不打扰你们两位了。”

    此处不宜久留，裴廷易捡起地上属于自己的外套，果断回了他那边的卡座。

    战司宴和温夏还留在原地，两人四目相对，空气中仿若炸开了火花。

    温夏立刻别开眼，压低声音问他：“你和霍寒琛一起来的？”

    “是。”战司宴如实道。

    他今日心情郁闷，恰好霍寒琛组局喝酒，他便过来赴约，哪知她也来了这里。

    若不是他今日也在，裴廷易那小子能护得了她？她不就被陈东给欺负了去？

    想到这里，战司宴心底窝火不已。

    “哦。”温夏应了一声，淡淡道：“刚刚谢谢你了，那你知道霍寒琛带溪溪去哪了？”

    “去了楼上的酒店，阿琛的地盘，你带不走岑溪。”战司宴提醒。

    “我知道，我只是想确认她安全。”温夏眉心拧着。

    “你应该庆幸我们今天在，否则这些事情，你们怎么解决？”战司宴没好气地问。

    温夏抿抿唇，不想说话。

    心里有一种说不出的滋味。

    战司宴说的确实没错，若他没有出面，也不知道会发生什么。

    他又一次帮了她。

    但想到他替温曼求情，她这心里就堵得慌。

    “阿琛说，那十个男人是你选的，那些人就是你的品味？还是……你都是做给他看的？”

    战司宴的目光投向不远处的卡座，脸色冷了下来。

    温夏顺着他的视线看过去，裴廷易正被几个朋友围着追问什么。

    所以，他的意思是……

    是她挑鸭的，而且是为了让裴廷易吃醋？

