    即使如此，两人也都不愿意坐牢，纷纷求方月想办法。

    叹了口气，方月回去找游丝丝说了下，才把这两人一狗带离了青司。

    景岩和天淡纸鸢舞还好，吃好喝好的，不像有事的人。

    但小血斗就不同了。

    下次它要是再度诡异化，方月绝不会留手，直接斩杀了。

    “对了，寒大人回来没？”

    “没有。”两人摇头。

    还没回来吗……

    方月心头有些奇怪，甚至有点不安的感觉。

    寒大人虽然曾经实力强到爆炸。

    但那也是曾经了，如今只剩脑袋的他，万一遇到什么危险，可没能力处理的。

    回到客栈，远远地就看到了众人围着武队长叽叽喳喳，以及有些不知所措的武队长和缩着脖子的黑鸦。

    “夜队长！”

    现在要叫夜白衣了。

    方月心里暗想。感觉自己也有点小官瘾。

    但实际上，也就这么一瞬新奇感而已。

    把巨型小血斗留在客栈外，其他人都打发走，方月带着武队长和黑鸦上了楼。

    “你们俩就住这间屋子吧。”

    “啊……住一间屋啊？”黑鸦有些紧张地问道，被武队长瞪了一眼，立刻不敢说话了。

    兄弟，别忘了你是阶下囚啊，还指望单独有间房间，给你逃跑用吗？

    “我问过别人了，寒大人不在客栈，他去哪了？”武队长这时问道。

    “他去找林零了，到现在也没回来。”

    “……我等到明天，如果明天青司准备好青丝马，寒大人还是没回来，我就不等了，直接去[影众村]。”

    “好。”

    让武队长帮忙，看守下客栈的情况，方月回房间修炼了起来。

    有武队长在，方月颇为放心。

    就算外面小血斗又诡异化，武队长也能处理的了，即使差了点实力，也能坚持到青司到达才对。

    就如方月隐瞒了自己一击击杀乌雨族尘老的事情一样。

    武队长也没把自己‘死而复生’两次，体内金丝力量的事情，暴露给方月。

    所以在方月看来，武队长还是那个武痴，还是那个后天二流境的武者。

    带着对武队长的信任，方月回到房间，盘坐在床上，拿出刚刚晋级白衣，得到的三种增加修为的气丹。

    那么，就从一气丹开始吧！

    打开一气丹的木塞，药香扑鼻而来。

    倒出一颗，仔细观察，方月发现这玩意，纯净如白纸，没有任何纹路，就是单纯的一颗纯白色的圆圆的丹药，越有指甲盖大小。

    带着怀疑的心情，一口下肚。

    哗啦！！

    药效发挥，方月顿时感觉体内内力流动的速度骤然加剧。

    只是轻轻一运转，内力如手臂的延长般，随意指挥，冲击经脉，流动全身！

    强呀，气丹哥！

    只要能让我变强，丹药也能认个哥！

    看着这药效如此给力的丹药，方月不得不感叹，官府的力量，还是靠谱啊！

    就这丹药，外面绝对买不到品质这么纯正的，更别提一下子那么多颗！

    这时候，方月想到了已经死去的安神医。

    如果安神医还活着，他肯定要这丹药给安神医分析分析，最好完美复刻出来，这样他只要想办法收购药材，就有源源不断的一气丹可以服用了，修炼进度绝对呼啦啦的往上蹭。

    可惜的是，安神医已经……

    哎。

    方月从房间里摸出安神医给那本手抄本，一时有些感叹。

    “以后还是抽空，认真研究下医术吧。”

    这本手抄本，方月本来是给战术呼吸狐看的，后来古月村灭村之战后，战术呼吸狐死亡，这玩意兜兜转转，又回到了自己手中，也不知是不是一种缘分。

    收敛有些伤感的情绪，方月将那瓶开封了的一气丹，剩下的99颗，全部灌入嘴里。

    像吃豆子似得，咀嚼几口，尽数吞下。

    ……

    黑鸦吓尿了。

    他真的要吓尿了！

    刚才，他好不容易从武队长那边得到同意，想离开房间去方便下。

    结果就看到门没关严实的隔壁房间，方月那一口气吃下99颗一气丹的壮举！

    我他吗直接好家伙，这是不要命啊！！

    黑鸦吓得都忽略奢侈不奢侈的问题，他仿佛都要在下一秒，随时看到方月满头白发，阳寿耗尽，老死在床上的画面了。

    然而……没有。

    他惊恐忐忑的心情，就像是个笑话一样。

    方月居然反人类似得，吃完这么多丹药修炼，一点问题都没有出现。

    黑鸦：？？？！！

    这特么还是个人吗？？？

    黑鸦惊了，整个人都傻了，这世界上还有这种事？

    他甚至都想抽自己一巴掌，他之前在墨村，到底和什么存在装逼过？他有资格装逼吗？

    一口气吃９９颗后劲强大丹毒剧烈的一气丹，还一点事都没有……

    这他娘是别人一个月的份量啊！

    难怪……难怪这个人实力提升的这么快，原来是药罐子，还是不怕丹毒的药罐子！

    等等！难道流民都是这样？所以流民的实力才提升的这么快。

    他顿时有些惊恐地往楼下那两个流民。

    一个在无所事事的扭头，到处走，时不时对准酒坛还能突然贴得很近，突然贴得很远，做着只有景岩才懂的摄影录制。

    另一个在一边揉着大腿，一边吃着香气扑鼻的饭菜。在知道方月有金条后，天淡纸鸢舞吃饭就没客气过了！顿顿都要大鱼大肉，还一天七八顿的。

    恐怖！流民大恐怖！

    黑鸦战战巍巍地扭头，继续观察房间里的方月。

    很快他发现更震惊的事实，整个人都快吓瘫了。

    疯子！这是个疯子！

    只见房间里的方月，居然嫌一口一瓶不够过瘾，开始两瓶三瓶，乃至五瓶一气丹，一口气往嘴里灌下去，然后闭眼修炼。

    这还是人吗？这他娘是药罐子转世吧！！

    看着按理说妥妥要被丹毒烧死的人，却仍像没事人一样的盘坐修炼内功心法。

    黑鸦茫然了，麻木了。

    他仿佛一下子苍老十几岁，面无表情地回到了武队长的房间里面，默默缩在角落，什么都不想做了。

    恍惚之间，他忽然对凤凰组织能救出自己，有点没信心了……

    ……

