    第472章 抓拿宇文成翔！！！

    老王头骨子里也是一个倔种，但凡是能够伸张正义，他必然是要去的。当初之所以带着媳妇，闺女回到乡下，是因为报官无门，心灰意冷。

    而今，听到李牧愿意为自己做主，老王头心中顿时又燃起了希望。

    京城官场之上，官官相护啊，若说谁能为他们这些平头老百姓做主，那么非得是上将军莫属了。

    老王头套上马车，跟着秦琼和王伯当二人回来了大兴城。这一次回到大兴城，老王头眼中看到的是希望。

    大兴城，上将军府。

    “草民王老实，谢上将军为草民当家做主之恩！”一进上将军府，见到李牧之后，老王头当即先给李牧磕了几个响头。

    “老伯请起！”

    “快坐！”李牧连忙扶起王老实坐下。

    被李牧扶着坐下，老王头是浑身上下不自在，李牧安稳道：“老伯，将事情的前后经过与我分说一番，你放心，今个我李牧给你做主！”

    “上将军，事情是这样的......”

    老王头将事情的经过细细分说一遍，这其中的经过倒是和当日秦琼叙述的相差不大，只不过，其中多了许多的细节。

    “上将军，当日宇文成翔那个畜生下的聘，我带来了！”老王头说道，这些聘礼就是宇文成翔强娶的证据。

    如今，婉儿这个人证在此，物证也在，李牧定然要将宇文成翔给法办了！

    听着老王头的叙述，李牧面色阴沉，显然一股滔天的怒火正在酝酿。

    宇文成翔这个畜生干出的种种事情，还不是让李牧最气愤的。

    最让李牧气愤的是，这件事发生之后，老王头四处报官，但是硬生生的没有一个衙门为其做主。

    甚至，没有一个衙门，为其说过半句话！

    “当大隋的官，吃大隋的粮，却不为大隋办事，这样的官员，要之何用！”李牧冷声喝道。

    “军师，这种案子该那个衙门管！”李牧朝着徐茂公问道。

    看着李牧的样子，徐茂公知道，今个上将军这是要大开杀戒了。

    “上将军，此事应当由京兆府派衙役抓拿人犯，交由刑部审理！”徐茂公回答道。

    “叔宝，带人将京兆尹给我抓来！”李牧命令道。

    “是！”秦琼拱手接令道。

    京兆府就是大兴城的衙门，京兆尹就相当于是首都的市长，这可是了不得的大官了。

    但是，秦琼可不管这么多，既然上将军让他抓此人，甭管他是多大的官，秦琼都不会含糊。

    “上将军，直接抓京兆尹，是不是不合规矩！”徐茂公迟疑道。

    “规矩！”

    “什么是规矩，王老伯去告官的时候，他们有一个讲规矩的吗？”

    “既然他们不讲规矩，今日我便让他们知道，老子就是大兴城的规矩！”李牧冷冷的说道。

    “伯当，你亲自带兵，给我到宇文化及的府上，把宇文成翔抓拿归案！”

    “但凡有人敢阻拦，格杀勿论！”李牧命令道。

    下达了两道命令之后，李牧书写了两册手书交个秦琼和王伯当。今个，李牧的手书便是抓人的凭证。

    拿上李牧的手书，秦琼和王伯当二人分别赶往，京兆府和宇文化及的府邸。

    李牧之所以让王伯当前往宇文化及的府上拿人，心中也存了让王伯当出一口恶气的想法。

    大兴城，宇文化及府上。

    这个时间，宇文化及正在户部衙门当值，自然是不在府上的。

    此时，宇文府上只有宇文化及的次子宇文成龙，以及三子宇文成翔。

    “来人，给我将宇文府围起来，莫要跑了宇文狗贼！”王伯当大手一挥，手下将士立刻将宇文化及的府邸给围了一个水泄不通。

    此时，正是大白天，周围不少路人看到当兵的把宇文化及的府邸给围起来了。一个个议论纷纷，言语当中一阵叫好。

    宇文化及的名声在民间那可是烂了大街了，在百姓们眼中，整个宇文府里，除了那个天宝大将军宇文成都之外，全是狗贼！

    王伯当此时心中恨宇文成翔入骨，自然不会对宇文府上的人客气。当即大喝一声：“奉上将军之命，捉拿宇文成翔归案，其余闲杂人等，若敢阻拦，格杀勿论！”

    一声大喝之后，王伯当直接带人冲进宇文府中，前去捉拿宇文成翔。

    没多时，几名兵丁押着宇文成翔走了出来！

    “王伯当，你个狗贼！”

    “你敢抓我，你反了天了！”

    “识相的你快放了我，不然我爹，我大哥不会放过你的！”

    ......

    ......

    宇文成翔挣扎着，大喊着想要威胁王伯当。

    “哼，有什么话，见到上将军在说吧！”王伯当冷哼道。

    一听到是李牧要抓拿自己，宇文成翔顿时吓的浑身发抖。

    “你们，放了我家少爷！”

    “快，放了我家少爷！”

    这时，宇文成翔的几个狗腿子大喊道，想要给宇文成翔表忠心。

    王伯当看了看几人，这几人他认识，平日巡街之时，没少见这几人跟着宇文成翔欺行霸市。

    王伯当心想，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。显然，王婉儿的事情，绝对少不了这几个狗腿子从中帮衬。

    “来人，给我将他们几个一起抓了！”王伯当指着宇文成翔的几个狗腿子说道。

    这些宇文成翔的狗腿子，平日里没少干坏事，抓了他们绝对抓不亏他们！

    王伯当来的快，走的也快，很快便带着宇文成翔和他的一群狗腿子前去复命。

    “快，快！”

    “快去派人通知我爹！”宇文成龙看到弟弟宇文成翔被抓走了，连忙朝着府里家丁吩咐道。

    一番吩咐之后，宇文成龙似乎是不放心，自己骑上一匹马，望城外军营赶去。准备去找自家大哥宇文成都，让他向上将军求求情。

    宇文成龙心中有数，就他兄弟干的那些事情，李牧要是铁了心要办宇文成翔，他就是八个脑袋也不够掉的。

    这其中最为关键的是，而且宇文成龙心中也明白，要是真硬钢，他爹宇文化及也刚不过李牧啊！

    这个时候，最稳妥的方法，就是去求自家大哥找上将军说说情，不看僧面看佛面，将自己兄弟从轻发落。

    (本章完)

