    就一位么？

    这是凌厉的神刀，是无形的罡风，是道韵的喷薄！整

    个战场失音，不仅是寒星道场众神傻眼，就是洪荒道场的众神都闭嘴，他们放声大笑与这位比起来，简直就是在提鞋而已。

    淡漠、冷冽、狂放！凌

    风那微微皱起的眉头，嘴角噙着的淡淡失望，还有那蔑视虚空的神目，尽在彰显其傲世姿态，正在嫌弃寒星道场，在说就这么一位天神还不够其热身的呢。藐

    视！

    羞辱！至

    少寒星道场众神是这种感觉，他们先前有多么狂热，现在就有多么羞辱，在夏冬秒杀对手的时候，他们激动的热血沸腾，可当这样的悲剧发生在寒星道场天神身上时，他们却有些接受不了。

    那么强大的夏冬，那寒星第六颗“星辰”，竟然就这般被人镇压。那

    斗篷哥到底是什么人物？

    放眼整个星空，能够达到这种程度的也就那么几位，皆是凤毛麟角的人物，难道说洪荒道场今年真的找到一位旷世奇才？可

    是！在

    凌风那藐视世间的神目下，他们竟是连反驳的勇气都没有。斗

    篷哥强大的让人窒息！“

    太狂！”寒

    星道场一位长老直皱眉，胸口剧烈起伏，压制着心中的愤懑说道：“真当我寒星道场没有人了吗？”“

    哦？”

    凌风神目一亮，说道：“还有其他奇才要过来吗？”

    “……”众

    神愣是不知道该如何接话，尽管那斗篷掩盖其真容，但他们还是能够模糊地看到那闪亮亮的神目，这意味着斗篷哥很期待，期待寒星道场天神出现。这

    让寒星道场众神有些失语，不知道该怎么办？

    夏冬能够铸造九胜战绩，那是因打上门来，洪荒道场不得不倾尽全力，而现在让他们送上门来找揍，这种事情怎么就那么别扭呢？

    寒星道场是有不少天神人物，但像夏冬这样的高手并不多见，而且任谁都看得出来，斗篷哥深不可测，没有足够的力量完全就是过来找抽而已，寒星道场会干这种不要脸而又涨对方气焰的事情吗？

    因而。

    想要战胜斗篷哥就要找到顶级奇才人物，可这等人物可不受寒星道场控制啊，他们想来便会来，不想来谁也不可强迫，否则后果很严重。

    这意味着，寒星道场也休想在短时间内邀来一位绝世奇才过来。“

    有困难？”凌风“天真”的问道。

    “……”

    先前那位长老张张嘴愣是放不出什么狠话来，郁闷憋屈的想装死，他们放话的原因是不想被轻视，但要是请来的是夏冬这样的人物，那等同于在助涨洪荒道场的威势。

    进退两难啊！

    “那就是没有喽？”凌

    风叹息着说道：“世间之事，总是不尽人意，我理解你们。”

    于是。寒

    星道场众神整体中刀，被捅的鲜血淋漓，斗篷哥理解他们憋屈，更理解他们现在的弱势，这比羞辱更严重，这是彻头彻尾的侮辱。“

    我来战你！”一

    位青年气血方刚，第一时间忍不住要上道场与凌风血拼到底。然

    而，就在其起身之际，凌风却淡漠的摇头，说道：“你不行！”

    “这是为何？”

    “太弱！”凌

    风平淡的说道：“只有真正的奇才才能够激起我心中的热血，而你不够！”“

    你！”

    那位青年被捅出血来，一口气差点没喘上来，这是他受过最惨烈的侮辱，可偏偏他反驳不得，虽然他亦不弱，但到夏冬面前也勉强能够提鞋而已，到这个人物面前更是连提鞋都不够。差

    太远！可

    你当众道出这很打脸的好不好？凌

    风神目望向四周，更显失望，这里的确没有值得他重视的奇才人物，而后他举步走下道场，而声音则是缓慢而响烈，拥有一种穿透人灵魂的气质。“

    我是斗篷哥！”“

    这里是洪荒道场！”“

    欢迎天下奇才挑战，我在这里，必杀！”

    最后两个字形同天音道韵，在道场上炸响，轰向四周，让得众神禁不住心神一凛，而那先前开口的青年更是一口逆血喷出，倒飞三十里，身躯正面血肉模糊。仅

    仅两个字而已，便形成这等威势，更让寒星道场失色，更让洪荒道场沸腾！霸

    道、强势！这

    一刻的凌风给人十足的压力，或许这场战斗目前的影响力还不大，但当这样的战绩传出，整个虚天域都要掀起不小的风波，至少寒星道场那面应该会相邀真正的高手前来。而

    洪荒道场呢？

    现在的凌风让他们真正的热血沸腾，这种久违的感觉正在充斥内心，以前洪荒道场也这般威风八面过，可惜一去不复还，而此刻凌风似乎正在将那威风推向更高的境地。

    他就在这里，直面整个星空奇才！

    他就在这里，敢来犯者必杀！颜

    竹菱愣愣出神，望着凌风那一步步而来的雄姿英发，玉目中闪烁着欣赏而赞叹的光，在那一刻她体内的鲜血都激荡起来，芳心跳动，仅仅三句话而已，却能够撼动人心。

    洪荒道场真的太需要这样的力量与语气！不

    可一世是藐视！

    寒星道场及四周观战的其他道场天神们，尽是哑口无言，他们并未感觉到凶险，但那位天神却已受伤，这种强大深不可测，让他们真正重视起来。而

    且。斗

    篷哥真的太狂，在道场上挑战整个星空奇才！

    “洪荒道场终于走出一位盖世人物！”有人叹息着说道，只要这样的人物在，洪荒道场就还有崛起的希望。

    而且。当

    这位人物引来越来越多的奇才、天才人物，洪荒道场势必将一飞冲天，这种效应及影响力是其他道场不可媲美的。

    “毋庸置疑，颜竹菱那丫头是想打造一位无敌的传奇！”

    一位老迈的天神有些激动的说道：“以前在玄荒道场也曾诞生过这样的传奇，这才一举将其推到三大顶级道场之列，颜竹菱这是要复制那场奇迹。可

    ！这

    真的可能吗？像

    玄荒道场、寒星道场等真的愿意让洪荒道场一飞冲天吗？

    “为什么不打过去呢？”老

    道雨晨有些郁闷的嘀咕道：“这是多么强势的节奏，这是多么好的机会啊，以他的力量完全能够打到寒星道场，完成史上最华丽的奇迹，而且这能够威吓那些居心叵测的道场。”“

    他不会打过去的。”

    颜竹菱笑呵呵地摇头，像是看透凌风一般，说道：“像他这样的高手，想要的是最强的战斗，而不是欺压弱小天神，要是打到寒星道场，势必要应付那些层出不穷的麻烦。”

    “麻烦……”老道嘴角直哆嗦。

    “而且，他并不属于洪荒道场，自然没有义务打过去，他的目的是要挑战真正的盖世奇才，因而适可而止放出那样的话，更能激起盖世奇才的压制心。”“

    这是不是太疯狂了一点？”老道雨晨皱眉沉思，这是要把洪荒道场推向整个虚天域，激战其他十五个道场。“

    是有一点疯狂。”

    颜竹菱额首，面色沉重的说道：“可我们没有选择，即便他不这么做，难道那些虎视眈眈的道场就不会上来咬我们一口吗？”

    “这是我能够看到的唯一希望，我愿意陪你走一场！”颜

    竹菱满目神往的说道：“我希望有一天，这整个虚天域都是他一个人的秀场！”“

    那我就尽力满足你的愿望吧。”这

    时，凌风笑呵呵而来，望着颜竹菱说道：“不过，要是我没有做到，你不会翻脸收回奖励吧？”

    “咯咯，对啊！”颜

    竹菱先是娇笑一下，而后虎着脸说道：“那就克扣你所有的奖励。”

    “姑娘，我只是卖、身不卖艺的。”“

    咯咯……”两

    人相视而笑，有种理解不用任何交流，就那么水到渠成，自然而然，凌风理解颜竹菱，因而该做的他便尽力做到，颜竹菱更理解凌风，知道他想要的是什么，因而不会反驳，她要做的就是尽力提供便利，铸造满天“风雨”，坐等其化龙腾飞。

    相逢何必曾相识！正

    在两位天神互相欣赏的时候，一位不合时宜的人物出现，直接闪电飞落在凌风面前，顶着个大斗篷，刀削般的身躯在这里便是雾与闪电。

    那斗篷倒是与凌风的很像，漆黑如墨，掩盖其真正身份，要是不知情的还以为是斗篷哥呢。

    “这么快就有粉丝了吗？”

    老道雨晨一愣，嘀咕般的说道。

    “斗篷哥？”那

    赤红衣服的斗篷人说道，声音淡雅有力。

    “好像是我。”凌

    风笑容清浅，但却是发自内心的，只因他在那赤红衣服的天神身上感应到了熟悉的气息。

    “嘿嘿，终于找到你了，不枉我跨万里而来。”那

    赤红衣服的斗篷人笑着说道：“先前那场战斗我虽然未能亲至，却也听过你的威名，现在特来相邀。”“

    你是谁？找斗篷哥何事？”老

    道雨晨瞬间便紧张起来，似乎对方来者不善啊，这么注意斗篷哥要么是朋友，要么就是对手，而从两人对话就能看出他们应该不是朋友。

    “探宝！”

    赤红衣服的斗篷人咧嘴笑道：“只是不知道斗篷哥有没有这个胆量呢？”p

    s：先更新一章，晚点留香还会写的。 

