    一片古木参天的群山拱卫着其中的如同明珠一般的湖泊，苍翠的古木，五色缤纷的花草倒映在镜子一般的清澈的湖水中，一片让人赏心悦目的盛景。

    四周妖蝶纷飞，蓝天白云皆纯净得纤尘不染。

    呦....虚空中一道高亢的清鸣声远远传来。金影掠过虚空，一只金雕展翼翱翔过这片山域。那锐利的双目俯视山峦，看到那险峻而又生机勃勃的群山拱卫着一片明珠般的湖泊，金雕眼神一亮，双翼微振，便化作一道金光向下飙射而去，只是下降到半空，金雕身影却是忽然间停顿了下来。

    陡然间，虚空中一道淡泊的禁制隐现，拦住了金雕的去路。

    金雕锐利的眼神一闪，爪子虚空往下一抓，顿时几道爪痕飘乎而下。抓在那禁制之上，禁制一阵华光闪烁，爪痕湮灭时，那禁制也灵光衰弱了少许。

    “这片宝地本座看中了，我不管你是谁，就此离去本座尚且不作计较，若是不识相大打出手，可别怪本座言之不预。”金雕收翼立于虚空，变成一个面色鹜，背上带着一双金翼的男子，那眼神在这片平静而广亵的湖泊中飞掠而过。

    “好大的口气，你若是有本事，自己闯一闯便是。”一道清脆的声音响起，却是未见有任何人出现。

    “那好，本座便先破了你这禁制，再来会一会你。”金雕冷哼一声，伸袖一挥，一道金色雕影破空而去。同时金雕身形一动，迅若雷电的在这片空域中移动起来。

    嗡！

    嗡！剧烈的撞击中，这一片地域的禁制剧烈的颤动起来，不过金雕也发现了这片地域的禁制有一股极其灵动的力量，移动速度竟然比他还快，整片地域的禁制不可能每一处都强到让他无法寸进的地步。只是其中那道灵动无比的力量不断封堵在他的前面，这才挡住了他的去路。

    “很好，本座很久没有碰到这么有意思的阵法了，不过这阵法也仅能挡住本座一时罢了。”金雕肆意的大笑起来，如果对方真有能力对付他，又何必到现在还龟缩在阵法内不出来。

    金雕虽然自己没有破解此阵的能力，但不代表他没有办法，未及多久，虚空中鼓声大噪，一团团浮云漂浮而来，上面是衣甲鲜明的妖兵，动则以数万计。

    团团飘来的妖云都快将眼前这片湖泊的上方空域都遮蔽住了。

    此时湖泊娜清澈纯净的湖水中，也无端出现了大片的影子，湖面开始起了层层水雾，那水雾之中影影绰绰，一股肃杀之气冲霄而去。

    金雕心里一惊，此前倒是没有发现这湖泊内竟然也隐藏了一支妖族大军。以他的目力，不应该有此失误才对，难道是因为那道护卫在外面的阵法关系？

    不管这么多，且先攻破对方的阵法再说。金雕伸手一挥，成群结队的妖兵雷鼓声大作，向那道阵法不疾不徐的冲了过去。嗡....一道淡泊的禁制挡在一众妖兵之前，这些妖兵各自祭出自己手中妖器，劈头盖脸的砸了下去，打得眼前的禁制一阵剧烈的晃动。

    未及多久，这阵法所屏蔽的区域便破开了一道大口子。大群妖兵从缺口处涌入其中。冲入那湖面萦绕的水雾之中，里面厮杀声震天，在湖面的水雾已经沾染上了一层血色氤氲。

    只是说也奇怪这血水融入到水雾中便戛然而止，无法滴落到清澈的湖在，哪怕是远处观战的金雕此时也是颇感好奇。眼前的湖泊处处透着一股子诡异，金雕奉命来的攻打这一片，既然已经大打出手，开弓没有回头箭，没出个结果的情况下，倒是不好收手了。否则回去之后，要被其他妖族同道笑话不说，搞不好还会被驼猿妖刹轻看，这是金雕无法接受的。驼猿妖刹是他那片妖域的主宰，统御妖族无数，此时正与邻近妖族强者爆发冲突。金雕自忖表现不能太差，否则一旦受到排挤，好不容易聚拢起来的这支妖军，怕又要妖心涣散了。

    “他娘的，那穿山豹也没说这玉澈湖有多难闯，敢情是上了他的恶当，待回去之后，必定要好好收拾这只独眼豹。”金雕心里暗骂一声，金雕再次发出一道高亢的雕鸣声，那浮去之上的妖军汹涌而下。

    此时湖面上的雾气越发浓重，已经逐渐向虚空中漫延。大量妖兵战死于其中。水雾已经如同一条舞动的巨大血龙，一眼看去，浑不知里面隐藏了多少敌人。

    此时金雕依旧在指挥妖兵竭力攻打阵法，企图将阵法的缺口扩充到更大。

    金雕眼见得麾下妖军进展极慢不说，还死伤甚众，眼中杀机凛冽的情况下，倒也留了一只心眼，手掌一挥，一道金羽化作一根纤细的绒毛落在了草丛之间毫不起眼。

    做完了这点，金雕便化作一道流光，向那阵法破开的口子处疾射开去，只是待其刚穿过阵法的缺口时，阵法竟又开始缓慢的愈合起来。

    金雕心里暗道一声不妙，此时湖面水雾破开，里面一道的一道月华如匹练般朝金雕飞洒而来。那月华之中，剑影潺动。虽是月色如水，隐匿的锋芒却是让金雕心里一颤。

    此时水雾中走出一个眉目如画的清丽女子，看上去如仙子一般，可身上却是透着一股清淡的妖气。对方手提长剑，比那玉澈湖还要清澈的眼神从金雕身上掠过。嘴里漫不经心地道。

    “原以为会是驼猿妖刹麾下的巍池山妖前来，没想到来了个小喽罗送死。既然如此，那便送你一程吧。”女子手中长剑出鞘，出鞘之迹，便如明月悬空，一股淡泊的剑意便如清月一般朝金雕笼罩过去。

    金雕背后双翼一挥，一片金光洒来，金光与那片淡泊的月色纠缠在一起，相互厮杀。只是片刻之后，那淡泊的月光剑芒微吐便破开了金光。

    金雕暗自吓了一跳，背后双翼展开，转眼间便达到了百里开外，金雕有信心，论及速度，眼前这个女子不及自己。

