    

    地窖里。

    沉戎栢青忙得热火朝天。

    厨房长夏要等山昆拿回要用的食材，就只能先给暖春炖鲫鱼汤。同时，接过苏叶递去的草药，给沉戎煎药。

    这药还没煎好，闻着味，长夏忍不住干呕连连。

    “呕呕——”

    苏叶满头黑线，无语望着长夏，问：“长夏，有这么夸张吗？”

    “惯性，闻着味就想吐。”长夏悻悻道。

    这真不能怪她矫情，任谁从小开始吃药，一吃就是十几年，估计也会跟长夏一样。光闻着药味就会干呕想吐，恨不得离的远远地。

    “你呀！”苏叶隔空点了点长夏，倒也没再说什么。

    聊着天，听到窑洞地窖传来动静。

    长夏往杂物房方向望了望，狐疑道：“苏叶婆婆，沉戎今早做什么去了？”

    “你不是让栢青给了他一叠图纸，估计两个人去地窖鼓捣什么。”苏叶也看过长夏那叠图纸，对此满怀希望。她期盼着长夏把窑洞完全收拾好的那一天，等那天到来，她想在长夏家窑洞前的空地上栽种一截白树树枝。

    白树，象征着巫的身份。

    将白树栽种在长夏家窑洞前的空地上。

    代表着，她对长夏的庇护。

    长夏闻言扬起笑容，欣喜道：“我之前跟沉戎商量过，打算雨季期间整理地窖。地窖空间足够，地面墙壁需要修葺刮面子，同时还要打造置物架，用来收容放入地窖的东西。”

    “苏叶婆婆，你看过地窖那张图纸吗？”

    “看过，怎么了？”

    “那你记得图纸中间预留的地方吗？”

    苏叶回忆着，地窖图纸上确实有个长方形的东西。

    看长夏雀跃的模样，苏叶禁不住猜测难道那个东西不一般？

    “苏叶婆婆，那是我预留将来栽种冰晶草的地方。”长夏道。没等苏叶继续往下猜测，长夏主动揭露谜底。

    用木料定做成柜子的模样，类似冰柜一样的长方形。

    长木柜底层添放泥土栽种冰晶草，上方用木板格子覆盖，就能制作成简易版的冰箱。青海高原有冰晶草，岗瓦大陆其他地域会不会有散发热气的炎炎草？

    思及，长夏迫不及待想飞出暮霭森林。

    “……”苏叶微僵，表情古怪打量着长夏。

    这崽崽心真够大的！

    长夏如何笃定鸟族一定会跟她交换冰晶草？

    哪怕在青海高原，冰晶草数量同样不多。要不然，鸟族何至于冒着得罪兽族和鱼族的危险，吝啬交换出冰晶草。

    鸟族不交换冰晶草，其原因无非是冰晶草数量太稀少。

    “行吧！”苏叶道：“我等着你跟鸟族交换冰晶草，期待你描述过的冰箱。还有那些冰棍冰激凌什么……”

    从小长夏的思维天马行空，总能说出一些令人震撼的东西。

    偏偏她说的太真实，真实的让人相信在岗瓦大陆某个地方，真的存在着长夏说过的那些动植物以及事物。

    其实，刚开始族人质疑过。

    根亲自上卡纳圣山找苏叶告知长夏的异状。

    苏叶听完，只说了一句话。

    “这世间总有一些生而知之的存在，无论长夏说什么，做什么，她永远都是兽神的子民，也是我苏叶的崽崽。”

    那之后，根和部落族人再没探究过长夏。

    苏叶说长夏是她的崽崽。

    于河洛部落而言，长夏同样也是他们的崽崽。

    “苏叶婆婆，你要相信我，我肯定能跟鸟族交换到冰晶草。”长夏认真道。

    雨季一边收拾窑洞，一边搜索白湖一带。

    这些事情都在为长夏接下来外出做准备。

    毕竟，以她目前的身体状况，苏叶和河洛部落都不会答应她外出。

    “鸟族，可是很傲慢的。”苏叶悠悠道。

    长夏吐吐舌头，不置可否。

    厨房间弥漫着浓郁的药味，长夏被熏得欲仙欲死。

    同时，暖春要喝的鲫鱼汤也熬好了。

    苏叶让长夏把鲫鱼汤倒进陶罐，由她抱着给暖春送过去，也好顺便检查下暖春和崽崽们的身体。

    “苏叶婆婆，你确定要这样过去？”长夏迟疑道。

    苏叶道：“我可是兽族的巫，你觉得我淋点雨会着凉生病吗？再说，我披着兽皮大衣，淋不着雨。”

    兽皮大衣是兽族雨天穿戴的衣服，模样类似蓑衣。

    “行吧，你慢点走。”长夏没再拖沓，挥挥手，送苏叶走出窑洞。她转身进厨房继续熬药。

    “长夏——”

    须臾，山昆的声音传了进来。

    就见着，山昆挑着藤筐走进厨房，身后跟着亚东和空山。同样地，两人双手没空，都挑着藤筐。

    “亚东空山怎么也过来了？”长夏吃惊道。

    亚东道：“这个等会解释，藤筐放哪？”

    “放最里面的杂物房，那里挨着地窖。沉戎栢青在地窖收拾，你们把藤筐挑过去。对了，藤筐里面装着什么？”长夏一边领路，一边询问道。

    藤筐上面覆盖着树叶，长夏看了两眼，没看到藤筐里面究竟放着什么。

    不过，她闻到淡淡地肉腥味。

    藤筐里可能装着肉——

    “肉，还有其他一些东西。族长说巫住在你家，这些东西是给巫准备的。缺什么，你直接说，部落会安排人送过来。”亚东放下藤筐，解释道。

    部落饿着谁，也不敢饿了巫。

    “这是不是有点多？”长夏揭开藤筐上面覆盖的树叶，一看，直接惊呆了。六筐，都装满了食物。

    这几个藤筐，可不是长夏使用的那些改良后的藤筐。

    每个筐，都差不多有长夏胸口那么高。

    “不算多。最近天气变热，族长担心拿太多会坏掉，就拿少一点。”空山附和着，往地窖里面张望几眼，随意道：“你要是觉得多，就做成炸肉用陶罐装着慢慢吃。对了，我能去地窖看看吗？”

    部落有好几个山洞。

    那几个山洞是部落特意为囤积食物准备的。

    与其他山洞不同，囤积食物的山洞温度偏低，能让食物储藏更久的时间。

    可惜，低温山洞太少。

    长夏说地窖是拿来储藏东西的。

    难道地窖跟部落山洞一样？

    “我也去——”亚东二话不说，跟了上去。

    山昆倒是不急去地窖参观，他环视一圈没看到苏叶，询问道：“长夏，巫去哪了？”

    “巫去给暖春送鲫鱼汤了，她说过去帮忙检查暖春和崽崽们的身体。”长夏答道。她清楚山昆询问巫，十之八九是想请巫过去给暖春和崽崽们检查身体。否则，一般情况谁会打听巫的行踪？

