    第12章被工厂录取了

    柳家财想了想，觉得自己有一身的力气，去做搬运工好一些，辛苦是辛苦，不过工资比其他的高啊。

    柳瑶则不想让叔叔去做又苦又累的活，这个饲料厂业务员挺不错的，虽然保底不高，不过有提成。

    柳瑶希望叔叔去应聘这个位置。

    “我能行吗？我才小学毕业，这种体面的活人家应该会优先初中学历的吧。”柳家财有点犹豫。

    “没事的财叔，你就去试试，说不定就面试上了呢，这工作虽然没有搬运工工资高。

    可是你如果做成了单子那可是有提成的呢！做多几单，那工资不必搬运工少，还轻松呢！去嘛去嘛~”柳瑶说道。

    现在饲料厂还不景气，工资开的又不高，去应聘的人肯定比较少，而且他要求的识字和会开单就劝退了大部分没读过书的人，初中毕业的又看不上这份工作。

    大部分人都往城市里跑了，镇上大多数都是不识字或者小学毕业的，觉得在老家工作种田会更踏实一些。

    镇上虽然有办厂，不过也不多。饲料厂是近几年办的，业务员却没几个。主要原因是现在还没有人大批的搞养殖场。

    在家里养的零星几只牲口都是喂的菜叶子，青草类的。

    所以饲料厂很是萧条，大多人都觉得它离倒闭不远了，

    可是重生的柳瑶却知道，再过半年，就有人搞起了养鸡场，养猪场，养鹅厂等等。

    距离近的海边还有人养起了海产品。

    大部分人看那些人赚了第一桶金，也纷纷跟风养，导致饲料厂顿时客满为患，赚的盆满钵满，后来还成了上市公司，有了自己的股票，分公司更是开了不少。

    这就是柳瑶极力劝柳家财去应聘饲料厂业务员的原因。

    等到时候自己再指点财叔去几个吃螃蟹的人家里推销一番，提成绝对赚大发了。

    这边的柳家财想了想，去！小侄女都说去了怎么能拒绝小侄女的请求呢。

    说着两人牵了摩托车朝着招聘启事底下饲料厂的地址开去。

    饲料厂就在小镇最远的一端，主要是因为加工饲料的时候味道太难闻了，所以镇上把最边缘的地批给了饲料厂建厂。

    人来到饲料厂门口，把别锁在车棚里，跟守门的大爷说了来意。

    守门的大爷指了指一楼最右边的房子说：“最右边那间开着门的就是应聘的地方了。”

    两人谢过守门大爷，走到门口敲了敲门。

    里面坐着一个中年人，正在看报纸。瞧见有人来了，收起了报纸示意他们坐下，问道。

    “是来应聘的吗？”

    柳家财点了点头。

    中年男人继续说道：“我是负责应聘的柳杨，我们这边业务员要求要识字，口才好，而且还会开单子。你什么学历呢？”

    柳家财有点慌，柳瑶握住了他的手朝他点了点头，示意他不要慌。

    柳家财感觉自己小侄女的手好像有巨大的力量，让自己慌乱的情绪逐渐稳定下来。

    便理了理情绪说道。

    “柳大哥你好，我叫柳家财，识字，小学毕业。口才嘛，我挺会夸人的，不过不会开单子，不过我可以学。

    我特别能吃苦，而且一身的力气！我觉得贵厂很有前途，在这里上班一定错不了，我希望贵厂能给我个机会，让我在厂里有展示自己实力的机会。”

    柳家财只觉得越说越顺，自己刚才的紧张感都没有了，变打趣道。

    “柳大哥你看我们多有缘！我们都姓柳，五百年前是一家呢。您招了我肯定错不了。”

    “那你是哪里人？会开车吗？”柳杨继续问道。

    “我附近埔径村的，会开摩托车，自己有辆摩托车，可以开上下班。”

    接着又提问了几个问题，柳家财都一一答复。

    柳杨觉得这小伙子虽然前面有点紧张，后面还能开起玩笑来，应该是个比较机灵的年轻人。

    虽然小学毕业是低了点，不过识字其他都可以学。

    关键应聘的太少了，有些字都认不全。关键自己有摩托车，以后跑业务能跑更远的地方。

    于是柳杨决定给眼前这个小伙子一个机会。

    “基本情况我已经了解了，我觉得你符合我们招业务员的标准，具体待遇是除了上面写的基本工资，只要开单超过一百斤，就有十块钱的提成，一千斤有一百块提成，以此类推，多开多得。

    厂里提供免费的午餐，报销汽油钱。觉得可以的话你可以回去准备一下，这两天来上班。”

    说着站起来伸手跟柳家财握了手，送两人出了门。

    柳家财还处于晕晕乎乎的状态，他只觉得简单的回答了几个问题，就应聘成功了。

    自己简直太厉害了，之前也有去应聘过其他职业，都石沉大海。

    “财叔加油，这份工作很好的，只要你多往外面跑，多打听，嘴甜一点，肯定能行的！”柳瑶鼓励道。

    柳家财摸了摸柳瑶的头。

    “上车，叔带你去市场吃好吃的！”

    两叔侄来到市场，点了两碗海鲜面，这就是柳家财说的好吃的了。

    “财叔，说好的请我吃大餐，我还以为至少得有螃蟹虾姑啥的，就两份面哼。”

    柳瑶打趣道。

    柳家财嘿嘿的挠了挠头对柳瑶说道。

    “等叔发工资了，再请你吃顿好的。再给你买个奶油蛋糕！”

    “那我们就说定了啊！”柳瑶开心的拉了勾，拿着筷子吃起面来。

    吃饱喝足，柳家财让柳瑶在这里坐着不要乱跑，自己去买两袋化肥。

    柳瑶表示保证不乱跑，结果柳家财前脚刚走远，柳瑶后脚就开溜了。

    到了一处没人的地方，柳瑶把空间的菜倒腾了出来，用搭棚子剩下的油纸布给兜起来。

    大白菜有十几颗，卷心菜也有十几颗，黄瓜番茄也熟了一些，一并摘下来卖。

    在菜市场找了个没人的空地，铺开油纸布，把菜码整齐，就等着顾客上门了。

    虽然位置比较差，不过柳瑶的菜水灵灵绿油油的，一看就很新鲜爽口。

    一位妇人挎着菜篮子拉着小孩走了过来，拿起大白菜看了看，问道。

    “小姑娘，这白菜怎么卖？”

    (本章完)

