    五次机会，已经用了三次，都不让楚大老板满意，现在只剩下两次了，千万千万，不要再让自己失望。

    剩下的两个光团，大小差不多，盈盈闪烁。

    楚河心中也不犹豫，直接干脆利落的对着左边的这个一捏，顿时，啪的一声声响，一个金色的光辉坠落的下来。

    “六级物品吗？”

    楚大老板心中微微失望，但还好，起码不是五级。

    伸出手掌，轻轻一接，顿时，那金色的流光就落入到他的手中。

    光芒消散后，一颗宛如血滴般的鲜红玉石就出现在眼里。

    “物品：奇迹之石。”

    “品级：六级金色。”

    “功能：这是奇迹的造物，是生灵意志的光辉结晶。使用之后，可以在短时间内，展现不可思议的力量，效果持续，一分钟。”

    “奇迹之石？”楚河惊异，“这东西，介绍的好模糊啊？”

    “主神，跟我仔细讲解下吧！”

    “奇迹之石，是主神空间时代，一位大神通者制造的产物。是一次性物品。”

    “一次性？”他一愣。

    “是的，一次性。使用之后，会产不可思议的奇迹力量，效果只有一分钟，但在这一分钟的时间，使用者无论做任何事情都犹如天助，即使再不可能的事，也有一定几率出现翻转。简单是说，就是运气爆棚，幸运爆表。”

    “这不是无敌了？”楚河愕然，“虽然只有一分钟，但如果真的有这样的效果话，那一分钟的时间可以做多少的事情啊！”

    “不，它只是六级物品，只是会提高可能性，增加运气，所以，不要指望它能够多逆天。”

    主神说道：“想要指望它获得大千本源，一点可能性都没有。”

    “好吧！”

    楚大老板耸耸肩，他早就猜到会这样了，“不过，我喜欢这东西的颜色。”

    看着手掌心处，红艳艳的石头，他笑着说道。

    “你听说过一句话吗？”

    “什么？”主神问道。

    “如果奇迹有颜色，那么一定是中国红。这颗奇迹之石，颜色我非常喜欢，它啊……实在是太漂亮了。”

    楚大老板轻轻的摸着鲜红的玉石，然后轻声道：“怎么使用？”

    “捏碎！”

    咔嚓！

    楚河没有犹豫，直接就将其捏碎了。

    顿时，那红色的玉石化为一道淡淡的光晕，将他整个人包裹起来，宛如蒙上了一层迷蒙的红色纱衣。

    而楚河的心头，也神奇了一股淡淡的奇妙来。

    “奇迹之力吗？就让我看看，能不能为我展现奇迹吧！”楚河心中默默低吟，然后狠狠的捏爆了最后一个光团。

    一道灰蒙蒙的流光坠落而下，他眼疾手快，急忙接住。

    光辉消失之后，露出了其中的东西来，一副黑色的大弓，一根黝黑的利箭。

    “两件？不，或者说套装？”

    而且这颜色，似乎比之前的七彩色似乎更高一筹，明明是灰蒙蒙的，却仿佛其中有着各种颜色交织一般，却不混乱，反而有着深沉而神秘的感觉。

    “物品：计都箭、罗睺弓。”

    “品级：八级混沌色。”

    “功能：瞬杀。”

    “射杀神魔，贯穿苍穹。”

    八级物品？

    楚河瞪大了眼睛，死死的盯着手中的这套黑色的弯弓和长箭，眼瞳中满身不可置信。

    “难道，这就是奇迹之石的效果？”

    “是的，本来，你顶多能抽到六级金色就运气不错了，抽到七级只有万分之一的几率，八级亿分之一。”

    “但奇迹之石，却将这种几乎不可能的事情转化为可能。没想到，居然是计都罗睺，宿主的确好运，而且也很果断。”

    “谢谢！”

    听着主神的话，楚河心中快意，连主神都说着罗睺弓和计都箭是好东西，那就真的是好东西了。

    “这宝物需要认主吗？滴血？”

    “你可以试试。”主神微微沉默道：“正好现在处于奇迹之力加持的阶段，可以试一试。”

    “好！”

    楚大老板很干脆，直接挤出两滴心血来，分别滴在了罗睺弓和计都箭上面，顿时，这宝物微微闪烁，轻轻震颤一番，然后唰的一下，化为流光没入到了他的身体之中。

    “轰！”

    脑海内，无穷无尽的信息没入到了楚河的心中，那是关于计都罗睺的使用方法，种种介绍，甚至，还有一招绝杀箭术。

    《大自在都天罗睺箭》。

    只有一招，却是可以威胁甚至射杀混元的箭法。

    记载中，曾经有一盖世魔人，以自身生命为代价，燃烧生命施展这绝杀一箭，隔着一个时代，穿梭时间，射杀了一个八级存在。

    非常可怕。

    “可惜，我现在用不出来。”

    楚河自语，消化了脑海中的信息，他也知道，这《大自在都天罗睺箭》虽然只有一箭，却需要至少大罗的境界才能施展，威力无匹。

    楚大老板现在还差的远呢！

    “试试威力？”

    心中划过这个想法，就立刻止不住了。

    手掌一番，顿时，刚刚认主的计都罗睺显化在手中。

    黑色的弯角打工，不起眼的黝黑长箭，入手冰凉，楚河握着他们，眼神一凌，直接抬起手来，搭弓射箭。

    噗~

    一道漆黑的箭芒直接朝着远处略过，短短不到一秒钟的时间，远处，隔着一层隔膜的位面广场噗嗤一声作响，居然整个的被贯穿。

    箭矢余势不减，直接朝着主神空间那空白的天地飞去，噗嗤噗嗤的贯穿了一层层的空间，这才停下，定格在空间深处。

    那种感觉，仿佛空间是墙壁一般，狠狠扎在上面，纹丝不动。

    “可怕？这威力一箭下去，怕是什么神魔都挡不住吧！”楚河面色微微发白，体内的神力被这一箭直接抽干，但他依旧十分的兴奋。

    实在是，太强了。

    “同样的八级宝物，这计都罗睺简直完爆时空之碑啊。”

    心中一动，遥远处，那箭矢直接消失，下一秒，就出现在了他的手中。

    还能直接回收，十分方便。

    “恭喜宿主，又多了一个杀手锏。”主神恭喜了一句，顿了顿，声音却颇为郑重道：“计都罗睺属于杀戮之物，用多了，心中不免会诞生许多杀念，而且你现在的境界太低，不到关键时刻还是不要使用。”

    “免得被这宝物影响。”

    “恩！”

    楚河点点头，主神说的很对，认主了这计都罗睺后，他也知道，这宝物的每一代主人，几乎都是大魔头或者疯子，杀戮无数的那种，都是使用次数太多，被武器影响了，只有少数几个一心求道之人，没有受到影响。

    “这东西，你是怎么获得的！”

    “战利品吧。”主神淡淡道：“我宝库内的东西除了一部分主神空间时代制造的外，剩下的都是战利品。这计都罗睺，想必也是，记忆残破，具体并不清楚。”

    “这样吗？”楚河点点头，看了看手中的弓箭，心中一动，这计都箭，罗睺弓微微一闪，直接消失不见。

    抽奖也抽完了，但现在奇迹之石的效果还剩半分钟，他不想浪费，就寻思着要不要先离开主神殿。

    “忘了，还有这颗蛋！”

    楚河无语的看着一旁这个金灿灿的‘王八蛋’，自语一声，“趁着这个时间，要不要将这颗蛋煮了吃，或许，吃了后奇迹之力的效果加持，还会有意想不到的好处呢？”

    反正一个‘王八’有什么好孵化的，而且，谁知道怎么孵化，干脆吃了得了。

    现在，大吃货楚大老板心动了。

    他慢慢的走上前去，就准备将这玩意扔到天地烘炉内，烧了，然后趁着时间，赶快吃。

    “瘪犊子，你敢动一下龟试试，龟出来非要咬死你！”

    可惜，楚河听不见。

    他走上来，手掌轻轻的搭在金灿灿的蛋壳上，准备将其扔到炉子内，但还没有用力，这蛋壳居然‘咔嚓咔嚓’的布满了裂纹。

    “不会吧，刚刚踢一脚都没事，这才轻轻碰一下，就……裂了？”

    咔嚓，咔嚓。

    蛋壳上，纹理密布，然后直接裂开。

    人立大小的金色巨蛋裂开后，内部，露出的不是其他的，居然还是一颗蛋？

    “这算什么？蛋中蛋？小王八蛋？”

    只不过，这内部的蛋却小了不少，而且通体如玉一般，表面闪烁着道道神韵神辉，无比神异。

    “王八犊子，你居然想吃龟爷，你死定了，等龟爷出世，要你这家伙好看！”

    蛋类，声音轰隆传来，让正在打量的这个玉色‘小王八蛋’的楚大老板面色一滞。

    mmp，老子居然被一颗‘小王八蛋’骂了？

    ------

     ps：四更送上。最近一连串的加班，快忙疯了，维持四更都难，天天这么迟更新我也没办法，我也很绝望，希望大家见谅。

    喜欢的可以投个票，订阅支持一下作者菌吧，谢谢了。