    苏木偷偷看一眼傅时年，总觉得他不至于这么想，他对自己可没那么在乎，但他却没有任何回应，就那么淡淡地看着乔遇，没有解释。

    乔遇对傅时年太过了解了，见此忍不住地生气：

    “傅时年，老子可是医生！在老子眼里没有男人和女人之分，只有病人和健康的人，你能不能不要用你那龌龊的思想来解读我的工作，别以为你和我从小长大我就不会生你气。”

    傅时年：“这么说，你将来有可能找个男人了？因为你分不清男女啊。”

    乔遇：“……”

    最后还是苏木出来打了圆场：

    “乔遇，我身上没事，刚才清洗的时候林姨帮我看过了。”

    “确定？我走出这个门你要是再有什么事我可就不负责了啊？”

    苏木笑笑：“确定，真没事。”

    乔遇帮苏木处理伤口的时候纪南风打来了电话，傅时年看一眼苏木忍痛的模样拿起手机去了阳台，电话那边的纪南风很直接：

    “人抓到了。”

    “现在在哪儿？”

    “我在爵色，人在仓库里关着呢，你要过来？”

    傅时年应了一声：“我等下过去。”

    “好，等你。”

    回到房间的时候苏木疼得满头大汗，乔遇正认真地帮苏木处理脚上的伤口，伤口里被刺入了很多的小木刺和小石块，有的已经陷入血肉里，需要一点点地清理干净，傅时年没有走过去的打算，他觉得今天的事苏木应该受到教训，可当他抬头看到苏木正可怜兮兮却又无比期望地看着自己的时候，他还是迈步走了过去，将自己的手伸过去让她握在了手里。

    紧紧的。

    乔遇抬眸看了一眼两人，微微笑了笑。

    处理好伤口，打了消炎点滴，傅时年嘱咐林姨照看着，便拿起外套向门外走去，苏木下意识地喊他：

    “时年，你要出去？”

    “你今天已经耽误我很长时间了，怎么？还要留下来陪你整晚？”

    苏木看他几秒，轻轻摇了摇头：

    “没有，你注意安全。”

    与此同时城市另一边的傅时月一直不停地在拨打着一个电话号码，却一直都是无人接听的状态，拿起车钥匙准备出门去看看的时候却被一个人拦了下来：

    “真是沉不住气，急什么，若他已经得手此时也正是办事的时候，谁还有工夫接你电话？”

    傅时月思索片刻觉得也不是没有道理，便扔下钥匙重新坐了下来：

    “我就是希望那个贱人早点受到惩罚。”

    另一个人微微一笑：

    “早晚的问题，不必急于一时。”

    傅时年和乔遇一起到达爵色的时候，经理亲自将两人领到了纪南风所在的包间，纪南风倒也不寂寞，左手边是性感无比的长发波霸，右边则是身穿校服的青春学生妹，这鲜明且矛盾的对比让乔遇不由得翻了个白眼：

    “你丫的有病吧？”

    傅时年倒是见怪不怪地在沙发的另一侧坐了下来：

    “等下一次见你的时候是不是你怀里就该是人妖了？”

    纪南风：“……狗嘴里吐不出象牙。”

    “你嘴里倒是可以，毫不怀疑。”

    纪南风：“……”

    乔遇也坐下的时候纪南风让两个女人出去了，原本也是打发时间，此时他拿起矮桌上的香烟和打火机点燃了一根香烟，吞云吐雾中他看向傅时年：

    “今天什么情况？哪个小毛贼会有机会惹到你？”

    “找人把他带上来。”

    纪南风直接打了个电话，没有多余的废话：“把人带上来。”

    乔遇拿了个水果在手里把玩，看了一眼傅时年，笑道：

    “今天这事虽然说苏木受了伤，遭了罪，但我也可是看清了，你对苏木并非无情，还是看不得她被人伤的，看她疼，你心里也不好过吧？”

    傅时年懒懒地靠在沙发的椅背上，纯金的打火机在他的手上跳跃成舞，他看着乔遇，轻笑出声：

    “你这人不适合做医生，挺适合做个编剧什么的，你哪只眼睛看到我对苏木有情了？且不说她现在还是我傅时年的老婆，就算是我养了个宠物，打狗也要看主人吧？苏木今天受的每一道伤，怎么不是在我的头上作威作福呢？我要是忍下这口气，传出去在深城我也就不用混了。”

    “行，你说什么是什么，不跟你犟，不过我就看着你会不会有打脸的那天，否则你最近做的这些事，都够把你打死的。”

    这一来一去纪南风也明白发生了什么事，问了一句：

    “苏木还好吧？”

    乔遇刚想回答，傅时年则抢了先：“死不了。”

    乔遇：“……”

    那男人被五花大绑地推进包间的时候，一个没站稳摔倒在了地上，傅时年抬眼看过去，40左右的年纪，一双眼睛不断地打量着屋内的三个人，一看就是社会上不务正业的那一种人。

    纪南风抬手让人撕下了他嘴上的胶带，指了指对面的傅时年：

    “知道他是谁吗？”

    那人点点头，小心翼翼道：“傅先生。”

    深城里无人不知无人不晓的人物，他就算是这个社会上最底层的人，却也知道傅时年的名字。

    “那你知道今天动的那个女人是谁吗？”

    那人摇摇头：“不知道。”

    傅时年：“我的女人。”

    倒在地上的男人听到这句话便僵在了原地，片刻之后才想起来求情：

    “傅先生，傅先生，我真的……真的不知道她和您有关系，早知道她是您身边的人，借我一百个胆子我也不敢啊……”

    纪南风靠在沙发上轻笑一声：

    “这话说得倒老实。”

    傅时年：“你收了谁的钱？”

    闻言，乔遇和纪南风都愣了一下，在他们的认知中，苏木今天虽然遇到了小毛贼，却也只当是随机性的，毕竟深城里知道苏木是傅时年老婆的人，十根手指头都数得过来，不会是因为傅时年这边的原因，可傅时年的这句话显然事情并没有想得那么简单。

    门口站立的黑衣人上前一步将一部手机递到了傅时年的面前：

    “傅先生，这人的手机自从将他带过来后就一直在响，来自同一个号码，为了不打草惊蛇，我们就没接。”

    傅时年接过手机，看到了上面有17个未接来电，他看一眼那人，回拨了电话，电话很快被接听，却从未想过会是熟悉的声音：

    “现在才给我回电话，是得手了吧？之前就告诉过你她是个美人儿，不过你这也太长时间了，等下把视频和照片发给我，我把尾款转到你账户。”

    傅时年阴沉着脸没有开口。

    “我跟你说话呢，你倒是吱一声啊……喂，你听没听到我说的？你……”

    “傅时月。”傅时年冷声打断她的喋喋不休：“谁给你的胆子？”

    “……哥？怎么是你？你怎么会知道？”

    “在家待着别动，我回去找你算账！你要是敢跑，后果你可以试试。”

    “哥……”

    傅时月的话还未说完，傅时年这边就挂断了电话，继而将电话狠狠地砸在了那人的身上，继而吩咐：

    “把人带下去，我要他一双手。”

    “是。”

    那男人惊恐地看着傅时年，求饶的话还未来得及说出口就被人在嘴巴上缠上了胶带，却还是不死心地支支吾吾，可惜的是，傅时年自始自终都没有再看他一眼……

    包厢里恢复安静的时候，纪南风先开了口，语气却是不可置信：

    “这什么情况？时月怎么会搀和进来？这人是时月找的？为什么？”

    乔遇：“苏木和时月的关系自你们结婚开始就不太好，但我觉得也没糟到这个地步吧？找这么个人对付苏木，是为了把苏木赶出傅家？”

    傅时年从座位上站起来：

    “我先回家。”

    两人没说什么，点了点头：

    “回去吧，先听听时月怎么说。”

    傅时年走到门口想到什么，停下脚步看着纪南风：“我让你查的事，你快一点。”

    “好。”

    傅时年走后，乔遇问纪南风：

    “查什么？”

    “秦念婉。”

    乔遇蹙眉：“这事儿跟秦念婉也有关？”

    “不好说。”纪南风手执一杯红酒靠进沙发椅背：“苏木和时月的不对付不是一天两天了，早不动手晚不动手，怎么偏偏在秦念婉决定回来的时候动了手？加上时月和秦念婉的关系，很难不相信是她在授意时月为她清理障碍。”

    “我们也不是不认识秦念婉，她不应该是这样的人。”

    “人都是会变的。”纪南风轻笑一声：“更何况我们已经两年没有见面，如果她的回来不是为了时年，又何必多此一举通知他呢？”

    门铃响起的时候，傅时月猛地打了个哆嗦，但她不敢不去开门，她太了解傅时年的脾气了，战战兢兢地走到门口开了门，傅时年一身黑色地站在门外，像极了地狱归来的阎罗，傅时月连开口打招呼的勇气都没有。

    傅时年淡淡地看着她，迈步进屋，房门被关上的时候傅时月下意识地往后退了一步：

    “哥，我……”

    ‘啪’的一声，是傅时年打在傅时月脸上的声音，这一巴掌极重，重到傅时月一个不稳就摔倒在了地上，她知道傅时年会生气，却没想到他会出手打自己，从小到大，他从来都没有打过自己。

    不可置信地看着他，想开口说什么，却看到傅时年缓缓地在她面前蹲下身来，出口的声音冷到了极致：

    “这些龌龊的手段，谁教你的？”

    “没有人教我，是我自己再也忍受不了她的下贱模样！”傅时月似乎不再害怕，直直地看着傅时年：“她是用了什么手段才进的傅家，才嫁给了你，你比谁都清楚，奶奶最后也没有用她的那颗肾，凭什么她要一直霸占着傅太太的位置，她凭什么！”

