    “凌天，没有想到你还真敢出来，你今天死定了。”

    “辱我圣武学院，现在就让你知道什么叫做后悔。”

    “张师兄，别杀了这小子，打断他的腿，让他跪在我圣武学院的外面。”

    ……

    一群圣武学院的弟子疯狂叫喊，看向那中间的张文宇，神色间满是崇拜。

    张文宇实力虽然只是排在第二，可是他才二十岁，注定要踏上皇城圣武学院的，现在只是在过渡期而已。

    要知道排名第一的罗霄，已经三十二岁了，能够突破至道宫境四重，无非是因为年级而已。

    说是天才自然也算得上，只是依靠年级堆上去的天才，自然是有些难以服众。

    甚至于他都已经超过前往皇城圣武学院的资格了，这辈子不出意外的话，应该也就是道宫境巅峰，想要踏入君王境几率很渺茫。

    “半圣药材准备好了吗？”

    凌天没有去理会那群人的叫嚣，而是望着那张文宇，淡淡开口。

    张文宇看着凌天，一甩手两个玉盒朝着凌天扔了过去，冷冷道：“贪婪成性，有命拿就怕你没命用。”

    “这就不劳您记挂了。”

    凌天笑着，打开玉盒扫了一眼，没有错，正是两种半圣药材，他也用得着的。

    “若是没问题的话，就滚出来受死。”

    张文宇见到凌天将玉盒收起，淡淡开口，话语很轻，神色间自信流溢。

    “就怕你没本事收。”凌天踏步，身影瞬间出现在补天学院之外。

    没有任何废话，张文宇抬手，一条铁棍朝着凌天砸了下去。

    刹那间天地色变，目光所至，仿佛天地都无法承受住这一棍，所过之处，空间炸裂，气流若箭朝着四周射去。

    “实力还行，可惜没脑子。”

    凌天摇摇头，看着朝着自己压来的一棍，脚步踏动，刹那间那股来自张文宇的威压，直接被他撞碎，整个人瞬间消失。

    “嘭！”

    一道巨响，铁棒重重砸在地上。

    刹那间风起云涌，方圆百米内地砖全部碎裂，一颗颗碎石朝着四周爆射，每一颗中都蕴含着不下于纵横境的力量。

    围观的众多圣武学院的弟子面色微变，纷纷出手，阻挡那些碎石。

    至于补天学院这边，那老头一挥手，所有碎石全部停住，而后坠落在地，没有造成半点影响。

    而战场中发觉自己一棍落空的张文宇微微皱眉，难怪能够击败郑玄玉，果然有点本事，这么轻松的就破掉自己的威压。

    不过就这样的话，想要和自己斗，却是远远不够。

    仿佛背后长了眼睛一般，手中漆黑的铁棍横扫，正好对上那刚刚出来的凌天，仿佛凌天直接撞上去的一般。

    凌天神色不变，就这样抬手，直挺挺的朝着那铁棍抓去。

    无声无息，刹那间铁棍的一头落入凌天掌心，张文宇冷笑一声，浑身真元吞吐，想要和自己比力量，也不对比一下彼此的境界，这根本就是在找死。

    然而无论他输入多少真元，铁棍却是纹丝不动，那头的凌天看着他，甚至　还对他咧嘴一笑，就那样握着铁棍，没有其它的任何动作。

    “不可能！”

    张文宇心中怒吼，自己可是道宫境三重，而凌天不过区区纵横境巅峰，自己怎么可能在力量上输给他。

    当即浑身真元疯狂涌出，不再有任何保留，甚至于脸上青筋毕露，再不复刚才的淡然。

    可这一切似乎都是无用功，如同牛沉大海，没能撼动那边的凌天半步。

    “玩够了吧，是不是该我了。”

    凌天笑着，抓着铁棍的手一荡，刹那间浑身劲气包括体内的真元，在一瞬间全都落在那铁棍上。

    张文宇面色骤变，只觉得一股巨力下来，不由松开了那铁棍，整个人朝着后面踉跄退去。

    此时他的眼中满是惊骇与不信，感觉荒谬至极，自己道宫境三重的强者，居然在力量上输给了一名纵横家巅峰的武者，这简直就是扯淡。

    可现实就在眼前，他不信也没有办法。

    而且这还不是最要命的，最要命的是在他被逼退的瞬间，凌天手持铁棍，脚步踏动，在顷刻间已经落在他身前。

    没有太多的动作，直接挥起铁棍砸了下去。

    张文宇想躲，可此时却是身不由已，唯有抬手对抗。

    真元涌动，牙关紧咬，只要撑住这一下，待自己稳住身形，就是那小子的死期。

    念头刚刚闪过，一道巨力袭来，刹那间砸穿了他的真元，然后重重砸在他的手臂上。

    “咔嚓！”

    剧痛袭来，双臂骨头碎裂，身子更是一顿，如同铁块一般朝着地上狠狠撞去。

    还未等他落地，凌天又是一棍砸来，这回他是再也没有半点抵抗的力量。

    整个人被铁棍砸下，身影狠狠撞在了地上，冲入了地底。

    凌天也是落地，看了一眼那撞入地底的张文宇，转头望向四周，咧嘴一笑，开口道：“还有吗？”

    无人回答，所有人都呆住了，不只是圣武学院的人。

    他们根本无法相信，道宫境三重的张文宇就这样被凌天给击败，若非手下留情，甚至连命都得丢掉吧！

    眼前这场景似乎有些熟悉，众人脑海中念头升起，骤然浮现出前几天凌天与郑玄玉战斗的场面。

    似乎也是依靠着力量，将之给击败，打入了地底。

    唯一不同的是，对付郑玄玉的时候，凌天用了四拳，而近日对付张文宇，却只用了三棍，铁棍好像还是来自于张文宇。

    自然不会有人认为道宫境一重的郑玄玉比道宫境三重的张文宇还要强大，唯一的解释就是凌天还隐藏了实力，今天展现出来的才是他的真正实力。

    也许今天展现出来的也未必就是他的全部实力？

    忽然，他们脑海中再次浮现出一个念头，连他们自己都感觉有些荒谬，却又觉得存在这种可能，毕竟今天对付张文宇，凌天实在是太轻松了，轻松的就像是随便挥挥手就将其给击败了。

    一个纵横境巅峰的武者，轻轻松松击败道宫境三重的天才，这或许还不是他的全部实力，那全力以赴的话该有多恐怖，能够比拟道宫境四重还是五重？

    所有人只觉得心口一顿，一口气差点吸不上来，这真的是纵横境武者能够达到的吗？

