    默默看着这一切的系统简直是有些可怜褚浮筠了，它戳戳陶燃：【哄哄呗，怪可怜的。】

    “我知道。”陶燃扶额，“可人设就这样。”

    系统叹气，用一副哥俩好的语气说道：【后面和好之后我可以被关很多次小黑屋的，您可以放心的被反复摊成饼。】

    陶燃：“……谢谢？”

    【不用。】

    陶燃：“……”

    一人一统相顾无言，再等陶燃回过神来的时候，褚浮筠已经不知道什么时候离开了。

    不待她做什么反应，后面便呼啦啦的来了一群人。

    为首的是那天对陶燃敌意极大的漂亮女人，她记得系统说她叫禅夏。

    嗯，听说是跟了褚浮筠数万年的人呐。

    “少尊。”禅夏朝她潦草地行了一礼，动作之间找不到丝毫的恭敬，就连眉宇之间都在逸散着轻视。

    跟在她后面的那些人更是，有甚者几乎是在看到她的第一眼便嗤笑着移开了眼睛。

    陶燃没怎么在意，依旧在尽心尽力的演着戏。

    她倔强的将脸上的泪水抹掉，错开目光不去看禅夏。

    “呵。”禅夏意味不明的笑了一声，居高临下的说道：“谢尘缘和仇子卿私自在朱雀殿斗法，破坏甚多，甚至对尊上出言不逊，是以执法弟子才将人带入到暗狱。”

    她的目光冷冷的划过受伤颇重的谢尘缘，和笑意盈盈的桃花眼对上了一瞬，便若无其事的移开了眼神。

    “至于他身上的伤口，来时便是如此，不存在什么滥用私刑的事情。他对尊上不敬，穿刺琵琶骨已经是宽恕的了。”

    禅夏眸色深沉，意有所指的说道。

    陶燃闻言把唇瓣抿得更紧了，脊背似乎都因为惭愧而弯了下来。

    禅夏冷冷地看着这一切，出口的语气已经带上了高高在上的责怪：“尊上仁慈，向来不会插手这些污秽之事，如今为少尊破了戒，最后倒是落了这般结果。”

    “这里不是散漫简陋的欢喜宗，您的那些神通，还是收收吧。”

    这话像是一个当家作主的女主人所说，里里外外似乎都在暗示陶燃只是一个外人而已。

    呵。

    陶燃眸子彻底冷了下来，她抬首看向禅夏，笑意有些冷：“你算个什么东西。”

    “对我说教，你配吗？不过一个区区管事的而已，论起尊卑来，我没叫你跪着就已经是仁慈了。”

    禅夏怒极，却又的确找不到什么可以反驳的话。

    陶燃看得嗤笑：“给你三分薄面还真以为可以蹬鼻子上脸了，我们师徒之间的事情，你一个下人在这里指指点点什么。”

    她敛了那份外露的软弱，眉目之上溢上了些愠怒，张扬又轻狂。

    禅夏死死的咬着牙，那双丹凤眼里面全都是灼灼怒火和掩饰不住的杀意。

    叠放在腹部的双手感受到内府的灼热之后，她一点点的冷静下来。

    快了，她嚣张不了多久的……

    尊上……一定会是她的！

    周围的众人被那份气势震住了一瞬，反应过来之后却又恼怒不已，纷纷想要出口指责这不知天高地厚的年轻人。

    但是被陶燃轻飘飘的瞥了一眼之后又下意识的噤了声。

    那双星眸淡漠而清冷，像是最为安静幽深的深渊，其间搅弄着的血气死寂而诡异。

    “愣着做什么？”陶燃收敛了所有的表情，幽幽出声。

    禅夏身后的那些人纷纷惊了一下，下意识地按着她的话行动。

    谢尘缘目光从始至终一直落在陶燃身上，此时被人扶起来之后他忽然伸手拽住了陶燃的衣袖。

    “小心仇子卿。”他靠近陶然，在她耳边留下这一句话后便虚弱的晕了过去。

    垂眸的陶燃听到这话之后愣了一瞬，而后便僵着脊背不说话。

    直到离开暗狱之时陶燃似乎都在神游天际，她漫无目的地晃荡在不周山上，周遭遇到的那些人目光多少都有些奇怪。

    “那就是尊上的徒弟？”

    “听说只有五转金丹的资质，修为还一直停留在金丹期，能够拜入尊上坐下似乎都是使些不入流的手段才做到的。”

    “我还听说这人浪荡不堪，仗着尊上仁慈，厚脸皮的黏着尊上，以着恩情要挟，不要脸得很呐。”

    “刚刚听说她还跟尊上发脾气呢？什么玩意儿，也不看看自己是个什么货色，恩宠才来，便要恃宠而骄了？我呸！”

    后面的窃窃私语越来越难听，那些人根本没有掩饰，光明正大地戳着陶燃的脊梁骨谩骂。

    仇子卿闻言赶来的时候，便见那个一身红衣的少女垂首站在阴影处，一向张扬肆意的笑意似乎都被流言蜚语刺得不剩丝毫了。

    他看得心中一突，等到反应过来的时候他已经把人带到寂静之处了。

    “卿卿。”陶燃的脸色似乎有些苍白，看了一眼仇子卿之后又垂下了眉眼，一副无精打采的模样。

    “怎么了吗？”仇子卿面上尽是担忧：“我听说你为了谢尘缘顶撞了尊上？”

    陶燃抬起头来，没有回答他，反而半是委屈半是难过的问他：“你为什么要那么对谢尘缘啊？”

    仇子卿还以为她是在问他为什么要和谢尘缘斗法，是以理所当然的说道：“是他先动手的，我别无他法。”

    看着他这副模样，陶燃眉眼之上的痛苦更甚了，她张了张口，还是说不出三言两语。

    她委屈巴巴的坐在了一颗古树下的草地上，似乎想要对仇子卿生气又舍不得一样。

    那纠结的小模样看得仇子卿心中一软，他坐到了陶燃旁边，软着声音问她：“怎么了吗？”

    “我是不是真的就是一个废物啊？”

    陶燃曲起腿，将脸埋在腿上，带着哭腔说道：“我不想跟师尊生气的，可是我太害怕了，我资质那么差，连自己的本命剑都没有，厚脸皮的拜入师尊门下，还平白无故的占了卿卿的位置。”

    她抽泣了一声，哭着继续道：“如果是卿卿的话，一定可以做得很好的，不会惹师尊生气，不会冲动行事，还能成为师尊的骄傲。”

    “对不起，真的对不起。”陶燃像是崩溃了一般，哭得可怜极了。

    仇子卿眼神复杂，他有些手足无措。

    听着陶燃的哭声，他又心疼又高兴，心疼的是她委屈落泪，高兴的是她话里话外都是对自己的爱慕。

    看着肩膀颤动的陶燃，仇子卿忽然开口道：“小九不哭了，你会有本命剑的。”

    “啊？”陶燃疑惑的抬起头来看他，双眼红彤彤的，脸上全是泪水。

    更像一只蠢兔子了。

    仇子卿宠溺地笑了笑，他小心翼翼的抹掉陶燃的泪水，直视着她的双眼，认真地说道：“你会有最好的本命剑的。”

    还有褚浮筠下的锁魂。

    他绝对不会允许自己的蠢兔子带着别人的印记，更不用说这种带着占有意味的禁术了。

