    周达确实有点不对劲，最近给林凡安排的任务，都是甲级任务。

    少的时候三四个，多的时候五六个。

    要是换做其他纹身师，恐怕早就神魂不稳，暴毙而亡了。

    命魂境的纹身师虽然可以获取纹身者的反哺魂力，但毕竟是舶来品，不能一直获取，否则自身魂力驳杂，容易导致神魂不稳。

    而神魂不稳的下场，轻者发疯，重者暴毙。

    从这一点就可以看出，周达绝对没安好心。

    不过，那也只是对其他纹身师，对林凡而言，简直是天大的福利。

    因为随着他修为超过八千年，乙级以下纹身的奖励越来越差。

    就算周达安排林凡乙级纹身室，他都提不起兴趣。

    更何况，他的神魂有阴阳鱼笼罩，对魂力的获取，就像个无底洞。

    而且，没有任何副作用。

    “周达这家伙真是个好人呐！”

    林凡笑着感慨了一句，然后径直走向甲字纹身室。

    此时，已经有除魔使和炼魂使者在等他了。

    “林大师！”

    除魔使刚见到林凡，便从纹身床上蹦了起来，兴奋地朝林凡打招呼。

    林凡愣了愣，有些古怪的看了看这名除魔使，又疑惑的看向那名炼魂使者。

    却听炼魂使者笑道：“你的大名已经传遍了整个崇阳郡，那边的除魔使都知道你！”

    “对对对，我还有林大师的画像呢！林大师，帮我签个名吧！”

    “等一下等一下！”

    林凡谢绝了除魔使要求签名的举动，因为那画像简直不能直视，跟个通缉犯差不多。

    不过，他又有些好奇的看着眼前两人：“你们谁来给我说说怎么回事？”

    炼魂使者与除魔使闻言，互相对视，后者笑了笑：“还是让我来给林大师解惑吧！”

    “好。”

    炼魂使者点头，表示同意。

    “林大师，我叫雷殊，希望您能记住我的名字。”

    “好的雷殊。”

    除魔使满脸崇拜的看着林凡，讲述了关于他在崇阳郡的事迹。

    原来事情的起因，与上官弘有关。

    那日上官弘变身除魔超人，手撕妖王，震撼了随行的所有除魔使，以及在场的崇阳郡官兵。

    后来数次灭妖行动，上官弘都靠着超人纹身，大杀四方，引得其他除魔使羡慕不已。

    再后来，上官弘讲述了自己获得超人纹身的经过，其他除魔使更是争相追捧‘林大师’。

    为了让‘林大师’给自己纹身，他们一个个死命完成任务，甚至把上官弘口述的林凡形象，画出来勉励自己。

    而眼前这位雷殊，就是那个打通关的‘幸运儿’。

    听完雷殊的讲述，林凡有些哭笑不得，隔了半响，才神色复杂的问雷殊：“也就是说，上官弘那小子在崇阳郡大肆宣传我？”

    “对啊，上官大人还说要好好报答你.....”

    “等一下！”

    林凡抬手制止了雷殊，疑惑的问他：“你说上官大人？”

    “嗯。”

    雷殊认真地点头：“上官大人半个月前就晋升六品境了，现在是镇魔司的斩妖校尉！”

    “除魔使还能升官？”

    林凡面露诧异。

    雷殊笑着解释：“除魔使达到六品境就可以担任斩妖校尉，达到三品境，便能担任镇守副使。”

    “原来如此....”

    林凡恍然点头，旋即看了看雷殊手中的画像，又看了看雷殊，皱眉道：“这画像是谁画的？”

    “我画的....”

    雷殊满脸自豪，又有些惭愧的道：“画的不是很像，让林大师见效了....”

    那是像不像的问题吗？

    根本就不是一个人好嘛！

    林凡心里翻了个白眼，嘴上却问：“你画的画像怎么有雷电之力？”

    “啊？”

    雷殊听到林凡的话，下意识瞪大眼睛，满脸惊愕的看着林凡：“林大师....你.....”

    “我怎么了？”

    林凡不知所措。

    一旁的炼魂使者也有些莫名其妙。

    这时，却听雷殊自言自语道：“林大师不愧为林大师，我的能力竟被他一眼看穿，这几次甲级任务太值了！”

    林凡：“.......”

    炼魂使者：“.......”

    “林大师，你说的不错，这画像确实有雷电之力，因为我娘怀我的时候被雷劈过，所以我一出生就自带雷电之力。”

    “？？”

    林凡和炼魂使者齐齐懵逼。

    “这幅画像，其实是我用电刻的。”

    雷殊道：“我的第一个纹身是电蚺妖，配合我自身的雷电之力，可吐出闪电进行攻击！”

    难怪有点熟悉，原来这家伙也带电。

    林凡拥有混沌雷身，对雷电的感知力十分敏锐。

    所以第一时间就发现了画像的不同寻常。

    当然，这不是重点，重点是他娘还好吗？！

    心中带着震惊，林凡深吸一口气，凝望着雷殊：“既然如此，那能告诉我，你的实体化纹身，想纹那种类型？”

    “林大师要为我创造新的纹身图案？”雷殊吃惊道。

    林凡抬手扶额，禁不住摇头叹息：“你如果不快点的话，我可能改变主意，后面还有人等着！”

    “哦哦哦，好！”

    雷殊连忙点头道：“我自身带有雷电之力，实体化纹身也想拥有雷电之力，不过，要比电蚺妖释放的闪电强，最好能大范围攻击。”

    “电蚺妖太丑了，不能太丑。”

    “如果能敏捷一点，就更好了。”

    “啊吧啊吧......”

    林凡：“......”这家伙的要求可真多。

    炼魂使者：“......”话也很多，能不能让他闭嘴？

    林凡：“......”好吧，给我一首歌的时间。

    炼魂使者：“......”弄个简单点的图案，咱们时间紧，任务重。

    林凡：“......”没问题。

    两人眼神交流一阵，最终确定了方案。

    “咳，咳！”

    林凡轻咳了两声，打断了雷殊的要求：“你说的我都明白了，现在开始纹身吧！”

    “真的吗？”

    雷殊满脸期待。

    林凡认真点头。

    就如此，雷殊老实的躺在纹身床上，等着林凡给他纹身。

    时间过得很快，不到五分钟，一副崭新的纹身图案，跃然于雷殊后背。

    还没等雷殊反应过来，炼魂使者手中的食梦貘令牌就拍在了他的额头上。

    等他再醒来的时候，植魂工作也完成了。

    “怎，怎么这么快？”

    雷殊从纹身床上爬起来，疑惑的望着林凡。

    他本以为按自己的要求，会纹很久，没想到一闭眼的功夫，就完成了。

    林凡笑着微微颔首：“本大师的手艺，你放心。”

    “那....”雷殊有些迟疑的道：“我可以在这里实体化吗？”

    “你随意。”

    话音刚刚落下，雷殊念头一转，身形陡然变小，一道金光瞬间乍现，带着雷电.....

    只见纹身床上赫然出现一个，形似老鼠，尾如闪电，脸颊两边有着圆圆红色电力袋的黄皮肤小东西。

    “皮卡皮卡～”

