    与此同时，江城国际机场。

    一辆加长版的劳斯莱斯停在这里，车旁站着一对父女。

    父亲穿着一件中山装，虽然年纪已大，精气神似乎也不怎么样，但是身上却散发着一股上位者的威仪。

    至于女儿，则是妥妥的一个女神级别的大美女，尤其是气质，十分出众。

    一般能够出入国际机场的，多少还有有些身份的，此时有些人已经认出了两人。

    这父女俩正是江城三大家族之一的孟家家主孟尚平和其女儿孟欣怡。

    此时，两人正在焦急的向着机场大门处不停的张望着。

    “欣怡，那个姓萧的到底是什么人？你弟弟到底去了哪儿？”

    孟尚平忍不住问道，这个问题这二十多天他已经问了很多次。

    “我也不知道。”

    孟欣怡摇了摇头，这个答案她也已经说了很多次。

    “哼！要是你弟弟有什么三长两短，不管他是什么人，我非得跟他拼命！”

    孟尚平冷冷的哼道，其实这一段时间，他好几次就要亲自上嘉洛集团了。

    毕竟自己唯一的宝贝儿子生不见人死不见尸，哪个做父亲的不心急如焚？

    只不过都被孟怡欣拦了下来，用她的话说，那位萧先生不是一般人，不可轻举妄动。

    那位萧先生不是说了吗，一个月，如果一个月之后没有音信再登门质问也行。

    孟尚平平时还是很看重女儿的建议的，所以只好先忍耐了下来。

    大不了，就等一个月。

    其实，孟尚平之前的精气神很好，就是因为太过担心，所以才萎靡了不少。

    就在昨天，还没到一个月，孟怡欣突然接到了弟弟的电话，说他今天回来。

    这让两人简直是欣喜若狂！

    对他们来说，这段时间最怕的是孟阳已经遭遇了不测。

    （孟宇的名字稍作修改，改成孟阳，感觉更合适一些，其他不变，不影响大家阅读哈。）

    幸好，这通电话让他们放心了不少。

    只不过此刻还没见到人，多少还是有些担心。

    就在两人焦急等待的时候，一个男子已经来到了他们的身边：

    “我说，爸，姐，你们在看什么呢？”

    “你是阳阳？”

    听到这话，两人一下子傻了！

    再定睛一看，这不正是孟阳吗？

    “我说，才这么点时间，你们都不是儿子和弟弟了啊？”孟阳故意露出了一抹很委屈的表情：“这也太让我伤心了。”

    “真的是阳阳！”

    再听声音，更是熟悉的不能再熟悉了，顿时，两人喜极而泣，立刻紧紧的抱住了他。

    片刻，孟阳忍不住道：“我说爸、姐，你们松开好不好，我都快被你们勒断气了。”

    “臭小子！”

    两人闻言松开了他，孟欣怡没好气的锤了他一拳。

    “快说说，你这段时间都干什么去了，怎么都联系不上。”孟怡欣审问道：“还有，你怎么成了这个样子？”

    这也难怪他们刚才没有认出来，此时的孟阳和之前完全是判若两人。

    皮肤变得黝黑，仿佛是从非洲过来的，还有，头发也剪短了，以前的飘飘长发不见了，取而代之的是短短的寸头。

    还有，似乎瘦了一些，但是肌肉却是更加结实健壮了。

    只不过终究还是最熟悉的人，稍微一细看，还是确定就是那个孟阳无疑。

    “这个我真不能说。”

    孟阳脸上浮现出一抹歉意道。

    “那你这对时间去了哪里？”孟尚平接着问道。

    “嗯，西伯利亚、亚马逊丛林，还有其他一些你们都没听说过的地方。”孟阳开口说道。

    然而，他这话一出来，孟尚平和孟欣怡顿时都傻了！

    西伯利亚，亚马逊丛林？！

    那是什么地方啊？！

    他们虽然没有去过，但是也听说过。

    西伯利亚那可是全世界闻名的苦寒之地，零下三四十度是经常，最低气温甚至可以达到零下七八十度。

    在这里，就连一些耐寒的动物都无法生存，更别提人了。

    还有亚马逊丛林，里面更是杀机重重，任何一个飞禽走兽或者鱼类都可能要了你的命，甚至一只蚂蚁都能让人痛不欲生。

    这样的地方，根本就是人类的禁区。

    他刚才说了，还有一些他们都不知道的地方，估计也不简单，甚至可能更加凶险！

    孟阳怎么会跑到那些地方去？

    这已经完全出乎了两人的想象！

    如果早知道的话，估计这些日子，他们都没办法安睡了。

    “你快说，你怎么会去那些地方，你到底干什么去了？”

    孟欣怡严肃的问道，孟尚平也是双眸紧紧的盯着他。

    “我说爸、姐，你们别再问了，我不会再说什么了。”孟阳无奈的道：“就我刚才说的，已经是犯纪律了。”

    孟尚平和孟欣怡立刻又抓住了一个重点。

    犯纪律？！

    到底是什么纪律，哪里的纪律？

    一时间，他们对孟阳这二十天的遭遇更加让他们好奇了。

    “爸、姐，我只想跟你们说。”孟阳神态突然无比认真的道：“这过去的二十一天，是我人生中最有价值的二十一天。”

    “这段时间，我看到了这个世界到底是什么样的。”

    “江城太小了，江南也很小，甚至华夏，都不是应该有的格局。”孟阳摇了摇头苦笑道：“想我之前，仗着孟家少爷的身份，以为自己很高贵，如今想来，真的是可笑。”

    听到这话，孟尚平和孟欣怡都是愣住。

    没想到，一向纨绔的他竟然能说出这样的话来。

    孟尚平沉吟了下道：“好，既然你不方便，我们就不问了。”

    “好好好，我儿终于长大了！”

    孟欣怡也是露出了一抹欣慰的神色。

    对他们来说，虽然孟阳已经二十多岁，但根本就是个没长大的男孩。

    现在，似乎终于成了男人了。

    此时，孟欣怡对那位萧先生更好奇了。

    这些日子他到底将自己的弟弟安排在了什么地方，竟然短短的二十来天就让他脱胎换骨，仿佛变了一个人一样。

    “好，我们回家，我让阿姨给你做了很多你爱吃的。”

    孟尚平笑着说道。

    此刻的他很满足，儿子不仅平安归来，而且还更加成熟稳重了。

    夫复何求！

    “爸、姐，你们先回去吧，我去一趟嘉洛集团。”

    孟阳忽然说道。

