    争夺河道蟹的阵亡让妖姬损失来了整整一波兵，当布鞋短剑150药水的四级亚索站在兵线前时他脸都绿了。

    本来妖姬打亚索就有点吃操作，现在亚索比他高了整整一级，妖姬在没有经济等级优势的情况下根本就推不动线，又怎么可能是亚索的对手？

    早知道就不去帮盲僧看河道蟹了。

    妖姬沉着脸想到，不过现在还没有到崩盘的地步，黄金时出了名的有操作不会赢，某些绝活黄金一个英雄打了一两千吧，让他们拿到绝活英雄可能连王者都能碰一碰。

    但对线期也就十来分钟，等对线结束，黄金和大师的运营和找机会能力就会体现出来，到时候他一定要把前期受到的所有委屈都奉还出去！

    游戏时间来到五分钟，劣势的妖姬不得不把兵线控到塔前，但江禾根本不会给他控线的机会，宁愿白给妖姬打几下都要把兵线推推近他的塔里。

    结果几波兵线下来，亚索血量只剩下一半左右，妖姬却被迫补起了塔刀。

    而亚索在兵线进塔的一瞬间就消失在了战争迷雾之中。

    妖姬平A带技能，堪称完美地补掉了这波塔刀。看着最后一只远程兵的钱稳稳当当地进了口袋，他才松了一口气。

    还好这两年的陪玩生涯没让他的补刀基本功落下多少，就凭这完美的塔刀，绝对能让黄金仔目瞪口呆吧，不惜被打回家也要把兵线推进他的塔里，结果他一刀都没漏，亚索的心态说不定都要崩了。

    想到这里，妖姬心中轻蔑地冷嗤一声，黄金的理解也就这样了。要是亚索正常控线的话说不定还能在对线期结束之前压制他，现在这波塔刀反而让他缓了一大口气，等卢登法穿鞋做出来他就可以马上接管比赛，到时候踩亚索这种小脆皮不是一脚一个？

    兵线回到原位，妖姬不紧不慢地补着塔刀，现在的他没有了等级的压力，已经从容了许多。

    可几秒过去，妖姬看着自家小兵位置越来越靠前，却迟迟看不到对面亚索的身影，终于意识到了不对劲。

    他连忙往河道打了几个消失信号，却已经太迟了。

    江禾这边早早就和庄盈打好了小算盘，半血的亚索和挖掘机猥猥琐琐地钻进了盲僧的野区。

    这时的盲僧正小心翼翼地刷着三狼。

    玛德，这特么明明是我的野区，为什么我打得像个小偷一样啊？！

    盲僧的内心悲痛欲绝，本来挖掘机在六级前无论是刷野还是野区作战能力上都比盲僧要强一头，现在挖掘机控下两只河道蟹，经验上就已经高他不少。万一挖掘机真的心血来潮，野都不刷就要过来绿他野区，虽然杀不掉他，但野被当着面绿和死了有什么区别吗？

    隐忍！

    现在能做的只有隐忍！只要忍到六级，有R的盲僧在爆杀比挖掘机强许多，到时候无论是单打还是小规模团战他都有优势……

    Hasaki！

    只听到一句让人气血上涌的喊声，龙卷风带着沙土从墙后面吹了出来，将始料不及的盲僧送上了天，只好狂按键盘，想在落地的一瞬间摸眼逃走，却被挖洞钻出来的挖掘机顶了个正着，可怜的盲僧被风吹得还没落地，又被顶上天。

    最终盲僧惨死当场，人头和BUFF都落在了亚索的身上。

    盲僧看着自己躺在地上的尸体，又看了看视野消失瞬间一闪而过的蛤蟆，不禁有些迷茫。

    他真傻，真的，他光想到挖掘机会来抓，却没想到亚索也能跟着来，甚至借着他的蛤蟆攒了一波风。

    感情对面这中野两兄弟老早就在草里插了眼蹲了他半天，而他却像个煞笔一样和三狼斗智斗勇！

    蛙妃，你竟然绿我？！

    尼——玛——的——

    盲僧在心中怒吼，手速瞬间飙升，刹那间好几个问好落在了妖姬的头上。

    “兄弟，对面亚索消失了这么久，信号呢？！！”

    妖姬自知理亏，只好陪笑道：“我的我的，亚索消失的时候才三分之一血，我以为他回家了，实在不好意思。”

    盲僧冷哼一声，亚索露头的时候确实只有一点血，甚至他如果没有被控死的话还有机会反杀。

    现在妖姬道歉了，他也不好说什么重话，只能当自己不小心。

    在盲僧野区逛了一圈的亚索和挖掘机大摇大摆地回到中路清掉积攒下来的兵线才回城，妖姬却只能干看着，心中不知道有多憋屈。

    而当他看到亚索身上的攻速鞋加两把小短剑时，心中的憋屈已经快要化为实质了。

    自从他打上大师之后就从来没有遇到过这么憋屈的局，还是让一个黄金给打的！

    妖姬气急了眼，操作都已经有些变型，不断用技能上前和亚索换血，结果不仅越换越亏，他蓝条也快打空了。

    而江禾冷静地补刀。换血，尽量不让妖姬在碰到他的同时碰到兵线。这一来二去之下，一大波兵线蠢蠢欲动，逐渐向妖姬塔下逼近。

    七分钟，亚索比妖姬先一步升六。

    看着自家最后一个后排兵被对面小兵集火击杀，妖姬突然惊醒了过来，他看着即将进塔的兵线，瞳孔猛地一缩，心中不惊反喜。

    机会来了！

    对面亚索最终还是犯了黄金经常犯的错误——优势稳不住，装逼想越塔！

    “追风快来，对面亚索想越我塔，这次咱们一定能宰了他！”

    妖姬忍着激动和正在刷六鸟的盲僧说道，以他亚索绝活哥的意识，对面想越塔只能EQ闪，而自己只要预判他EQ闪的位置用闪躲开，到时候塔下二打一，EQ闪进塔的亚索必死无疑！

    盲僧看了一眼蠢蠢欲动的亚索，也能想到对方想干什么。但他实在不舍得放弃打到一半的F6，只好说道：“那你操作一下，我马上打完六鸟。”

    妖姬此时胸有成竹，如果是别的英雄那他可能还要估量一下，但对面却是个亚索，而他是亚索绝活哥。毫不夸张地讲，他伸头一闻就能知道这亚索放的什么屁！

    兵线顺利进塔，妖姬的下一波兵线也准时来到塔下。

    亚索在塔前风骚地EQ攒风的同时Q死小兵，而妖姬表面上被迫交W清线，眼睛却紧紧地盯着积攒着剑意的亚索，恨不得立刻就踩上去给他一脚。

    但现在不行。

    汗水从妖姬的额头上冒出，他的手指死死地按在键盘上。

    这是他最后一次机会了，如果这次塔下被杀，失去一大波兵线的妖姬将永远从这把对局中消失，再无翻身之日！。

