
韩美慧坐着床沿，左手拿着一个小圆镜，右手拿着大红色的塑料梳子，有一下没一下的梳着慢慢留长的头发。

堂屋那对母子的对话，她全都听到了。

韩美慧的嘴角微微勾起，心情很是畅快。

嗯，说来也巧，许建国的那些说辞，上辈子韩美慧也曾经说过。

当然了，韩美慧到底不是儿子，曾经的她再泼辣、再蛮横，也做不到像许建国这般有底气。

至少，她就不敢说出“不认许秀琴这个妹妹”的话。

而且吧，就算她说了，那一世的许家人也不会当回事儿，反而会觉得她这个做嫂子的不知道心疼小姑子，没把许家当成自己的家。

当年的她也是傻，没有认清自己的身份就一头钻了出来，急赤白脸、吵吵嚷嚷，把自己弄得像个蛮横的泼妇。

结果呢，事儿帮婆婆办成了，许家上下却没有一个人感谢她。

就是许建国，约莫也嫌她丢人现眼吧。

这一次韩美慧可学乖了，她不但不会自己往上冲，还会慢慢引导着许建国意识到“父母的偏心”。

许建国和许秀琴之间其实也有利益冲突。

而上一世的许建国，虽然疼爱妹妹，可心底未必就赞同她跟方老师恋爱、结婚。

曾经的韩美慧傻乎乎的跳了出来，将许家内部的矛盾全都转移到了她一个人身上。

所以，许建国或许自己还没有察觉他和妹妹的对立，就成功将炮火转移到了妻子韩美慧头上。

反正最终的结果也是许秀琴没有连累许家，没有损害许建国以及许家的利益，许建国也乐得继续跟许秀琴兄妹情深。

许家上下依然一团和睦，唯有韩美慧这个刚进门的外姓人成了欺负小姑子、搅得婆家家宅不宁的恶媳妇！

上辈子的时候，韩美慧就在想，如果当初不是自己跳出来给人当枪使，而是不管不顾，许家人就真的允许许秀琴“婚姻自由”？

而今生，韩美慧也想亲眼看一看，没有了她韩美慧做急先锋，许家到底会怎样！

一墙之隔的堂屋里，许建国还在跟亲妈争吵，母子俩的声音越来越高，最后，许建国更是撂下狠话：“妈，你和爸要是实在舍不得妹妹，也行，我和美慧搬出去住！”

“您啊，就守着你的宝贝女儿和臭老九的女婿，一家四口好好过日子吧。”

“至于我这个儿子，对不起，我胆子小，也没啥本事，实在不配给堂堂留洋博士的儿子当大舅哥！”

说完这话，许建国就愤愤然的回了卧房。

许建国应该是真的生气了，摔门的动作都比平常大了好几倍。

砰！

韩美慧被吓了一跳，慌忙看向门口，故作惊诧的问了句：“建国，这是怎么了？”

“……没事儿！就是跟妈说了几句话！”看到美人媳妇儿似是被自己吓到了，许建国深吸一口气，努力平复情绪。

他挤出一丝笑容，将搪瓷脸盆放到架子上，刻意放柔了声音，“美慧，收拾好了吗，咱们去吃饭吧。”

“我不饿，吃饭的事不急。建国，你真的没事儿吧？”

韩美慧放下小圆镜和梳子，起身来到许建国身边。

“没事，就、就是有些难受，美慧，嫁给我，让你受委屈了！”许建国认定父母更偏心妹妹，除了自怜自艾外，也觉得有些对不住老婆。

都怪他没本事，不受父母重视，连带着妻子一个做大嫂的，也要受小姑子的气。

他猛然想起，自己办婚事的时候，爸妈为了婚房的事很是纠结。

虽然最终许秀琴还是腾出了那间屋，可到底闹了不愉快。

当时许建国还没觉得什么，甚至还有种委屈小妹的心疼。

但此刻，哼哼，心疼？

该被心疼的人应该是他许建国吧。

哪家有儿有女的人家，不是先紧着儿子？

哦，他们许家倒好，唯一的儿子要结婚了，让注定要嫁出去的女儿把房间腾出来，居然还那么为难。

弄得许建国都有种错觉；他结婚，是不是霸占了妹妹的房子？是不是太对不起妹妹了？！

就是许父许母，也不忘叮嘱许建国，“你妹知道你结婚，特意把房子腾出来……以后啊，你可要好好照顾你妹妹啊！”

妹妹给哥哥腾婚房，这不是应该的事情吗，怎么到了他这儿，就要感恩戴德。

当初他把房子让给妹妹住的时候，也没见爸妈叮嘱妹妹，让妹妹记着自己这个做大哥的好儿啊。

这些，原本都是不起眼的小事，但架不住许建国反复琢磨、过度解读啊。

不知不觉间，他对父母、对妹妹都有了怨气。

偏偏韩美慧还在那儿添油加火，“我受什么委屈了？哪家的儿媳妇不都是这么熬过来的？”

韩美慧如果跟着许建国一起讨伐许父许母和许秀琴，许建国心里可能还会有别的想法。

但，韩美慧非但没有抱怨，反而一副理解、忍耐的贤惠模样，愈发让许建国觉得对不起老婆。

“美慧，你可跟别人家的媳妇儿不一样！”

许建国拉着老婆白嫩柔滑的小手，贪恋的看着她漂亮的脸蛋儿，心里说着：别人家的老婆能像我老婆一样这么漂亮吗？

像许家这般条件普通的人家，像他许建国这般老实平凡的男人，能够娶到韩美慧这样漂亮又能干的老婆，就该好好哄着。

结果呢，韩美慧却因为他而受了许多委屈。

许建国都替自己媳妇儿心疼了，媳妇儿却还先紧着安慰他。

呜呜，还是媳妇儿更好，眼里心里都只有他一个人。

不像爸妈，嘴上说疼儿子，其实更偏心许秀琴那个闺女。

看到许建国感动莫名的样子，韩美慧忽然有种顿悟：妈宝男之所以会那般听妈妈的话，主要还是因为他是妈妈的唯一。

如果他有了竞争者，你看他还会不会继续做个只听妈妈话的乖宝宝！

许建国就是感受到了父母的偏心，又有心爱的妻子做对比，他愈发清晰了“小家”和“大家”的区别。

他确实只有一双父母，可父母却不是只有他一个孩子。

而他的妻子，以及以后肯定会有的儿女，则会把他当成唯一的依靠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66433090"  chaptername="第453章  不想做恶媳妇（三十二）">加入书签</a>
</div>
