    陈留郡，此城最大的医署内。

    曹操与荀彧、荀攸赶到时，已经有很多伤寒患者躺在这边，整个大堂一片凄然。

    曹操没有迟疑，在荀彧的领路下直接向后堂走去，那里有一处偏房，而里面躺着的正是身患伤寒绝症的戏志才…

    听闻戏志才患上此绝症，平日里与他私交甚好的夏侯惇早已守在厢房内。

    伤寒症发病的速度慢，可每时每刻病患都会无比痛苦，夏侯惇是想陪着戏志才渡过这人生中最痛苦的时刻！

    曹操行至门前时，戏志才正在与夏侯惇交流着什么。

    “鸟可择木，木岂能择鸟？同主相辅处，得主同益处…咳咳，夏侯将军，你不懂我戏某啊！”

    “戏某这一生能辅佐明主，从一而终，纵是只有一年，那也完成了戏某平生之夙愿，春蚕至死，蜡炬成灰，吾于此生，竭尽所能，唯恨…唯恨…”

    沧桑、哀婉的声音…

    这声音传入曹操耳中…

    他的脚步一顿，他似乎心头受到了一万点暴击伤害，征讨徐州时，他就知道戏志才的身体不好，可他每天依旧是军营中第一个起身的。

    甲士巡夜时，又总能发现，军师大帐内烛火熄灭往往都是后半夜。

    甚至有许多次，还是曹操听闻戏志才还没有睡，亲自赶去他的大帐为他熄灭烛火。

    每时每刻，他似乎都在思考…

    思考破城、思考战场上，每一个谋划中出现的纰漏，往往一场战斗，他会提前在脑海中反复推演一百多次，每一个敌军的反应，他都做出了至少三套不同的应急方案。

    而这促成了他阵前那不可思议的敏锐反应。

    很多时候，临阵之时，有戏志才在，曹操心里就有底！

    己方会怎么打，重点打哪？难点在哪？

    敌方会怎么打？变化在哪…

    都藏在军师戏志才的脑海里。

    一场仗还没打，戏志才往往已经算到了最后一步…

    而这，是让曹操最佩服的地方。

    便是为此，征讨徐州的过程中，曹操与他几乎朝夕相处，两人的交谈早就不限于一城一地的得失…

    他们天南地北的海聊，聊时局，聊某个人物，甚至会聊到徐州城里别人家的媳妇！

    挚友…

    可以说，在曹营中…

    除了那些族弟外，戏志才是第一个让曹操心头，生出如获挚友感觉的人。

    而…如今，自己的挚友身患绝症，不久就要离开这个世界。

    想到这儿时，屋内戏志才的声音接着传出。

    “夏侯将军，其实…戏某，戏某也有恨…”

    “恨我不能拖着这病躯，完成主公的大业，恨以后不能…咳咳…不能再为主公献计献策，也恨…也恨要与孟德诀别！不过…不过…”

    戏志才一边开口，他已经开始不住的咳嗽，哪怕是隔着一扇门，曹操都能感受到他身体的虚弱。

    “志才…”曹操再也忍不住跨步进入其中，双手紧紧的握住戏志才的双手，而这么一握，曹操感受到的是他身体的冰冷，是那种温度骤然而降的冰冷。

    “志才…你受苦了！”

    感同身受，戏志才正在遭受的折磨，曹操与他一样难受…

    或许这…就是曹操与戏志才之间特有的情义吧。

    …

    “曹公，曹公…”戏志才努力的试图撑起身子，只是…他哪里还有力气，即便是如此，他下意识的开口道：“曹公…我…我不过是风寒，休养几天就好，就好…西进洛…洛阳？如何了？”

    比之方才的声音，此时戏志才的声音细若游丝，很明显，他的身体正在急转直下。

    可哪怕是这样，戏志才始终嘱咐所有人，不要告诉曹操！

    甚至…如今，他最担心的还是西进洛阳的进程。

    或许…在患病的那一刻，戏志才已经想明白了，既是命中注定，有此一劫，那就学会接受这一切吧。

    可…

    从曹操的表情中，戏志才能看出来，文若…没有听他的，把真实的病情告诉了曹操。

    “哈…”

    戏志才勉力的挤出一抹笑容。“曹公一贯爱笑，怎么今日…如此愁眉？曹公还会哭嘛？啊…”

    这种时候，戏志才竟…竟还开起了玩笑。

    “志才，你莫要多想，安心养病！”握住戏志才的手更用力了一分，曹操真的害怕从此以后再也见不到他了。

    “哈哈…没事儿的，曹公不用为我担忧。”戏志才的声音还在继续。“辅君身侧，伴君前行，已然不枉我这一生。士为知己者死，又有什么遗憾的呢？这些，不都是上天注定的事情嘛！”

    讲到这儿，戏志才努力的抬起头深深的看了荀彧一眼。

    “文若…”

    “志才…”荀彧闻言，也上前一步，也将手紧紧握在了戏志才的手上。

    戏志才继续道：“我嘱咐文若的事儿，文若要记得…我不能替主公献策，接下来，就…就看他的了，运筹帷幄，决胜千里，奉孝…奉孝胜我十倍！”

    戏志才很清楚自己的身子，那体内的冰寒正迅速的蔓延向他的五脏六腑，很快…他就会冻的说不出话来，他的脑袋也会因为滚烫而晕厥，留给他的时间不多了。

    嘱托…算是最后的嘱托。

    “好…好…”荀彧的声音饱含颤抖，他喃喃吟出那八个字：“诚如你嘱咐，志…志才不死，郭…郭…”

    他本想说志才不死，郭嘉不出…可终究一句话还没脱口，已经泣不成声。

    志才不死，郭嘉不出，是戏志才与郭嘉小时候的约定，而这个约定，同为颍川才俊的荀彧亲眼见证。

    “好了…”戏志才转过头再度望回曹操。“天命难改，孟德…孟德不必难过，我…我也只是顺应天命罢了。”

    “是时候与孟德诀别了…走吧，孟德你走吧，你还有许多大事要操持，这里就…咳咳…就留下我一个人好了！让我静静的来，静静的离去！”

    “有文若在，有奉孝在，也有…也有陆功曹在，我…我走的很安心、很…很踏实！”

    诀别么？

    曹操知道戏志才的心思。

    身患伤寒症…每一时都比前一时痛苦、难受、煎熬…

    志才他…他是想把那个“运筹演谋，鞭挞宇内”的样子留在曹操的心头，而不把自己最柔弱的一面显露。

    自始至终，他都是个要强的人。

    曹操默然，他最后的凝望了戏志才一眼，转过身，迈着低沉到极致的步伐朝门外走去…

    一干人均默契的离开！

    静静，戏志才想静静的结束他这刹那间闪烁、霎那间辉煌过的一生。

    行至门外…

    “砰”的一声，曹操的拳头猛的砸在医署的墙壁上，咚…的一声，剧大的一身闷响响遍这后堂。

    一些同样是伤寒症患者的人…把目光望向曹操。

    可仅仅是一眼，他们又低下了头…

    留给他们的时间也不多了。

    “该死！”曹操罕见的震怒…

    这一刻，他想日天，日老天爷！

    可…可…这该死的鬼天气，不会因为他的愤怒而改变！

    无奈…顿时间，一抹无奈到无以名状的感觉席卷全身。

    痛苦，曹操比每一个伤寒绝症的患者更痛苦。

    他紧紧的闭上双眼…

    可这闭眼的瞬间，昔日…戏志才与他相见时的画面历历在目。

    曹操记得，先是羽儿告诉他…颍川才俊中有一个谋主…即将到来。

    然后…荀彧便将戏志才举荐给了曹操，那一夜，两人纵论兵法，也是那一夜，让曹操对戏志才的兵家才学佩服的五体投地。

    曹操永远无法忘记…那一夜的终章，戏志才跪在自己的面前，他口中的话格外铿锵。

    ——“士为知己者死，得主公器重，吾，必尽全力，必尽我所能！”

    还有方才，在门前，曹操听到的戏志才与夏侯惇的对话。

    ——“恨我不能拖着这病躯完成主公的大业，恨以后不能再为主公献计献策，也恨…也恨要与孟德诀别！”

    孟德嘛？曹操喜欢听志才如此称呼他…没错，比之主从，他们更像是挚友，更像是兄弟啊！

    念及此处时，曹操的眼眶中已经闪烁起朵朵泪花。

    “医官何在？医官！何！何在！”

    咆哮式的呼喊…

    “曹公！”几名医官匆匆而来…

    “不惜一切代价，不论用什么珍贵药材，一定…一定让志才…”

    讲到这儿，曹操顿了一下，他本想说一定让志才痊愈，可…这鬼话连他自己都不信，伤寒症乃是绝症，怎么可能痊愈呢？

    “尽可能的…尽可能的减轻志才的痛楚？你…你听明白了嘛？”

    一言蔽…

    医官重重的点了点头，却是默然不语，其实…哪怕是减轻痛楚，依着他的医术，也…也做不到啊。

    话说回来，面对这伤寒绝症…天下又有何人？能做到呢？

    “大哥…”

    就在这时一道苍劲的声音从曹操的身侧传出。

    是夏侯惇的声音，不等曹操回话，夏侯惇的声音继续传出。“或许…或许军师这伤寒病能治…也…也说不定啊！”

    啊…啊…

    此言一出，别说是曹操了，就连一干医官也是瞠目结舌，目瞪口呆。

    夏侯将军不懂医…怎么能胡言乱语呢？

    “夏侯将军，戏军师患的是伤寒症…不是风寒症！”

    医官回了一句，意思很明白的，丫的…不要用你的业余挑战我吃饭的家伙好嘛，你要真说能治，那…你治一个啊，这伤寒症你要能治好，医官觉得他都敢倒立洗头！

    “本将军说的就是伤寒症，没跟你开玩笑…”

    夏侯惇反驳了一句…

    “元让…”

    夏侯惇笃定的语气中与莫名其妙的信心，属实给曹操带来一丝希望，曹操忙问道：“元让？你能治这伤寒症？”

    摆手…夏侯惇连连摆手。“我肯定不行…”

    那…

    曹操微微凝眉，似有驳斥之意，夏侯惇的话却是继续传来：“我那二弟保不齐能治…”

    二弟？

    曹操下意识想到的是族弟夏侯渊，或者夏侯惇他亲弟夏侯廉…

    可又不对，他俩的话，夏侯惇不会用“二弟”这样的称呼，而是用妙才，或者廉弟…那…二弟是谁呢？

    等等…

    曹操下意识的想到了某一件事儿，某一件让他曹操抓破头皮的事儿。

    没错，正是五个月以前…族弟夏侯惇与他长子羽儿义结金兰之事！

    那时候的曹操几近抓狂，却又束手无策！

    元让口中的二弟岂不就是…

    不等曹操惊诧，夏侯惇的声音接踵而出，偏偏接下来的话，让曹操更加惊讶。

    “大哥，我二弟陆羽懂医术啊，在我看来，他的医术莫说是这些医官，就是当世颇为有名的华佗、张仲景都要甘拜下风！”

    霍…羽儿会医术？

    曹操的眼睛徒然睁大，铜铃那么大…

    他感觉听到了一件无比匪夷所思的事，羽儿…怎么可能会医术呢？

    就算会医术，凭着他的年龄，最多也就是略通皮毛，也不至于…像元让说的这么玄乎吧？

    还…还华佗、张仲景甘拜下风！

    要知道…这两位一个在民间游历，一个在长沙郡医治病患，世人分别称呼他们为“神医”与“医圣”！

    在大汉，凡是称号中带个“神”字、带个“圣”字的，那可了不得呀！

    而羽儿才多大呀？纵然是过目不忘看过几本医术书，可实际上能医治过多少人？他又怎么可能…在医术上超过那两位呢？

    “元让，不可胡言乱语！”曹操的语气变得凝重了许多，若非眼前的是夏侯惇，他估计都要派人拉下去军棍伺候了。

    “大哥，我可没胡言乱语！”夏侯惇挠挠头。“我那二弟真懂医！”

    “何以见得？”曹操反问…

    夏侯惇则是把嘴巴凑到了曹操的耳边。“大哥是知道的，我这些年…总是有一种身体被掏空的感觉，听我二弟讲这叫‘肾虚’，他…随口给我开了个方子，我…我和我的小兄弟都惊呆了，紧接着…都站起来了！”

    说着话，夏侯惇捏了一把自己的肾。“现在的我，刚猛的很，我那小妾此前问医，就是因为我…”

    夏侯惇本想说就是因为我“大力出奇迹”所致…可说到这儿，曹操直接喊停！

    这…也太扯了。

    陆羽就算能治肾虚，可…伤寒症不是肾虚啊！

    曹操不懂医，却也知晓…这是两个完全不同的部位！

    怎么能混为一谈呢？

    曹操本想反驳，夏侯惇的语气却变得更加郑重。“大哥何不去蔡府走一趟？能不能治，一问便知，我这二弟我最清楚，他既然能治的了我的肾，那…他多半也能治的了军师的伤寒！”

    凭着夏侯惇的理解…

    俨然，治疗肾虚的难度是要远远大于治疗伤寒症的…

    也不怪夏侯惇这么推断，伤寒症患者虽多，却比不上肾虚的患者多，以龙之国度为例，所有医院中，往往各地的男科、同济医院特别受人欢迎，而且…很贵！

    为啥知道这些，因为作者君有一个朋友…咳咳…你们懂得！

    正所谓十肾九虚，依着夏侯惇这无比清奇的脑回路，陆羽能治好肾虚，那…想必治好伤寒症也不再话下了吧？

    这…

    看着夏侯惇如此笃定，曹操本就要脱口的那“喊停的话”登时间止住了。

    死马当成活马医…索性，就让羽儿试上一试，再说了，还有更坏的结局么？

    当然了…

    即便是生出这样的想法，曹操还是对“羽儿能治伤寒”这一条不报太大的希望。

    只能是尽人事听天命吧！

    “元让，咱们一道去陆功曹那儿问上一问。”曹操当即吩咐道。

    “好，好！”夏侯惇赶忙领路。

    踏踏踏。

    脚步声越来越远，很快，两人便消失在众人的眼中。

    曹操与夏侯惇走后，那医官直愣愣的呆住了。

    他方才离曹操太近了，故而，夏侯惇的话他听得真切…

    这…

    他有点儿想不通。

    这…能治肾虚？与能治伤寒症之间有关系么？

    摇头，拨浪鼓似的摇头。

    尽管夏侯将军信誓旦旦，可他这儿始终觉得离谱，就是离谱！

    “外行…夏侯将军不懂医，这是外行指导内行啊！”

    “再说了…陆功曹？他…他才多大呀？纵是学过医，那也不过是一些皮毛…怎么可能治好伤寒症呢？这不是病急乱投医么？”

    “唉…怎么曹公也…也跟着夏侯将军一起胡闹起来了，这…这伤寒症自古以来便是不治之症，哪是那么容易救治的呢？”

    这一刻…一个大胆的想法再度出现在他的脑门。

    若是陆功曹能治伤寒症，那他…就在这大冬天里倒立洗头！

    “胡闹…胡闹啊！”

    医官口中尤自喋喋不休。

    此刻…医署中的荀彧、荀攸彼此互视一眼。

    “公达，你觉得陆功曹能治好志才么？”

    “说不准…”荀攸还是保持着一贯的惜字如金。“只不过…但凡是涉及到陆功曹的事儿，总是会出现许多不可思议！叔叔，你说呢？”

    呵…奇迹是么？

    荀彧的眼眸一下子眯起，公达说的没错呀，这小子身上出现的奇迹可不是一次两次了！

    这次…也会一如往昔么？

    呼…

    轻轻的呼出口气，别说…经过荀攸的提醒，荀彧对陆羽医治志才…倒是充满了期待！或者说，这是他们唯今能抓住的最后一根稻草！

    …

    …

