    第2382章 和长溯不能成为敌人   

    雨滴将袋子往身后藏了藏，“我自己买的。”

    

    谢长溯：“语言不通，你和商贩怎么沟通的。

    说出程君栝给你买的，还怕我给你扔了？”

    

    阿卡憋笑，“嗯，挺好的。”

    

    但是他就是不告诉谢长溯袋子里的裙子是婚服。

    

    雨滴看出阿卡知道这是什么，她面颊红潮，低头不好意思。

    

    见到公主安然无恙，有人立马告诉了南国的总指挥。

    

    离开索马里地界，程君栝收到了雨滴发来的短信。

    雨滴和谢长溯比和南国那些人在一起，更让他放心。

    

    “长溯，那两声枪响是怎么回事？”

    阿卡好奇问。

    

    谢长溯平淡说出口，“我被威胁了。

    军师想通过我让陈季夜免费给他们提供一百箱的武器，我开了第一枪打中了他肩膀，给个警告。

    但谁让他作死，把枪口子对准了雨滴，那我的枪口只能对准他的脑门了。”

    

    阿卡看了眼后座雨滴，“你吓到妹子没？”

    

    谢长溯：“我妹子没那么弱，雨滴见过尸体。”

    

    阿卡对后座的小雨滴不敢轻看了。

    

    雨滴不敢给父亲打电话，“大哥哥，你替我打吧？”

    

    谢长溯可没有程君栝那般纵容她。

    只见，谢长溯拨通叔叔电话，仍在雨滴怀中，然后下车了。

    

    雨滴硬着头皮，拿着手机贴在耳边。

    

    谢闵慎秒接侄子电话，“长溯，雨滴怎么样了？”

    

    雨滴闭眼，视死如归，“爸爸，是我了。”

    

    接下来，雨滴在车中一边擦泪一边认错，哭得话都说不清楚。

    

    阿卡看了眼车中痛哭的妹子，他问好兄弟，“你不是最宠妹子了吗？”

    

    谢长溯懒得看雨滴哭，“这次不给她个教训，谁知道她下次会怎么样。”

    

    十几分钟后，谢长溯和阿卡回到车上，雨滴的眼皮已经肿起来了。

    

    阿卡问：“去南非吗？”

    

    谢长溯摇头，“我回去，家里还是一群小的。”

    

    阿卡将谢长溯送到机场，他说：“三角区和贝提区的人我都撤走了？”

    

    谢长溯说道：“人撤了，炸弹别撤。

    敢绑架我妹，我还没给教训呢。

    顺便，人撤走的时候，派个人把这两个分场的内部情况，同步给程君栝，连带炸药的位置也告诉他。

    绑架了雨滴，程君栝不会软包子的让雨滴白受惊。”

    

    “兄弟，你有点狠吧？”

    

    谢长溯笑着拍拍好友的肩膀，“你应该高兴，你和我是兄弟。”

    

    阿卡点头，“确实不敢和你成为敌人。”

    

    谢长溯带着雨滴登机，阿卡带着自己的人回家。

    

    程君栝回到政府大楼后，手机上收到一封匿名邮件。

    打开一看，里边都是反动方的内部情况。

    

    他眼眸染上森冷，小雨滴走了，但是绑架的账还得算！   

    雨滴跟着谢长溯回到他家，屋子里被一群孩子们玩儿的乱七八糟。

    

    见到雨滴去，溺儿和阿糖都开心的跑到雨滴面前环着她，“大姐姐，你也来啦。”

    

    两个小妹子开心不是没有原因的，大哥哥严肃，都不想让大哥哥监督写作业。

    雨滴来了，她们俩的作业有温柔的姐姐监督了。

    

    酒儿吓哭跑过去抱着雨滴，“姐啊，我差点见不到你。”

    

    赛扎也在，“没伤着吧？”

    

    雨滴摇头，“没有。”

    

    谢长溯的手机响了，他去到书房接通。

    

    酒儿哭归哭，但是哭过后，她崇拜的说，“姐，你真爷们。

    咱家都说我胆子大，我怎么发现你才是呢？

    那个地方，你是咋想的，说去就去了。”

    

    雨滴：“我过去是做义工的，后来听说那里需要医生支援，我当时脑子一热，也答应了。”

    

    酒儿又问：“我听说那里的风景特别好看，真的假的？”

    

    雨滴点头，“真的。”

    

    想要手机，又愁着没地方做公益的小溺儿趴在一边，突然听到大姐姐口中说起“义工”和“支援”后，又听到二姐姐说“风景好看”等字样，她听到了心里去，“大姐姐，我能去不？”

    

    雨滴和酒儿看向不知事大的小妹子，酒儿问：“你怕被骂吗？”

    

    溺儿摇头，“只要不打我，我就不怕。”

    

    雨滴又问：“那你怕大哥哥不要你这个小妹子不？”

    

    溺儿星眸在两个姐姐中间看来看去，“那我不去了。”

    

    她起身去找阿糖玩了，卧室内，姐妹俩有许多话要说。

    

    晚上时，雨滴一直睡不着觉，她衣服都没换，忐忑的在卧室等待被点名。

    

    酒儿都心疼大姐姐，“姐，我和小哥哥出门过夜也没你这么倒霉。”

    

    姐妹俩都知道，大哥哥肯定会因为这次的事情私下批评雨滴。

    

    果不其然，九点时，谢长溯敲门问：“雨滴，睡了没？”

    

    酒儿：“姐，好运。”

    

    

