    “哦。”

    李瓶儿虽然意犹未尽，但知道好东西肯定是要跟自家姐妹分享的，于是又重新包好。

    临走之前，李瓶儿还特意转过身来，对着武植小声问。

    “官人，真的不打算把白姑娘也骗上床吗？奴家有办法哦。”

    “啪。”

    武植的大手在李瓶儿那浑圆的翘臀上轻轻拍了一下。

    “赶紧回去，不然的话，我可要用家法伺候了哦。”

    一听到武植说家法，李瓶儿当下眼波流转，两颊霞飞。

    他看着武植的眼眸之中，带着浓浓的情意。

    那羞红的脸儿，仿佛一颗熟透的水蜜桃，都快要滴出水来。

    “官人，反正奴家明天也不会参加比武大会，不如今天晚上奴家陪你睡呗。”

    武植没好气地横了李瓶儿一眼。

    “你这小妮子，就我现在这张脸，你睡得着么？”

    武植不说，李瓶儿还没反应过来，现在让武植这么一提，李瓶儿也突然意识到自己现在面对着的虽然是自家官人，但是这样脸可不一样啊。

    还真别说，让武植说了之后，李瓶儿也觉得有些膈应。

    她吐了吐粉红色的杏舌，笑着说。

    “好嘛！奴家这就回到姐姐身边。”

    “不过官人已经有一段时间，没有对奴家和姐姐执行家法了哦，下次官人回家可要……双倍！”

    说完，李瓶儿逃也似的离开了。

    她跑到拱门后面，又把那俊俏的容颜从拱门后头探了出来。

    对着武植伸出两根纤细的手指：“是两倍哦，官人不要忘了。”

    眼看着这贪吃的小妮子离开，武植嘴角不由得微微上翘。

    不过很快，武植的眉头就微微下沉。

    脸上也浮现出了一抹严肃之色。

    明天的天下第一比武大会，只许胜，不许败！

    李瓶儿哼着小调，朝着潘金莲所在的小院走去。

    虽然跟武植只是隔壁，但中间有一堵院墙，还有一条比较阴暗的走廊。

    走着走着。

    “呼。”

    突然有一阵阴风呼啸而过。

    李瓶儿顿时觉得有点脊背发凉。

    等李瓶儿停下脚步，看向背后的时候，却发现身后空无一人！

    而当她转过身来，瞳孔逐渐放大。

    只见走廊上，七八个灯笼居然一个接一个熄灭！

    李瓶儿身边的灯笼是最后一个。

    这个灯笼虽然没有熄灭，却突然燃起了熊熊火焰！

    这灯笼火烧得很旺，几乎是在两三个呼吸之间，灯笼就已经被烧成了灰！

    周边的一切，突然变得无比的安静。

    李瓶儿只能听到自己的呼吸声。

    她向来有些怕黑，当下更是被吓得瑟瑟发抖，同时双手紧紧地握着小拳头，当她正要开口呼喊的时候，突然有一阵阴风吹到了身后！

    紧接着一只枯槁的手，掐住李瓶儿的咽喉，使得李瓶儿无法发出任何声响。

    “桀桀桀，好鲜嫩的女娃子啊。”

    女人伸出一个长着很长指甲的手，轻轻地摩挲着，李瓶儿那细腻柔嫩的脸颊。

    “你娃子，你叫李瓶儿，是不是？”

    疯女人的手，稍稍松开了一些。

    李瓶儿正要开口喊救命，疯女人又一次掐住了李瓶儿的咽喉。

    由于她掐得很紧，李瓶儿发出“咯咯”的声音。

    疯女人用阴测测的声音，警告李瓶儿。

    “你若是在喊出声来，本宫的指甲，就会像刀子一样从你的咽喉刺进去！”

    李瓶儿终于怕了。

    等风女人把手松开，她赶忙求饶：“这位前辈，我的确是李瓶儿。”

    “不过，我就只是一个无足轻重的小人物。”

