
　　“你这变态。”

　　“喂喂，你可以换一个词嘛，这个词歧义太严重了。”听到王冬对自己的评价邱白不禁有些无奈。别人不知道，邱白可知道王冬是个女的，被一个女孩当着别人的面说自己是变态，虽然知道王冬说的是另一个意思不过他还是心情很复杂。

　　“额，抱歉啊。”王冬也是瞬间明白过来，有些不好意思的道歉到。

　　“不过话又说过来，你们的对手和我们好像啊。”道歉之后王冬话风一转，对邱白说到。

　　“这怎么说？”邱白疑惑的问到。

　　“因为我们的对手也是一个强攻系一个敏攻系加一个辅助系的团队。”霍雨浩接过话说到。

　　“唉～那还真是巧啊。对方有一名火属性的三环魂尊？”邱白感叹了一下，扫了扫王冬和霍雨浩然后注意到了霍雨浩和王冬身上的校服有着细微的火烧的痕迹。

　　根据邱白的分析，霍雨浩虽然现在有了一定的战斗能力，但依旧不擅长近战，而且因为精神探索共享技能的存在，比起直接战斗他对战局的把控更为擅长，所以在三人战斗中他无疑会站在后方。那么问题来了，为什么霍雨浩和王冬的身上会同时有火烧的痕迹。答案一个实力极强的火属性魂师突破了王冬和萧萧攻击到了霍雨浩，结合他们的魂力等级对方应该是一个火属性武魂的三环魂尊。

　　“不是啊，对方确实有个火属性的魂师，不过只是个大魂师。”王冬摇了摇头说到。

　　“嗯？大魂师？一个大魂师能突破在同阶中少有敌手的你攻击到雨浩。”见王冬否定，邱白也是有些诧异。

　　“那个只是我一时疏忽而已，谁能想到那个人还有一块魂骨。”听到邱白的话王冬也是有些羞恼，毕竟真的如邱白所说，越级吸收第二魂环就是千年级别的他，实力在同为大魂师的学员中可以说是鲜有敌手。可在刚才的战斗中他由于一时放松，巫风发动了的魂骨技能攻击到了在他身后的霍雨浩，其实也不算是攻击到，霍雨浩利用精神探索闪过了攻击但由于攻击的范围有些超出预期，所以火焰擦到了霍雨浩在他身上留下了火烧的痕迹。巫风的那块魂骨就是当初邱白给她的那块，原本八千多年的魂骨被她拿回去之后立即收到了九宝琉璃宗使用各种宝物温养，使之顺利达到了万年魂骨的层次。之前的战斗中巫风也是看到宁天受伤，暴怒之下发动了魂骨的技能。

　　“哦？有魂骨的吗？”听了王冬的回答，邱白也是来了点兴趣。魂骨在魂师界中价值不菲的宝物，由于没有吸收的限制，还能额外给魂师带来一个额外的技能深受魂师的追捧。

　　想到这里邱白也想了起来这次新生考核最后第一名次的团队得到的奖励貌似就是一块魂骨。不过当初路风在说明新生考核时只是说排名在前的学生会得到学院的奖励，冠军的更加丰富一些。

　　不过对于学院奖励的魂骨他可看不上，给一个新生的魂骨再好能好到哪去。虽然魂骨稀少可邱白一直秉着宁缺勿滥的选择，毕竟一个人能够吸收的魂骨除了特殊的外附魂骨之外只能吸收六个，他可不想太早吸收了一个不算太好的魂骨，以后遇到更好的只能干看着了。

　　“不管怎么样，总之最后胜利的还是我们。”王冬看着邱白有些嘴硬的说到。

　　“嘛，这句话倒是说的很对，不管过程怎样，只要最后赢了也就够了，不过既然这样的话，对方的三环魂尊到底是哪个？”看着王冬嘴硬邱白也没有杠他的打算，点了点头后疑惑的问到。

　　“是对方的辅助系魂师。”在王冬旁边的霍雨浩对邱白说到。

　　“唉，那个人还真是天才呢！一个辅助系竟然在这个年龄成为了魂尊。”霍雨浩的话也让邱白不禁感叹。毕竟辅助系魂师修炼的速度慢可是众所周知的事，可在这个年纪竟然能以辅助系魂师修炼到三环，不可谓不是天才。

　　“就是说啊。”霍雨浩回到，在其眼中隐隐有些羡慕之色。

　　“对了雨浩。我有些事找你回头跟我去个地方。”此时邱白也是想起了自己来找霍雨浩的目的，直接向他说到。

　　“嗯？有事找我，什么事？”霍雨浩有些疑惑的问到。

　　“喂，你找雨浩要干嘛？”一旁的王冬也听到了邱白的话，插在两人中间问到。

　　“这个嘛，就不方便告诉你，是我和雨浩之间的一些事。”看见王冬插进来，邱白也是笑着回答到。

　　“切，谁稀罕。”王冬切了一声，把头扭到了一边，样子活脱脱像一个闹脾气的小媳妇。

　　看见生闷气的王冬众人也是宛然一笑，继续向外走去。

　　走在路上，邱白突然有种感觉，自己好像忘记了什么，好像刚才就提起过，不过到底是什么呢？算了，想不到就不想了，估计也不是什么重要的事。23sk.Com

　　…………

　　此时的史莱克学院医务室。

　　“啊切～啊切～啊切～”医务室内的床上一个金色短发的俏丽少女不停的打着喷嚏。

　　“少主你没事吧？要不要我去叫医务室的老师来。”看到金发少女的样子，一旁的红发少女急忙上前来关切的问到。

　　这两人就是刚刚和霍雨浩一行比赛完毕的宁天和巫风，在比赛完的第一时间木槿就带她来到学校的医务室。拜托医务室的老师对宁天进行治疗之后，几人一直就在附近等着，刚才的情况实在是太过诡异了，她们团队输的可谓是有些莫名其妙，连身为她们班级老师的木槿也没看出来什么，所有人都在期待宁天能够给她门解释疑惑。

　　大概休息了有一刻钟的时间，宁天才从昏迷中醒过来，刚刚睁开双眼就突然感觉到头部传来的疼痛，不由的皱了皱眉头。看着醒来的宁天，木槿也是赶紧上前，一番寒暄之后也是问她问到。

　　可是根据宁天的描述，木槿等人依旧没有得到什么有用的信息，最后只能把这些归结到霍雨浩可能有特殊的能力。

　　见没有什么了解的东西后木槿就直接走了，南门允儿也告辞而去，只有巫风留下来陪伴宁天。别看她们三人一个团队，实际上宁天和巫风之间的关系更加默契，南门允儿和她们只是同学而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十三章 赛后免费阅读。https://xs.23sk.com 