 “他戴着鬼脸面具，自然不想泄露身份，你也不用追问，省得他动了杀心，杀你灭口。”

仲非启说话没有任何客气。

在场都不是傻子，自看到苏洛戴上鬼脸面具。

以及鬼脸少年，这些年干的事儿。

仲非启他们就猜到，苏洛在猎杀五荒妖兽，获取仙道之晶，抢夺十大灵根，推进自己修为的增长，就是想隐藏自己的身份。

当年苏洛在五荒，不断造下惊天杀孽。

若是现在还是杀戮不断，势必逼的五荒妖族反抗，让他们觉得横竖都是死，还不如掀起兽潮，引发暴动，和地面武者撕破脸。

苏洛的影响力，不是百年内就能消除的。

一位打崩了五荒的人物，让五荒生灵，至今都难忘啊！安屠生他们刚退回小岛地面。

一股惊天杀气，便从小岛底部爆发。

这股杀气，极其恐怖。

比霸主级威压还要惊人！一道白色人影，唇角溢血，戴着鬼脸面具，手中拎着苦竹，低喝：“速走！”

“咋了这是？”

王凤麟他们都惊了，不知道地下发生了什么。

而且在地下墓冢的生灵，除了苏洛，无一人逃出来。

所有人，瞬息间全部都死在了里面。

苏洛带着苦竹，徒手崩裂虚空，横渡万里，要离开这片区域。

明殇他们都是果决之人，顺着空间通道，全部闪身瞬息间离去。

就在前脚刚离开，整个黑色小岛，瞬息间四分五裂！一个石头盘子，漂浮在半空。

光芒照射下，原本那口棺椁，缓缓开启，走出一位红色男子，身穿红色长袍，显得妖异无比。

他身上的气息，无比恐怖！明殇离去前，回头看了一眼，惊悚道：“这货不是死的吗？”

“怎么会复生！”

安屠生也是惊悚无比，没想到灵魂寂灭的墓主，竟然活了过来。

这未免也太可怕了！可苏洛漠然道：“复活的不是他，有人占了他的肉身，是六道轮回盘内藏着的邪物，不知道躲在里面多少年，一直被温养，直到被我们惊醒，魂体入肉躯，复苏过来，是超越霸主级的人物！”

一席话让安屠生他们震惊。

怪不得苏洛吃了闷亏，这等生灵复苏，根本不是他们所能对付的。

除非苏洛不惜代价，释放帝魂，持斩魂刀，别说这位复苏的生灵，纵然是仙帝级人物也能打的形神俱灭！不过事事依靠帝魂，苏洛还选择重修做什么！还燃烧巅峰修为，回到地球什么！这样做，完全没有意义！苏洛选择重修，是想超越当年的巅峰期，走上更高的境界。

所以完全没必要释放帝魂，产生依赖性，对苏洛重修之路，只有坏处，没有好处。

仙帝级人物不出手，苏洛不会轻易释放帝魂。

苏洛横渡虚空，来到他的闭关所在地。

小虎那个家伙，还有小麒麟早就回来了。

先前小麒麟在地面苏家玩了几天，发现苏楠儿那个丫头坏滴很，体内有仙主血脉，总是欺负小黑。

小黑就跑路了，带着小虎重回这里。

帝魂扎根在这里，还有一株葫芦藤，吸收天地灵气，让这里化为灵气浓郁之地。

王凤麟眼都直了，说：“我说地母咋不见了，原来被你弄走了！”

“这是先天葫芦藤？”

明殇眼神狐疑。

苏洛轻笑：“是葫芦藤的种子，已经不是先天灵根了，我这里还有些先天葫芦籽！”

说完，明殇七人，还有仲非启和白长魂，都得到了先天葫芦籽。

至于苦竹不满问：“说好的，帮我得到六道轮回盘呢！”

“轮回盘内有大凶，已经出世，不到霸主级，别想去抢。”

苏洛亲眼目睹，那尊大凶复苏。

那可是超越霸主境的存在。

放眼宇宙，这种绝世大凶，能对付的人，可是寥寥无几。

苦竹想要化形，这是他的念想。

苏洛轻声道：“你留在这里百年，我助你化形！”

“真的吗？”

苦竹有些激动。

他在大墓当中，为了得到轮回盘，把他结出的风雷二果都给弄丢了，更知道如今掌握轮回盘的那个大凶有多可怕。

如果只需要百年，苦竹自然答应。

结果地母分身，投来怜悯的眼神，看向她的同类苦竹，心中暗暗祈祷，在这个变态身边，能活过百年不被吸干，再想着化形吧！苏洛轻声道：“我答应过地母，她长留这里百年，我便助她恢复巅峰，你也一样，答应过的事情，我从来不食言！”

“那好吧！”

苦竹傻兮兮的答应了。

苏洛让苦竹留在这里，自然是看重他体内的灵根力量。

两大灵根帮助自己修炼，现在来看，应该是够了！至于王凤麟几个憨憨，爱去哪去哪，苏洛戴上鬼脸面具，自然就是为了自己修炼。

明殇走前，拿出五枚仙道晶核，说：“给，听说你涅盘需要仙道晶核，我这些弄到不少！”

“还有我们的！”

吴涛翻手间，拿出七枚仙道晶核。

这不是仙道之晶，而是仙道晶核，如同一枚枚小珠子。

这种仙道晶核，一枚堪当百枚仙道之晶。

对道境修士，有着极大帮助！涅盘的时候，仙道之晶的力量，会被身体极大限度的吸收。

几个坏胚做事，虽然无法无天，可是想要收集仙道之晶，也绝非易事。

苏洛淡笑：“行了，东西你们拿走，我在五荒，想要得到这些东西，不费吹灰之力。”

“我知道个地方，有大量的仙道之晶！”

王凤麟贼兮兮说着。

莫如龙没好气道：“那处地方是大凶之地，等到了不朽境我们再去一趟。”

“但凡大凶之地，活人进去必死，落入那片地方的仙道之晶，无人能取，所以你们几个在打那里的主意？

“苏洛看穿他们几个的小心思。

转而，苏洛凝声道：“仙道之晶，对我而言不是必需品，有先天灵根相助，涅盘的时候，仙道之晶可有可无，你们不用为我操心！”

林霄他们有些无奈。

他们都知道，苏洛身上的宝贝，可是比他们几个要多得多。

 