    自从十七跟着三个孩子走后，他们有的也在想，会不会十七已经死了？毕竟要保护三个孩子，而且要去的地方估计还会不知的危险，却不想，十七活着，还得了仙缘，真叫他们好生羡慕。

    十七看着他们，道：“仙人界也跟凡人间一样，甚至可以说更危险，我这样的身手在那些仙人的面前，几乎是连还手的机会也没有，而且，仙人杀人甚至不用动手，一个威压便可以将人碾压，你们不知道，那些兽类全都开了灵智，战斗力还很惊人……”

    这一夜，十七给他昔日的兄弟们讲一些修仙界的事情，有美好的，也有残忍的，让他们惊叹羡慕的同时，也心中生出震惊，没想到仙人的世界也跟他们凡人界一样，有着逃不开的残酷。

    只是，纵是知道那里也有杀戮，但他们也仍心生向往，毕竟，踏入修仙大道便有了比凡人多一倍的寿元，而且还能见识到那么多以前不曾见过的事情，纵是知道残酷，也惋惜自己没有那样的仙缘。

    次日清晨，凤九便帮潘泓以银针注入灵力气息活络其双腿的血脉和经络，一边让人熬了药浴让他去泡，自己才回院中没一会，就见潘父带着人将皇帝早早便命人送来的赔礼送了过来。

    “夫人，这些都是我们圣上送来的赔礼。”潘父命人将东西送进了凤九居住的院子，摆放在桌上，一边道：“这些比不上夫人见过的宝贝，不过也是圣上的一点心意。”

    凤九笑了笑，道：“东西就给你们吧！这些东西对我们没什么用的。”

    见此，一旁的潘宁便让人将那些东西送到主院去。因为他们也知道，这些他们视为珍宝的东西，对于仙人来说确实就是没什么作用的。

    凤九缓步来到院外坐着，看着几个孩子在院外玩着，潘父和潘宁在凤九的示意下也来到桌边坐着。

    “潘泓的腿用银针刺穴只需三天便可，其他的时间泡那药浴慢慢会恢复过来了，待他的腿能站起来走动后，每天让他在清晨多走走练练，会恢复得更快。”

    听到凤九的话，潘父和潘宁连忙应着：“好，我们记下了。”

    “爹！爷爷，我想跟玥儿妹妹和慕宸一样修仙！”博青跑了过来拉着潘宁的手：“我要跟他们一样厉害，爹爹，我不仅打不过慕宸，我还打不过玥儿妹妹。”

    打不过慕宸他认了，可他怎么连玥儿妹妹的的衣角也碰不到呢？

    “别胡闹！”潘宁呵斥着。

    “我没有胡闹，我就想修仙！”他一副不认输的劲儿，也不惧他父亲的呵斥，反而来到他爷爷身边拉着他的衣袖：“爷爷爷爷，我想修仙，我想变得很厉害。”

    “小孩子别胡闹。”潘父也说着，拍拍他的手安抚着。

    见他祖父也不帮他说话，博青眼珠一转，看向那长得跟仙子一样的姨姨，他走到她的面前，微仰着头看着坐着仍比他高的人，眼中带着希望的看着她：“凤姨，我也能修仙吗？我也能跟慕宸和玥儿妹妹一样厉害吗？”