
　　“好的呢，唐银哥哥来这里有什么事呀？”虽然说是希望是来找她玩的，但是她从刚刚唐银的反应就能看出来，唐银并不是为她来的，那来这里必然有事情要做。唐银刮了刮伊莉雅的小鼻子，小家伙也成长了，记得第一次见她还是被一个杂血精灵给掳走的，现在已经开始成长了，估计现在不那么容易上当了，不过这样也没有以前可爱了。

　　“我当然是来玩的呀，不过中途遇到了两个朋友，她们同精灵族有些渊源，我就带着她们一起过来了，你个小家伙，越来越精了。”唐银抱着伊莉雅，多年未见，小家伙还是这么大，抱着还是很舒服的。

　　“好的呀，那我们回去吧，正好把唐银哥哥的两个朋友放出来。”伊莉雅能够感受到唐银的真心，她最怕唐银是带有目的过来的，到时候她也不知道该怎么办了。

　　“不要急呀，你这个小家伙，怎么还是耐不住性子，都说了先关他们一会，别亏待她们就行。”唐银翻了个白眼，我要是就这么直接过去，我的努力不是白费了。

　　“好的吧，对了，唐银哥哥是怎么进来的，还有身上的精灵血脉，感觉非常的浓郁以及纯净。”唐银听到这个话，就知道伊莉雅成长了，已经不是当年那个纯洁无比的小孩子了。

　　“小丫头，你主要是想问我怎么进迷锁的吧？”唐银似笑非笑，小丫头还是太嫩了。

　　“唐银哥哥你知道的，这关乎一个种族的命运，精灵族很强大，但是我们并不想离开这里，所以迷锁至关重要，虽然我相信唐银哥哥，但是我为了自己的种族，我必须要问，当然了，唐银哥哥要是不想说就算了。”现在她妈妈去了精灵位面，她要照看好这里，但她还是相信唐银的。

　　“迷锁啊，我想进来就进来了呀。这个迷锁是一颗树设立的，当年的第一批精灵族是具有随意进出的权利的，后来大树开设独立空间，这里也就留了下来，我说的对吗？”

　　“唐银哥哥是说你是第一批精灵族，我们的先祖？”伊莉雅有些不可置信，这不河里啊，而且为什么唐银明明是精灵却可以长得这么快，而她都一百岁了还是一个小孩的样子。

　　“怎么可能，我只是告诉你我来自祖地。”唐银也没有隐瞒小丫头，越往后他越不需要隐瞒什么，真相逐渐浮出水面，他也不必要守着这些不必要的秘密，恐怕精灵族的某些老人比他知道的还要多呢，比如说大山，老龟。

　　“祖地？不可能，那里已经封闭了很多年了，连精灵大陆那边都联系不上，哪里怎么可能走出来精灵，我不相信。”伊莉雅连连后退，主要是唐银说的太离谱了，祖地封闭很久了，谁都联系不上，在一开始的时候成神或者成为巅峰半神倒是也可以打开通道进入祖地。

　　但是大概一万五千年左右，就连精灵之神也无法打开祖地的封印，祖地被彻底的封闭了，大家一开始都很惊慌，以为母树出了什么事情，后来终于凑足了六位精灵之神联手打开通道，虽然没有彻底打开，但是里面也传出了一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘树神陷入沉睡，祖地暂时封闭’就这么一句话，终于让恐慌中的精灵族稍稍平复，只要不是出事了就好。

　　后面每过一段时间，就要联手打开一丝通道同内部通话。

　　但是大概五千年前左右，祖地彻底封闭，不管多少位精灵之神联手也没有反应。

　　不过大家也没有太过担心，毕竟这是树神自我封闭，他们的力量来源于树神，只要树神不愿意，他们当然打不开，大家都在等待祖地开启的那一刻。

　　因为祖地封闭之后成神变得越来越难，这样也就算了，只是很难，毕竟还是有办法的。

　　但是成就十阶之后再往上变得异常困难，最高到了十一阶就纹丝不动了。

　　经过这么多年的发展，那边研究出来说应该是血脉的限制，这个无解，只能依靠树神。

　　但是好在树神留下来一具分身，他们开始更加疯狂的掠夺资源来喂养世界树，在他们的不屑努力下，最高等级被推到了十四阶，相当于神王的程度，但是至今只有一位这样的存在。

　　所以要是祖地开封的消息传出，估计整个精灵大陆都炸锅了，伊莉雅无法相信唐银从祖地出来的还有一个原因就是祖地就算露出一个缝隙精灵大陆那边都得沸腾，但是并没有消息传来。

　　“我骗你干啥，没必要不是么，不信你感受一下，我的血脉绝对是第一代的那种程度，你这个不会感受不出来吧。”唐银大方的挤出几滴血送到伊莉雅面前。

　　伊莉雅颤抖的伸出自己的双手，就算不查她也能感受到这纯净的血脉，虽然她不知道是第几代，但绝对比她所知道的任何精灵的血脉都要纯净。

　　血液直接进入了伊莉雅的手心，伊莉雅都要呻吟出来了，她感受到了自己血脉的升华，要知道这只是几滴血液而已啊。

　　伊莉雅拿出象征着女王权利的权杖，这是当年第一代精灵王留下的，虽然随着时代的发展，这个权杖的象征意义大于十级意义，但不得不承认，这把权杖恐怕是唯一可以验证唐银身份的东西了。

　　“唐银哥哥，能再给我一滴血液么，一滴就好。”虽然刚才的感觉很不一样，但她还是需要确认一下，祖地里出来人了，这意义太大了，足以震惊整个精灵界的大事件啊。

　　唐银也没有客气，直接给出了自己的一滴血液。

　　在唐银的血液滴到权杖上，权杖顿时光芒大盛，伊莉雅只感觉自己手中的权杖越来越热，直至完全脱离了伊莉雅的掌控，唐银看着悬浮在面前的权杖。

　　唐银无奈的伸手接下，权杖顿时收敛了所有的神光，这个权杖的来头确实不简单，这也是本体的树枝，而且经过充分的利用和一代代的传承，这已经不仅仅是一把神器了。

　　这柄权杖已经算是精灵族的族器了，可以调动一部分精灵族的族运，而以这柄权杖的威力看，精灵族绝不止眼前看到的这些，好家伙，这群家伙都不知道扩张到哪里了，怎么到处都有这些家伙的踪迹，啧啧啧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百五十七章族器:精灵王权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 