    走出了大厅，那些酒客的声音也慢慢消失了。

    紫玫瑰领着我们来到了一个很漂亮的后院。

    这里种了不少的玫瑰。

    来到后院后，紫玫瑰手按了一个机关。

    顿时出现了一个阵眼。

    “你想干什么？”我警惕的问道。

    这个女人真的想把我们困在这里？

    紫玫瑰没有回答我的话，而是看着幻楹。

    扑通。

    猝不及防的，她一下子跪在了幻楹的面前。

    我和黛雪都目瞪口呆的看着这一幕。

    卧槽。

    这什么情况？

    我脑海中出现了一个大大的问号。

    紫玫瑰跪下之后，一脸虔诚恭敬看着幻楹。

    “拜见神明大人。”

    紫玫瑰的话和态度让我震惊不已。

    幻楹显然也呆了一下。

    “你知道我的身份？”她问道。

    紫玫瑰立即点了点头。

    “您是神地的幻楹大人。”

    闻言，我们都蒙了。

    没想到紫玫瑰居然真的知道幻楹的身份。

    要是她把这个消息说出去就糟糕了。

    “你是谁？怎么会知道幻楹的身份？”我也顾不得什么了，眼中带着警惕的神色，开口问道。

    紫玫瑰瞥了我一眼，随即又看向幻楹。

    “幻楹大人，我算是您的仆人……”

    我们都惊呆了。

    不知道眼前是什么情况。

    倒是幻楹，她疑惑的盯着紫玫瑰，想了一会儿，而后惊讶的问道：“你是，玫瑰花王？”

    紫玫瑰恭敬的低下头，回道：“是的。幻楹大人，没想到在这里会见到你。”紫玫瑰眼眶有些红了，显然很激动。

    幻楹上前扶起紫玫瑰：“此事说来长，你先起来吧。”幻楹说道。

    我和黛雪相视一眼，不知道她们之间发生了什么。

    但是人家没说，我们也不好询问。

    看来，她们之间有段属于她们故事。

    紫玫瑰诚惶诚恐的站了起来。

    看向幻楹的眼神里依旧带着恭敬的神色。

    “幻楹大人，您怎么会出现在这里？”紫玫瑰疑惑的问道。

    幻楹闻言，眼中出现一抹悲伤的情绪。

    她把神地里发生的事情简单的说了一遍。

    “神地被那些残忍的人类毁了大半，许多生灵都死了，我这次出来，就是为它们报仇的。”

    紫玫瑰闻言，眼中出现怒火。

    “这些人太过分了！幻楹大人，您知道那些人是什么身份吗？”

    幻楹摇摇头。

    “我不知道他们是什么身份，这次来元荒岛就是为了找到这些人，可是我们刚一来到元荒岛，就打伤了渡口的守卫……”

    紫玫瑰微微一惊：“幻楹大人，您没有受伤吧？”

    “没有受伤，只是那些人可能会报复我们。”幻楹说道。

    紫玫瑰松口气。

    “幻楹大人您没有受伤就好。”

    “其他的事情交给我就好，你们在我这里，那些人不敢找过来的，顺便也能打听出那些人的身份。”

    幻楹闻言，迟疑的看了看我。

    紫玫瑰也把目光转移到了我的身上。

    她眼中出现一丝怒意，神色不善。

    看来刚才我捂住她嘴巴的事情被她给记下了。

    不过我不怕她。

    “幻楹大人，这个人是谁？”紫玫瑰问道。

    “他是不小心闯入神地的人。”幻楹说道。

    闻言，紫玫瑰怒视着我。

    “他就是闯入神地的人？”

    她看向我的眼神，让我以为她下一秒就要让人暴打我一顿。

    幻楹看她误会了，赶快解释：“不是的，他和黛雪只是不小心闯进去的，他们还救了我。”

    听了幻楹的解释，紫玫瑰的脸色稍微好了一点点。

    看到幻楹对我的维护，我很感动。

    偷偷的牵住了幻楹的手，幻楹羞涩的看了我一眼。

    紫玫瑰见状，眼里闪过一道不易察觉的情绪。

    “幻楹大人，我在您的身上没有感受到任何的灵气波动，这是怎么回事？”紫玫瑰关心的问道。

    “来到元荒岛之前，我把灵丹放入了江东的体内。”幻楹解释道。

    紫玫瑰瞬间惊了。

    她不敢置信的盯着我。

    “幻楹大人，您把灵丹给了这个蛮荒之地的小子？”

    我听了这话有点不悦。

    “哎，你说话注意点，什么叫蛮荒之地的小子。”

    黛雪不乐意了，她对玫瑰对我的态度很是不满。

    紫玫瑰没有理会黛雪，而是妩媚的眼睛瞪了我一眼。

    “幻楹大人，这小子说不定也是为了您的灵丹，我看他不像是什么好人。”

    我靠。

    这是赤裸裸的偏见啊。

    我不满的说道：“我哪里不像好人了。”

    黛雪生气的附和道：“就是，我看你还不像好人呢。”

    紫玫瑰冷哼一声：“哼，刚才，他第一次见我就想占我便宜，跟那些龌龊的臭男人有什么区别。”

    我气的鼻子都要歪了。

    “你这个女人怎么心思这么阴暗，我捂住你的嘴是怕你暴露了幻楹的身份，要是其他人知道了幻楹是精灵女，她会有多危险你不知道吗？”我不服气。

    紫玫瑰无言以对，她又说道：“那你接近幻楹大人是什么目的，难道不是因为灵丹？”

    我无语的看着她。

    这个女人已经把我当成一个坏人了。

    我无法忍受她恶意的揣测我。

    “当然不是，灵丹虽然是好东西，但是没有灵丹，我自己也可以修炼。”

    紫玫瑰嗤笑一声，不客气的说道：“你现在只是化丹五级，要是没有灵丹不过就是个通灵境界，在元荒岛通灵境界就是最弱的，你这样蛮荒之地的人，想要修炼到化丹境界，恐怕这辈子都够呛。”

    她的言语间把我贬低的一无是处。

    身为一个男人，被一个女人这样说，我的自尊心已经受不了了。

    “那你就等着看吧，早晚有一点我会强到让你仰望我的地步。”

    黛雪在旁边维护我：“就是，江东可厉害了，才没有你说的那么弱呢。”

    紫玫瑰不屑一顾。

    幻楹见我们吵了起来，赶紧说道：“好了，不要吵了。”

    她转头对紫玫瑰说道：“江东是个好人，我相信他，你就不要说这种话了。”

    紫玫瑰听了这话，才停止了对我的语言攻击。

    看我的眼神依旧不太友善。

    我看在幻楹的面子上不想跟这个女人计较了。

    紫玫瑰给我们安排了住处。

    说起计划，紫玫瑰开口道。

    “幻楹大人，你们今天出现这里，大厅里的那些人都知道，要在这里长久的待下去只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你们留在玫瑰酒庄，以小厮和侍女的身份待在这里，这样你们就属于酒庄的人了，我也能光明正大的护着你们。”

    这样来说，确实是最好的办法。

    今天这里的人都看到我们在这里出现，难保不会把我们的踪迹透露出去。

    紫玫瑰居然这样说，就代表她能护住我们。

    当小厮就当小厮吧。

    我们都同意了这个办法。

    我们就这样留在了玫瑰酒庄。

    “幻楹大人，你们早点休息，明天我就带你们认识酒庄里的其他人。”

