　　“此人花了那么大的代价才将一件上品圣器买到手，必然是视若珍宝，要想从他手中拿到这件上品圣器，怕不是一件容易的事情。”羊家的那名天神境长老说道，他轻微皱着眉头，心中为羊铁产生的这个想法感到很不妥。

　　不等羊铁继续说道，这名长老便继续说道：“况且，此人既然拥有这么大的一笔财富，定然不是等闲之辈。况且他既然敢来这件上品圣器，或许就有这样强大的实力保住这件圣器，不让这件刚刚才花费重金买下来的上品圣器被别人抢走。”

　　“因此，老朽可以断定，此人或许是实力很强，如若不然，那便是来自于一个主神级的家族实力，就是不知是哪个家族的人。”

　　“少爷，上品神器虽然珍贵，但是为了这个就去招惹一个主神级家族，实在不是明智之举。”

　　羊家的那名长老一脸严肃的分析，极力劝阻羊铁去找剑尘的麻烦。

　　因为他心中明白，敢在大庭广众之下好不做掩饰的去购买上品圣器，那这样的人不是脑子有病提，那就是拥有强大的自信。

　　而羊家的这名长老，自然是直接把前者给忽略了，因为仅仅是六方上品神晶，就不是寻常之人能拿得出来的。

　　然而羊铁却似丝毫不听劝阻，执意一意孤行，傲然道：“那个人是不是来自于主神级家族，这一点本少不知道，而且你也仅仅是猜测而已。万一你的猜测错误，其实那个小子身后不仅没有任何的背景，并且本身的实力又不是很强，仅仅是运气好，不知道从哪个地方发现了前人洞府，然后天降横财，收获了一些宝物而已。此外，那个小子在真剑阁内肆无忌惮的斩断了我羊家护卫的手臂，哼，我羊家好歹也是平天神国的大家族，这个脸面是一定要找回来的，就算他的来自于主神级家族那又如何？别忘了我们可是羊家！”

　　一谈及羊家，羊铁的眉宇间便有着一股毫不掩饰的傲气。羊家在平天神国内的地位的确非常的崇高，因为羊家老祖的存在，使得平天神国内的众多主神级家族，对于羊家多多少少都是有着一丝畏惧。

　　因为羊家的老祖是一位主神后期的强者，在平天神国内的地位，仅次于神皇陛下以及护国大国师之下。

　　旋即，羊铁立即命令随从前去寻找离去的剑尘。而以羊家在皇城内的势力，要想找一个人自然是不会有丝毫的困难，很快便找到了剑尘临时歇息的客栈。

　　凤来栖客栈，最顶层的“天”字号房内，整间房间都被一重阵法给笼罩。而在房间内，剑尘正盘膝坐在床上，全力炼化惊虹剑，完全没有想到羊家的少爷羊铁，此刻竟然将主意打到他刚刚才购买的这柄上品圣器上了。

　　不过即便是知道了，他也是丝毫不惧，羊家的老祖羊开的实力的确很强，已经臻至主神后期。

　　但是他的境界同样也达到了主神后期，唯一欠缺的，就是修为上的不足而已。

　　因此，羊家的羊开，现在他已经丝毫不惧了。

　　此时此刻，在凤来栖客栈的外面，羊铁已经带着羊家的上百名高手将这间客栈给团团包围，这些人中，不仅有不少人神境高手，即便是天神境长老，羊铁也从家族内请了几名出来。

　　虽然仅仅是以羊铁少主的身份，还无法直接命令这些天神境长老，但他这重身份多少还是有几分面子的。此外，这件事情还牵扯到一件价值昂贵的上品圣器。

　　倘若真的能收获到一件上品圣器交给老祖，那必然是大功一件。

　　至于麻烦，以羊家现在的地位，又是有几人敢惹？

　　“买下这件上品圣器的那个人斩断了我们羊家几名护卫的手臂，是他挑事在先，我们也算是师出有名，没收他的上品圣器，也算是于情于理。”后赶来的羊家一名长老一脸认真的说道。

　　“附近几个神国中的主神级强者，我即便是没有亲眼见过，但也都听说过一些，对他们多少也有一些了解。惟独东安郡天元家族的家主由于时间太过于短暂，我知之甚少，但我所了解的那些主神强者，没有任何一人能够与买下这件上品圣器的人相符，因此老朽断定此人不然不是主神。即便是天神，那多半也不是我们平天神国的天神。因为平天神国的天神，我几乎都掌握有他们的资料。”说话的是一名中年男子，身穿白衫，温文儒雅，带着几分书生气。

　　听几位长老都这么说，羊铁脸上当即露出兴奋之色，道：“几位长老，走，我们现在就进去找那个人。”

　　羊家的几名长老皆是含笑的点了点头，跟随着羊铁直接进入了凤来栖客栈。

　　唯有先前那名在真剑阁内劝阻羊铁的那名长老感到有些不妥，但事到如今，他也是没有任何办法，只有暗自叹息一声，无奈的跟随着众人一起进入了客栈。

　　凤来栖客栈作为皇城内最为豪华的客栈之一，自然是拥有相当的背景，然而当凤来栖客栈的总管见来人都是羊家的长老之后，也是只有睁一只眼闭一只眼，不敢多言。

　　即便凤来栖客栈是皇城内一个主神级家族势力的产业。但是奈何，在平天神国内确实少有人敢去招惹羊家，特别是为了一些鸡毛蒜皮的小事。

　　“就是这里了，那个人就居住在这间客房内。”羊铁带着几名长老来到剑尘的客房外面，语气中带着几分激动之色，旋即没有丝毫犹豫，立即触动了阵法。

　　天字号客房内，剑尘盘膝而坐，双目紧闭，惊虹剑正散发着璀璨的剑芒悬浮在他面前，无形之间，更是有着一股属于上品圣器的凌厉剑气散发出来，弥漫整个房间。

　　然而就在这时，始终将惊虹剑笼罩在内的那团璀璨剑芒，却是在突然之间消失不见，露出了惊虹剑的本来面露。

　　也是在这时，剑尘紧闭的眼睛也是缓缓的睁开，他目光平静的望着悬浮在面前的这柄惊虹剑，仔细的打量了一番，脸上不由的露出一丝高兴的神色，喃喃道：“惊虹剑　，今后的这段岁月，就由你来陪伴着我吧。”说话时，剑尘的右手与惊虹剑相触，就在两者相触的那一瞬间，四尺长的惊虹剑就这么突然的消失不见，已经悄无声息的融入了剑尘的身体之中。

　　突然，房间外的防御阵法产生了一丝波动。刚刚收起惊虹剑的剑尘目光一凝，转头看向门外，原本平淡的目光逐渐的变得凌厉了起来。

　　PS:更新晚了，很抱歉，逍遥已经回家了，但是状态不太好，因此写的很慢，逍遥努力恢复。