
楚霁风是知道当初儿子在大启皇宫里受了什么委屈的。

他心里虽有些恼怒和疼惜，但也没有表露在脸上，只说：“很好，你有长进了。”

燕禹扬起了笑意，此时倒没有棋子重新来过的委屈，还乐呵乐呵的说了句：“多谢父皇指导。”

棋局继续。

楚霁风的棋子已经快到终点，孩子们自然顺畅很多，不过最后的胜者还是楚霁风。

玩了一圈，天色已暗，偏殿里已经摆好了饭菜，只等他们上桌。

燕泓张望了一下，有些小心思的说道：“怎么不见宝姐姐啊？”

他这几天过来，都没有见着李纯宝的人影，心里不禁觉得空落落的。

燕禹后知后觉，看了看外头有些昏暗的天色：“对啊，宝姐姐呢？儿臣还想找她一起玩呢。”

楚霁风入座后，面色清冷，道：“她未来的日子都会很忙，你们不要再耽误她，好好学自己的功课。”

燕泓心里一颤，自然是有些失落。

他抿抿嘴唇，为李纯宝打抱不平了：“父皇，宝姐姐才比我们大一岁，父皇为何要指派她做这做那？父皇可有考虑过她的感受？！”

一番话下来，苏尹月惊了，燕禹也惊了。

这还是燕泓第一次用这样的态度跟楚霁风说话。

燕禹忙的拽了拽燕泓，道：“哥哥，你不能这样跟父皇说话啊。”

他怕父皇把哥哥打死了！

楚霁风蹙了蹙眉，盯着燕泓，可燕泓并没有半点畏惧和退缩，眼睛里还含着怒气。

“这就是你为人子的态度吗？”楚霁风冷声说。

苏尹月解释说道：“泓儿，纯宝是有重要的事情要办，这是我们一起商议过的，她并无半分不愿。”

燕泓听了这话，很快就恍然大悟。

对啊，宝姐姐是仙境仙女，要是她自个儿不愿意做的事情，就算是父皇也无法威逼到她吧。

想到这儿，燕泓就有点心虚了，要向楚霁风跪下请罪。

“吃饭吧，再等你跪下请罪耽搁一下，你母后可就饿得要怨朕了。”楚霁风没什么表情，别过头没再搭理燕泓。

他拿起了筷子，先给苏尹月夹菜。

燕泓饿着无所谓，但苏尹月和肚子里的孩子不能饿着。

用过饭后，孩子就回了武阳殿歇息。

楚霁风每晚都会宿在钟月宫，苏尹月早早就发困了，洗漱后便上了床榻，打了个哈欠。

按照以往的习惯，楚霁风肯定会第一时间过来，给她掖被子哄她睡觉，可他今晚却坐在灯下发呆。

“霁风？”苏尹月奇怪的唤了一声。

楚霁风回过神来，走过去坐下后，便捋了捋她鬓间的碎发，说道：“你看出来燕泓对纯宝格外不一样吗？他小小年纪，怕是动了春心吧。”

苏尹月本来还有点困，瞬间就被楚霁风一句话惊得瞌睡虫全没了。

她挑眉，道：“什么动春心？他还是个六岁的孩子，懂什么叫动春心吗？他们就是玩得比较要好，就是孩子间的情义罢了。”

楚霁风倒不急于反驳，只说：“他六岁了，但也读了很多书，学会了很多道理，他可能还不知道自己内心的真实想法，但他无法控制自己的行动，瞧瞧刚才，他什么都不想，只急着给纯宝讨个公道呢。”

“会不会他对纯宝的友谊格外看重？他是孩子，哪里懂什么喜欢不喜欢的。”苏尹月说道。

她觉得这不是什么大事，困意又来了，便是又打了个哈欠。

楚霁风见状，赶紧催促着她睡觉。

苏尹月点点头，躺着丝绸软枕上，几乎是沾枕就睡。

这事当然没那么轻易就过去。

翌日，楚霁风就在御书房说了，挑选几个世家同龄的孩子进宫伴读，不论男女。

家中有适龄孩子的大臣都忍不住高兴起来，有三两个大胆的，就说了家中有合适的人选。

楚霁风面色看不出喜怒，只说让梁太傅统筹此事，若是家中有合适的孩子，皆可报名，让梁太傅查看。

梁太傅是个办实事的，各家将孩子送进宫，梁太傅一一见过后，便挑了二男三女，那两男孩子倒是不必说，主要是那三个小姑娘，都是五岁左右的年纪，家世高贵，长相出色。

各个大臣知道后，怎会不明白楚霁风这是借着伴读的名头做别的。

如此一来，楚霁风要为两位皇子挑选皇子妃的消息就传了出来，虽然燕泓的燕禹的年纪还小，但也可以先定下人选，再好好培养。

就算不是也无妨，进宫陪着皇子伴读过，身价是跟着水涨船高呢。

学堂里，忽然多了五个人，这让燕泓兄弟有些不习惯。

本来他们的学习进度快，太傅讲的文章，他们是一听就明白，但有的伴读就听不明白了。

两个男孩子，一个是宁阳侯府的世子谢琅，七岁；另一个是刑部尚书的孙子，江俊杰，六岁。

他们早已念过几年书，太傅说的，他们自然略懂一二，只是没皇子聪慧，理解得没那么透彻罢了。

然而那三个小姑娘则是不一样了，她们在家还在学着千字文，或者有时候看看女则女训，哪里听的懂这么高深的文章。

其中有一个小姑娘是忠勤伯府的三小姐，她听得云里雾里，太傅接着又说了写一篇读后感之类的任务，她一下子就急得哭了。

小小孩子，长得粉嫩，哭得让人垂怜，根本不舍得说一句重话。

梁太傅立即起身：“王三小姐，你怎么了？可是有什么不舒服的？”

王佩兰擦着泪，只说：“太傅，这太难了，我……我不会写，真的不会写！”

梁太傅反应过来，忙的说道：“也怪我疏忽，几位小姐，你们把文章抄一遍即可，不需要再写一篇文章出来。”

原以为王佩兰会止住哭泣，谁知道她哭得更凶了：“太傅，我……有些字我还不会写。”

梁太傅头皮发麻，他听楚霁风的意思行事，选了三个家世和相貌皆是上乘的小姑娘，却偏偏忘了，她们尽管出身大世家，但她们是不能像男儿一样上学堂的，这个年纪能认字已经是很不错的了。

其他两家的姑娘涨红了脸，很显然，她们跟王佩兰的情况是差不多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66478505"  chaptername="第731章：儿子动了春心">加入书签</a>
</div>
