    郑夏进到休息室，没想到休息室内有这么多‘家属’。

    不过郑夏在看到梁妲的时候，眼神露出一丝怪怪的味道，敏锐的梁妲见此感到有些奇怪。

    徐冉来不及为刘纱妮发的微博做反应，见到郑夏进来连忙着急问：“是有亦可的消息么？”

    郑夏摇头：“暂时没这么快，走失时间确定，地点确定，虽然当时没有监控，可车型还是知道的，我们正在其他附近路段监控逐一排查，已经找出四辆有嫌疑的车辆。剩下还需要一点时间。”

    “哦，这样...”

    听到还没消息，徐冉无奈地扶额，看着手机的微博皱眉不已。

    “对了。”郑夏掏出手机，手指在手机翻找着什么：“我有个东西可以给你看下，我觉得你会很感兴趣。”

    听到郑夏这句话，徐冉下意识皱眉，接过郑夏递来的手机，手机内容是一段监控录像，可徐冉看到其中的内容瞳孔不由变大。

    脸色先是发愣，而后转为吃惊，可确认了什么后眉毛竖立，火气似乎上来了。

    旁边的赵依依、苏小璐、梁妲都没敢靠过去看，可见徐冉的脸色忽然变得很差，彼此交换眼神明显都好奇起来。

    郑夏到底给徐冉看了什么东西？

    韩亦可被拐街道的监控出了问题，没法确定带走韩亦可的车辆。

    可这个监控却是出事街道隔壁的拐角处。

    这拐角监控的摄像头下，清晰的看到一个让徐冉熟悉又陌生的背影。

    明明是夏天，这背影却身披大大的兜帽斗篷，甚至兜帽都戴上，将整个身子压在衣服下，让人看不清身形跟面容。

    可这穿戴标配让徐冉熟悉得可怕...

    他的脑海里只冒出一句话。

    韩亦可事发的时候，这神秘少女在现场！

    怎么回事...难道韩亦可被拐是神秘少女下的手？

    为什么？

    神秘少女为什么要对韩亦可出手，甚至要拐了她？这对神秘少女有什么好处？！

    “徐冉？”

    苏小璐担忧地看着徐冉，忍不住唤了声。

    然徐冉顿时回过神，身子不由惊恐一抖，他脸色少有的冒点青白，额头有些许冷汗。

    他那颤抖的瞳孔，把休息室的每人都看了眼。

    还在小喘气且奇怪看着自己的赵依依；一脸怪异神色看郑夏的梁妲；望自己满脸肃然没什么改变的郑夏；眼神充满担忧之色的苏小璐...

    神秘少女到底是谁？

    还是说...

    徐冉忍不住低头，看向手里的两台手机。

    一边是郑夏的监控录像，另一边...则是刘纱妮发的微博...

    刘纱妮...刘纱妮...

    神秘少女的事，其实早被徐冉放在心底，不准备再过问了。

    因为再过问，再去思考这个问题，终究避免不了一件事——那就是怀疑身边的人。

    神秘少女说过，只要自己与宿命女孩相恋，那必然会倒霉...

    这件事已经在梁妲身上验证过了，这也导致徐冉不得已早早脱手，甚至不敢当着其他人的面跟梁妲表现得很亲密，只能给予梁妲承诺，要最后的两年时间。

    徐冉不再过问神秘少女的事，那是因为只要他不‘犯错’，不再去喜欢或者接受一个人，那就不会有人倒霉。

    毕竟两年时间，足够让背后的神秘少女冒出来了，只要徐冉能够稳得住阵脚，那倒霉的事永远都不会发生！梁妲，韩亦可更不会出事！

    以为这就是规则...

    徐冉不能去怀疑这个规则，甚至不能去怀疑神秘少女说过的话，因为一旦怀疑神秘少女说的话，那一切都将不成立。

    一切的一切，之所以能够成立，前提得是神秘少女说的一切都是真的。

    可若是真的...那神秘少女为什么拐韩亦可？

    是因为...自己昨晚跟韩亦可感情上的坦诚相待吗？

    这也不对啊，他昨晚跟韩亦可吵了一架，然后聊了心里话，顶多只是给两人彼此一个机会，并没跟韩亦可确认关系啊。

    神秘少女的相恋标准，应该是以确认关系为标准才对。

    不然也不会在他跟梁妲确认关系的隔日就事发...

    为什么这次他跟韩亦可还没有确认关系，怎么韩亦可就要‘倒霉’了呢？

    徐冉现在已经不相信韩亦可被拐这件事跟神秘少女无关。

    如果真无关，神秘少女不会出现在那的...

    “怎么会这样...”

    徐冉不解，他愤怒。

    等等！

    他看着刘纱妮的微博，似乎想到了什么！

    微博！对，是微博！

    在前不久，因为‘韩亦可是第三者’的谬论事件，导致徐冉不得已下场出手，就是为了保护韩亦可，不让她被谬论中伤。

    他当时在微博上说，自己没有对象...可他表示自己很喜欢韩亦可。

    而韩亦可，从来都一直表露着她喜欢自己的态度。

    所以彼此的喜欢，让看到这条微博的神秘少女，认为这是相恋的证据？

    如果真是这样...那神秘少女的怀疑对象范围依旧没有变小，反而便得更大了！

    徐冉再次看了圈休息室的人，抿嘴发愁。

    梁妲倒霉事件后，徐冉之所以怀疑身边的人，那是因为规则！

    只要两人相恋、确认关系，那宿命女孩必然要倒霉。

    那问题在于！

    神秘少女是如何得知徐冉跟宿命女孩是否相恋的？

    这是这个规则的潜性漏洞，因为神秘少女必须在徐冉身边，她肯定知晓徐冉的生活状况，也知道徐冉跟宿命女孩们的关系情况...

    所以！

    为什么所谓的宿命女孩是五个，而他身边熟识且关系极好的女孩，却有六个！

    因为神秘少女就在自己的身边，她在自己的身边默默监视自己的一切！

    监视自己是否和哪个宿命女孩关系越来越密切，监视自己到底和谁确认了关系...

    韩亦可跟自己的关系亲密不是一天两天了，若是因为关系亲密就要倒霉，那也不是现在！

    而韩亦可被拐是因为神秘少女的规矩，那神秘少女肯定是以他发的那条微博为相恋证据...

    只有这样，时间才对得上。

    从发那条微博开始，神秘少女已经在背后默默做好准备，因为她那时已经认为自己跟韩亦可相恋了，因为规则，她必须要让韩亦可倒霉！

    可韩亦可在战队基地安生着，神秘少女怎样都入侵不到战队基地立马祸害韩亦可，所以她只能等...

    或许是在等韩亦可放假出基地...只有这个时候，神秘少女才有机会出手。

    然而就是谁都想不到，韩亦可自己跑出来了！

    因为她的心情，因为她的憋屈，韩亦可从战队基地跑出来了...

    想到这，徐冉脑袋不由冒出一个问题。

    那就是为什么韩亦可从战队基地跑出来，她却没有立马倒霉呢？

    是不是因为神秘少女当时也不知道她跑出来了！

    所以神秘少女忽然今天对韩亦可动手，一定是因为她知晓韩亦可已经从战队基地跑出来了！

    所以神秘少女的怀疑对象...只是稍微缩小了点，但并没有什么用。

    只能说又回到了原地。

    徐冉看着休息室内的她们...

    赵依依是知道的韩亦可私自逃出来的，也是徐冉亲自跟他说的。

    梁妲虽然不清楚，但是她身为池风集团的千金，她能够时时刻刻了解战队基地的情况，并不奇怪。

    而苏小璐更不用说了...

    唯一不清楚昨晚韩亦可跑出来的人...能确认的只有一个。

    徐冉看向郑夏，眼神些许复杂，这看得郑夏有些奇怪。

    韩亦可出逃并没有带手机，也没机会给郑夏发消息，若是她出逃前给郑夏发过消息，那前晚郑夏一定会提前寻自己说明情况，可她没有。

    所以这更说明她对韩亦可的情况是最不清楚的！

    也是今天因为韩亦可出事，他才打的电话给郑夏，郑夏在接到自己的电话时，态度可不像知情的样子...

    说实话，徐冉真的不愿意去怀疑身边的人，尤其是她们...

    在最开始徐冉就对女孩有种下意识的推开与自我隔离，不让女孩与自己显得很亲近。

    可赵依依等人，她们能跟自己关系这么好，其实都是极其不容易的。

    因为不容易，所以他不愿意去怀疑她们。

    真要怀疑的话！

    徐冉心里肯定有一个怎么都不肯去怀疑的人...

    这个人便是郑夏。

    郑夏的出身，郑夏为人处事的态度...她怎么都不可能是神秘少女！

    如果郑夏是神秘少女，她就得去陷害设计梁妲出车祸，就得设计找人去拐走韩亦可...

    这些是都是违法犯罪的！郑夏不可能做得出来！

    就算郑夏拥有赵依依的全部演技，郑夏也演不出来...

    话是这么说，难道其他的女孩就值得自己怀疑了吗？

    难道自己要怀疑心思单纯，基本无时无刻都在为身边人着想的赵依依吗？

    难道自己要怀疑梁妲前面都是在自导自演，为了骗自己不惜设计车祸，甚至差点都要把自己眼睛弄瞎的她吗？

    难道自己要怀疑苏小璐，她不可能啊！她一直在自己身边，她怎么可能有机会去安排这种事？更别说苏小璐会是个演技十足的人吗？

    能吗？她们能吗？

    还是说...现在被拐走的韩亦可，才是？不可能啊...这不可能啊...

    那...

    徐冉略显无助的眼神低下，看向手机界面那刘纱妮发的寻人启事微博。

    会是刘纱妮吗？

    会是她吗？

