
　　南桑一直守着孟盈。

　　曲湘香觉得自己在这里已经不合适了。

　　“我先回去了。”曲湘香跟孟盈道别。

　　“你住哪里？等我好了，我找你去。或者，你找我也行。”孟盈怕人家并不愿意，“可以吗？”

　　曲湘香点了一下头。

　　“留个联系方式吧。”

　　曲湘香加了她的微信，这才离开了。

　　她一走，孟盈就看向南桑，“她走了，我现在怎么办？”

　　南桑没明白。

　　“我要上厕所，洗不了澡也要擦一下身。”孟盈问：“怎么弄？”

　　“……”

　　南桑明白了。

　　是啊。

　　那她干嘛让那个女人走了？

　　孟盈叹了一声，“我现在想我老公了。”

　　南桑蹙眉。

　　他应该不开心的，但是他没有。

　　只是觉得，她说的对。

　　只有她的男人，才能够这么衣不解带的照顾她。

　　两个人安安静静的。

　　一个躺着，一个站着。

　　许久，孟盈脸色有点难看，“我想上厕所。”

　　南桑皱了皱眉，掀开被子，把她抱起来。

　　孟盈靠在他的怀里，没有任何不适。

　　她不好了。

　　她一定是移情别恋了。

　　她可能，出轨了。

　　精神上的也轨。

　　现在南桑抱着她的感觉，就像是沐垣生抱着她。

　　从现在的角度，她看到了他的喉结。

　　和沐垣生还是不一样的。

　　他们的身体，是不一样的啊。

　　南桑把她放到马桶上，便出去了。

　　孟盈也没敢让他帮忙脱裤子。

　　现在跟他有这样的亲密接触已经该遭雷劈了。

　　要是再得寸进尺，真的就是不守妇道了。

　　……

　　孟盈养伤的这段时间，南桑都会照顾她的饮食。

　　她已经能自己去上厕所了。

　　等她完全行动自如后，她发现了一个很严重的问题。

　　她没有灵魂力了。

　　现在聚不起任何气息。

　　丹田那里，不再有暖流盘旋。

　　所以，她现在是个普通人了吗？

　　孟盈试过几次，都证实了，她已经废了。

　　南桑见她坐在那里，一动不动。

　　脸上没有悲伤，目光平和。

　　她是知道了吧。

　　南桑不知道该怎么安慰她。

　　他没有办法安慰。

　　只能静静的陪着她。

　　孟盈突然回头看他，“南桑，在这里，一个没有能力的人，是不是活不了？”

　　南桑想点头。

　　但凡进了这座城的人，如果没有得罪什么人，安安分分的，倒也能过日子。

　　很显然，孟盈不是个安安分分的人。

　　有袁星海，有梁宵，还有兰宇。

　　这些人，怕都盯上她了。

　　她要是一个人在这里，不知道能不能活下去。

　　南桑的沉默，孟盈明白了。

　　她笑，“无所谓啊。反正，生死已经看淡了。”

　　南桑看到她的笑容，不如之前那么明媚了。

　　此时他很恨自己不能说话。

　　这种时候，他连一句“我不会让你有事”都说不出来。

　　他靠近一点，手轻轻地搭在她的肩膀上，让她靠着自己。

　　孟盈也顾不得那么多，踏实地靠在他的身上。

　　安安静静的。

　　她什么也不想，也不想动。

　　要是兰宇也跟她一样废了也算是值了。

　　“南桑，要不，我写个离婚协议书，你帮我拿给沐垣生吧。”

　　沐垣生娶她是有目的的，现在她个废人了，也没有什么用了吧。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，517、她好像移情别恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 