    凭空出现的数百张织天大网，更是诚义商队成员和罗雅等人见也没见过的神仙手段。

    刘杰脚步不急不缓的走在这条再没有地穴生物敢踏足的路上。

    一张张更多的织天大网凭空出现，仿佛在异兽潮上空织出了层层叠叠的妙曼纱帐。

    蛛网抖动间，成千上万只次元生物就被牢牢的粘在了蛛网上。

    甚至就连那只和四级地精争夺异兽潮管理权的四级黑曜石石像鬼被粘在了蛛网上，也难以挣脱。

    见状，林远心中有些震惊。

    没想到刘杰会用这种方式来解决掉异兽潮。

    刘杰会留下这些地下生物的命而没有全部击杀，显然是为了准备着给银华加口粮。

    而刘杰控制二级巅峰异兽潮的神仙手段，凭的正是蛛网上那些透明不起眼的小蜘蛛。

    想来蛛网上的半透明蜘蛛，应该是刘杰通过虫母控制的一种新的虫类癌灵物。

    在其他人依旧沉浸在刘杰神仙手段中的时候，林远已经使用真实数据。

    查看起了刘杰契约的这只虫类癌灵物的属性。

    【灵物名称】：网域璃蜘

    【灵物种属】：丝蛛属/跳蛛科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：虫系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【裂体分解】：破裂身体，将身体的能量分成几等分，分成的每一等份能量都会分生出拥有本体技能和专属特性的小型生命个体，随着分生个体数量越多，个体能力下降。

    【网状丝线】：拉出的细线会在空气中自发吸收空气中的能量变为网状，并和其他的蛛网互相吸引，共同粘合。

    【觅猎网宴】：蛛网上分解出具有超强分解效果的分解霉，将网上的所有东西尽数分解，并通过蛛网将能量回馈给每一个蛛网上的个体，个体内能量达到原本规定的能量倍数时会自发分裂成新的个体。

    【弱化丝线】：一些通过能量特殊培植的个体可以吐出带有虚弱效果的丝线，触碰到带有弱化效果丝线的目标将被丝线的能力弱化（弱化包括甲壳软化，降速降低，刺痛瘙痒等负面效果。）

    【域网战场】：蛛网在统治高空后，会继续大量分生出蛛网覆盖地面，同时在蛛网上分泌出大量粘液，被弱化丝线控住的目标再次触碰蛛网的粘液时弱化丝线效果翻倍，没有被弱化丝线触碰的目标触碰蛛网的粘液时速度会得到提高，同时粘液对伤势有恢复效果。

    【祭礼蛛丝】：在分生的个体受到致命打击时，可以将蛛丝的能量献祭，通过蛛丝的能量分生出大量的个体，献祭掉的蛛丝会对蛛网上的所有友方生命附加礼赞的效果，提升友方单位的甲壳硬度。

    专属特性：

    【几何受力】：蛛网的编织自动符合几何力学，只要多张蛛网相连，就可以共同承担一张蛛网上承受的力。

    看到刘杰的这只名叫网域璃蛛的虫类癌灵物，林远立刻知道眼前的场面不过是刘杰的网域璃蛛施展了列体分解和网状蛛丝的能力，其他的能力根本没有使用。

    现在网域璃蛛仅仅展现出了其足以覆盖大范围战场的控制力。

    可控制力对于癌灵物网域璃蛛来说，并非其主要的能力。

    镇灵之地有那么多的虫类癌灵物可供选择。

    刘杰会让虫母控制网域璃蛛，一定不是刘杰看上了网域璃蛛的控制力。

    网域璃蛛真正的能力展开是在施展出铂金阶技能域网战场后。

    织天的蛛网将在天空和地面铺成一个适合虫类战斗的战场。

    刘杰单单是虫母就能生产出五种虫子，加上刀锋女皇蜂等可以生产个体的虫类癌灵物。

    刘杰在战场上能够铺开的虫子种类有很多。

    这些催生出的虫子在战场上可以通过蛛网上的粘液提升速度，并恢复伤势。

    一只虫子受到的加速和回复伤势效果不大。

    但若是虫群中的每一只虫子都能得到这样的增益，虫群的战斗能力将以几何的倍数提高。

    再加上弱化丝线对敌方目标的削弱，以及祭礼蛛丝在施展后对己方虫类灵物甲壳防御力的提高。

    林远很难想象在阵地战中刘杰的虫群会被增幅到一个什么样的程度。

    而且网域璃蛛的技能裂体分解，网域战场和专属特性几何受力的搭配。

    让这片由蛛网搭建的战场可以在瞬间铺展开来。

    瞬间搭建的战场，使得阵地战不会再成为刘杰战斗形式上的短板。

    技能祭礼蛛丝和觅猎网宴还能增强蛛网的修复能力。

    如果不是林远的天赋不亲和虫类灵物。

    让莫比乌斯锁灵虫类癌灵物，虫类癌灵物就只剩下一个技能。

    林远都想去好好培养一只适合自己的虫类癌灵物。

    当然，刘杰契约这么多只虫类癌灵物也不是没有限制。

    癌灵物由于灵智混沌，基本没有可能从自然界中自发领悟意志符文。

    藏海莲华也是一样的。

    不过藏海莲华遇到了源性物品妖精之心，妖精之心让身为癌灵物的葬海莲华蜕变成了妖精类源性生物银华。

    不再是癌灵物的银华自然可以自由晋升幻想种。

    也就是说以后没有妖精之心这类奇物，刘杰的这些虫类癌灵物们无论怎么培育，也都只能止步于钻石阶十级传说品质。

    不过这样的实力也够用了。

    十几种虫类癌灵物的搭配让现在的刘杰足以去硬刚皇级强者。

    林远觉得自己若真要是和刘杰打起来，还真不一定能打的过刘杰。

    刘杰带着虫母隐于虫群中，在暗处指挥虫群。

    林远就算使用王女圣剑模式下的剑技暗鸦凋零击也依旧没有用处。

    毕竟暗鸦凋零击不是一个超大范围的剑技，无法锁定目标。

    今天见到刘杰再次施展实力，林远觉得自己也应该加一把劲了。

    莫比乌斯银阶锁灵的新灵物必须尽快安排上。

    此时如同天神下凡般的刘杰在诚义商会成员和罗雅的注视下，正一步步走到怀中抱着白色猫咪的少年面前。

    众人只见银铠青年单膝跪地，手抚左边的胸膛，恭声说道。

    “少爷抱歉，我来晚了，让您受惊了。”

