    三人都不是磨叽的人，确定了思路后，便打算立刻开始出发。

    “我有一种预感，顺着这条河往上游走，可能会到达真正的山中湖——那个被祭宴称为沉尸之渊的地方。”

    秦文玉说道。

    “那就再好不过了，运气好的话，今天我们不会遇到厉鬼出没，三天时间就是三个阶段，昨天已经出现了两个阶段，火男的尸体最后一次出现，怎么想也应该是明天吧？”天狗一边走一边说道。

    他这句话，忽然让秦文玉一愣。

    高桥卯月扭头看着他：“怎么了？”

    秦文玉摇摇头，有什么东西在脑海中若隐若现，但却还没形成真正的念头，这让他有些无奈。

    “我感觉有些奇怪，可是又说不出来哪里奇怪。”

    三人已经顺着河流往前走了一段路，此刻听秦文玉这样说，天狗看了一眼四周，低声说道：“那让我先来看看吧。”

    说完，他右手一挥，一副天狗面具凭空出现。

    看见这副面具的高桥卯月脸上露出了很奇怪的表情。

    “至少千米之内，没有奇怪的动静。”天狗散去面具时，刚好看到了高桥卯月那说不清道不明的目光。

    秦文玉也看了一眼高桥卯月，这位大小姐刚才的神情，不像是第一次在现实世界中看到类似的场景。

    “高桥小姐，你曾经在现实世界中见过能面吗？”

    秦文玉没有把问题藏在心底，也是直截了当地问了出来。

    高桥卯月迟疑着点了点头，说道：“确实……见过，弥生的面具，也可以这样在现实世界中实体化……”

    天狗眉头一抖，还有这种事？

    他的眼睛有特殊的能力，能直接看到每个人脸上的面具，这种能力他尝试着在祭宴空间里使用过，得到的结果让他非常意外，他竟然能直接看到每个人面具的实体化情况？

    凭借这种能力，天狗很清楚整个祭宴空间内面具的实体化情况，除了他自己之外，只有三个人的面具实体化成功了。

    一个是金刚，一个是美人，那两个人都是最内圈的人物。

    还有一个……是昆仑八仙。

    那个人总是一副热心肠的老好人形象，但天狗很清楚，那个人藏着巨大的秘密。

    前段时间，在红级祭宴诡异失败，女性灵媒消失的事件中。

    有好些人在查是怎么回事，天狗也在查。

    他查到的结果是，这件事很可能和昆仑八仙有关。

    但他想不通昆仑八仙是通过什么手段影响到祭宴，甚至阴了女性灵媒一手，让她直接消失了的。

    不管怎么说，面具能实体化的，都不是普通人物。

    天狗自己很清楚，面具的实体化意味着……身体内的另一个人格成熟了。

    现在听高桥卯月说雨宫弥生的猫又面具也能在现实中实体化，这就让他有些诧异了。

    他根本没有在雨宫弥生的脸上看到她面具的实体化进度，或者说，因为雨宫弥生的表现一直是祭宴人群的平均水平，所以他从来没有关注过她。

    不过现在嘛……

    那个女人也不简单吗。

    三人继续出发，秦文玉也暂时压下了自己心底的莫名思绪，他差一点点就抓住了那个念头，也是还是让它溜走了。

    这条河流，越是往上游走，水流就越是平缓。

    诡异的是，看着它的流动，三人都觉得这条河像是某个巨大生物的血管一样。

    天狗偶尔用面具侦查一下附近的情况，暂时厉鬼并没有出现，也许就像他说的那样，明天它才是出现最后一个阶段。

    高桥卯月的喘息逐渐强烈起来，她的身体本来就不好，再昨晚的奔逃，全身都被雨水和河水打湿过，今天没有生病已经是万幸了，但体力终究没有恢复到能够跟上这两个男人的地步。

    她停了片刻，双手撑着膝盖，喃喃道：“我觉得……很奇怪……”

    “哪里奇怪？”

    天狗扭头看着她。

    高桥卯月看向近在咫尺的河水，说道：“我们真的在往上游走吗？”

    嗯？

    她的问题让秦文玉和天狗一怔，两人朝着河流的前方上游看去，好像……确实有些不对劲？

    虽然河水是顺着往下流的，但上游的地势……竟然在更矮的地方？

    也就是说，这条河的河水，是从低洼处流向高处的！

    “又是一种不寻常的现象……和雷声闪电一样。”

    天狗的声音也严肃起来。

    这场祭宴，越来越诡异了。

    “沉尸之渊……”

    秦文玉说起了这场祭宴的名字。

    “渊的本来意义，是指深不见底的潭，我想，前方应该有一个巨大的低洼深洞。”

    天狗脸上的面具一闪而逝，他睁开了眼睛，脸上的神情说不出是什么情绪：“你说得没错，我已经找到它了。”

    十分钟后，三人停下了脚步。

    一路走来，两岸的河道呈现出了明显的收缩趋势，河岸的宽度在飞快变窄，到现在，这条河甚至已经到了助跑一下就能跨越过去的程度。

    而这条河的源头，他们也清楚地看到了。

    大地凭空裂开了一条漆黑狭长的缝隙，所有的水，都是从这里流出来的。

    “你们觉不觉得，这条地缝像某种生物的微微张开的嘴？”

    天狗感觉有些浑身发寒。

    其实不用他说，秦文玉和高桥卯月也是类似的感觉，这条违背常理的，从地底往地面上流的河的源头——那条漆黑的地缝，让人从心底里感到不安。

    “我听过黄泉的传说……这条河里的水，简直就像是从地狱里流出来的一样。”

    高桥卯月低声说道。

    秦文玉看着那条地缝，只能容纳一个人进入的大小，忽然想到了玉木一之前撒的谎。

    他说山中湖在山腹中藏着，进入的地方是一条极其窄小的岩缝，那种说辞像是参考了这里一样。

    还是说……玉木一确实到过这里，或者高桥家的探查队到过这里。

    “我们……要进去吗？”

    高桥卯月问道。

    这条地缝的诡异完全是肉眼可见，在漆黑的地下会有什么，联系到沉尸之渊这个名字，总是让人浮想联翩……

    秦文玉看着地缝，说道：“中国有一句古话……”

    “置之死地而后生？”天狗似乎很喜欢表现自己对古文的博学。

    “不是，”秦文玉摇了摇头。

    “那是什么？”感受着地缝溢出的诡异气息，天狗也不自觉地打了个哆嗦。

    秦文玉扭头看向他：“是来都来了。”

