    就是不知道，到底那个倒霉蛋会当接盘侠，威廉怀特暗自腹诽，把一个企业经营到这种高度，你让后来者如何自处。尼玛，看见没有什么可能再突破了，你拍拍屁股跑路，顺手留下一段传奇。

    然后呢，这家公司可能永远都没有然后了。

    或者，杰克韦尔奇没有这么腹黑，他只是意识到了，通用电气继续掌握在自己手里，可能会发生一些问题。如果可以找一个能力卓著的家伙，或者可以解决问题。

    “别闹，我的妆都花了，哎呀，讨厌。”

    看着飞快跑走的娜塔莎，威廉怀特有些悻悻。州长大人的趴体，迟到当然不好，可是呢，我有必要去这么早吗？

    “娜塔莎，我的裤子在什么地方？”

    美女姐姐嘴角一阵抽搐，这个混蛋，你自己脱的，现在跑来问人家。

    “Honey，忘了它吧，貌似已经毁了，我让管家去拿新的了。”

    啧，看样子，哥们依旧非常有活力啊。那啥，居然还能表现出饥不择食的样子，这演技，绝对奥斯卡级别的。

    看着镜子里的小师哥，娜塔莎不免有些黯然。这个混蛋，虽然戴上眼镜之后有些成熟了，可是，那周身散发出的青春气息，简直让人嫉妒的发疯。

    对于这一点，威廉怀特还是有些小得意的，虽说木有什么穿越福利，也木有什么外挂系统，可是呢，他的身体状态还是有些不一样的。最起码的，前世这个年纪，这货需要隐形眼镜，而现在，眼镜只是道具，让他不是显的太过年轻。

    格瑞戴维斯，加州州长。要说和这厮的关系，也只是勉强而已。作为米国明面上最有钱的土豪，威廉怀特完全不需要理会，说句难听的，对他有所求的人一定更多。

    当然，作为只能派对国家，有些场面上的东东，你也不能完全摒弃。除非，除非你打算宅在家里不问世事。

    要说这样其实也不错，打打猎钓钓鱼，有兴趣了，可是让手下的狗腿子去处理。放心，他现在绝对可以站在好莱坞的街头说一句，哥们想跟谁睡就跟谁睡。

    乍一听粗俗，可是呢，又有什么人可以否认这个事实呢。你别看雷石东和默多克这么老了，两个老家伙要比威廉怀特过分的多。嘿嘿，要是没有这些糊糊事，你以为雷石东的老婆为啥闹腾。

    “额，乔治，你不是在伦敦吗？怎么来了加州，这里可是我的地盘，来了这里也不说一声，实在不够意思。

    怎么样，改天一起去打球如何。”索罗斯一呆，他也没有想到，居然就在这里碰上了威廉怀特。

    可是啊，俺们两有这么熟吗？

    还有啊，加州州长就在一旁，你居然说是你的地盘，这也实在有些目中无人了。那啥，不带这么玩的，州长的官不小了，不能不把人家当干部的。

    当然，伸手不打笑脸人，虽然不知道这厮的目的，可是呢，实在也犯不着得罪。威廉怀特的小鸡肚肠，别说在米国，恐怕在全世界都有一定的知名度。

    “哈哈哈，哈哈哈，格瑞这里有一个趴体正好有我感兴趣的项目，所以你看，来的很多都是华尔街的经理。”

    额，威廉怀特有些眩晕，原本以为是一个慈善晚宴。那啥他是犯了经验主义错误，一般来说，除了关系非常近的人，其它主题的趴体他很少参加。

    面对这种尴尬，威廉怀特也不在意。他一想就明白了，现在加州最大的问题是什么？

    能源危机啊！

    想不通，也只有米国这一片神奇的大陆，才能出现如此诡异的一幕。

    局部能源危机！

    尼玛，世界大战爆发的时候，米国都没听说过有什么限制。你以为，天选之国真就是随便说说的。都说土澳是矿车上的国家，可是呢，土澳的矿产是有局限性的，最起码的，石油就没听说有多少。

    米国是不同的，除了人口并不是那么充足，米国并没有明显的短板。至于后来的石油危机，那更是可笑，这些只不过是垄断巨头的阴谋而已。

    仅仅一个墨西哥湾的石油，就足够米国人自给自足了，如果再加上德州，尼玛，打着滚都用不完啊。随着工业的外移，米国的能源需求也并没有太过明显的增加。至于这些年的油价上涨，大体上也是正常的价值回归。

    至于说到加州这次的能源危机，简直就像一个玩笑。这厮把自己的电厂和天然气管网都卖了，现在人家供应商涨价，涨价还不是涨一点点，是翻着倍的涨。

    额，是不是很搞笑啊？

    最为搞笑的就是，售价好像不能涨太多。如此一来，每卖出一度电，太平洋燃气电力就要亏一点，卖的越多亏的越多。最终的结果基本是注定的，亏到吐血而亡。

    听着格瑞戴维斯的叙述，威廉怀特的震惊可想而知。他并非吃惊于这个奇葩状况，他吃惊的是，这厮居然打算用州财政来兜底。

    众所周知，任何政府都不会太有钱，类似米国这种预算制的国家更甚。什么钱可以用，有多少钱可以用，这玩意一早就决定了。你这里突然出了这么一个幺蛾子，本就入不敷出的州财政，这是打算直接破产的节奏吗？

    这都还不是最夸张的，对面这个侃侃而谈的家伙，居然打算引入战略投资者。

    尼玛，你这倒霉催的，当掮客都不会当。巴菲特那种混蛋是最喜欢这种烟屁股公司的，只要这家公司不倒闭，他总能占点便宜。反正不管干不干净，抽两口就可以扔了。

    可索罗斯是什么人啊？

    这种超级大空头，你这是嫌弃太平洋死的不够快啊。

    至于威廉怀特？

    哥们的钱是很多，却没有一毛钱是多余的。资本家，必然要看利益的，两三百亿的一家公司，他现在如果出手，确实用不了太多的代价。可是呢，这个锅如果自己背，估计那群老狐狸会乐疯吧。

    恐怕到了那个时候，现在的采购价格也打不住了。反正都说市场化，那就再加一个零好了。十块钱买进，一块钱卖掉，他威廉怀特纵然家财万贯，怕也是支撑不了太多的时间。

