
　　“那我去买饮料，小惠要喝什么？”

　　“嗯——果然还是咖啡欧蕾吧。”

　　“OK～～等下给你带回来。”

　　“啊，佳子。”

　　“嗯嗯～～怎么了？”

　　“那个，乌龙茶，可以也麻烦你带一瓶回来吗？”

　　“…………不要。”

　　“啊，当然，钱我会出的，所以拜托喽。”

　　“我不是那个意思……啊啊，算了。我知道了啦！咖啡欧蕾和乌龙茶对吧，会带回来的啦！”

　　“嗯，谢谢你～～”

　　面对少女的道谢，姬川佳子则是以愤懑的眼神瞪了加藤悠介一眼，随即才转身离去。

　　等佳子走后……

　　“所以你有学生会的工作要跟我说吧？悠介。”转过头来的惠这般询问道，可加藤悠介却并未立刻回答这个问题。

　　反倒是看着佳子离去的方向说：“刚刚说的乌龙茶，是要给我的么？”

　　“嗯……原来你在意这个问题呀，毕竟这里明明有三个人在，如果只有其中两个人有饮料喝，这样总感觉让人不太舒服呢。”

　　加藤悠介将目光瞟向她，不置可否：“…或许吧。”

　　而对于这种模棱两可的回应，惠也并未多言，只是点点头道：“然后呢，那些表格是什么？”

　　少女托着下巴看着他手中的文件，表情温柔而婉约，带着一股青春的朝气。

　　纤细的小腿在椅子下轻轻摇晃，脚尖始终朝着对方。

　　覆盖着黑色小腿袜的腿部曲线被修饰得极好，勾勒出灵动的优美线条。

　　“是学生会的入会申请，有两份想让你看一下。”加藤悠介将两张表格递了过来。

　　【生徒会入部届：霞之丘诗羽】

　　【生徒会入部届：泽村·斯宾塞·英梨梨】

　　待看清上面的内容之后，惠的一双眸子就轻轻摇曳了起来，“嗯～～结果，最后果然还是变成这样了吗。”

　　少女发出了似乎早有预料的宣言，继而又抬起头，“所以呢，你想要我怎么做？悠介。”

　　“我想问一下你的意见，关于是否同意她们入会申请的这件事。”

　　“喔～是喔。但是通常来说这种事情不是由你决定就好了吗，为什么要问我呢。”

　　“不，毕竟惠也是学生会副会长，我觉得应该要征得你的同意才对。”

　　“唔～～就算你这么说。那么如果我说不同意的话，你就不让霞之丘学姐和泽村同学入会了吗？”看着表格上那两个名字的惠淡淡道，语气里蕴含着一股玩笑般的探寻。

　　“嗯，其实我比较民主。”

　　加藤悠介没什么迟疑地点了点头，相对于认同了这一话语。

　　“欸……这样啊。”

　　少女手上的动作稍稍停顿了一下，低垂的眼眸像是水波般的轻轻晃动着，目光不由得柔和了一些。

　　“嗯～～要说毕竟现在的学生会很缺人手呢。”

　　惠将视线投向他，想了想说：“但是在那之前，不然你还是先讲一下对于这件事情的看法吧，要说我对那两位名人完全不了解哎，悠介觉得她们合适吗？”

　　“我的看法么……？”加藤悠介沉吟着问，眼中带着一抹思索。

　　而少女则是轻嗯一声，目光安静地打量着他。

　　两人的距离似远似近。

　　只听对方斟酌着话语道：“单以能力来说，我觉得诗羽学姐是能够胜任学生会工作的……除了那种需要与外界频繁交流的以外。”

　　“欸～～也就是说能力优秀，但是不善于与人交流吗？”

　　“……虽然这么说也对，不过与其说是不善于交流，确切来说是对别人不感兴趣吧。”

　　“这样呀，但是悠介却是例外啰？”

　　“嗯？”

　　“没什么～那么泽村同学呢？”

　　“英梨梨的话是属于那种看似表面上对谁都很亲切，但是又无法真正信任别人的类型吧。性格上没有诗羽学姐那么成熟，面对事情也常常会口是心非，不过本性倒不坏，只是难免有点孩子气。”

　　“嗯～～但是却很信任悠介你呢。所以你觉得她适合学生会吗？”

　　目光落在少女脸上，加藤悠介几度想要开口欲言，不过最后还是被他压下。

　　“不，我觉得她并不合适。”

　　他摇了摇头，道出一个令惠有些意外的答案：“虽然在校内活动的宣传方面，英梨梨的美术才能会有很大的帮助，但是考虑到她其他工作的话，加入学生会会给她增加额外的负担。”

　　“那个，也就是说。”

　　惠微微侧过脑袋，“你不打算让泽村同学加入学生会吗？”

　　加藤悠介对此稍作沉默，继而又思忖道：“……虽然是这么想的，不过以那两人的对峙状况来看，只同意其中一方的话也会出问题，所以我会先找她谈谈。”

　　说完又补充了一句：“前提是——如果加藤副会长也认同这件事的话。”

　　“……嗯，按照这种展开，还真像轻小说男主角一样呢。”惠一脸若无其事地吐槽道，嘴边隐隐浮现出一抹似有似无的得意弧度。

　　加藤悠介皱眉不解，正意欲开口询问。

　　却见少女交替地看了一下手中的两张表格，随即如是说：“那个，总之谢谢你的说明，具体的事情我也了解了……所以可以喔，如果是那两个人的话。”

　　后面的话语有些低不可闻。

　　“嗯？你说了什么吗？”

　　见他好似没有听清，惠便将手中的表格推到他手边，又说了一句：“虽然不知道这是不是你所期望的，不过可以喔，去找霞之丘学姐和泽村同学谈谈吧。”

　　“这样么。”

　　以缓慢的速度微微颔首，加藤悠介收起了桌上了表格。

　　虽然觉得少女刚刚说的话似乎不是这句，不过既然对方不说，那他也不会深究。

　　“明白了，那我现在去找她们谈一下。”从座位上起身的他如是说。

　　“嗯，一路小心。”惠则是挥了挥手，并目送着他离开教室。

　　而下一秒——

　　“我回来啦，小惠。”

　　手中拿着三瓶饮料的佳子迈步走入教室，似乎与加藤悠介刚好错过。

　　“给，你要的咖啡欧蕾和乌龙茶……嗯？那个人呢？”将饮料放在桌上的她疑惑道。

　　“加藤君的话已经走了喔，有学生会的工作。”

　　“居然说走了……那他干嘛还要指挥别人买饮料啊，差劲。”佳子忿忿不平的一屁股坐在座位上，并旗帜鲜明地对某人口诛笔伐。

　　“那个，该说这个是我拜托你的才对，对不起佳子，我现在给你钱。”

　　语毕，少女便低头翻找起钱包。

　　“不，这点小事没什么的啦，如果是小惠的话。”佳子挥了挥手道：“……不过这瓶乌龙茶你打算怎么办？”

　　“嗯，晚点我再交给——”

　　急促的风声在耳边刮起，两人的交谈被一道清澈的嗓音所打断。

　　“抱歉，刚刚差点忘记了，这是买饮料的钱，今天算我请，谢谢你了佳子。”

　　去而复返的加藤悠介将一枚500円硬币放在桌上，接着又对惠开口说道：“饮料先放在你这边吧，等下我再来拿。”

　　说罢，便又转身而去。

　　“等、你该不会以为这样就可以收买我了吧！如果欺负小惠的话我是绝对不会原谅你的。”佳子对着那早已消失不见的背影喊道，并做了一个鬼脸。

　　这番话在令少女感到讶然的同时，又不禁有些窘迫。

　　“…………啊，嗯，那个，虽然要问你欺负我到底是什么意思有点难以判断呢，不过还是先坐下来吧，佳子。”23sk.Com

　　迎着四周聚集过来的视线，惠拉着佳子坐了下来。

　　虽然依言在位子上坐下，但佳子却是直勾勾地盯着她，压低声音说：“还有小惠也是，关于加藤同学的事情你到底是怎么想的？”

　　“那个，虽然你这么激动地讲，但是我也不知道该说什么喔。”

　　可这副含糊不清的说辞反而更加惹火了对方，于是又道：“虽然我并不否认那个人十分优秀，不如说这所学校已经没有比他更优秀的男生了，但是对方的情况你也知道吧？这样下去真的没问题吗？”

　　喋喋不休的话语中同时蕴含了顾虑般的温暖，以及叮嘱般的冰冷。

　　面对佳子的询问，惠先是不自觉地打开手中的乌龙茶喝了一口，而后才轻声说道：“就算明知道那不是我的月亮，可是有一刻，月光确实有照到我身上呀。”

　　声音虽轻，却仿佛蕴含着一座山的分量。

　　当话语传入佳子耳畔的时候，瞪圆了眼睛的她顿时就说不出话了。

　　“你啊，你喔……！”

　　……

　　（有点事出门，晚点回来再修改，另外214章已经申请解禁了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，216、不属于我的月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 