    两兄弟到的时候。

    秦雯云和季荣业还有季东辉竟然都在客厅里边坐着，都没有开口说话，客厅里面一片静寂。

    季荣业就坐在秦雯云的斜对面，夫妻两人的眼神里边都带着浓浓的火药味儿，看着剑拔弩张的。

    季东辉坐的地方离秦雯云和季荣业都很远，在沙发的一个角上，此刻正垂着头看着自己的脚尖。

    似乎是在一个独立的空间，少见的沉默。

    秦雯云张了张嘴，正要开口。

    季荣业沉着脸对秦雯云吼道：“你再多说一个字，咱们马上离婚一天都不耽搁，只要你愿意咱们现在就可以去办理。”

    离婚这两个字就像是给秦雯云下了一个定身符一样，坐在沙发上不敢动弹，脸色也煞白煞白的。

    秦雯云有些不明白，不就是拆了他的一封信吗？

    用得着动这么大的气！发这么大的火！

    可惜的是秦雯云都没来得及看一眼信上写的是什么，就被季荣业夺了过去，自己还得承受他的雷霆之怒，真是……上哪儿说理去！

    信上有淡淡的香水味儿，也不知道是哪个女人写的？

    护得这么紧！

    要说这里边没有事，秦雯云打死都不会信的。

    秦雯云咬了咬红唇，看了一眼自己的丈夫季荣业，五十多岁的男人，保养得当，又勤加锻炼，这会儿看着也就四十出头的样子，季荣业的身上是有一股成熟男人的魅力，也难怪那么多女人狂蜂浪蝶似的扑上来。

    用力捏了捏手指，指骨都泛出冷白的光，秦雯云唇轻启，还想再说什么的时候，季荣业的眼神射过来，似乎只要秦雯云敢开口，季荣业就会瞬间暴怒的样子有些骇人，权衡再三，秦雯云终是闭了嘴，不敢再说。

    离婚秦雯云是不愿意的，这都多大岁数了还离婚！

    这不是上赶着给人八卦消遣的吗？

    再说了，想离婚，凭什么？

    自己把最好的年华都给了这座宅子，凭什么老了老了就得把眼前的这一切都奉送给别的年轻女人！

    她偏不！

    她又不傻！

    季东辉还是一副神游天外的样子，完全不在乎眼前这两人在做什么。

    季东林和季东阳两兄弟走进去的时候。

    屋子里也没人说话，一时之间寂静的骇人。

    “爸，秦姨，我们回来了！”季东林淡声叫道。

    “回来了？休多长时间的假？”季荣业收起刚刚还盛怒的表情，问季东林。

    至于季东阳嘛，季荣业因不喜欢秦雯云，连带的对自己这个小儿子也没什么好脸色，这回直接忽略了跟在季东林身后的季东阳。

    “过两天就回部队。”季东林淡声说道，走到季荣业的旁边坐下，季东阳没有跟过去，而是在离门边最近的位置上坐了下来，只跟秦雯云点了点头，喊了一声：“妈！”

    季东阳主动回这宅子的时候少之又少，秦雯云一时高兴，起身坐到季东阳的身边，问季东阳最近忙不忙？

    季东阳淡声说道：“还好！”

    “马上就要开学了，你这一开学，是不是事情就更多了？”秦雯云伸出手想拉一拉儿子的手，季东阳换了一个姿势，一手支在扶手上撑着头。

    秦雯云只得悻悻的把手收回来。

    季东阳这才缓缓说道：“工作上的事情，不必担心。”

    秦雯云点头笑着说：“那就好，对了，前些天我找人专门给你定制了几身衣服，你现在可是科技学院的院长，应酬的多，出门在外得穿体面些，过几天我就给你送过去！”

    季东阳微微蹙眉，道：“我出差，这段时间都不在家，你要送就送到木华路我师妹苏小鱼那里就好。”

    秦雯云一听苏小鱼的名字就不乐意了：“怎么还跟她有来往？不是搬出去了吗？”

    秦雯云说了两句也就打住了，没再往下说，看了季荣业那边一眼，还好，在跟季东林说话，估计是没有听到。

    秦雯云可不想被其他人听到苏小鱼的事情。

    这回季东阳没再说话。

    见自己亲生的儿子都不乐意搭理自己，秦雯云微微低垂了眸，有些闷闷不乐的坐在那里。

    那边季荣业跟季东林闲聊了几句部队上的事情。

    季东辉一个人坐在一角，脸上淡淡的，没说话。

    听说季东林和季东阳一起回来了，季家老爷子才从自己的屋子里走出来，季老爷子一出来直接坐在季东阳的旁边，问季东阳学校的事情。

    秦雯云见老爷子一来就跟自己儿子说话，心里就又高兴了起来，坐在旁边，安静的听爷孙俩说话，一脸的满足。

    季荣业扫了秦雯云一眼，偏着头跟季东林说：“你也不小了，有合适的对象就领回家来，谈差不多了该结婚就结婚，别拖。”

    季东林对这个事没有跟季荣业多说，只是点头。

    季老爷子想跟季东阳单独聊一会儿，结果秦雯云这个没眼力劲儿的女人一直坐在旁边，竖着耳朵听，季老爷子郁郁的瞪了她一眼。

    秦雯云有些莫名其妙，这是个什么意思？

    季东阳倒是看出爷爷的用意，帮不帮季家这事，季东阳还没想好，等这次回来再说吧！

    吃饭的时候，秦雯云还坐在季荣业的身边，低眉顺眼地给季老爷子、季荣业和季东辉布菜。

    在这以往，秦雯云都习惯了，做惯了的事情。

    季东阳年龄小的时候在意，如今已经无所谓了。

    季荣业眼神里是对秦雯云的嫌弃。

    季东辉对秦雯云给自己夹菜，只是点了点头，连声谢字也没有的。

    季老爷子的旁边坐着季东阳和季东林。

    季老爷子今天高兴，也关心了一把季东林婚事的事情，季东林只点头，并不多说。

    至于坐在老爷子对面的季东辉？老爷子不想搭理。

    季东阳看了看对面坐着的几人，心想这般貌合神离，到底是怎样的一家人呢？

    季东阳和季东林两人的视线撞在了一起，彼此对视了一眼。

    季东阳能回家跟一家人吃饭，秦雯云打心眼里高兴。

    以往都是秦雯云事先打了电话季东阳才会回来。

    即便是跟秦雯云一桌子吃饭，那也跟点卯似的吃两口饭，说两句话，再坐上几分钟，抬抬屁股人就走了。

