    “徐经理，我也要请假……”

    “我家里有点急事儿……”

    一时间，又有五六个工人纷纷上前和徐亮请假。

    “你们这是干什么？造反吗！？”徐亮顿时瞪大了眼睛，对着几个请假的工人说道：“你们还有没有一点大局意识，知不知道咱们厂现在的生产任务有多紧迫？”

    “徐经理，我们这也是没办法，家里有急事儿，总不能不处理吧？现在我老婆快生了，万一出点什么事情，这责任厂里能负么？以后谁能再送我一个老婆孩子？”那名青工说道。

    “徐经理，我是真的老了，要是我年轻的时候，24小时连轴干也没问题，可现在这腰疼的厉害……”

    “行了，不用说了！”徐亮一咬牙，说道：“不想加班的可以走了！给你们机会挣加班费都不要，那也怪不得别人！”

    徐亮这么说显然是有些赌气的，他是真心想加班多干点活，但这年头国企规定的上班时间就是8小时工作制，身为经理他也不能强迫工人必须加班，这是违法规定的事情。

    “那谢谢徐经理了！”几个工闻言，纷纷转身离开了车间。

    尽管徐亮承诺给工人加班费，但消减后的加班费对这些工人而言，吸引力已经大大下降了，他们不可能像段云当经理的时候那么踊跃争取加班机会。

    而且这些上了年岁的老师傅身体确实有些吃不消，从早上7点一直到晚上12点，中午吃饭还要在车间里面，这样的工作强度确实太大了，而且连续一周的加班加点，早已经让这些工人身心疲乏。

    而那些年轻力壮的青年工人大多都没有家庭的负担，况且今天是周末，正是厂区的人防歌舞厅开放的日子，很多年轻人都忙着搞对象，自然不会放过这样的机会。

    所以当徐亮松口之后，整个车间顿时走了将近一半，而剩下的工人个个也都无精打采，一副得混且混的样子。

    人心散了，队伍自然就不好带了。

    眼见这种情况，徐亮内心涌起一种说不出的滋味，原本精力一向旺盛的他，这一刻突然感觉非常的疲倦，似乎躺在地上就能瞬间睡着一般。

    这种精神状态，即便是他在部队最苦最累的日子也是没有过的，用心力交瘁4个字来形容他最合适不过。

    “徐经理，先喝口茶吧。”此时车间主任罗飞端着一个搪瓷茶缸递给了徐亮。

    罗飞还是个厚道人，他也看出现在徐亮似乎有些处境艰难，但罗非能做的事情也仅此而已，毕竟他不会修那台炉子，也没法儿阻止那些请假离开的工人。

    “谢谢！”结果茶杯徐亮心头一暖，对罗飞说道：“老罗，要我说现在的工人真是太没有责任心了……”

    “徐经理，我觉得你现在的做法有些不对，我提点意见你愿不愿意听？”罗飞对徐亮说道。

    “你尽管说，我听……”徐亮皱着眉头说道。

    倘若是当初刚到厂里当经理的时候，徐亮是不会真心听手下人的建议的，因为那时候的徐亮满腔的雄心壮志，在部队多年的辉煌军旅生涯让他有足够的傲气和信心管理这么一个小厂，他本身是个自主性很强的人，即便以前在部队的时候，也只服自己的老领导朱军海一人。

    但今天的事情对徐亮的自信和自尊心伤害都很大，工人对他的不满情绪，他还是能看得出来的，但是他实在想不通自己究竟做错了什么，而这个时候主动上前和自己示好的罗飞则让他心头顿时一暖，况且厂里的情况确实有些麻烦，所以他倒是想听听罗飞有什么好的建议。

    “咱们出去谈。”罗飞示意徐亮跟他到车间外。

    “嗯。”徐亮应了一声，跟在了他的身后。

    俩人走出车间后，来到了一个无人的墙角。

    “抽烟。”罗飞看到图为没人后，从口袋里掏出了一根香烟递给了徐亮。

    徐亮犹豫了一下，但还是从罗飞手中接过香烟，点燃后抽了一口。

    “徐经理，其实我也是当过兵的人，不过就当了4年，没你那么优秀能在部队提干……”罗飞语气平和地对徐亮说道。

    “额……”徐亮文闻言神色一怔，连声问道：“那罗主任你是几几年当的兵？”

    “我69年去的部队，在成都那边当的兵……”

    “啊，我所在的部队也在成都军区，那我还要叫你一声老班长呢。”徐亮有些意外的说道。

    “叫不叫都无所谓，我也就是比你大几岁而已。”罗飞顿了顿，接着说道：“当初我从部队复员回到地方的时候，最开始也有些不适应，不过那个时候的社会环境还好，不像现在这么复杂……”

    “是啊，现在的人们确实有些不一样了，干什么都谈钱，根本就没有多少荣誉感……”得知罗飞也是当过兵的人后，徐良不由得对他多了几分亲近感，也愿意和他说一些心里话。

    “那没办法，这不是都已经改革开放了吗，有钱的人越来越多，难免很多人会心里不平衡，现在就连私人办企业都是合法的，这要是在过去，早就被当成走资派打倒了……”罗飞抽了一口烟说道。

    “哼！都是被段云这种人搞得社会乌烟瘴气！”徐亮哼了一声说道。

    “不过这个社会环境变了，咱们也要学会与时俱进跟着改变，不然的话，那可真的要被社会淘汰了……”罗飞对徐亮说道。

    “老罗你到底想说什么？”徐亮看了一眼罗飞说道。

    “其实我的意思很简单，既然咱们没有能力改变这个社会，那干脆就顺其自然。”罗飞顿了顿，接着说道：“段云那小子虽然有些做法我也看不惯，但他确实挺有本事的，你别看他年轻，但比起总厂那边的厂领导来说，简直要强太多了，这个劳动服务公司在他没来之前，那就是个扶不上墙的烂摊子，可自从他来了之后，厂里的效益一天比一天好，产品在全国获了奖，还拿到了出口订单，工人赚的钱也多了……所以我感觉徐经理你应该改变一下思想观念，既然段云以前管理厂子的那一套好用，你就照他的办法来就行了……”

    “你的意思是，我还要向段云学习管理厂子的经验？”徐亮眉头头一皱说道。

