
　　虽然这通脉果看起来似乎有些坑爹，但杨天却没有丝毫介意，要不是这东西无法单独食用，恐怕孙坚在得到之后早就自己吃掉了，哪会让自己占这便宜？更何况现在自己得到这通脉果还有另外一个用处，那就是催化化灵树种。

　　化灵树种的催生需要二品以上的灵果，自己之前便已经拥有了三种，现在有了这通脉果，便离正是载重化灵树更近了一步。至于这通脉果的属性如何，有多少限制，他是一点都不关心。当然，若是得到的灵果属性太过于逆天，那自己可就得掂量掂量了。

　　杨天脸上没有露出丝毫激动的神情，只是淡淡一笑道：“这东西确实不错，居然是二品的灵果，任何一个二品的灵果要拿出去卖，最少也得上万两黄金的价格啊！文台兄，在下可就却之不恭了。”

　　孙坚却是苦笑道：“阳将军，你就别抬举了。二品灵果能买上万两黄金确实不错，别说上万两黄金，就是十万两都是有可能的。但那前提条件可是这灵果可以直接服用，而且效果非常强悍。毕竟得到一枚二品的灵果就已经很不容易了，要再想弄到一张可以使用该灵果的丹药配方，那几率几乎等于不可能。今日我将这通脉果交给阳将军，不过是求个心安而已，你真要如此说，反而倒令我惭愧饿了。”

　　杨天笑了笑，却也没再继续说什么，转而向孙坚问了一些关于汜水关战场上的事情。

　　……陈宫率领着舰队躲藏在那岛屿悬崖下的一个凹陷的山坳中，而这地方距离两岛之间的关卡不过是十来公里，这距离要是放在现实中，恐怕会让很多的望而生畏，但这是在游戏中，里面每个人的体质都比现实中的人强上数倍甚至数十倍、上百倍，这样一来，这个距离也就不算太远了。

　　等到天色彻底暗下来之后，由甘宁亲自上阵，带着五十个九阶的锦帆水军向着西南方向游去，对于他们来说，难度最大的不是风浪，而是要在黑夜里辨识方向。好在这条线路是沿着悬崖的，倒也不担心跑丢。

　　一路上却也不是特别顺利，在这短短十公里的行程中，他们一共遇到了三波海兽的袭击。海兽并不仅仅指的是乌龟、海豹之类的东西，连鱼类也是划归到海兽行列的。平常的鱼类确实没有什么攻击力，但在大海中却是不乏势力强悍的海鱼，比如鲨鱼、乌贼等物种，可别小看了这乌贼，一些体型庞大的乌贼比鲨鱼群还难以应付。

　　当然，现在甘宁等人遇到的都只是普通的海兽，并没有特别变态的，连鲨鱼都没有一只，更何况不论是甘宁还是他麾下那五十名锦帆水军，可都是精通水性之人，因此对付这些实力不过七八阶的海兽那也不是特别艰难的事情。

　　其实甘宁在很久以前便有一个想法，那就是为自己麾下的锦帆水军全部弄上一头海兽作为宠物，但一来海兽类宠物的使用很受限制，如果是普通纯粹的水生海兽，要是放在陆地上，别说是发挥出战斗力了，恐怕就连生存都很艰难。二来海兽不似陆地上的野兽那般容易捕捉，毕竟人类属于陆生物种，在水中毕竟属于客场。就算是精通水性，那在水中的速度也是无法与海兽相比的，两者根本就不是一个数量级的。因此人们要想捕捉一头海兽，所付出的代价比陆地上要大上十倍还多。在如此付出与收获不成正比的情况下，甘宁也就只有暂时先将这事情搁置下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在在经历了这几次与海兽的交锋之后，甘宁心中的这种想法再次冒了出来。毕竟一旦将国家关卡打开进入到无尽之海，以后面临的海战将会很多很多，而且也会比剿灭海盗的战争更加残酷。若是每位士卒都拥有一头海兽，那么其在海上作战能力将持续增长。

　　只是这个事情也不是现在就要做的，目前他最重要的事情可是打探国家关卡额虚实，这一点他非常清楚。而且就算要给所有水军士卒弄上一头海兽宠物，那也不是一天两天能够办到的事情。就算是青龙军团的铁甲犀那也是经过大半年的谋划，修建了庞大的辅助建筑，并经过长时间的积累才逐渐形成规模的。

　　放下心中的思量，甘宁在扫除了沿途的阻碍后，迅速来到了国家关卡的下方。由于现在是深夜，就算关卡上的人实力再怎么变态，那也不可能发现关卡下的甘宁等人。更何况他们此刻算是窝在一个拱门之下，上面的人自然是看不到里面的情形。

　　不过这时候甘宁却犯难了，他虽然到了这拱门下，但发现那铸造的栅栏的坚硬程度远超他的想象，甘宁估计，这东西绝对不是普通的凡铁所制。而且栅栏制造得非常密集，那缝隙虽然能够让水流畅通无阻的通过，但人要想挤过去，可就不太可能的，除非能将这栅栏破坏掉。

　　好在甘宁手上的武器同样也非凡物，在看了看这栅栏之后，甘宁便拿出了自己的武器，朝着那一根儿臂粗的钢筋上划去。第一次他倒是没有使用多少气力，那钢筋上连个痕迹都没有留下，以这种情况来看，甘宁已经可以肯定这东西绝对不是普通铁矿炼制成的百炼钢。

　　随着手上的力量越加越大，终于其手中的分海断浪戟在那钢筋上留下了一个浅浅的凹槽，而这时候，甘宁已经使出了自己三成的实力了。

　　看着上面的凹槽，甘宁确认自己是可以将这栅栏破坏掉的，只是需要的时间比较多而已。不过这时候甘宁比较犹豫，万一自己这时候将这栅栏破坏掉，很可能会被对方发现，到时候岂不是打草惊蛇，那可就不太妙了。

　　甘宁本来打算回去征求一下陈宫的意见，但心中一动之后，他又打消了这个想法，毕竟这一去一来会花费他们太多时间，万一沿途出现什么变故，可能会对他们的行动不利。而且之前主公杨天便与其他势力之间有了约定，他们必须在十天之内拿下这国家关卡，现在晃眼间时间已经过去了四天了，也就是说留给他们的时间只有六天，可经不起他们浪费了。

　　随即甘宁便让与他一同过来的那五十名锦帆水军在原地稍作等待，而他自己则猛地一头扎入了水中，然后沿着栅栏迅速下潜。

　　按照甘宁的想法，这栅栏的深度应该是有限的，毕竟这中几乎所有的建筑也都是需要人力修建的，只要是人力建造出来的东西，其存在的地方也必然是人可以存在的地方。很显然，不论是实力多么强大的人，其潜水深度必然是有限的，根据这个道理，甘宁觉得栅栏的深度也会是有限的。

　　当然，不排除有一些建筑是通过一些带有特殊神力的道具直接创造出来的，但这几率确实太小。同时从另一方面而言，就算这栅栏一直延伸到海底，但作为关卡上的巡查人员总归是需要到下方去查看的吧？那么这些人巡查的范围总归是有限制的……

　　在这个基础上，甘宁觉得自己只要潜入到足够深的地方，然后在栅栏上开一个口，然后他便可以钻到栅栏的对面去看看情况。而以他的实力，虽然不敢说能够潜入到上千米深的海底，但三四百米却还是没有问题的。而这个深度，却足以让其他任何一个王级实力的武将望而生畏，更不用说那些负责巡查的关卡士卒了。因此这样也就能保证自己在破坏掉栅栏之后不会被关卡上的人给发现。

　　由于现在是深夜，别说是海水中了，就算是海平面上，能见度也低得可怜，因此甘宁根本无法凭肉眼确定下潜的深度，唯一给他作为参考的便只有手上的触觉以及海水给他的压力。

　　随着他顺着一个栅栏的钢筋下潜到差不多将近两百米距离的时候，甘宁便觉得海水那庞大的压力已经让他有些不适了。在这个距离上，如果是普通的八阶兵，绝对会在第一时间被压得血管爆裂，瞬间丧命，连一丝挽救的希望都没有，就算是九阶兵也会被压出内伤。不过对于甘宁，也仅仅是身体有些不适而已。

　　他慢慢的继续下潜，海水的压力也就越来越大。

　　终于，甘宁觉得自己下潜的深度差不多了，虽然这个距离并未达到他的极限深度，但对于王级巅峰的武将而言，这个深度同样也不是对方所能企及的。甘宁之所以不再下潜，除了因为觉得距离足够了之外，另一个因素便是他下潜的越深，便需要分出更多的精力来应对海水的压力。而在这个深度下，海兽却同样也是存在的，而且海水越深的层次内，出现的海兽实力越强大，如果他真的下潜到自己的极限深度，一旦越到海兽，他恐怕也只有引颈就戳的份儿。

　　或许是甘宁只有一个人，目标较小，他在下潜的这三百米范围内，并没有遭遇到任何一只海兽的袭击，甚至连海水中的异动都没有感觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十一章 查探免费阅读。https://www.23sk.com 