    人山人海的酒吧里，音乐振聋发聩，透着几分不羁狂放。

    关小小穿着一身黑白店服，手上推着满满的酒水穿梭在各个包厢里。

    “小小，今晚好好干，争取挣够这个月的生活费！”

    同伴拍了拍关小小的肩膀。

    关小小经常在酒吧兼职，她家里条件不好，能学习芭蕾都是靠着别人资助，她成年之后就在到处做兼职，努力赚取生活费。

    好在这几年混的经验足够多，在酒吧也没人找茬。

    她带着厚厚的黑框眼镜，刘海遮住了大半张脸，再加上穿得格外臃肿，一眼扔进人群里，都没人能发现。

    “我知道了。”

    振聋发聩的音乐声还在持续，二楼包厢。

    乔曼倒了一杯酒，看向了坐在对面的几个男人：“林哥，我想拜托几位帮我对付一个人。”

    被叫做林哥的男人，实际上是帝都有名的富二代，也是出了名的街溜子——林一凡。

    林一凡上下打量着乔曼，最近的事情他们都知道了。

    乔曼被白央央碾压了，不止一次。

    这次更是输得片甲不留，现在她想对付的人除了白央央还能有谁？

    “曼曼，不是林哥不帮你，这白央央不好对付啊。”

    如今白央央傍上了战家，手握白家，一般人谁敢和她作对？

    乔曼听到这话，眼下闪过一丝暗泽：“你们林家可以，我要是没记错的话，林家和白家多年合作，现在还在继续吧？”

    “是，还在继续。”

    林一凡听到这儿，笑了，这乔曼脑子怎么想的，该不会想让他们林家得罪白央央吧？

    “林哥，你放心，我不会白让你帮我的，我知道你喜欢年轻小女孩，只要事情办成了，这女孩子要多少有多少……”

    林一凡出了名的好色，乔曼想要得到他的帮忙，早就想好了对策。

    林一凡嘿嘿直笑，一双裹挟着暧昧的眸子落在了乔曼身上，不得不说，乔曼自小学舞，身姿窈窕。

    再加上向来高高在上的，宛若高贵公主，以前连正眼看林一凡都不可能，现在却要求他办事儿！

    林一凡朗声大笑，倏然伸手握住了乔曼的手：“曼曼，我可以帮你，但是我不需要别人，我要你。”

    他摩挲着乔曼的手，心下赞叹连连。

    不愧是千金小姐，这手都是嫩嫩的。

    乔曼眼下快速地闪过一丝厌恶，面上不动声色：“只要事情办成了，我一定会好好感谢你的。”

    一旦事情办成，林一凡到时候还有什么利用价值？

    她一脚踹开便是！

    林一凡也不是傻子，得罪了白央央，他能有好日子过吗？

    他压根就没想帮乔曼，只不过现在想趁着这个时候多吃点豆腐。

    大手沿着乔曼的腰肢一路往上，暧昧的气息越来越近。

    乔曼脸色阴沉，却没挣扎，反而笑意盈盈，哄着林一凡喝酒。

    林一凡喝多了，有些不理智：“曼曼，我为了你可是冒着巨大的风险，事成之后，你可要好好感谢感谢我？”

    乔曼莞尔一笑，“林哥，放心，我会的。”

    包厢门没关好，交谈声全部传到了关小小的耳朵里。

    她没想到之前看上去高高在上的乔曼师姐居然能想出这样的阴招！

    甚至为了对付央央，不惜出卖色相！

    关小小站在门口，只觉得脑子里有什么东西炸开了，原本在她心里如同女神一般的人物一点点坠落，一点点走入泥潭。

    “小小，你怎么不进去——”

    同伴的声音传来，关小小下意识想跑。

    包厢里的乔曼听到声音，其他人立刻起身，一眼看到了闯入人群里的关小小。

    乔曼抬手：“抓回来。”

    至于同伴也被推进了包厢——

    关小小一路加快速度，身后的男人们追了上来。

    不行。

    不能被追到。

    她要去找央央。

    关小小穿了高跟鞋，跑得很慢，她脱掉鞋子，不断地往里面跑。

    她本身跑得慢，哪能逃掉？

    最后被几个男人堵在了角落里，关小小脸色煞白，浑身战栗。

    随即被几个男人拖回了包厢——

    乔曼坐在里面，她倒是没想到会在这儿遇到关小小。

    关小小刚才得知了那么重大的消息，脸色止不住的泛白：“乔曼师姐，你为什么要针对央央？”

    她不懂。

    乔曼之所以讨厌央央，不过是因为她觉得央央抢走了圆梦杯的名额，但事情从来都不是她想象的那样——

    从一开始，就是艾青挑拨离间，明明一开始的时候，乔曼师姐是很好的。

    可为什么会发展成这个样子？

    处处针对央央，甚至不惜赌上自己的前途！

    乔曼看到关小小的那一刻，脑子里闪过无数个画面。

    关小小以前都叫她师姐，像个小迷妹一般。

    可不知道从什么时候起，她开始护着白央央，甚至连之前所有人都觉得是白央央害了她的时候，关小小都没有怀疑过白央央！

    白央央何德何能，能拥有这么好的朋友？

    听到她的质问，更是怒从心起，乔曼抬手就是一耳光：“你刚才听到了什么？”

    关小小被打懵了，脸蛋以肉眼可见的速度肿了起来：“我什么都没听到……”

    她看出来了，乔曼和之前真的不一样了。

    她这一耳光是真的想要打死她！

    乔曼冷笑一声，赤裸的视线游走在关小小身上——

    “之前没发现，你长得还挺好看的。”

    她伸手拿下了眼镜，露出了一双杏眼儿，像极了初生的小鹿一般。

    乔曼看到这样的眼睛，都会想起白央央！

    都是她们！

    长得这么好看，却只会勾引别人的男人，只会抢走属于别人的东西！

    墨清霜不知廉耻，想要破坏她父母的感情。

    白央央也是，明知道战家看中了她，却还要和战北骁牵扯不清！

    想到这儿，乔曼恨极了这双眼睛，恨不得直接戳瞎。

    关小小害怕了，背脊发凉。

    此时乔曼却一把抓住了她的手：“林哥，你看这丫头怎么样，你要不要试试？”

    关小小目眦欲裂：“乔曼师姐，你疯了？”

    乔曼冷漠一下，下一秒，几个男人朝着关小小走了过去——

    关小小不住地往后退，一双眼睛盈满了惧意害怕。

    “走开，走开，别碰我——”

    哭叫声和乔曼得意的笑声响起，整个包厢显得格外热闹。

    关小小看着眼前不断放大的脸，眼泪滚滚而下，就在她要绝望的那一刻——

    砰！

