    毕竟吴巨是正经的荆州军将出身，纵非杰出人物，领兵守城很有一套，以致蛮部众军围攻广信旬月不下。现在步骘说能一夜破城，实在让士武有些难以置信。

    士武在士家兄弟中，长期负责军事，虽然经历局限于征伐交州蛮部，但通过旅人的转述，听说过很多中原鏖战的故事。此前步骘参与攻打广信时，他恰好领兵去攻打广信周边诸县，不曾目睹，于是这会儿好奇地跟在步骘身边，打算看看江东精锐的表现。

    通常来说，哪怕是盟友之间，也不合如此贴近观察用兵。但步骘倒是好脾气，微笑着对士武道：“怎么，吾兄想要随我军一齐行动么？”

    士武摸了摸胡须，客气地道：“我自幼喜欢舞刀弄枪，所以兄长常常指派我领兵，可惜多年来没甚么长进。所以我想跟随子山一同入阵，也好见识见识江东的胜利，学点本领。不知，是否可行？”

    换了数日前，士武断然说不出这样的话。今日荆州军以三千多人南来，沿途击破囤积重兵的荔浦、猛陵等地，势如破竹，全无分毫阻滞，这才使他明白北方强权的兵锋何等锐利。由此他更想搞清楚，江东吴侯帐下的武射吏精兵，又当如何？吴侯果然是能倚之与玄德公对抗的力量么？

    步骘哈哈一笑：“这般说来，这一仗若打不赢，我可就羞愧的很啦！”

    “不至于，不至于。江东有如此精兵，必定马到功成。”

    步骘点了点头。

    “非我自吹自擂，这支武射吏，的确是江东精锐。虽只千余人，敢当万军。”说着，他向士武做了个邀请的手势：“我们入阵观看。”

    “武射吏”是个荣誉称号，其实不是吏，而是吴侯帐下的一支精兵。昔日吴侯随兄长渡江，在曲阿一边读书，一边招募侠士、门客，后来他出任阳羡长，以门客中骁勇善斗者编为吏员，遂有武射吏之名。

    十多年来，最初的那批武射吏陆续都被提拔为军队的中坚，但以武射吏为名的这支部队始终保存着，军士的装备、待遇等同于五校。士燮之所以决心向苍梧进攻，也是因为江东遣出武射吏协助，足见必得的决心。

    此时步骘邀请入阵，士武精神一振，走到近处观看。

    他们的衣着装备，虽然名为武射，其实并非只配备箭矢。这些将士们身着统一规格的札甲，头戴铁盔，腿前斜倚着钩镶或木盾。他们中的半数人手持缳首刀，背负着长弓，另半数则手持长弓，腰间悬着刀。仔细看看，很多人腰间还额外带着短刀、手戟。

    显然他们都是同时精擅多种武器的好手，按照战事发展，随时可以更换武器。普通士卒能做到这一点很不容易，何况按他们数十数百人持弓刀的姿势如一，绝对经过非常严格的训练。

    只见这些将士个个都精勇剽悍。士武是有经验的武人，与他们眼神交错，便觉杀气升腾，异常凶狠。

    士武心中一凛。他顿住脚步，稍稍观望武射吏的布阵。只见所有人密集排列，正对着广信城。

    时已深夜，上千人的队列中无数松明火把高擎，引人注目。何况兵力调动难免引起营地躁动，这时候广信城中已经有所反应，不少守军吵吵嚷嚷地上城，城头的火光下，有人开始往这个方向指指点点。

    “子山，城中已经发现我们动向了啊。”士武忍不住道。

    步骘只微微点头，却不答话，过了会儿才问：“彦威公想必就在后头观看作战吧？”

    “自然。”士武以为步骘准备行动了，连忙道：“兄长就在中军观战，另外还遣人准备了一些薄礼，子山若能破城，当场就有酬谢！”

    “哈哈。”步骘向身边落后半步的少年甲士吩咐道：“可以动手了。”

    少年甲士锵然抽刀。

    武射吏队中，几名士卒高声吹动号角。

    步骘悄无声息地往侧面让开几步。

    士武蓦然发现不对，下意识地伸手按刀。

    “子山，你要做什么？”

    “广信城在前头，不在后头啊？”

    少年甲士纵身向前，双手握持长刀向上刺击。刀尖从士武的胸口捅进去，一鼓作气地刺穿皮肉骨骼，从后颈透出。因为气管被切断，士武发不出声，只能疯狂挣扎着，带动剜入体内的长刀左右横切。

    瀑布般的鲜血顺着刀脊向下，流到少年甲士的手上，浸湿了袍袖，再哗哗流淌到地面。

    少年甲士探出左手抓住士武的发髻，右手抽刀出来。他在士武的耳边沉声道：“杀你者，乃吴郡孙叔武！”

    这少年，正是孙氏宗族中的后起之秀，威寇中郎将孙河之子孙桓。

    温热的风轻拂，交州的春天暖意盎然。而孙桓横刀割下士武的首级展示，军中杀气冲天，西北面江东军的营寨方向，隐约有呼号之声传来。

    孙桓身侧数十人一齐动手，数十把缳首刀纷纷劈砍向士武的扈从们。扈从们几乎瞬间毙命，惟有一人身上中了两刀，眼眶还被插了一刀，却竟然不死，只惨叫痛呼，满地乱滚。

    孙桓提刀一指，立时有人补刀，取了他的性命。

    在后方的士氏营地中，许多人本在眺望军情，以为可以看到老对头吴巨就此授首。谁知风云突变，杀戮就在眼前发生？

    “怎么回事？”

    “杀人了！杀人了！”

    “不要慌，不要挤！再点火把，让我看清楚！”

    “看什么看，士南海被杀了！不好了！”

    营地中的无数将士、徒附、门客、蛮夷乱作一团，彷徨失措。

    上千江东武射吏一齐转身，密集的阵型不变，突击方向，却成了士氏的大营！

    他们半数人就地张弓，箭雨铺天盖地而出。

    士氏营地正前方观战的人一片片、一批批地箭倒地，就如荒草被镰刀割断那样。少数反应快的，就地趴伏、滚倒，或者用同伴的尸体作为掩护，或者试图闭合寨门，顶过这拨箭雨。随即厮杀声席卷而到，数百把缳首刀狂挥乱舞，将他们砍成肉泥。数百名顶盔贯甲的武士仿佛发狂的兽群，突破了寨门，向大营纵深方向，士燮所在的中军位置。

    “江东人叛变啦！迎敌！迎敌！”

    营地里的人猝不及防，直到一口气死了数百人，才渐渐反应过来。

    然而深夜中想要聚兵迎战，哪里是一声令下能做到的？大部分人只能瞠目结舌，破口大骂，有人鼓勇上去迎敌，立时就被斩杀，更多人撒腿就跑。

