
　　“把人放了！”陆凡冷声道：“不然你会后悔！”

　　“笑话！”秦小五冷言：“你算哪根葱？也敢在这里撒野？”

　　“这件事情我会处理，你还是先出去吧！”

　　杨晓菲来到陆凡身旁：“这位是秦少爷，并不好惹！”

　　陆凡犹如未曾听见，直径向前走去。

　　刘导演见情况不妙，赶忙上前陪笑：“只不过是一件小事，我来处理就好了，小兄弟千万不要大动干戈！”

　　“刘导演，你这是什么意思？”秦小五冷声道：“难道是想要与我为敌？”

　　刘导演上前几步，赶忙道：“秦少爷，他们是从天字号出来的，怕是大有来头！”

　　秦小五皱眉，打量了陆凡一眼，才笑道：“既然你们认识，我便不为难他，但以后不要让我碰见！”

　　说完之后，秦小五让几名手下放了小七，准备回到包厢。

　　“打了人就想走，天底下哪有这么好的事？”陆凡淡淡一笑：“我不管你是谁，这件事情若是处理不好，就连你们家族也要遭殃！”

　　“好大的口气！”秦小五大笑：“知道我是什么人吗？”

　　“你是什么人都不管用！”陈胖子冷声道：“你小子惹上大麻烦了！”

　　“是吗？”秦小五耸了耸肩：“我好怕啊！”

　　“就几个狗腿子，也敢说出这话！”丽姐双手抱在胸前：“这位可是秦大少，在整个青州秦家都有势力，甚至江南之内，有谁不知道秦家！”

　　“丽姐！”杨晓菲皱眉：“你为何要引战？”

　　“我不过是实话实说，你可不要诬陷我！”丽姐神情冷漠：“再说了，他们几个是你朋友，可不是我朋友！”

　　“我本来不想和你们计较，可你们却不知天高地厚！”秦小五冷言，同时打了一个电话。

　　不久之后，酒店老板才姗姗来迟，见到贵宾层这等阵仗，自然是不知发生何事。

　　“黄老板，我可是华东酒店的贵客，这几个人扰了我兴致，麻烦你把他们几个赶出去！”秦小五一脸得意。

　　黄老板矗立在原地，看了一眼陈胖子，嘴角有些抽搐，他是整个华东酒店的负责人，更是陈胖子的心腹。

　　秦小五让他把陈胖子和陆凡赶出去，岂不是滑天下之大稽。

　　“秦少爷，秦家虽家大业大，但也要悠着一点，不该得罪的人最好不要得罪。”黄老板淡淡说道：“你可知眼前这两位是何人？”

　　秦小五心中咯噔一声，更是有些狐疑，黄老板与他们秦家有些交情，按照道理来说，把陆凡几人赶出去，根本算不上事，但黄老板这般言语，倒是让他有些警觉。

　　“这位是陈总，乃是江南首富。”黄老板出言说道：“就连整个华东酒店，都是陈总旗下。”

　　“陈总？”秦小五脸色变动：“黄老板没跟我开玩笑吧？”

　　“我岂会和你开玩笑！”黄老板直言：“就算秦家老爷子，恐怕也不敢对江南首富这般言语！”

　　秦小五咯噔一声，赶忙赔礼道：“是我一时莽撞，冲撞了陈总，希望陈总宽恕！”

　　“宽不宽恕可不是我说的算！”陈胖子眯着双眼：“得陆先生说的算！”天籁小说网

　　小七几人暗自砸舌，眼前的陈总乃是江南首富，却要听陆凡的话，让他莫名其妙。

　　就连一向大气的杨晓菲，也在此时不敢作声。

　　“陈总，陆先生。”秦小五抱了抱拳：“大家都是上层人，何必为这些人大动干戈！”

　　“就凭你也配我们大动干戈？”

　　陆凡上前一步，一巴掌扇在秦小五脸上：“给我跪下！”

　　被狠狠打了一巴掌，秦小五充满怨气，但不知为何，陆凡让他跪下，他却莫名其妙的跪了下来，就像心神被摄一般。

　　在场的众人都看呆了，这可是堂堂的秦家大少，这般听话的跪了下来，让他们有些不可思议。

　　“你疯了？这可是秦公子！”丽姐连声道：“若是让秦家知晓，让你吃不了兜着走！”

　　“自己掌嘴！”陆凡望向丽姐。

　　丽姐向后退了几步，却桀骜道：“我凭什么听你的！”

　　但就在此时，他才发现他背后有着十多道身影，每个人都虎背熊腰，更是有同样的记号，那是青龙门特有的记号。

　　望着那道记号，刘导演也慌了神，猛地一巴掌扇在丽姐脸上：“陆先生让你扇，你就乖乖的给我扇，不然将你逐出剧组！”

　　丽姐只感觉脸上火辣，加上刘导演这般气愤，他也只好无奈的动手，不断的扇着自己巴掌。

　　刘导演却吓得不轻，他可看得清楚，后面这些人听从陆凡调派，标记着青龙门的标志。

　　来到青州之时，他早就打听过各方势力，对青龙门最为忌惮，如今显而易见，陆凡与青龙门有着关系，他又怎敢轻易得罪。

　　虽说今晚所有事情与他无关，但丽姐是他们剧组的，他自然要承担责任。

　　“你敢让我跪下！”秦小五声音颤抖：“我堂堂秦家，何时向人跪过！”

　　陆凡一脚踹出，将秦小五踹倒在地：“怎么，你似乎不服？”

　　“掌控青龙门，连陈胖子也听你使唤。”秦小五大笑：“陆先生果然厉害，但你可知道江南五大隐世家族？”

　　“怎么，你与五大隐世家族有关？”陆凡眯着双眼。

　　“我乃隐世家族秦家分支，若是将这件事情上报上去，让你吃不了兜着走。”

　　秦小五缓缓站起身行：“若是你现在跪地求饶，我或许可以放你一条性命！”

　　“五大隐世世家的秦家？”

　　陈胖子眉头微皱，在整个江南之中，明面上他不惧任何势力，但隐世家族掌控诸多财团，可不是他能应对。

　　甚至就连陆凡，也未必得罪得起秦家。

　　“你若是不说你是秦家分支，或许还能保全性命！”陆凡眼眸中带着滔天杀意：“可惜没有后悔药！”

　　“我是隐世家族秦家分支，你竟想杀我！”

　　秦小五身形后退：“难道你就不怕承受秦家怒火？”

　　“秦家分支？既然如此，那我便先灭了你这秦家！”

　　陆凡声音冷漠，青龙门也将秦小五扣押住，等待着指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第97章 秦家分支免费阅读。https://xs.23sk.com 