    高空上，快哉风呼啸，一路上风驰电掣，红云没有任何的耽搁，龙虎山已经遥遥在望。

    站在云端之上，看着人类国度越来越近，白眉老猿的内心颇为复杂，毕竟人与妖之间的关系实际上并不好。

    “只希望我这一次的选择并没有错。”

    目光落在六耳的身上，白眉老猿心中发出了一声叹息。

    它生有慧眼，最善察人资质，看妖根骨，所以它第一眼就发现了六耳的不凡，其根骨强健如龙，是它生平所见资质最强的妖物，只要顺利成长，未来未必没有妖中称皇的一天。

    也正是因为如此，它才会找上六耳，奉其为王，那怕在发现六耳是被人族修仙者炼化的妖物之后也没有改变这一决定。

    不过这一路行来，先后见了红云、赤烟、无生，白眉老猿只觉得自己以前的见识实在是太少，除了看不穿无生，只觉忽高忽低之外，其它两只妖物的资质竟然丝毫不输六耳。

    “能炼化如此妖物，这人又该是怎么样的了？”

    心中思绪浮动，看着张纯一略显单薄的背影，白眉老猿一时间有些抑制不住内心的好奇。

    被桃母奴役多年，白眉老猿对于人类实际上并没有太多的芥蒂，妖是一个大的概念，彼此之间并不和睦，甚至更多的是血腥的倾轧，所以它并不排斥为人类效力，它所求的只不过是族群过的更好。

    “会是未来成仙做祖的人物吗？”

    心中好奇一起，再难控制，白眉老猿悄然运转了慧眼神通。

    光，纯净的光，充塞天地的光，恍惚间白眉老猿看到了一颗浩大如世界，周边萦绕着丝丝缕缕的混沌气，好似亘古永存的星辰。

    “太阴星命···啊！”

    一个念头刚刚泛起，神魂受创，视野变得一片血红，白眉老猿发出一声凄厉的惨叫，瞬间跪倒在地，痛的满地打滚。

    心有所感，看着倒地不起，双手捂面，双眼中留下血泪的白眉老猿，张纯一皱起了眉头。

    “你看到了什么？”

    散落月光，为白眉老猿披上一层月沉纱，张纯一开口问道。

    事实上在白眉老猿窥视他的那一个瞬间，他就本能的产生了反应，自发遮蔽了老猿的窥视，只是他对自己的资质有所好奇，所以选择了刻意放任，自己拨开了这一层迷雾，否则老猿必然会得出一个错误的结果。

    只是让他没想到的是老猿竟然因此伤了自己的慧眼，它的这双眼睛与六耳的六只耳朵有些类似，并非单纯的法种之力，更像是天生的某种神异。

    听到这话，月沉纱衣加身，伤势有所缓解，白眉老猿挣扎着从地上爬了起来，跪在了张纯一的面前。

    “回禀仙师，老猿看到了太阴星。”

    没有半分隐瞒，老猿将自己看到的东西一一说出，相比于之前的恭顺，此时的白眉老猿对张纯一多了一抹刻在骨子里的敬畏。

    听到这话，张纯一若有所思。

    传闻中有古之大能秉承星命降世，生而不凡，他没想到自己或者说前身竟然也拥有这样的资质，如此也难怪会诞生出沉月湖、揽月峰、羽化池这样的先天内景地。

    “只此一次，至于你看到的东西就忘了吧。”

    目光落在白眉老猿的身上，张纯一开口说道。

    闻言，白眉老猿躬身应是。

    看到这样的白猿，没有再说什么，张纯一收回了目光，而这个时候龙虎山已经近在眼前。

    咚，道钟回响，钟音涤荡整个龙虎山。

    随着惊涛骇浪卷起，三十里见方的丹霞湖中又多了一座灵山，对此，龙虎山弟子已经见怪不怪。

    “老师。”

    竹园内，看着归来的张纯一，庄元躬身行了一礼，并将这段时间龙虎山以及大离王朝发现的一些大事一一汇报。

    不过在说完这些之后，看着张纯一，庄元的脸上少见的浮现出了犹豫之色。

    “有什么事情，说。”

    看到庄元脸上的犹豫之色，张纯一心中产生了某种预感。

    “张忠叔爷抱丹失败，恐怕命不久矣。”

    垂下目光，脸上浮现出悲伤之色，庄元说出了事实。

    听到这话，张纯一的心湖中泛起了层层波澜，一时间没有开口说话。

    张忠算是龙虎山上一个比较特殊的存在，其从小照顾前身，虽然名义上是主仆，可两人相依为命，说是亲人也不为过。

    穿越而来，张纯一虽然没有继承前身的感情，但这么多年相处下来，他与张忠的感情终究是不一样的。

    在他弱小时，张忠帮助他良多，后来虽然跟不上他前进的步伐了，但也是兢兢业业的，尽可能为他处理好一切杂事，可以说张忠的这一生都在为他、为龙虎山操持。

    “这一天终究还是来了吗？”

    许久之后，张纯一发出了一声叹息。

    张忠无法修仙，只能走武道，可这条路同样不好走，那怕张忠武道天赋不错，背靠龙虎山，更不缺乏武道传承与资源，但他依旧倒在了抱丹这一关口。

    事实上，那怕没有因抱丹受伤，这数十年过去，作为凡人，张忠的寿数也不多了，而许多延寿灵药凡人根本无法炼化，最好的延寿方法实际上就是抱丹，只可惜张忠失败了。

    “随我去见见他吧。”

    长身而起，张纯一走出了竹园，庄元紧随其后。

    外务岛，微风卷起，张纯一出现在了一座小院子之前，这里就是张忠平常居住的地方。

    驻足片刻，张纯一推门走了进去。

    呼吸声微弱，若有若无，推开门，躺在病床上，形如枯槁，头发花白，眼窝深陷，只剩下一张皮包着骨头的张忠映入了张纯一的眼帘，其生命之火好似风中残烛，随时都有可能被吹灭。

    看着这样的张忠，张纯一百感交集，有着龙虎山提供的充足资源，张忠曾六次换血，气血旺盛堪比妖兽，但此时这些都已经被风雨打去。

    抱丹无悔，成则气血圆融，掌控入微，周身无漏，可活人之极限，百二十载，败则精气神三者皆枯，命不久矣，药石难医。

    “忠叔，我来看你了。”

    心中叹息，脸上露出一丝温和的笑容，拂过春风，张纯一唤起了张忠最后的一点生机。

    春风拂面，指尖动了动，张忠缓缓睁开了双眼。

    “少···少爷？”

    浑浊的眸子里倒映出张纯一的模样，神色激动，声音沙哑，张忠颤巍巍的伸出了手，想要触碰一下张纯一，生怕是自己出现幻觉了。

    “是我，忠叔。”

    伸出手，张纯一握住了张忠干枯的手掌。

    “少爷此行可还顺利？”

    确认真是张纯一，张忠的精神好了许多，开口问起张纯一此行的经历。

    闻言，略去了其中受伤的部分，张纯一为他简单的讲述了一下。

    听到这些，张忠的精神越发好了，脸上露出了发自内心的笑容。

    “好好好，少爷乃世间真龙，有大运加身，终有一天会腾于九天之上，成仙做祖。”

    干瘪的身躯内迸发出强大的力量，紧紧抓住张纯一的手掌，张忠神情激动。

    “只可惜老奴无用，无法再陪伴少爷左右了，只希望少爷好好的，好好···”

    手中的力量渐渐散去，话音未落，张忠含笑而亡，他早已该死去，只是心中担忧远行的张纯一，所以迟迟不肯咽气而已。

    反手用力握住张忠的手掌，看着含笑而逝的张忠，张纯一的脸上浮现出了伤感之色。

    这个世界每天都有人死去，但目睹陌生人与亲近人的死亡终究是不一样的，这一点张纯一也不能免俗，人非草木孰能无情。

    他与张忠相处数十载，或许称不上什么至亲，但彼此之间的情谊同样非比寻常。

    “庄元，将忠叔厚葬，然后通知张家，选一合适旁支血脉，过继到忠叔名下，承接忠叔血脉。”

    看着死去的张忠，张纯一为他做了最后一点事，虽然这对张忠来说实际上已经没有了意义。

    闻言，红了眼眶的庄元躬身应是，从某种程度上来说他是张忠带大的。

    再次发出一声叹息，张纯一的身影消失不见，如果有可能，他会出手救下张忠，可他真的做不到，张忠的大限已经到了。

    世有蜉蝣，朝生夕死，而与浩荡的天地相比，人与蜉蝣何异？唯仙道可倚，步步攀登，终至长生不死，到那时万物在其中，天地皆因我心念而动。

    在这一刻，张纯一对于生死有了更深的感悟。

