    曹亚有点想不通，太古神山传承的岁月，以万年为单位来计算，怎么却连年轻一辈都教不好？

    青云是明知道石昊开辟了十口洞天晋级的，结果依旧这样轻视。

    天神山，到底是给了他多大的傲气啊？

    “还是这家伙太蠢了，其他人就不这样。”曹亚撇了撇嘴。

    场内，石昊脑袋一歪，避开了踩向面门的那一脚，探手抓住了青云脚踝，而后顺势轮动下来，轰的一声，将他当作武器，重重砸在了坚硬的石阶上。

    这可是太古鲲鹏的遗留，历经千万年岁月，依旧不朽，自然也不会因此一击而出现任何坑洞，连一道痕迹都没有留下。

    青云惨叫，口鼻喷血，脸部与石阶撞在一起，直接就变形了。

    这不光是生理上的剧痛，还有心灵方面的羞辱，让青云难以忍受。

    “石昊小友，请留手。”那几位天神山联盟的神仆高呼，共同出手，想制止石昊、捉住石昊，救下青云。

    他们原本以为青云必然胜利，故而旁观，谁知道青云小觑了敌人，结果反而遭受重创与羞辱。

    石昊冷脸：

    “他要杀我的时候，你们不出来阻止，现在想着我停手了？”

    压根没搭理，右手握成拳头，电芒缭绕，神力浩荡，重击青云，撕裂了其躯体，鲜血迸溅，染红了石阶。

    “啊~~快救我！救我啊！”青云惨叫。

    云曦、银雪、赤火不忍，终究都出身天神山，需要顾及一份脸面。

    于是他们开口，请石昊留情，放青云一马。

    石昊脸色很冷，没有理会，继续轰击青云，使其肉身彻底崩碎，神魂也要覆灭了。

    “尔敢？！”那几个天神山联盟的神仆目眦欲裂，愤然出手，符文发光，瞄准了石昊进行绝杀。

    当然，有意避开了青云残破的躯体。

    见状，曹亚轻轻一笑，道：

    “你们当我不存在啊？”

    抬起一只右手，猛然按出一掌，雷电轰隆，伴随着金色焰火，肆虐这片石阶，竟强势镇压了那几名神仆，而后神力爆炸，将他们炸死，躯体崩裂，神魂湮灭。

    “这……怎么可能？”

    观战的众人倒吸一口凉气，感觉到无法置信。

    鲲鹏巢波动剧烈，连成一片，压制了所有超越化灵境的人物，只能发挥出化灵境的战力。

    那些神仆是这样，大荒散人曹亚，也同样如此。

    可为什么，那些天神山的神仆同时出击，却给曹亚一招抹杀了个干净？

    要知道，那些神仆中，有黄金兽，有修行岁月久远的太古遗种，全都很强大，超越了化灵境，对于宝术的造诣，是很深的。

    就是这样的一批生灵，亦非曹亚敌手，顷刻陨落，几乎可以说是没有任何还手之力。

    “大荒散人曹亚，到底有多强？”

    “他是不是成神了？所以才可一定程度无视鲲鹏遗留的压制。”

    许多生灵议论，非常惊讶，看向曹亚的目光，更充满了恐惧。

    成神者，在这八域之中，千古罕见，每一个都是鼎鼎大名、如雷贯耳的人物。

    云曦、银雪、赤火等，心脏跳动，都呆住了。

    一路行来，同行的生灵死了一批，现在又死了一批，只剩下他们这几人了。

    石昊这时也杀死了青云，猛地一甩，将青云尸体丢尽了禁忌海中。

    他回到曹亚身旁，目光也很惊异。

    想开口问散人是否成神了，但察觉到周围的目光，就又克制了这个欲望，决定等没人的时候，再问一问。

    “走吧。”曹亚淡淡道，没啥表情，杀死几个太古神山的仆人而已，又不是干翻了天神山的老不死们。

    这有啥值得骄傲的？

    “嗯。”石昊点头，跟上曹亚步伐，沿着石台阶行走，沿途的生灵，都避开了他们，非常忌惮。

    就在这个时候，大海中有滚滚赤光升腾，一片炽热袭来。

    又有新的海域强族抵达了。

    “那是什么？”许多生灵惊呼，不光是他们，浩瀚石阶上的人们也毛骨悚然，迅速让了开来。

    石昊好奇，忍不住回头望了眼。

    只见那碧海中茫茫一片，水汽蒸腾，宛若垂天之云，从天上连到海面，白雾滚滚，笼罩了无尽汪洋。

    海中，赤红如潮，极速而来，无穷无尽，大海沸腾，一阵阵雾霭弥漫。

    曹亚说道：

    “那是火炎鱼，也是海中强族，上古年间，还有火炎鱼成神，与几大海神争权，结果战败，连整个种族都被封印了，现在看来，火炎鱼一族，又出现了厉害的强者。”

    那群鱼冲上石台阶，或几尺，或几丈，通体鲜红欲滴，灼热无比，这样涌动而来，就好像海底火山喷发。

    传说中的火炎鱼，非常可怕，每次出现，动辄就是数万条，天生与火焰相通，出生时体内便孕育了火焰符文，血脉非凡。

    见石昊还在关注，曹亚淡淡道：

    “别看了，火炎鱼再强，也是失败者，和如今那些统治了海域数以万年的海神势力相比，火炎鱼族群，终究是比不过的。”

    石昊留恋的收回目光，他赫然发觉，大海之内，存在的生灵，并不比陆地上少。

    火炎鱼大军过境，超过十万条，这数量让任何一个生灵都感到可怕。

    “可惜了，火炎鱼体内有神性的火焰符文，虽然含量极低，但倘若捕捉数千条火炎鱼，也许可以提炼出一滴，那是稀世珍宝，价值无法衡量。”有人叹息一声道。

    纵使知道火炎鱼乃稀世奇珍，可没人敢招惹。

    那数量实在太恐怖！

    曹亚、石昊前进，攀登石台阶，这片枯崖远观时不很大，但接近后，却无边无际，宛如一块超级大陆。

    石昊啧啧惊叹，不知道是第几次为太古鲲鹏的神力而震撼了。

    “那种境界的强者，神灵在他们面前，都是蝼蚁，抬手便能抹杀亿万。”曹亚轻声道。

    准仙王出击，仙境之下，就连至尊，也无法匹敌啊。

    石昊悚然，这太古鲲鹏，居然如此可怕？

    曹亚笑道：

    “不然呢？你以为太古十凶的名号，是怎样来的？送的吗？还是无缘无故点评出来的？那可都是一场一场战斗打出来的，没有一个弱者，皆强到绝巅。”

