    高丽南面战场，倭寇在织田信长的带领下，组建起三万大军，不断进犯沿岸一带。

    戚继光交代完匈奴战场的事项后，便带着刘备、林冲南下，准备迎击倭寇大军。

    带方城本来就沿海，故戚继光大军在快马加鞭下，不过半日，就已抵达高丽东南海岸。

    勒马之后，众将尽皆歇了一口气，目光朝沿海的村落望去。

    但望去的那一瞬间，所有人都陷入了深深的愣怔。

    因为这哪是村落，这简直就是人间屠宰场。

    映入眼眶的，满目都是斑斑血迹，老幼妇孺尽皆被横尸街头。

    有些人甚至是在睡觉时被全家杀害，面目狰狞，显然是被突如其来的一幕吓破了胆。

    还有不知多少的女子，身上衣襟被无情撕破，尽是被禽兽蹂躏后的景象。

    更可恨的是，就连小孩子也没有逃过此劫，身上插满了一柄柄刀子，无力的倒在血泊之中。

    他们甚至不知道，自己做错了什么，就被无情的滥杀。

    周遭的房屋，还飘着缕缕青烟，俨然一片烈火焚烧后的浩劫惨相。

    一场大屠杀！让人触目惊心！

    “都怪我刘备无能！竟让苍生落得这么个下场，百姓何辜啊！”看着眼前的一幕幕，刘备内心在滴血，捶胸顿足的痛哭起来。

    “倭人当真是禽兽哉，难怪天子给我们的诏书上写明，凡是倭狗，皆可先斩后奏，杀无赦。”林冲紧握手中的丈八蛇矛，眼眸中浮现丝丝无名怒火。

    戚继光没有说话，但在他的眼眸中，却闪过一瞬凌厉的寒芒。

    紧接着，戚继光沿着一路的断壁残垣，继续领兵东进。

    走了约莫三四里路，果然听到了阵阵不断的喊杀声和哀嚎声。

    众人举目望去，只见视野尽头的村庄中，杀声大作，一帮穷凶极恶的倭寇，正在奸淫掳掠，无所不为。

    耳听那少女凄厉的惨叫声，戚继光冷喝道：“还在等什么！”

    “天杀的倭狗，我非宰了他们不可！”

    看着被残杀的村民和被蹂躏的女子，林冲内心积蓄已久的怒火终于爆发，此时得到了戚继光的允许，当即猛然挺起手中的丈八蛇矛，纵马如电，狂冲而出。

    “是可忍，孰不可忍！”

    刘备亦是一声怒喝，挺起手中的雌雄双股剑，紧跟其后，望着倭寇狂杀而去。

    在林冲和刘备的号令下，齐军将士杀气大作，当先的一千先锋狂碾而来，恨不得碾碎这天杀的倭人。

    一个倭人望见远处冲来的军队，当即威吓道：“哪来的贱种，我乃神皇陛下的将军，尔等岂敢放肆！”

    “老子神你奶奶个狗腿！”

    林冲破口大骂一声，在风驰电掣的瞬间，手中那杆丈八蛇矛携裹着熊熊的怒火，宛如流星划破长空。

    噗嗤！

    那凌厉的枪锋瞬间洞穿了那个倭人的胸口，甚至连哀声的机会都未曾给他。

    “有敌军来袭，快去通知神皇陛下！”

    其余倭人见己军被杀，当即大吼大叫，并同时抽出了武士刀。

    那千余齐军，此时已经彻底被倭人所作所为给激怒，纷纷挺起手中的刀戟，与眼前的倭人战成一团。

    林冲和刘备，各自仗着手中的兵器，纵马狂杀，如入无人之境，手下无三合之敌。

    戚继光带着剩下的六千兵马，并没有立刻出动，只是将目光冷冷的落在东边的天地交接处。

    少顷，只见东边天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来。

    是倭军。

    是织田信长带着三万倭军，前来支援！

    眼见倭国的勇士，遭到了齐军的屠杀，又看到那面“齐”字战旗，脑海中不由想起族兄织田进义被高铭五马分尸的事情。

    织田信长登时勃然大怒，带着手下的三万兵马，挺起一杆杆倭刀，就朝齐军狂杀而来。

    林冲和刘备见状，心知倭军势大，便立马带兵撤了回来。

    但当他们撤回来时，却见戚继光纹丝不动，丝毫没有想要撤兵的意图。

    不仅戚继光如此，戚继光身后的那七千兵马，亦是一脸视死如归，冷冷注视着眼前那汪洋倭寇。

    刘备赶忙惊呼道：“戚将军，倭寇势大，我军只有七千人马，不如先撤退吧。”

    戚继光鹰眉一凝，沉声道：“倭寇何惧，若是今日退了，那便再无后路了！”

    紧接着，戚继光拔出了腰间佩剑，当空一划，喝令道：“听我军令，列阵迎敌！”

    一声令下，只见那七千兵马轰然变幻起阵型。

    七千人的军队，迅速分别成七百个半圆方阵。

    只见其阵型正中间，是两名长枪兵，两侧是两员一手执长盾，一手执腰刀的士卒。

    长盾用来抵挡倭人的箭矢和长枪刀刃，腰刀用来近身厮杀。

    再往两侧看，后面跟上的，则是两员手执长狼筅的士卒。

    何为狼筅，便是以长竹竿为柄，枝干上挂为刀片利刃的长兵。

    这种狼筅既能使倭寇不能近身，又能卡住对方的兵器。

    而在狼筅兵的后面，则是手持三刃铁镋的士卒。

    这三刃铁镋也是一件怪异兵器，顾名思义，它拥有三柄尖刃，如此不仅能掐住倭寇的长刀，更能对倭寇造成正面的杀伤力。

    在这两类牵制为主的兵种之后，便是阵中核心的长枪兵，负责杀伤为主。

    举目望去，那阵型迥异无比，即便是饱览兵书的刘备，也从未在任何兵书上见到过此阵。

    因为这便是后世闻名的鸳鸯阵。

    只是眼下没有火铳这种兵器，因此戚继光在火铳兵的空缺上，又补上了几名长枪兵，保证了鸳鸯阵的杀伤力。

    织田信长从未见过这种怪异的阵型，但眼见敌军不过寥寥七千之众，加之前些日子里，汉军兵败如山倒。

    所以织田信长此时自然是继续叫嚣狂冲，根本不把这奇异阵型不放在眼里。

    而这，也恰恰正是戚继光想要的结果。

    很快，三万倭寇就与七千齐军轰然相撞。

    在相撞的一瞬间，就掀起了一片滔天的血雾，惨叫声跌宕不断。

    但这惨叫声，却都是来自于倭寇。

    刘备等人那原本质疑的目光，也齐刷刷变成了惊愕骇然。

    因为在这七百座鸳鸯阵列于前线，倭寇竟然分寸不能再进，死死的被拒在外面。

    倭寇们用倭刀来砍，就被狼筅和铁镋卡住，然后被后面的长枪兵直接捅死。

    见倭刀无法发挥作用，织田信长又号令麾下军队，用长枪和箭矢在进攻。

    但又被齐军的长盾兵，尽数挡了下来，根本就射不进来。

    这是一座叫人绝望的军阵，仿佛在一百八十度之内，根本没有任何破绽可言，无懈可击。

    而且倭寇在试图强行突破的同时，伤亡数量也在成百上千的递增。

    很快织田信长就意识到了问题的严重性，意识到自己根本无法突破这一道道鸳鸯阵。

    “撤退！快撤退！”

    惊醒过来的织田信长，连忙发出声声惊呼，号令麾下的士卒往后撤退。

    可惜为时已晚。

    “奉天子诏令，给我碾碎倭寇！”

    戚继光剑锋一挥，高声一喝，彻底激发了麾下将士胸中那澎湃的热血。

    一声令下，七百道鸳鸯阵，一步一顿，宛如雷霆一般朝倭寇发起步步为营的反攻。

    纵横倭国的倭寇，从未见过如此仗势，此时已经被杀得一下子慌了神。

    在鸳鸯阵的攻势下，倭寇死伤的数量，正不断的飞速增长。

    浩荡的海岸旷野上，在齐军踏过的每一寸土地上，已经不止有惨遭荼毒的苍生百姓，更是布满了一具具倭寇尸体。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    这七百道鸳鸯阵，就像七万座复仇的绞肉机，无情的碾过一具具倭寇尸体。

    倭人是怎么屠杀百姓的，眼下齐军就是怎么屠杀倭寇的。

    很快，倭寇就被鸳鸯阵杀得七零八落，直接逼到了海岸线上。

    织田信长见死伤惨重，心知如果再战下去，很可能就全军覆没。

    没得选择，他命余下的残军，全部上船出海，暂时规避开齐军那恐怖的鸳鸯阵法。

    “如此兵法，备平生所未见，戚将军真乃天人也！”

    见倭寇败退，刘备已经看到了瞠目结舌的程度，是禁不住的高声赞叹。

    “我非天人，陛下方才是天人也。”

    戚继光眼眸中，只有决绝的战意和敬畏之色，却没有丝毫的居功意图。

    今日他只带七千兵马，用仅仅几百人伤亡的代价，就造成了倭寇近万人的伤亡。

    光一个镇东将军就有如此强的军事指挥能力，更遑论高铭麾下另外七大统帅了。

    大齐之强，他刘备何德何能可以与之争锋。

    这也是高铭派戚继光支援高丽的原因所在，一方面戚继光拥有满百的统帅，能解高丽之围。

    另一方面是戚继光在军中威名较小，用如此小的威名打出如此骇人的战绩，更能让刘备心服口服，使之不敢再有任何心思造大齐的反。

    也是从这一刻开始，刘备彻底被高铭的手段所折服。

    望着倭寇登船而逃，戚继光拔剑喝令道：“奉天子诏令实行屠倭令，准备战船粮草，给我一举杀到倭国！”

    戚继光一声令下，讯息很快就传回了带方沿岸一带。

    刘备这才反应过来，戚继光为何要留两万多人在那里准备军械粮草和船只，原来就是为了这一刻出海杀敌而做准备。

    有了提前布局，不过半日时间，跨海战船和军械粮草就已尽数准备完毕。

    戚继光带着刘备和林冲，跨海对倭寇展开了追击。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生。

    高铭之所以要对倭寇赶尽杀绝，一方面是千百年来的家仇国恨，另一方面是防止倭寇日后报复，干扰大齐沿海边境，因此索性一次性将其斩草除根。

    汪洋海面上，齐军战船高歌猛进，对倭寇的追杀愈来愈猛。

    在登陆倭岛之后，在戚继光的带领下，齐军对倭军进行了一次又一次的毁灭性打击。

    这个时候倭人本来就没多少数量，齐军与之交战一个多月，便将倭岛上的倭寇，尽数杀光，还将织田信长的人头悬于齐军帅旗之上，以彰华夏之威。

    在灭倭之后，高铭正式封刘备为汉王，改倭国为汉国，命刘备统领高丽和汉国两地，永世向大齐称臣。

    东征倭寇的同时，西面匈奴战场，亦是发生了剧变。

    话说李信辞别戚继光之后，便与张飞一起，领着五万兵马北方迎敌。

    本来擅长防守的李信，在遇到攻势极强的匈奴骑兵时，会丧失战役的主动权，但如今有了戚继光的指点，李信豁然开朗，找到了破敌的关键所在。

    那戚继光到底是跟李信交代了什么呢？

    也无其他，便是破骑兵之策。

    一方面，戚继光交给了李信一队斩马卒，这是戚继光结合李世民的斩马刀，改良后专用来斩杀马匹的兵种，专克重骑兵。

    另一方面，对于匈奴庞大的轻骑兵队伍，显然斩马刀难以抵挡，于是戚继光发明了战车鸳鸯阵。

    顾名思义，就是用特制的战车摆出鸳鸯阵的阵型，一路推进，使匈奴轻骑根本无法抵挡。

    如此一来，斩马破重骑，战车破轻骑，司马懿和努尔哈赤一路败退。

    在看到李信怪异战术的同时，司马懿和努尔哈赤，也开始寻找破敌之机。

    那便是彻底发挥骑兵的灵动性，先将李信大军引到无城可守的大漠之上，然后再利用骑兵对其发起一波波突袭。

    只是他们没有想到，这一步，也早在戚继光的意料之中。

    因为此时天气已经入冬，塞北的温度，在夜幕来临时会下降至零下几十度。

    所以李信命麾下将士，白日里用沙土筑城，然后用水浇筑。

    只要到了晚上，气温降到零下，这水泥凝结沙土，就会形成一道坚硬的冰雪长城，让匈奴骑兵根本无法逾越。

    所以李信大军无需担忧进击之时无城可守，而遭到灵活多变的匈奴骑兵夜袭。

    这样步步为营的战法，简直就是无懈可击。

    同时南面又传来了倭寇溃败的消息，原本猖獗的匈奴兵，登时军心涣散，士气一落千丈。

    （未完待续......）

