    EM早在去年就惹怒一众纽约金融公司，那几家公司眼看金融地位不保，想趁此机会推EM下水，并联手绞杀另几家摇摇欲坠的金融公司，以保住他们在纽约金融市场的不朽地位。

    这几家公司不知从哪里听说乔氏的太子爷正好在纽约，联合一起约了乔乘帆的助理，想拉拢SJC。

    SJC在纽约也是老牌集团，虽然强大但很中立，从不主动挑衅任何一家公司，再加上金融业务并不是SJC的主要业务，所以SJC从不跟这些金融公司掺和。

    乔乘帆收到邀约，自然要给这些“前辈”一些面子。

    见面约在一家高端酒店，众人一起吃了饭喝了酒后就开始谈驱逐EM和另几家金融公司的事。

    酒店包间温度高，乔乘帆脱了大衣外套，上身只一件黑色薄绒毛衣，他端着红酒杯找了个懒散的姿势坐着，听这群所谓的金融家高谈阔论。

    他素来不喜欢跟所谓的前辈打交道，若不是想联手SJC绞杀那几家金融公司，他们这些人根本不会邀请他。

    这群人，变脸比谁都快。

    乔乘帆默默听着他们的计划，但他没多大兴趣，听了半天，喝了一口酒，直接问道：“乔氏素来不怎么参与SJC的管控，这边的事，我恐怕帮不了诸位。我这次过来也只是处理一些紧急事务，要知道，我在乔氏也没有多少实权。”

    “小乔总说笑了，众所周知，你是乔氏的准接班人。实权什么的，那是迟早的事，如果你能维系SJC的稳定，并且做大SJC的金融业务，还怕日后没有地位吗？”

    “EM不过是家上市没有几年的金融集团，你们这么想吞并它？”

    “实不相瞒，它确实对我们影响很大，去年我们差点把它干掉，但最后差了那么一点，要是能有SJC助力，EM在纽约破产是迟早的事。”

    乔乘帆笑了：“SJC素来中立，恐怕不行啊。”

    “小乔总，若能啃下EM，所得利益五成归SJC，而且一战成名，小乔总日后在国际金融圈的地位无人能撼动。”

    有人递了一份协议书似的东西过来，乔乘帆接过来一页一页稍稍翻了翻，面上并无太多表情。

    这群人看上去只想吞并EM和几家新公司扩张金融版图，因为一旦弄不死EM，EM迟早会弄死他们。

    这些老牌金融公司哪里抵得上EM的年轻、活力、创新，只得先下手为强。

    乔乘帆收了协议交给自己的助理：“咱们今天晚上先不聊这些，反正这几天我都在纽约，有的是时间。”

    众人见乔乘帆没有当场拒绝，知道有希望，纷纷端起酒杯继续喝酒聊天，现场和谐融洽。

    乔乘帆心里头知道，如果他决意加入他们，EM会受到重大打击，甚至破产，毕竟那位Boris总裁再怎么有能力，也敌不过纽约几家金融巨头的合力打击。

    而且，乔乘帆虽然瞧不上这几位前辈，但他对自己的能力和手段很自信。

    如果他加入，那EM只有破产这一个结局。

