    <!--go-->“怎么回事？绳子怎么断了？”

    夜少白吓了一跳。

    “水银具有腐蚀性，如此多的水银，挥发时候的腐蚀性就更强了。”

    秦风皱着眉头说道，“我们想要搭建绳索，是个根本不可能的，没有什么绳索能经得住这种东西的摧残。”

    他不禁有些后怕。

    也幸好这地宫之大，如果空间小点，就这种密度的挥发，就算是都带着防毒面具也得死。

    “这是不是也算得上一种防盗机关了？”夜少白对毕超问道。

    “没错，只是没想到，这护城河被人设置的如此巧妙。还能利用水银的挥发弄成了一道天然的屏障，古人的智慧真的是无法想象啊。”毕超感叹道。

    世界八大奇迹，哪一个不是拿出来震惊世人的存在？

    古人的智慧，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “啊……”

    突然，一声惨叫吸引了秦风。

    所有人都扭头看了过去，就看到剑卫不知道什么时候出现在了外城墙上。

    “不好，这些人过来了，大家准备好。”白一白赶忙喊道。

    秦风看了一眼，发现剑卫只是出现了十多个。

    他对着旁边的人道：“现在前面暂时过不去，我们就不能让这些剑卫上来。所有人跟我过去，守住每一个垛口。”

    秦风说完，整个瞬间就冲了过去。

    夜少白紧随其后，甚至毕超都没有再仔细研究水银护城河，也跟了过去。

    如果拦不住这些剑卫，那么他们进入的机会都没有，更不用说活命了。

    大敌当前，每一个人都开始拼命。而那些剑卫也更加的狠辣，每一招都是带着以命换命的气势。

    人到了绝境，总是会爆发潜能的。

    白一白将手雷不停地甩了过去，每次爆炸总能感觉到脚下产生剧烈的震动。

    “杀。”

    秦风手中的青铜刀猛然射出，直接没入了一个剑卫的面门。

    在那剑卫倒地的时候，他直接上前拔出了青铜短刀，而后又对着迎面而来的剑卫，举刀格挡。

    所有人都杀红了眼，以命相搏。

    夜少白也受伤了，如果不是秦无名帮忙及时拉住了他，或许他早就断了一臂。

    “秦风，必须得想办法拦住这些人。这么下去，这点人根本不够他们杀的。”秦龙飞红眼嘶吼道。

    只是十多秒，他们这边就倒下了好几个人，要是再持续下去，死的人只会更多。

    秦风一刀斩杀了一个剑卫，而后对着身后喊道：“秦无名，你跟我来。”

    话音刚落，秦无名像是鬼魅一样拎着大刀出现在了他的身边，等待差遣。

    “毕超、疯子、飞狐、蝎子……你们四人给我守住，少白随时支援。”

    秦风吩咐完就一跃而下，落在了锁链上。

    秦无名紧随其后，顺势还解决掉了一个准备翻身上去的剑卫。

    “他这是要干嘛？”白一白不解的看着秦风。

    “围魏救赵！所有的剑卫都出现在了锁链上，对方身边只有十多个剑卫，只要去袭杀赵无极，那么前来的剑卫都会回去救主的。”贾诩沉声道。

    白一白听完解释之后，随即招呼身后的人展开更加的凌厉的反击。

    果不其然，后面爬上来的剑卫都看到秦风跟秦无名奔袭的方向，再次返回了身。

    一百多人的剑卫，只是留了几十个人，其余的都折返了回去。

    “成功了！”

    白一白看到这一幕，有些欣喜的说着。

    这一刻，秦风几乎不断的跟剑卫交手。

    锁链上都是剑卫，他瞬间已经斩杀了七八个。

    单打独斗，秦风根本不害怕这些人。而且，铁链本不同于地面，迫使对面不好施展那精妙的剑法。

    “快到了吗？”秦风沉声问道。

    “还有三十多步远的距离。”秦无名回了一句。

    百米的距离，现在走了三分之一都不到——由此可见，这一次赵无极带来了多少的剑卫，根本就是准备彻底的灭杀他们！

    一路杀了过去，即使秦风已经踏入了先天，可是依旧感觉有些力竭，脚下也有些打滑。

    “我来吧。”

    秦无名翻身到了秦风前面，手持大刀就对着对面的剑卫迎了过去。

    势大力沉的一刀下去，剑卫瞬间就被震退。

    随后，秦无名直接一个横扫八方，就见面前硬生生被秦无名用刀背拍了下去。

    秦风虽然得到了短暂的喘息，可是背后也出现了剑卫。

    两人一前一后，就这么格杀起来。

    看着那渐渐熄灭的火把，秦风笑了一下，翻身落在了秦无名的肩膀上。

    随后，他脚下用力一踏，瞬间就飞身到了城墙之上。

    城墙之上的赵无极，根本没想到秦风会返身杀回来，吓得连忙后退。

    剑卫立马涌了过来，想要将秦风给围住。

    秦风却不给他们合围的机会，来回的挪动，时不时就会解决一个剑卫。

    “给我杀了他！”赵无极怒吼了起来。

    他刚刚已经沉浸在了帝王伟业的畅想之中，没想到被秦风给破坏了，瞬间变得气急败坏了起来。

    剑卫得到了命令，下手更加狠辣了，誓死也要把秦风留在这里。

    青铜剑不断地挥舞，秦风乱战之中胸口被刺中了一剑。

    他挥手就甩出了手中的短刀，直接穿过了那个剑卫的喉咙。

    “秦无名，动手。”秦风喊了一声。

    秦无名瞬间从铁索上跳了上来，直奔赵无极门面而去。

    赵无极看到秦无名的瞬间，眼中闪过了一丝阴冷。

    “败家之犬，还敢出现在我的面前。”

    赵无极抽出了青铜佩剑，不退反进，直接跟秦无名混战在了一起。

    秦风眉头骤然一凛。

    他以前知道赵无极虽然有些手段，可是绝对不会这么厉害。

    没想到，他现在居然挡住了秦无名的袭击，还有居然打的有来有回，丝毫不落下风。

    不过，剑卫的攻击如同潮水一样，一波接着一波，根本不给他反应的机会。

    秦风抽出了胸口的青铜剑，反手解决了一个剑卫。

    他左手持剑，右手持刀，此刻化身成了浴血杀神。

    随着剑卫不断的死亡，赵无极心中也升起了恐慌。

    秦风身上到处都是鲜血，有剑卫的，有自己的，看着是无比的可怕。

    “秦风，你们坏我好事，你们都该死。”

    赵无极手上的青铜剑，瞬间对着秦无名刺了出去。

    秦无名下意识地用刀格挡。

    可下一秒，就见赵无极整个人冲了过来，一把抱住了秦无名。

    他的手朝剑柄上一握，瞬间从青铜剑中抽出了一把短剑。

    剑中剑！

    这一剑，直接刺入了秦无名的腹部。<!--over-->

