    2018年6月，正在地球上美国因为迭出的几头巨兽而焦头烂额，世界各国表示强（吃）烈（瓜）关（看）注（戏）的同时，太空中又发生了一件大事。

    自基因能量集团爆炸之后，唯一还在太空中运作的空间站——国际空间站失联了，而就在空间站失联的第二天，一座返回舱落到了欧洲高卢鸡境内。

    随后赶来的官方人员在返回舱内发现了原本应该在空间站内驻守的五名驻站航天员。

    但是经过问询发现，这五名驻站航天员完全失去了记忆，只记得空间站失联之前的事情，随后的事情则全然没有任何的印象。

    这种情况，立刻引起了广泛的猜测。

    而除了还在焦头烂额的美国之外，国际空间站的另外几国的成员也是立刻做出了反应，除了调集卫星和天文望远镜观察空间站的情况之外，还立刻组织了发射了载人飞船调查情况。

    但是结果却非常的意外。

    卫星和天文望远镜都确认，空间站依然在太空中呆的好好的，外表看不出任何的异常。

    但是发射的载人飞船，却是在发射后几小时后同样失去了联系，并且在过了一段时间之后，又完封不动的被送回了地球上。

    而且上面的宇航员和那几个空间站的驻站宇航员一样，失去了失联之后的记忆。

    这种情况，让地球上的各国高层不由得焦虑了起来。

    再联想到美国出现的几头巨兽，尤其是穿着超乎寻常先进的战甲的金刚。

    难道这是外星人入侵地球的前奏？

    只能说，各国想多了，但也不算想多。

    外星人什么的是没有的，也没人入侵地球，只不过姚杰借用一下国际空间站试验一下大白新研制的基因药剂而已。

    做试验嘛，总是会有风险的。

    虽然女王号内的空间很大，而且内部防护措施不弱，但毕竟是姚杰自己的座驾，他可不想因为做试验这点小事，给它带来任何的隐患。

    于是乎就借用了一下国际空间站。

    国际空间站在原先几个成员国的精心经营打造之下，本就是一个极佳的实验场所，姚杰又让工业机器人稍稍改装一下，也花费不了多少时间，就足堪一用。

    关键是就算实验出了任何岔子，毁了也不用心疼。

    “开始吧！”国际空间站内，姚杰看着面前的隔离实验室，下达了命令，阿特金斯博士和娜塔莎也在。

    而实际负责药剂制造的大白并没有出现在这里，只是在女王号上的实验室远程关注着这里的情况。

    至于威登兄妹俩？世界上已经没有这俩人了，两个和他们长得一样的仿生机器人已经代替了他们入主了基因能量集团。

    而在南美某地，则突然多出了一男一女，和威登兄妹俩长得完全不一样的小土豪。

    随着姚杰的一声令下，面前的隔离实验室内，一个医疗机器人，拿着一支注射器，来到了试验品——一头成年的雄性巴厘虎前，将注射器扎入了巴厘虎的右前爪的血管中。

    这头巴厘虎是姚杰在金刚世界中抓到了小老虎，如今也是刚刚成年。

    期间已经经过了长期的驯养，被养的很熟了，而对平时负责喂养它们的机器人这种特殊的存在更是熟悉，所以即使没有经过任何的麻醉，也非常顺从的被扎了针。

    然而针扎下去没过几秒，这头原本温顺无比的巴厘虎，就开始躁动了起来。

    “没有感受到暴虐的情绪，只是极度的饥饿！”见状的阿特金斯刚想说些什么，娜塔莎就率先开口了。

    摄神取念这种魔法，可不仅仅只对人起作用。

    “莉莉，开始喂食吧！”姚杰闻言点了点头，然后对莉莉下令道。

    随着命令的下达，隔离实验室后的墙壁被打了开来，露出了内部一个更大的空间。

    而在这个空间的正中央，则是一座完全由各种肉类堆积而成的小山，就体积而言，足有这头巴厘虎的数十倍之多。

    见到这么多的食物，这头巴厘虎立刻迫不及待的扑了上去疯狂啃食了起来。

    巴厘虎进食的速度非常的快，肉山以肉眼可见的速度开始缩小。

    而巴厘虎的体型也开始随之增大。

    当然了，这期间也少不了一些有味道的情况发生，不过很快就有静候在一旁的机器人上前打扫。

    对于这些打扫自己排泄物的机器人，巴厘虎全当看不见，一心一意的吃。

    差不多一个小时之后，整座肉山便消失不见，只有实验室内地板上残留的碎渣和血液，证明着那些肉类曾经的存在。

    而这头刚刚成年，原本体型只有一米二长的巴厘虎，则也已经长成了一头身长超过十米的庞然巨物。

    只见它在吃完食物之后，依然意犹未尽的舔了舔嘴，然后隔着透明的隔离墙，朝着姚杰这边轻吼两声。

    显然它并没有满足，还想继续吃。

    但是可以看的出来，这头巴厘虎的目光中依然没有任何的暴虐情绪，看向姚杰的目光更多的是讨好……这货居然知道姚杰才是做主的人。

    要知道虽然这头巴厘虎和它的同类们当初都是姚杰一只只抓住的，但是除了偶尔有几头华南虎会被他撸一撸之外，他并没有和其它老虎太过亲近，自然也包括实验室里的这头巴厘虎……这一点从它沦为第一个试验品其实也可以分析的出来。

    可就是这头完全不熟悉姚杰的巴厘虎，居然能够判断出姚杰才是做主的人。

    哪怕动物的第六感要比人类准的多，也依然说明了它的智慧提升了绝对不止一点半点。

    这是地球上除了金刚之外，其它几头肆虐的动物身上所不曾有的状况。

    至于乔治，那是作为猩猩的它本来就很聪明。

    “新的基因药剂还有提升智力的效果？”姚杰问道。

    阿特金斯没有说话，她不知道该怎么回答，毕竟新的基因药剂和她一毛钱关系都没有。

    娜塔莎也没有回答，因为她知道姚杰问的不是她。

    “是的BOSS，我在新的基因药剂当中，编辑进入虎鲸的大脑基因。”通讯中出现的，是大白的声音。

    “……把这种基因剔除！”姚杰皱了皱眉说道。

    “为什么？”大白有些不解。

    “我需要的只是体型足够庞大的生物兵器，而不是一个新的智慧物种！”姚杰说道，虎鲸的智商已经超标了，别看这玩意儿在海里只是凶萌凶萌的，但实际上虎鲸的智慧远远要高于除了人类之外的所有陆地生物，其中也包括和人类最为接近的黑猩猩。

    人类早就对其进行过研究，一般黑猩猩在没有经过训练的情况下，其智力顶多也就是人类六七岁的样子，而虎鲸可以到什么程度？人类十五六岁的少年程度。

    为什么野生虎鲸没有过伤害人类的记录，反而屡屡出现救人的情况？因为这货能够分辨出人类是高于他们等级的族群，他们惹不起。

    否则完全无法解释其实际上极为凶残且广泛的食性，却完全不伤人的原因。

    你特娘的把这种生物的智慧基因移植到别的生物身上，想要干啥？

    如果不是确切的感受到摄魂咒的效果并没有减弱，姚杰都要怀疑大白是不是准备搞事情了。

    “抱歉，BOSS……习惯了。”大白沉默了一会，才解释道。

    很吧，这个解释放到别人身上很扯淡，但是在大白身上却是无懈可击。

    毕竟工程师文明在普罗米修斯世界帮助扶持过无数智慧种族，并一度以其为己任，给试验品加智慧这种事情在已经习以为常了。

    “没事，下次注意就行了。”明白大白这只是无心之举的姚杰也没有太过追究。

    “需要销毁试验体和其余药剂么，重新制造新的药剂么？现在工艺基本已经纯熟，原料也有大量的剩余，制造新的药剂，只需要一天的时间。”大白说道。

    “那倒是不用，只要不是大量的制造，小部分的生产倒也不是什么大问题。”姚杰摸了摸下巴说道，他只是不想弄出人猿星球那样的人造智慧族群而已。

    但是少部分听话的实验体，也不是不能接受。

    “莉莉，检测一下它的情况吧！”姚杰对莉莉问道。

    “实验体现体长12.7米，肩高7.4米，体重6.5吨……无暴虐倾向，具体智力程度还需进一步检测。”一阵扫描过后，莉莉迅速的得出了这头老虎的全部数据。

    “吃了足足二十五吨食物，体重只涨到六吨多，这损耗有点大啊！”姚杰嘀咕道。

    “相对于常规动物而言，这种转化率已经是极高的程度了。”莉莉又对比了一串数据之后解释道。

    “行吧，不过就现在看起来，这种基因药剂应该是没有什么问题了，大白，你说这药剂对萨菲拉她们的效果会有多大？”姚杰立刻将关注点转移到他最为关心的方面。

    “非常抱歉，BOSS，根据我推测得出的结论，没有任何效果的概率达到99.99%。”大白迟疑了一下回答道。

    “嗯？为什么？”姚杰听到这个答案，立刻皱起了眉头，什么叫没有任何效果的概率99.99%？你特么不如直接说没效果就行了？

    “因为构成药剂的基因来源，都是非常普通的物种，而巨龙本就是进化到了极高层次的程度，对于常规世界的物种，甚至包括我们一族来说，都是一种极为完美的生物，所以只有它的基因影响低级生物，而不存在其它普通生物的基因去影响她们的情况……就像BOSS您成为龙骑士之后实力越来越强，也是因为巨龙的力量在一直引导您的基因自行进化，但是您的基因，不可能影响到巨龙的成长。”大白解释道。

    姚杰听到大白的解释，顿时无言。

    他确实没有想到这一茬。

    确实，基因这玩意儿其实很很多东西一样，从来都只有高级的去影响低级的，低级又怎么可能去影响高级的呢？

    虽然类似萨菲拉这样的巨龙，和其它传说中的生物，比如其它世界东西方文化中那些传说中的神灵或者龙凤之类的看起来还差得很远，甚至可以说弱到了极点。

    就连哥斯拉世界的哥斯拉哥总、基多拉基总等超级怪兽，基本上也能够轻轻松松虐杀萨菲拉她们。

    但是不可否认的是，在大部分的普通世界，甚至包括哈利波特这种中低魔世界，萨菲拉这种程度的巨龙，在生理基因上的完美程度，其实已经能够碾压包括人类在内的绝大部分物种。

    既然如此，那些来自于普通生物种类，看似极其完美的基因，又怎么可能影响到巨龙？

    比如成长体型，巨龙本就可以自然生长，长到最大四五十米的程度。

    当初被姚杰炸死的三十多米的黑龙苏瑞坎其实也只是正常壮年的程度，体型并没有长到最大。

    当然了，巨龙要长到那个程度，所需要的时间是很长很长的。

    但这也不是没有原因的，毕竟巨龙身躯的坚韧程度，以及其体内蕴含的魔力，也不是普通生物能比的，这都需要大量的能量以及时间去积累。

    不然光体型长大，基本也只是一个空壳子而已。

    不过……

    “不对呀，自愈基因也不行吗？你要说其它方面，普通生物确实不如巨龙，但是萨菲拉它们的自愈能力可不怎么样！”姚杰说道。

    巨龙虽然有治愈魔法，但是他们自身肉体的自愈基因确实不怎么样，要不然当初苏瑞坎也不会被姚杰用十发火箭弹给炸死了。

    “事情并不是这么理解的，BOSS。基因药剂的自愈能力看起来很强大没有错，但说到底，还是因为普通生物的血肉细胞品质太低，只需要通过像是进食这样的过程就能够很快进行弥补，而巨龙的血肉品质太高，受伤之后无法迅速自愈，更多的原因也是因为缺少高等级的能量进行弥补，只要有高等级的能量进行迅速的补充，她们的恢复力，其实只会比基因药剂的自愈能力更强。”大白细心的解释道“而且基因药剂带来的自愈效果，其实也只是表面上的，比如那头巨鳄，如果我的计算没有错误，它的实际寿命，其实应该已经不足一个月了。”

    而听到大白这么一说，姚杰立刻就想到了他成为龙骑士之后，学会的生命治愈魔法……高级的能量，生命力啊……

    说白了，大白总体的话归结起来终究是一个意思，姚杰想要让萨菲拉她们长得更大的希望，算是破灭了。

    嗯？不对。

    “如果以后能够得到更强大的基因，那是不是就可以让萨菲拉她们再度进化了？”姚杰想了想问道。

    “理论上是的，不过缺乏研究数据，我不能保证”大白思考了几秒钟后说道。

