    “好好，我马上交待下人准备。”东方二叔很高兴，能接交上一个巡堂，还是少东有眼光啊。

    对于普通百姓，即便是大富大贵之家，家里有钱能请到高手。

    但是，一个‘巡堂’也是需要他们仰望的存在。

    东方温羽亲自把柳文风恭送到大门口，引来了无数亲关注的目光。

    “这位公子谁啊？”

    “不认识，应该大有来头，不然，少东怎么会亲自送出来。”

    “应该是药铺大主顾。”

    ……

    ‘一等子爵府’那块招牌并不明显，走近了府衹才看到。

    那里有几颗巨大的榕树，把整个府衹都掩映在树丛之中，旁边是缓缓流过，仅有三十来丈宽度的晓月溪。

    溪中鱼儿游戏榕树下，好不逍遥自在。

    子爵府临溪而建，古老的石壁上爬满了青苔以及一些蕨类植物，它们在见证着该府的沧桑。

    占地大概有五六亩，这在寸土寸金的海州也算是一方豪宅了。

    当然，跟海州城动辄几十上百亩的旺族豪宅相比，小巫见大巫了。

    “这府的前任主人是谁？”柳文风打量着周遭环境，问道。

    “谭照洗！此人以前可是海州府伊。

    当然，几十年前的事了，谭照洗死后就再没人住过。

    楼有两层，有大小房间三十来间，院中有院，池中有池，假山串联，相互独立又互相联通。

    靠溪一面还有一个两亩左右花园树林，可供公子随时修炼。

    下边还有三个密室，外通晓月溪，空气直接可以进来，修炼相当舒服。”魏庄说道。

    因为，他早就来过了。

    自从自己成为巡天人后不久，柳文风就花钱把哥哥姐弟们送到了‘海州书院’就读。

    凭着他跟陶然的关系倒也顺利进入书院，毕竟，陵海书院还不到海州书院的十之一大小，根本就没有可比性。

    这一切，还是魏庄先行过来安排好的。

    后来，留了几个护院家丁丫环杂工伺候他们读书才离开的。

    “三公子。”一见柳文风过来，两个看门的护院赶紧抱拳见礼。

    其实，几个哥妹跟柳文风相差一两岁而已，妹妹柳芙蓉才十三岁。

    ‘天圣王朝’读书人没有年龄限制，只要你喜欢，读到八十岁也可以参加科举。

    而且，科举不分文武，两方面融合。

    毕竟，你就是没练过武只要在读书方面有学识，照样可以入儒道。

    儒道的杀伤力虽说比武者差上一个等级，但人家学识渊博。

    不像有些武夫，斗大的字不识一个。

    甚至，有些将军都不识字，平时全靠师爷在掌笔。

    当然，不识字并不代表他们是笨蛋，只不过不会读不会写而已。

    “他们回来没有？”柳文风问道。

    “今天可热闹了，来了好多客人。四小姐请来的，晚上还要在府中设下晚宴庆贺。”门护周东说道。

    “看我，今天好像是四姐的生日。魏庄，你马上去订做一个大蛋糕。”柳文风说道。

    “早订好了，还是我扛回来的。三公子来了，你得赶紧进去说说。”周东笑道。

    “不必了。”柳文风摆了摆手，带着洛烟几个进了底衹。

    “文霞，今天是你的生日，你爹娘呢？”透过大堂，柳文风发现，是个瓜子脸美女在跟四姐讲话。

    “他们在陵海，没空来。”柳文霞相当失望的摇了摇头。

    “五姐，我就说过，这事应该通天一下三哥的，你硬是拦着不让说，今天可是你的生日，叫三哥过来热闹一下多好。”柳芙蓉嘟着嘴儿说道。

    “三哥忙，别去打扰他。”柳文霞摇了摇头，不过，神情有些落寞。

    毕竟，如果全家都在，共庆自己生日，那多好？

    “文霞师妹，你是陵海人？”一个长相相当帅气，一脸英雄的年轻男子问道。

    “嗯。”柳文霞点了点头。

    “陵海有个三公子你知道吗？”这时，座上一个瘦颊脸的老夫子问道。

    柳文风瞄了他一眼，还不错啊。

    老夫子居然有着儒道‘上六品’实力，跟陶然副院长差不多。

    “当然当然。”柳芙蓉一下子兴奋起来。

    “六妹！”柳文霞突然喊了一声，柳芙蓉才反应过来，赶紧闭嘴。

    因为，柳文风有交待，不许在书院里把自己的身份亮出去。

    他希望兄妹们能安心读书，不要因为自己影响了他们学业。

    “怎么？你们知道他吗？”老夫子问道。

    “老师，我们听说过。”柳文霞答道。

    一声‘老师’才让柳文风知道了此老身份，海州书院副院长‘吴伯清’，地位比陶然还要高。

    想不到五妹居然能入他法眼，倒是一翻造化。

    当然，几个兄妹柳文风都传了他们正气诀。

    有正气液相助下，所以，他们提速很快，有着八到十品儒士功底。

    特别是柳文霞，居然跨入了下八品，这也许是吴伯清会挑她为弟子的缘故吧。

    不过，好像也只是个记名弟子。

    据说，吴伯清此人也相当挑剔，挑弟子的眼光很高。

    他说要找就找能青出一蓝而胜于一蓝的天才，到时，成就比自己高，那才能体现老师的水平。

    “此人狂放不羁，我特别喜欢他的‘抵触三公傲帝王’！

    男人，就应该拥有这样的霸气，傲气！”

    这时，坐吴伯清身旁一个老成年轻男子一摸下巴，说道。

    柳文风瞄了他一眼，也暗暗吃惊。

    年轻人最多二十五六，儒道居然有着‘下六品’水准，在学院里肯定是天才。

    如果不出意外，今后肯定是海州书院最佳的院长人选。

    “你也不输他大师兄！”柳文霞双眼闪彩的说道。

    “那是，大师兄可是我海州书院第一天才，不到三十岁已跨入儒道六品。院长都放出口风了，可以称‘少院长’。”先前的年轻人笑道。

    “差远了差远了。”少院长话虽这样说，不过，口气可是略显得意。

    “太生！何不去陵海找三公子比一比。”另一个中年夫子笑道。

    “是啊，就是要找三公子斗斗诗嘛，太生师兄肯定会赢。”另一个圆胖脸蛋女生笑道。

    “今天好热闹！”柳文风笑吟吟的出现在堂门前。

    “三哥，你怎么来了？”柳文霞惊得站了起来，一脸惊喜。

