    “别说这盗墓贼你也有大用？”戏志才祖上也是阔过的，祖宗的墓穴不小，陪葬品什么的难免被这些盗墓贼惦记，心里能好受就怪了。

    “当然有用！”王轩却不为所动，继续看着那瘦骨嶙峋的家伙问道：“给你最好的工具，十个人，多长时间能悄悄挖一条从城内通往城外的通道出来，要三人并行的！”

    “这，看地势吧，说不太准确。”这家伙不敢打包票，打洞，这绝对是个技术活，真不是随便什么人都能干的。

    “就说冀州吧。”

    “这……一般来说，悄悄的搞，选址不出大问题的话，一年之内，长度十里左右的通道，没问题！”想了想，这家伙说道。

    王轩目光看向戏志才，戏志才脸色抽搐，妈的，盗墓贼还真适合干这个，若是攻城的时候有这么一条早早预备好的通道……那特么还不是手到擒来！

    王轩起身，来到这两百来人面前站定，扭头回来看着刘备等人，竖起大拇指朝身后指了指，大声说道：“怎么样，说他们顶十万大军，有问题吗！”

    “没问题！”刘备笑着起身，口中赞叹道：“还是载之聪明，竟然能想到这种方法。”

    刘备看向那些腰板子挺的笔直的人，双手抱拳，大声说道：“是我小瞧了各位，抱歉，抱歉！”

    刘备是什么人，汉室宗亲，齐郡之主，这身份地位，能对他们这些平日里被人瞧不上的人郑重说声抱歉，这种身份地位给大家带来的认同感，是百姓赞颂一百句，一千句也比不了的。

    “众位兄弟，不要因为自己出身有什么自卑，我刘备，以前还是个卖草鞋的那，现在不也有了今天，我二弟当年卖枣子的，我三弟当年杀狗屠猪的，可这又如何，王侯将相，宁有种乎！”

    刘备这一番话说完，这两百多游侠儿中的骨干，更是热血沸腾，原来主上当年也跟他们差不多，只要给自己机会，未来，自己定然也有出头之日！

    “今天，我刘备把话说在这里，有功必赏，有过必罚，只要众位兄弟立了功，那在我刘备这里，就必然给大家一个出身！”

    “即便没什么功劳，有我刘备一口吃的，也饿不到大家！”

    看刘备这副做派，这番话，再看看下面那群人激动的脸红脖子粗的样子，王轩就知道会这样。

    他从来就没为这些人的忠诚问题担心过，有刘备在，鼓动他们还不简单，再说了，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，只要你用心交，这些人的中心更容易得到。

    “玄德公放心！”那最是魁梧的汉子抱拳拱手，“有您这一句话，我等兄弟卖命也心甘！多了的话咱也不会说，只能说，往后的日子，您看吧！豁出这条命去，有什么交代，咱们给您办的妥妥当当的！”

    ……

    刘备等人走了，这次队伍人就少了许多，裴元绍，廖化等人，包括那四千多人都留在了这里了，有关羽张飞在，普通的护卫已经不需要，当然，王轩依旧让他们带了一千骑兵撑场面。

    有了大批的粮草进账，第二天开始便朝着外围扩张起来了，之前派出去兼备势力的周仓等人直接被收编回来，当然，回来的只是那些部下，周仓等人却需要继续执行任务，连带着裴元绍廖化等人也被派了出去，这次不单单是齐郡，同时也要往两侧扩张开辟两条通道出来。

    一个通往徐州，一个通往兖州东郡。

    而就在刘备等人刚刚走没两天，韩馥到了！

    说实话，当收到情报，韩馥进去青州的时候，王轩也是有点懵逼，他是真没想到自己几个月之前的一封信，真的把这厮给骗过来，想到信，他就好奇，这厮到底把谁给带过来作为筹码了？

    若说王轩是有点懵逼，戏志才等人就是懵圈了，韩馥，来齐郡？

    搞什么？

    不是消息出错了吧？

    等这些人知道几个月前王轩写过一份信之后，看王轩的目光就更是复杂了。

    搞内政，搞建设，王轩天下第一，现在看，几个月前就布局袁绍，这就是远见卓识了，跟王轩一比，戏志才忽然觉得自己差距好大！

    若说王轩这边是众人惊奇感叹，另一边的韩馥就是惊恐抑郁了，青州破败的景象彻底把韩馥震惊了！

    山贼盗匪简直跟蚂蚁一样多，一路穿行简直就是步步是匪，一日一惊。

    在联盟的时候，那刘备看起来也是个精明人，那写信给自己的也应该是个有远见卓识之人，怎么就选这么个地方？

    这会，韩馥后悔了，十分后悔没有去投奔好友张邈。

    好在，田丰板着脸劝解了一番，话还是这些话，人还是那个人，但，现在田丰地位不同，是韩馥价值的体现，他想不听都不行！

    好在，过了历县进入济南郡十天之后，王轩派遣的信使到了！

    在这种环境下还能收到信，至少说明一点，刘备势力根子扎下来了，韩馥总算是出了一口气。

    后面一路，越是靠近齐郡，情况越是好转了一些，今日齐郡之后，虽然沿途看到的城镇依旧满是山贼匪患，但出奇的，竟然没人出来打劫，只是目送他们离去，这就更让韩馥惊奇了。

    等靠近临淄之后，韩馥大吃一惊！

    这宽阔笔直坚硬的道路，道路两侧这整齐的农田，那些穿着整齐划一的农民，一切的一切，让韩馥有些发呆。

    扭头看看身后，在回过头来看看身边，这特么差别也太大了吧？

    别说韩馥了，便是跟着来的田丰，耿武等人，也是目瞪口呆的说不出话来。

    他们惊讶的不是差距大，而是，身后这些黄巾贼都是傻的么，怎么不出来抢劫啊！

    越是往临淄走，越是让他们一行人惊讶，道路纵横宽阔，来往行人规规矩矩，若不是一个个都扛着农具，他们还以为这都是士卒那！

    这就是王轩下放训练有素的士卒去管理的好处了，这些士卒只会军中那一套，用来管束这些颇有几分野性的黄巾贼，实在是再适合不过了！

    王轩吩咐带路的，特意带他们绕行了一下，路过了铁矿厂和钢铁厂，看着那几乎源源不断流淌出来的铁水，韩馥一行人嘴角不停抽搐。

    你告诉我这是破败的青州？

    这这特的铁产量，比冀州都要大几倍了吧，这还只是这一处！

    一路行来，除了怪异的看不到普通百姓之外，整个齐郡整齐有序，整齐到田丰等人心中有些恐惧！

    整齐的农田，天下第一的道路，庞大的铁产量，不停修整的水利设施，一切都是这么的欣欣向荣。

    一路上前后对比，越发让人震惊刘备势力发展之快速了！

