    第407章吵成一锅粥的早朝

    与此同时，也不知是有臣子别有用心，还是有人在暗中操作，本来应该只发生在经筵上的事情，却在一天之内，闹得满城风雨。

    大街小巷都有人在议论，那些士子在讨论，几乎整个长安都知道了。

    “你听说了吗？驸马没有命理啊，他是绝世妖孽。”

    “放屁呢，驸马明明是谪仙人，什么妖孽。”

    “有人弹劾驸马，说他是第二个王莽，而且更放言，明天的晴天雷击，就是证据。”

    有人还是在为赵尘说话，但舆论这种东西，本来就是众口铄金、三人成虎，简单来说，把水搅浑，谁也不知道说的到底是真的还是假的。

    这种行为，在后世被叫做买水军，没想到在大唐也有人玩得如此之溜。

    而有些玩味的地方，便是第二日的《长安日报》，并没有做出正面批驳，似乎还在放任事态发展，这里面就值得琢磨了。

    很快，第二日。

    今日便是李淳风所说的雷击之日，不仅仅是上朝的臣子在等，长安的百姓也是在等。

    此刻，朝堂之上，赵尘仍然没来参加早朝。

    一个月三十天，他估计有二十八天没来，除非一些比较重要的事情，或者比较特大的事情，赵尘才会来早朝。

    李世民坐在龙椅上，听取今天的早朝情况，只是似乎还有些心不在焉。

    大殿上的臣子，也都是在等，那些世家臣子，也是在等。

    今日雷击，到底会不会发生。

    等到早朝的政务处理得差不多了，一时之间，倒是也没事情了。

    李世民看向房玄龄：“驸马今日没来早朝？”

    房玄龄低头：“陛下，驸马没来。”

    李世民点头：“昨日，你们可有去赵府庄园？”

    房玄龄犹豫了一下，最后只能说道：“去了。”

    “那赵先生怎么说？”

    “他，什么都没说。”

    李世民有些犹豫，什么都没说吗？

    赵先生这么淡定？

    也就是在这个时候，一个太监，急匆匆从侧面进来，传话之后，李世民身边的太监低声将消息传给李世民。

    “真的发生了？”

    李世民脸色一沉。

    “是的，陛下，就在御花园的那棵槐树，所有宫女都看到了，晴天一声雷，直接劈在了那槐树上。”

    李世民眼中难得出现了一股迷茫，难道赵先生，真的是妖孽？

    看着下方那些臣子，李世民沉声说道：“诸位爱卿，刚才朕得到了消息，就在刚才，御花园内一棵槐树，直接被雷所击中。”

    哗！

    真发生了？

    这一刻，所有臣子一阵哗然，长孙无忌抬起头，眼神之中还有着震撼：驸马，真的是妖孽？

    而房玄龄与程咬金等人的心，则是逐渐沉入海底。

    那李淳风怎么算这么准，晴天雷击这种事都能算得到？

    其余臣子更是一阵骚动，那些世家臣子，眼睛发亮！

    好机会啊！

    这一次，谁也救不了驸马！

    “安静！”

    李世民沉声说了一句：“诸位爱卿，可有什么想要说的吗？”

    所有臣子又是看向李世民，一些世家臣子，当即就是站了出来：“启奏陛下，臣，有奏！”

    来了！

    房玄龄的内心一凛。

    那世家臣子，声如洪钟，气势凛然：“陛下，驸马已经被证实为妖孽，又怎能再掌握革部尚书职位，大唐半个权柄都掌握在驸马手中，陛下可知，在民间驸马已有代天子之称？”

    所有臣子，都是内心一凛。

    这次的弹劾，赤裸裸，直接就是在伤口上撒盐啊。

    李世民眼镜微微眯了眯，没有说话。

    那臣子继续加大力度：“陛下对驸马的宠信我们能理解，但陛下毕竟不知驸马心中所想，若隐藏得再深，等陛下死后，他若是要当王莽第二，这大唐江山，可就要改姓赵了！”

    “住口！”

    程咬金勃然大怒走了出来：“放你娘的屁！赵先生压根就不稀罕这江山！”

    那臣子冷笑：“既然不稀罕，你让驸马交出革部尚书职位，不再插手任何政事，如何？”

    “放屁！驸马职位是陛下给予的，你说交就交？赵先生对大唐如何，所有人都看在眼里，这两年没有赵先生，大唐百姓生活在水深火热之中。”

    “卢国公！我们现在说的是驸马以后，我承认贞观九年到贞观十年，驸马对大唐做出了一定的贡献，但这和他以后谋朝篡位比起来，不过是九牛一毛。”

    房玄龄沉声说道：“欲加之罪何患无辞？”

    “如何是欲加之罪，今日晴空之霹雳，难道还没有证明吗？驸马，他就是个妖孽！”

    一时之间，整个朝堂上，直接就是吵了起来。

    李承乾张了张嘴，看着混乱的朝堂，他也不知道该怎么办了。

    那些世家臣子，自然是抓住这个机会疯狂攻讦，这可是难得的好机会，而程咬金和房玄龄，都是脸色阴沉，非常不好看。

    褚遂良等人，则是少有出列，魏征迟疑了一下，倒是出列说道：“陛下，鬼神之事，向来尚无定论，但驸马种种举动，的确对大唐江山百利而无一害，臣认为，应当三思。”

    魏征还是只站在道理这边。

    长孙无忌却是出列，直接说道：“陛下，且不论之前陆大人所言是对是错，但六部权责，已大半集中于革部，分外不妥，相当于另外三部，已经没有存在的必要，这样对大唐的长远发展不利，请陛下三思。”

    尉迟恭看得一阵发黑眼圈，这朝堂之上，已经吵疯了？

    又有世家臣子弹劾：“陛下！驸马此人，绝对不能再留在朝堂之上，此人已经无孔不入，等他完全掌握了权利觉得时机成熟，就是他变成王莽之日！”

    “放屁！”

    程咬金怒了。

    李世民骤然开口：“都给朕住口！”

    唰！

    整个朝堂安静了下来。

    李世民脸上看不出表情，只是沉声说道：“今日早朝，就到这里，退朝。”

    “陛下！”

    李世民没理他们，直接起身离开，他也有些心烦意乱。

    鬼神这种事，古代谁不怕？

    程咬金内心叹了口气：赵先生啊赵先生，你要是再当闲鱼，我们也没办法了啊。

    

