
“那位是？”

听了询问，小虎急忙介绍道：“她叫小蝶，是附近村庄的农家女，自幼丧父丧母，靠着采药为生，却不想从山上摔了下去，幸好命大，不过虽然捡回了一条命，却毁了容，留下这么大的一条伤疤！”

“原来如此。”

小虎丝毫没有注意到步嫣然的神色不对劲，还招手，将赵梦儿叫到了身边，也简单的向她介绍道：“这一位是咱们的东家，不仅人美心善，而且还医术高超。嫣然姐姐的夫君也特别帅，那可是赫赫有名大将军呢！”

赵梦儿听到这番话，不由紧紧的攥起拳头，心中恨得要命，可是面上却不能表现出来，只能恭恭敬敬的唤她一声“小姐”。

步嫣然点点头，心中却还有些怀疑，试探的问：“不知道你去的是哪一座山，采的什么药材？”

“就是附近的一处小山坡，说出来，想必小姐也不知道的！”赵梦儿面对她审视的目光，紧张的手心出汗，害怕她再继续追问下去，急忙道：“对了，我想起来昨日五娘说让我帮她和面，现在也到时候了，我就先过去了。”

说罢，便慌慌张张的离开。

步嫣然望着她的背影，陷入深思。

她总感觉这个小蝶，有些似曾相识！

张王村——

贺衍舟与陆展仲结伴同行，陆续的走访了不少人家，可是奈何，村民们不是态度恶劣，就是支支吾吾，要不然就是胡言乱语，将这些古怪之事，全都归结于鬼神之上。

两人逛了一圈，几乎是一无所获，一行人都有些垂头丧气。

“我总有种感觉，这件事，可能和那边有关系！”

贺衍舟凝眸，紧锁眉头，想起那一日被刺杀的场景，心中便不由升起熊熊怒火。

“何以见得？”

虽然他没有说清是谁，可是陆展仲却心领神会。

他皱眉环视，见没人路过，依旧不放心，压低了声音道：“我也听说了前几日的事情，可那也不代表和那边就有关系。就他那个秉性，你又不是不知道，平日里便是与咱们俩个为死敌，即便是毫无征兆的刺杀，也不是没有可能！”

“这次不同！”贺衍舟眸光泛凉，冷声道：“这一次，那边出手十分大方，几乎是派出了所有的暗卫，平日虽然也遭遇过刺杀，却从未有过如此大手笔的时候，我觉得，这件事情极有可能和他有关，甚至这背后，还有一个极大的阴谋。”

陆展仲见他如此严肃，不禁倒吸一口凉气。

看来此事，必须要加紧速度，快些查清楚。

就在两人还在商讨之时，不远处的贺悻处突然传来异动。

贺衍舟止住声音，眯起眸子朝侧面望去，只见他们围在一起，似乎抓到了什么人。

“走，过去看看。”陆展仲眉头紧锁，率先走了过去，冷声询问道：“这是怎么回事？”

“这个人刚才一直在附近，贼眉鼠眼，行为鬼祟，不知道安了什么心！”

听了贺悻的描述，被抓的孩子满脸不悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70170673"  chaptername="第926章  有些似曾相识">加入书签</a>
</div>
