    说完这话，他静静的看了一眼李哲，随即便是淡然道：“即便你不想完成也晚了，偷入冥界之事，是死罪！”

    听着这冥兽的话语，李哲嘴角微微抽动了一下。

    现如今，这冥兽对于李哲的威压也已是消去，很明显，即便是没有威压镇压，李哲也显然是无法从对方的跟前逃脱。

    当即，李哲便是对着这冥兽抱拳一拜，恭声道：“前辈多虑了，我既是来到了此地，自是为的拯救我这朋友，不管是何等任务，我都会完成的，前辈请直言吧。”

    闻言，这冥兽只是微微挑了挑眉，便是说道：“你看好了。”

    说话间，这冥兽缓缓抬起一只手，一阵魂力瞬间于其手中开始汇聚，眨眼间便是汇聚成了一个灰色的光球。

    “这是第一个任务，你需得前往那冥魂荒野，找寻到这个模样的珠子，这珠子为了隐藏气息，会自行创造出一个空间藏身其中，你唯有进入那空间之中才是能够将之找到。”

    这冥兽看着李哲，沉声道：“并且，这珠子会吸附过往的冥魂，唯有你，你是个活人，你才有可能找到并且得到……”

    这冥兽话语没说完，李哲便是直接一抬手，从储物袋之中，将那个灰色的珠子给拿出来了。

    只不过，这珠子之中的力量似是已经耗尽了，如今倒是并没有再创造出那等山洞大殿。

    而这冥兽则是愣愣的瞪大了双眼，一抬手，直接将李哲手中那珠子给拿到了手中，仔细的端详了起来。

    半晌，他才是微微点了点头，喃喃着说道：“没错，的确是乱魂珠！你怎么拿到的？”

    听得对方的话语，李哲挑了挑眉，倒也是没有遮掩太多，直接是将自己如何被那冥魂设计陷阱，发现这珠子的整个过程都给说了出来。

    “啧……倒也算是你运气好，这第一个任务就算你完成了。”

    当即，这冥兽便是点了点头，一甩手，那珠子瞬间腾空飞起，不知是去向何处了。

    听得对方这算是认可了，李哲也是稍稍松了一口气，如今就只剩下一件事情需要去完成了，这倒算是一个好消息。

    “第二个任务为何，前辈请直言吧。”

    李哲此刻也是对着这冥兽轻声说道。

    闻言，这冥兽点了点头，继续开始说了起来。

    在这冥界之中，可不光是有着他们这四只看守浴魂池的冥兽，实际上，冥兽的数量是极其之多的，至少也是有着上千之数！

    听得这话语，李哲也是暗自咂舌，这一只冥兽就是有着超越紫府境的实力，上千只……那恐怕便是整个修行界一起上，都是未必能够打得过这冥界之中的冥兽了。

    而这冥兽倒是不停，依旧是缓声说着，在这些冥兽之中，自然也是有着一些不听话的冥兽，想要脱离冥界的掌控。

    无一例外的，所有有着这等想法，并付出了实际行动的冥兽，全都是被冥界的掌管者给解决掉了。

    但是，在约莫千年之前，有一只冥兽却是重伤逃脱，跑到了这冥界外围，按着冥界的规矩，冥界外围是不许他们这些冥界看守到达的，毕竟那外围涉及有整个冥界的核心。

    而最终，那冥兽也是死了，但是其尸首不出意外应当是倒在了那兽冢山之中，李哲要做的，便是去将那冥兽剩余的尸骨给带回来。

    “我且先说，那冥兽即便是死了，其冥魂也会极其强悍，若是正面对上的话，恐怕你也未必是他的对手。”

    这个时候，这冥兽也是郑重其事的对着李哲警告道：“当然了，这都过去了千年了，其神魂再强，估计也剩不了多大的力量了，你倒是能够有那么一点机会。”

    而听着这冥兽的话语，李哲的嘴角也是微微抽动了一下，疑惑的问道：“那只冥兽的外形……是否是一只狼的模样？”

    “嗯？你怎的知道的？”

    这冥兽一愣，惊讶的看向了李哲，说道：“莫非……”

    没待他话语说完，李哲已是手中光芒一闪，将自己从那兽冢山之中得来的那巨大狼头给放在了地上。

    “他的身躯只剩下这一个狼头了，我正好遇到，所以随身放着了……”

    李哲这时候也是轻笑了一声，缓声说道。

    这狼头即便是如今没有了神魂之力存在，那若有似无的威压却依旧是偶有浮现。

    如今面对着这冥兽，李哲才是察觉到，这狼头所散出来的威压，倒是与这冥兽极其相似。

    看着地面之上的那头骨，这冥兽也是瞪大了双眼，蹲下了身子，仔细的看了半晌，才是一挥手，让这头骨在原地消失了，不知所踪。

    “好家伙，这么巧吗？”

    这时候，这冥兽也是愣了半晌，才是喃喃着对着李哲说道。

    此刻的李哲也只是露出了一抹淡笑，他着实也是没想到，这冥兽给自己的两个任务，正好就是自己在这途中，遇到的两次棘手之事。

    “好吧，说话算话，你两个任务都完成了，我也不会阻拦你进入浴魂池了。”

    这冥兽微微摇了摇头，这也才是对着李哲说道。

    “多谢前辈！”

    听着这冥兽的话语，李哲也是眼睛瞬间一亮，对着这冥兽抱拳一拜，恭声道。

    只是，在这个时候，这冥兽却是对着李哲说道：“不过在此之前，我有事情需要跟你说清楚。”

    “前辈请讲。”

    李哲点了点头，恭声道。

    当即，这冥兽便是对着李哲说了起来。

    这浴魂池，乃是冥魂专用的，用于修复华逐风的魂躯，自是没有任何问题。

    但是，那浴魂池之中所蕴含着的，乃是这冥界的核心力量，即便是这冥兽，也是没有彻底搞清楚。

    因此，那力量兴许是对李哲有益，兴许是对李哲有害，这个他并不清楚，毕竟这冥界之中，李哲还是第一个走进来的活人。

    “所以，你进去之后，要不要用浴魂池沐浴一番，都随你，但是出现任何问题，可不要来找我。”

    此刻，这冥兽也是对着李哲朗声说道。

    “沿着此路径直向前，五十里后，便是浴魂池所在！”

    就在这个时候，这冥兽的身形已是消失在了原地，似是急切的去看李哲给他的那两个东西了，只留下了这么一句指路的话语。

    听着对方的话语，李哲也是缓缓的舒了一口气，面上露出了一抹喜色。

    来之前，李哲还一直在猜想着这东方冥兽给出来的任务，会多么的难以完成。

    经过了这两件事情的李哲，倒是可以肯定，这任务的确是极难完成的，即便是紫府境巅峰来，都未必能够完成。

    然而，却是阴差阳错的，全都被李哲将东西给收集好了。

    或许，这便是冥冥之中的机缘了。

    总之，这一切搞定，自己能够带着华逐风进入浴魂池之中了，自是好事了。

    当下，李哲便是开始加快了步伐，向着那浴魂池的所在行了去。

    伴随着逐渐靠近浴魂池，李哲也是感受到了一股子十分浓郁的冥界气息，这等气息，估摸着就如同修行界之中，灵力充盈之地一般，对于冥魂有着极大的好处了。

    李哲也是这个时候轻轻用神识戳了一下那依旧是停留在自己发冠之中的华逐风的神魂。

    “嗯？这是到地方了？”

    就在这个时候，华逐风那惊讶的声音便是传了出来。

    紧接着，其神魂便是瞬间从李哲的发冠之中飞出，落在了李哲的身侧。

    “前辈，前方便是浴魂池了！”

    李哲吸了一口气，对着华逐风恭声说道。

    现如今，李哲能够清晰的感觉到，华逐风那十分虚弱的魂躯，正在以一种十分缓慢的速度恢复着。

    “嗯，你一路……辛苦了。”

    华逐风点了点头，看了李哲一眼，十分平淡的说了一声。

    不过，从其目光之中的隐隐可见的神色来看，他对于李哲，是多了一分感激。

    李哲倒也是没有多说什么，只是淡淡一笑，便是带着华逐风开始向着那浴魂池走了去。

    很快的，两人便是来到了那传说之中的浴魂池之前。

    这浴魂池，远比李哲想象之中要大得多，与其说是池子，倒不如说是一片大海了！

    此刻两人站在浴魂池边缘，身后便是那紫色竹林，而眼前，则是一片一望无际的浴魂池水。

    不过，与海水的区别，便是这整个浴魂池都是漆黑之色，加上那不断从其中散出的魂力，显得颇为的阴沉。

    但是这对于华逐风而言，却是救命的良药！

    他甚至都没来得及再跟李哲说什么，其整个身躯便是径直跃入了这浴魂池之中！

    刹时间，这浴魂池的边缘，便是仅剩下了李哲一人了。

    而那华逐风的神魂在进入到浴魂池之内后，便是没有了丝毫的动静。

    “前辈？情况怎么样了？”

    约莫一刻钟后，见得还没动静，李哲也是眉目微皱，站在这岸边，朗声问道。

    只是没有任何声音回复他，有的，只是那浴魂池静静涌动，偶尔传来的一声声水声。

