    　　一道耀眼的金光，从武魂城的方向，极速飞来。

    　　几乎只是眨眼的功夫，金光就已经来到了近前。

    　　无限高远无尽圣洁的金光，将整个天斗城都给照亮了来。

    　　天使羽翼微微舒展，璀璨夺目的光辉，将天上的乌云都给驱散了开来，阳光重新照耀大地。

    　　“天使之神！”宁风致一脸苦笑。

    　　“神技·圣光驱散！”千仞雪单手持剑，左手手心对准天空，璀璨圣光骤然爆发。

    　　所有下坠的冰晶，在这一瞬间全部消散。

    　　“老雪，你成功了！”唐糖一脸惊喜的看着她。

    　　虽然早就知道会成功，但当千仞雪真正以天使之神的姿态，出现在唐糖眼前时，那种激动的心情，依旧充满了唐糖的胸膛。

    　　“嗯，接下来，就交给我吧。”千仞雪微微一笑。

    　　看着眼前那笑颜如花的绝美笑脸，唐糖不禁微微一呆。

    　　再次见到千仞雪，她变得更加漂亮了。

    　　成熟中透着一丝妩媚，圣洁中多了几许高贵和威严。

    　　“我说谁的口气这么大，原来是来了一位神级。”萨亚好看的脸上，闪过一丝冷光。

    　　一身深蓝色铠甲的吉格、火红色装甲手握双刀的卡赞、只有阴影残留在原地的凯贾、浑身散发瘟疫绿光的普戾蒙、身上散发无尽魔气单手持刀的罗刹、身上带着黑炎魔气的卡洛、浑身散发紫光的奥兹玛、还有就是横亘整个天空的怖拉修。

    　　“我们这边九个，你只有一个，别做无谓的抵抗。”吉格淡笑道。

    　　“啧啧，多么完美的躯体啊，就这么摧毁了难免可惜。”卡洛伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　“我讨厌光明的气息。”普戾蒙语气冰冷。

    　　千仞雪没有说话，天使圣剑高举过头顶。

    　　一道赤金色的光芒，骤然从太阳上分离了出来，直直的照耀向了千仞雪。

    　　璀璨夺目的光华，骤然笼罩整个战场。

    　　天使领域释放，那环绕天斗城数月时间的瘟疫病毒，在这一瞬间荡然无存。

    　　天使圣光本来就是世间所有黑暗和负面气息的克星，在对上众位邪神时，千仞雪的实力能够呈几何倍数般上涨。

    　　“神技·天使太阳光斩！”千仞雪一剑横扫。

    　　璀璨夺目的耀眼金光，将九位邪神全都笼罩在内。

    　　剑光横扫，散发无尽光和热。

    　　“对方拒绝和你说话，并对你丢出一道神技。”唐糖笑道。

    　　“区区蝼蚁，也敢嘲讽我等，找死！”卡赞大怒。

    　　一刀斩出，空间都被分开，裂痕直直的朝着唐糖蔓延了过来。

    　　“有我在，谁也休想伤害我弟弟！神技·无尽蔚蓝！”一道蓝金色的光芒，骤然将唐糖包裹了起来。

    　　璀璨的蓝金色光芒，顿时将整个天空照亮。

    　　“又来一个！”亚萨好看的眸子顿时一寒。

    　　“哥！”唐糖一脸惊喜的看着身边。

    　　不知道什么时候，身穿蓝金色海神套装，手握海神三叉戟的唐三，赫然出现在那里。

    　　“小糖，好久不见！”唐三微微一笑。

    　　在他身后，小舞、戴沐白等史莱克七怪全都回来了。

    　　“就算有两个神级，那也不是我们的对手。”卡洛淡淡开口道。

    　　“那可不一定。”唐三大笑。

    　　手中海神三叉戟猛然向前一挥，海神十三式，神技·千载空悠。

    　　一朵朵白色的云朵，骤然在九大邪神中间炸开，恐怖的能量波动，将空间都给炸碎了来。

    　　“成功了！”宁风致猛然一攥拳头。

    　　光芒散开，空间重新聚拢，九大邪神的身影，依旧静静的站在原地，纹丝不动。

    　　“这怎么可能！”宁风致满脸的不可置信。

    　　“别再白费力气了，束手就擒吧，没用的。”萨亚冷笑连连。

    　　“狂妄，也不怕风大闪了舌头！”一道冰冷的声音，骤然在虚空中炸响。

    　　“是她！”大师双眸骤然瞪大。

    　　一身暗紫色装束的比比东，静静的显现了出来，身后跟随着的，乃是武魂殿长老殿和供奉殿的诸位封号斗罗。

    　　“又一位神级，啧啧。”凯贾一脸讥讽。

    　　“我要是你们，就应该找个地方躲起来，而不是跑到这里来送死！”

    　　“既然都到齐了，那就开始吧。”怖拉修庞大的身体，骤然缩小，化为了一个被邪魔之气笼罩着的人影。

    　　“神技·太阳天使！”

    　　“神技·罗刹审判！”

    　　“神技·海神的黄昏！”

    　　虽然三人从没有真正意义上的合作过，可在这一刻，却表现出了极其紧密的默契。

    　　三招神技，全都对准了一个人。

    　　“卧槽！”奥兹玛脸色大变。

    　　自己这边是有九个人没错，可要他一个人硬接三招神技，那纯粹是找死。

    　　提气轻身，奥兹玛转身就要跑。

    　　“嘿嘿，回来吧！”唐糖满脸微笑。

    　　魂骨技，天青迟钝神爪。

    　　唐糖现在虽然不是神级，可也相差不远了，差的，不过是一个神位。

    　　天青迟钝神爪轰在奥兹玛身上，虽然没能给他带去什么伤害，但却让他在原地多停留了一秒。

    　　高手过招，一秒钟时间的间隔，那就是生与死。

    　　轰隆～

    　　虚空层层塌陷，伴随着的，还有奥兹玛的惨叫声。

    　　“不错嘛，还懂得联手合作。”凯贾淡淡的声音，轻轻的从唐三耳朵后面响起。

    　　“什么时候……”唐三脸色骤变，急忙回转身形。

    　　对方究竟是怎么接近的，唐三竟然连一点察觉都没有。

    　　“放心，在击退这些小鬼之前，我不会让你死去的。”比比东冰冷的声音传来，竟是她帮唐三挡下了那致命的一击。

    　　“你还是先担心担心自己吧！”卡洛和普戾蒙同时出手。

    　　“想杀她，你们问过我了没有。”千仞雪提着天使圣剑，一剑斩来。

    　　“你的对手是我们。”吉格和萨亚出手拦截。

    　　看着天上的混战，唐糖心里满是焦急。

    　　虽然出其不意的干掉了对方一个神级，可三个对八个，依旧毫无胜算可言。

    　　“怎么办！”唐糖第一次感觉到无力。

    　　天上的战场，他完全插不进去手。

    　　即便是一点点的战斗余波，都足以将他重创。

    　　这就是神级和封号斗罗的差距。

    　　“结束吧！”一直在旁边静静观望的怖拉修，终于出手了。。

    　　恐怖的魔气，直接将整个天地都遮挡了起来。

    　　世界再次陷入了黑暗。

