    
洛杉矶，斯台普斯o

    

    地下一层的训练球馆中，陈锋、余谦、小猛还在训练o

    

    这时候已经是晚上九点，球队的训练下午就已经结束，但陈锋三人晚上还有加练，所以并没有返回纽波特海滩o

    

    “陈锋，小薇她们明天几点到？”余谦扶着膝盖，汗水一颗颗低落，看了陈锋一眼，问道o

    

    “上午十点o”陈锋答道，举起篮球，手腕一抖o

    

    唰的一声，空心命中o

    

    如今距离湖人击败鹈鹕已经过去了几天，勇士也以4：1击败了火箭，顺利晋级西部决赛o

    

    所以这个赛季，湖人又将和勇士遇上o

    

    西决在即，对于湖人，对于陈锋、余谦、小猛来说，这是一个关键的时刻，这个赛季他们打的非常好，但要获得冠军，首先就要先击败勇士o

    

    更何况，湖人和勇士已经是连续三年在西决遇上，第一次湖人赢了，第二次勇士赢了，那么这第三次，就显得非同一般了o

    

    连续三年下来，湖人和勇士已经成了一对宿敌o

    

    这么重要的比赛，小薇、江婷、王曦自然不能错过，三人会在明天来到美国，给陈锋他们加油打气o

    

    “哦o”余谦应了一声，道：“明天你去接她们吧，我就不去了o”说着，余谦看向小猛，“小猛，你也别去了，跟我一起早一点过来训练o”

    

    “好o”小猛干脆的点头o

    

    西决在即，余谦、小猛都感觉到了巨大的压力o

    

    如果是换一个时候，他们必定是要去接机的，但这个时候余谦决定不去，他要努力训练，哪怕是时间只有这么一点，只能提升哪怕是那么一点点，那也是好的o

    

    这次西决，他们绝不能输！

    

    “嗯？”陈锋眉头一皱，想了一下，道：“那这样，我也不去了，我让克里斯汀去接她们o后天就是G1，还是抓紧时间训练吧o这次我们不能再输了，必须要击败勇士，冠军是属于我们的o”

    

    “对，一定要赢o”小猛吼道，眼中寒光迸射o

    

    余谦只是点点头，但脸色也变得一片肃杀，眸子里满是坚决o

    

    连续三年遇上，这是一种宿命o

    

    并且，湖人和勇士的实力相差很小，非常微妙，常规赛湖人69胜13负，勇士68胜14负，只相差一场o

    

    从阵容上来看，湖人有陈锋、余谦、小猛、乐福组成的四巨头，勇士也有库里、汤普森、杜兰特、格林组成的四巨头o而板凳阵容上，湖人有克拉克森、尼克-扬、科里森、奥卡福、小拉里-南斯，勇士也有伊戈达拉、利文斯顿、帕楚里亚等人o

    

    可以说，湖人和勇士实力很接近，前边两次交手，双方各赢了一次，而这次哪一边赢了，哪边就将占据优势o

    

    也就是说，如果这次湖人赢了，以后对上勇士将有着优势，而一旦输了，以后对上勇士就将处在劣势o

    

    这决定于这个赛季，却可能会影响到下个赛季，下下个赛季，影响到很多东西，比如各自的阵容，球队的变化......

    

    所以，陈锋他们不能输，也输不起o

    

    ......

    

    与此同时，金州o

    

    这是甲骨文球馆，球馆很空旷，但还有声音，杜兰特一个人在联系投篮，没有训练师，也没有队友，就他一个人o

    

    唰！

    

    篮球洞穿篮网，发出清脆的声响o

    

    杜兰特跑过去捡起篮球，回到三分线外，又一次出手，同样是空心命中o他表情波澜不惊，没有什么变化，继续捡球，投篮，一次又一次o

    

    一次次出手，一次次命中，但并没有让杜兰特的心境产生什么波动，他就这么周而复始的训练，在空旷的球馆中，显得有些孤单o

    

    许久之后，杜兰特停了下来o

    

    “呼呼......”

    

    他在剧烈的喘息，眼睛盯着篮筐o

    

    这个赛季，杜兰特达到了职业生涯的巅峰，常规赛近乎场均接近29分o进入季后赛之后，他更是场均能够拿到30.8分，外加7.0个篮板，4.5次助攻，带领勇士队一路高歌猛进，轻松杀入西决o

    

    脚步声响起，杜兰特循声看去，不由得一愣：“你们怎么来了？”只见库里、汤普森、格林一起走来，三人都是一身运动装束，就是平时训练穿的那种，直接拉开就可以脱掉，不用猜杜兰特也知道，三人里边穿的肯定是球衣o

    

    格林说道：“就你可以晚上来训练，我们就不能来？”

    

    “我不是这个意思o”杜兰特连道o

    

    “别介意，格林也不是那个意思o”库里笑道：“知道你肯定还在球馆加练，所以我们干脆就过来了，一起练总比一个人练要有意思o”

    

    “你不会介意吧？”汤普森道o

    

    杜兰特看着三人，心中忽然明白过来，不由得一暖，笑道：“当然不介意，一个人确实有点枯燥，一起来吧o”

    

    库里、汤普森、格林三人脱掉外套，里边果然是球衣，三人走到场上，和杜兰特一起训练，四人对视，会心一笑o

    

    半个小时之后，四人停下来休息o

    

    “给o”格林递给杜兰特一瓶水，杜兰特接过来说了声谢谢，拿起水灌了一口，长出一口气o

    

    “后天就是西决了o”

    

    一个声音响起，杜兰特一愣，扭头看向库里o

    

    库里也扭头，冲他咧嘴一笑，道：“这次又是和湖人对上，已经连续三年了啊，看来上帝是要让我们成为一对宿敌，每一次能够遇上o”

    

    “也许吧o”杜兰特笑笑，而后严肃下来，“这个赛季的湖人很强大啊o”说着，他语气一顿，眸子里迸发出两道冷光，加重了语气：“不过，胜利的依然会是我们，西部冠军是我们的，总冠军也一样o”

    

    “嗯o”库里点头o

    

    边上，汤普森、格林也齐齐点头，眸光灵力，带着一种坚毅，对他们来说，常规赛是否拿第一没关系，湖人要第一，拿就拿去好了o但到了季后赛，到了西部决赛就不一样了，决不能输给湖人o

    

    看着库里、汤普森、格林，杜兰特深吸口气，心头默默的道：“我们一定会赢的，我们必须要赢o有这么多好的队友，我没有理由输，也不能够输o我们要再次夺得冠军，我的目标是——三连冠！”

    

    三连冠，是杜兰特在上个赛季夺冠之后给自己定的新目标，但实际上也是勇士队上下的目标！

    

