
在这一刻，维可激动得眼睛都有些湿润了……

她控制着自己的情绪，扭头看着身旁的傅洋——看着他英俊的脸庞和眼睛里闪烁着的坚定光芒。

对傅洋的爱恋和蜀山鬼门终于重建的激动，彼此交融在一起，在维可心里剧烈的震荡着。

要不是现在众目睽睽，地面上还有几百名傅洋许诺全部吸纳加入蜀山鬼门、作为外门弟子的人。她都想抱着傅洋拼命亲吻一番了！

阿黄和熊爷这两个家伙，站在后面看着傅洋夫妇，也都心中感概。

他们人妖三人组，虽然平时总打打闹闹、喜欢吐槽对方，但其实情比金坚、是比亲兄弟还亲的生死兄弟！

现在，亲眼看到傅洋从弱小一步步崛起，走到今天，正式重建了蜀山鬼门。心中也为他高兴！

虽然说，现在也只是刚刚搭建起一个宗派的空架子罢了。

不说门人弟子的质量和数量，就是宗派的各种建筑物，也才只完工了不到三成而已。

但这些都没有关系。

至少，蜀山鬼门已经重建了！一切开始走上正轨。

傅洋还很年轻，就已经拥有了这样的实力和势力。不用着急，慢慢来……

“呜呜呜，蟹哥，傅哥的演讲太牛逼了。我都感动得哭了！”

“是啊是啊！虾弟，咱们也是蜀山鬼门的长老了。反正一直跟着老大就行，它不也是副宗主么。”

虾九蟹八这两个逗比，居然抱在一起哭了起来。因为，这蜀山鬼门的前期初步建设工作，都是它俩费心费力亲手弄起来的。钱，也是花的它俩的！

绝对的大功臣不说，内心已经也和蜀山鬼门隐隐有了一种血脉相连的感觉了。

鹤一倒没什么太大的感觉。

她是玄黄妖帝，高高在上，心态就完全不同。更何况，她自己也有一个天鹤观，深知要将一个宗派发展壮大的辛苦。

不过，在鹤一心里，自己的主人就是天！就是一切！

既然熊爷都已经成为了蜀山鬼门的副宗主，再加上她也差不多知道了熊爷和傅洋的关系。未来，天鹤观并入蜀山鬼门之中，想必也是迟早的事情了……

她自己怎么都无所谓，只要听主人的就行。

“只要跟在主人身边，感受着他的气息，我就什么都无所谓了。哪怕成了玄黄妖帝，再高兴，比起主人又算得了什么呢？”

这只强大的仙鹤妖帝心中暗暗想着，一双红色水晶般的眼睛偷偷看着熊爷，显然是极为眷恋和着迷的。

关于这事儿，傅洋和阿黄不止一次在心里吐槽，尼玛这玄黄妖帝也有眼瞎的时候啊？熊爷这么猥琐的妖怪，竟然也喜欢的死去活来！

而且听蟹八虾九那意思，怕是喜欢了一千多年了……

下方人群之中。

杨前松听到傅洋说，所有人都吸纳为蜀山鬼门的外门弟子之后，他激动得心都快跳出嗓子眼儿了！

手用力地抓着旁边邓小岩的肩膀，一个劲儿的摇晃着：“岩兄，我没有听错吧？宗主大人他说，我们都能够成为外门弟子？”

“是的，没错。杨兄啊，你轻一点，别晃了。我脑袋都要晕了！”

邓小岩脸上带着笑容，故意用有几分调侃的语气说到。

然而杨前松还是没有停下来，依然激动的晃着他的肩膀：“真是没想到，哈哈哈！我杨潜入有朝一日，也能够成为修炼者。听说就算是外门弟子，也会被传授诸多法术吧？”

“是，是的……杨兄。住手啊！你再晃，我真的要吐了。”

杨前松这才松手，一脸无语：“修炼者也会头晕的么？”

邓小岩：“……你大爷！我们也是血肉之躯，又不是机器人。”

人群之中，像杨前松和邓小岩这样的不在少数。

甚至还有几个头发花白的老工程师，比他还要激动呢！

这些老头子都是国内建筑界数一数二的厉害人物，六十多岁，原本都快要退休了。结果被蜀山公司的人找上门，许诺了高得无法拒绝的工资薪水，来这原始蛮荒的大山深处建造。

刚开始，他们还有些担心。

毕竟年纪大了，身体也有些隐疾。平日在城市里指挥各种大型建筑建造已经挺累的，再去大山深处？那这一番折腾下来，就怕钱多没命拿啊。

没想到的是，来找他们的蜀山公司成员竟然拿出了只存在于传说故事里的“丹药”来！

服用之后，这些建筑经验丰富的老工程师们，身上所有的病痛都立刻消失了。不但如此，甚至早已经花白的头发，还隐约又微微变黑的趋势。

好像整个人年轻了十岁一样！

这所带来的震撼，甚至远超千万的年薪。他们立刻激动万分的踏上了前往巴蜀大山深处重建蜀山鬼门的路……

而在这之后的时间里，这些年纪大的老工程师，对修炼的热情比杨前松他们还要大得多！

毕竟，生老病死，这是每个人都会担心的东西。尤其是年纪越大，越害怕病痛和死亡。

而这些六七十岁的老工程师，得知这世界上真的有延年益寿的灵丹妙药、真的有飞天遁地法术之后，怎么可能不疯狂？

所以当傅洋说出，所有人都能加入蜀山鬼门时，有的在国内赫赫有名的建筑专家，居然跪地喜极而泣！

当然，这一番景象，也是傅洋等人乐于看到的。

蜀山鬼门正式宣布重建之后，傅洋就让蟹八虾九安排一下庆功宴。虽然环境还比较简陋，几百人就在尘土飞扬的工地上举办，但每个人心里都充满了对未来的希望和热情……

当天夜里。

工地旁边的空旷荒野上，升腾起了巨大的篝火。

足有二十多米高！

仿佛一根冲天而起的巨大橘黄色火柱，散发着温暖的气息，让这海拔三千多米的大山深处，显得不那么寒冷了。

每个人都酒足饭饱，面红耳赤的狂欢着。

甚至有年轻的工程师和自己结对的修炼者激动得抱头痛哭，口里说着“兄弟以后我也是你们灵异界的人了”之类的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45197857"  chaptername="第2646章  兴奋和狂欢">加入书签</a>
</div>
