简波顶着风雨回到家中，回到他的住所。

    把背囊胡乱往床下一扔，换下被雨淋湿的衣物，倒头便睡。

    也许是被杀戮场面惊吓，也许是被雨水淋透得病了。

    简波一病不起，母亲与弟弟妹妹轮流照看，三天后高烧减退，腿脚却不听使唤。

    从山谷跑回家中，十几里的山路，直把简波累的腿发软，口冒烟。

    至今想来仍然心有余孽，简波却没有对任何人说起，他所遇到的离奇事件，更不敢让家人知道，背囊中的财物，更不敢泄露半分。

    半个月之后，简波身体才复元。

    夜深人静时，简波开始查看背囊的东西，打开背囊，取出采药的鹤嘴药锄，小矿镐之后，便将所有的东西倒在地上。

    “哗！”

    黑漆漆的戒指滚落地面，若不是简波亲身经历，没人会把它当成宝物；若不是简波从修者手指取下的东西，还真的想把这个难看的破玩意扔掉。

    反反复复看了一会，仔仔细细研究半天，也没看出有什么稀奇的地方。

    经过一炷香的时间琢磨，还是没有发现可疑之处，简波终于放弃了那枚破戒指，扔在一边不再理会。

    再看旁边地面上，杂乱放着的东西，离他最近的是一本有点泛黄的医书，大致翻翻，便将其放在的意思，因为他不认几个字。

    一个小布袋跃入简波眼帘，急忙取过来想看看里面，装着什么好东西，可是让他失望的是，鼓捣好半天也没弄开，只好作罢。

    除此之外，就是十几个黄灿灿的金币，一个玉瓶、一块玉简，还有一张金卡，以及几枚散发能量的石头，这就是他捡来全部的东西了。

    金卡是这个世界通存通兑的账户，只有数额超过一定数额，发给用户金卡，数额小便使用通票。

    看着这几样东西，简波眼睛都不敢眨。

    简波虽然只是个没有修为的凡人，对修仙界的知识知道的不多，但是，对说书人描述的储物戒、储物袋，玉简、元石、丹药等物品，还是听说过。

    打开玉瓶闻到一股清爽的味道，他猜测这是可能就是传说的仙丹；那十几枚散发浓郁元气的小石块，一定是元石。

    摆弄一会这些东西后，只留下了一本书和玉简，放在床上。

    其它的东西统统收起，装入床下一只杂物箱子里。

    这个杂物箱，是简波平常放置衣物，以及他认为是贵重的东西。

    简波却不知道，他无意间得到的泛黄的书和那块玉简，正是黑衣人千方百计想得到的宝物。

    他却明晃晃的将书摆在床上，在玉简的圆孔处，系上绳挂在脖子上。

    他本能的知道，这块玉简一定是宝物，若不然那人，也不会将其藏在腰间肉里，要时刻不离身的保护好。

    将黑漆漆的储物戒，放进贴身挎包之中保管，那是他的钱袋子，是他让母亲为他缝制的物品，简波常常去城里卖山货，唯恐失落钱财。

    虽然身体复元，但是简波还是感到有些虚弱。

    于是拿起床上的那本书，倒在床上，翻来覆去的看了几遍书，除了一些图像外，其它的字一个也看不懂。

    本来就不认识几个字，看着书中曲曲弯弯的字，简波无奈。

    “哎，看来得学习认字了！”看着书里的字不认识，如同看着嘴边的肉，却是吃不到，简波感叹一声。

    但是看着手里这本书中，画着的人体线路图，心里越来越激动，最后仰天大叫一声，天助我也。

    ……

    母亲身体不好，总是吃药不见好，家中穷得入不敷出，无钱吃药治病，有了这本书，我一定学深学透，做一个行医行善的人。

    “以后我就学医，怎么看这部书的图像，都像似元丰城东头医馆，沐郎中医案书中画的图像。”

    “只是医案书中的图像，是一个个穴位，这本书却是把部分穴位，东联西拼起来。”

    简波心中暗自琢磨道。

    自得到这本泛黄的小册子，简波便书离身。

    除了每天依旧下田，砍柴，渔猎之外，就是琢磨书中画像。

    看得多了，书中的画像已经印在脑中，将书中画像连接的路线，意念中在身体演练，顿感神清气爽。

    再作深入研究，他不认识书中的字。

    把书中的笔画简单的字，写出来拿给弟弟妹妹们看，有的认识，有的不认识。

    讨教了一个月，他也没认识几个字，发现不安下心，系统的学习，是不会进步。

    于是与母亲商量，去十里外的元丰城私塾学点文化。

    家中虽然贫穷，近些年还是积攒些钱币，母亲云梦灵听到儿子要去找人文化，还是给予支持。

    何况还离家不远，十里的路程，简波只需一个时辰就可以到达。

    简波早已经做好学习文化的准备，在去元丰城出售山货的时候，偷偷的将一枚金币兑换成银币与铜币。

    这个世界货币分为，铜币、银币、金币，还有元石……

    兑换比例为：一百枚铜币，等于一枚银币；一百枚银币，等于一枚金币；一百枚金币，等于一枚下品元石；一百枚下品元石，等于一枚中品灵石；一百枚中品元石，等于一枚上品元石……

    铜币、银币、金币用来日常花销，元石不但可以做金钱用，还可以用于修炼，直接拿来吸收元石之中浓郁的元气，可以提升修者的修为实力。

    元石只有在参加拍卖会的时候，才会比较常用……

    寻常百姓生活一般都是用金币，一个金币差不多够寻常百姓，一年的生活费用了，简波的家住在乡间，几个银币就可以维持一年生活费用。

    征的母亲云梦灵同意，简波离开家，开始了新的生活。

    其实他只是为了认字，才离开家，并不是为了学文化，做学问，考功名。

    简波来到了元丰城。

    元丰城虽然在云雾山边缘之地，但是近年来，进入云雾山游历的人越来越多。

    随着时间的流逝，元丰城的规模越来越大，几乎囊括了整个云雾山脚，也带动了其它不少商业的发展……

    什么住宿啊，衣服啊，饭菜啊之类的产业，在元丰城之中可谓是应有尽有，甚至还有一些门派势力，派了专人在此驻守。

    一方面希望宗门来此试炼之人，有个照应，另一方面他们也自己派人前去山中，狩猎、采集灵草灵药。

    往日偏僻的元丰小镇，现在已经成为一座边陲之城，每日人来人往不在少数。

    简波找到一家私塾。

    这家名叫凌梦的学堂，是元丰城孟凌先生所创。

    凌梦学堂在元丰镇远近闻名，这个学堂不但收费低，还可以住宿。

    简波常来元丰城卖山货特产，早就对这所学堂的情况有所耳闻。

    当简波进入学堂大院的那一刻，就被学堂的学生关注。

    看着一个穿着土布衣衫，大脑袋小身板，土里土气猥琐的乡下小子来到学堂，不被人们关注才怪。

    到这所学堂求学的的人，多数都是元丰城内富家子弟，就是城外到这所私塾求学的学生，也都穿着得体的衣衫来到学堂。

    这所学堂体制分为初级、中级、高级三个班，初级二年学制，中级二年学制，高级一年学制。

    只要进入学堂，就会发放统一的制式衣衫，初级学生青衫，中级学生褐色，高级学生白色。

    一般来说，初进学堂的学生，年龄都是六七岁的孩童，十二岁的少年来到私塾，想从初级学起，与六七岁的孩童混在一起，有些鹤立鸡群。

    在一群学生怪怪的眼神中，简波交了半年的学费，包括服装费、食宿费。

    虽然交了食宿费，但是简波却提出，待学习稳定下来之后，便开始通勤。

    先生从简波的口中，先生知道简波家中杂事多，便爽快的答应了简波的请求，并免除了许多费用。

    简波只是象征性，交了几个铜币。

    从简波到来学堂的那一刻，凌梦学堂多了一丝乐趣。