    没有膜的我不要！！上一个手机就是这么刮花的！

    ——莽夫札记。

    凌晨2点。

    医院走廊寂静。

    单独病房不存在打扰其他病人，所以韩为屋内的灯还亮着。却依然寂静。

    手上还插着输液针，但此刻他已经醒了，屋内没人，他也没叫谁。

    躺在那看着天花板，目光情绪都已经平静。

    莽夫会思考问你怕不怕？

    他再次醒来想着自己此刻的境地。

    他穿越了。

    果然是命硬，死了还可以重生不说，还玩穿越？

    娘希匹。

    然后呢？这里不是原来的世界，是平行空间。而且这一世这个帅小伙就是他魂穿这个是一个艺人，和他同岁。

    92年的。不过此刻是2016年。

    所以刚刚24而已。

    和他一样在这个世界被人后面捅刀，只不过听顾天成的意思不是抢劫，是他太渣了得罪人。

    “艹~”

    想到这，韩为有点闹听。

    又特么不是我干的！！

    便宜没占到就是吃亏，何况还让我背锅？！我可去你吗的吧！！

    “醒了？”

    突然一个声音让他回过神。

    疑惑抬头的同时，钟冉冉已经坐过来……床边。

    “顾天成呢？”

    韩为皱眉挪开一些距离。

    钟冉冉侧身支着床：“和医生聊你的病情。”

    韩为看着钟冉冉的表情和坐姿和之前好像有点诡异，打量片刻，韩为开口：“你不对劲！”

    钟冉冉弯起嘴角，按着他的手：“以后不要这么作了。这次差点就出事，收敛点吧。”

    韩为惊愕看着她按着自己的手：“你给我把手拿开！！”

    钟冉冉下意识拿开手：“他不在你还装什么失忆？”

    随即不解：“你不会真的什么都不记得了吧？”

    韩为不敢置信：“你这话的意思是……我和你还背着顾天成……”

    钟冉冉白他一眼：“刚拍完的那部戏，咱俩不是男女一号吗？进组第一天晚上你非得过来……”

    “然后就把你睡服了？！”

    韩为刚刚听顾天成提了一嘴自己是有点渣的。但是他没有真实感受，第一那只是他靠说的，第二那也不是他做的。

    可是现在这么强势冲击，自己渣到经纪人女朋友都上了？！

    钟冉冉脸颊微热瞪他一眼要说什么。

    “滚开！！”

    韩为直接推开她：“老子最讨厌女人了！！”

    “阿为你……”

    钟冉冉愣愣站在那。

    “为你妹！”

    韩为不解气探身又推了一下：“莫挨老子！！”

    就在这时顾天成开门进来。

    钟冉冉轻咳一声反正被推开也离得远，倒也没什么。

    只是看韩为低头皱眉画画有点情绪不好，以为因为失忆和病情。

    “现在知道担心了？”

    顾天成坐在韩为面前的椅子。

    韩为看他一眼，又看看靠在一边低头的钟冉冉，没回应。

    顾天成坐过去。亲昵随手揽着钟冉冉的腰。

    韩为没眼看：“有什么就说。没什么就走！！”

    顾天成失笑：“你还发脾气。”

    点头开口：“刚刚我和医生聊过，明天给你做个全面检查。不过如果的确是缺氧让大脑受损，那可能是比较常见的选择性失忆。就是刺激过大导致部分记忆缺失，甚至怀疑是不是这些记忆真实发生过。”

    钟冉冉看着顾天成：“那会恢复吗？严不严重？”

    顾天成摇头：“如果真的是选择性失忆，恢复的可能性很大。不过也不排除严重到一定程度会产生第二种人格。甚至会有精神分裂的风险。也就是说第二种人格如同换了一个人一般，不认识甚至否定自己之前的人格存在。自己也当自己是另外一个人。”

    “怎么会？”

    钟冉冉喃喃自语，顾天成回头：“怎么不会？”

    指着韩为：“你看他就好像变了一个人似的。医生说这个征兆有点不乐观。能活下来是奇迹，只是失忆太正常了。”

    停顿一下，顾天成冷笑看着韩为：“不过也可能是装的。被暗中报复对象吓怕了。这可真是要你命，看你以后还作不作。”

    “作个屁！！”

    韩为冷笑：“有本事再来一次！！敢出现我面前我看谁要谁命！”

    “别总这么说。”

    钟冉冉瞪了顾天成一眼，过去语气平淡安慰韩为：“没关系。慢慢想不用急。反正也不影响生活。”

    “但是影响事业。”

    顾天成看着韩为：“你……”

    停顿一下，顾天成对着钟冉冉：“今天我陪他。你刚杀青回去休息吧。”

    钟冉冉看看韩为，点头开口：“那我后天来看你……们。明天是金凤奖。我得出席。”

    顾天成表示不用麻烦，体贴给她送走。让她好好参加。毕竟金凤奖和金马金像一样都是电影最高奖项。

    尤其这几年内地的电影事业蓬勃发展，很多港台导演演员都北上，市场票房都超高。份量渐渐盖过金马金像。

    送走钟冉冉，顾天成回来重新坐下。

    韩为此刻表情怪异正看着他……的头。

    绿的有点刺眼。

    “看什么？”

    顾天成揉揉头发，询问韩为。

    “恩……顾经纪是吧？”

    韩为开口。

    “这么客气？”

    顾天成轻笑：“失忆也好。以前你小我四岁却叫我小顾。”

    “好的小顾。”

    韩为开口。

    顾天成气笑了：“真是本性难移。”

    示意韩为：“怎么着？有事说？扶你去厕所？”

    韩为摇头：“你给我说说我现在什么情况？”

    “你什么情况？”

    顾天成拉着椅子凑近韩为：“我告诉你现在什么情况。你被人刺伤不是抢劫，虽然没有证据但一定是你得罪人了。你自己人渣的那些烂事还有口碑在圈内都在传，只是圈外公众不知道。所以目前还都挺同情你的，不过如果不公关，你得罪人才被报复的节奏是肯定会被带起来……”

    “那就公关啊？！”

    韩为皱眉：“别说公众不知道，你我都不确定是不是报复。凭什么我受害者还要被黑？”

    顾天成一顿，摇头开口：“被黑不至于，但公众对娱乐圈的印象，赚钱多，好人少。而且羡慕嫉妒恨的太多了，同情的不会有多少。”

    韩为咂咂嘴想了半天，摸着下巴点头：“我没粉丝吗？”

    顾天成开口：“你咖位不高，人气也一般。有点颜值粉，不过孤掌难鸣。”

    韩为看着他：“所以怎么？圈内落井下石？”

    顾天成开口：“圈内你有伤，再说明星遇刺是小事吗？都等着看风向再用你，暂时你别想了。”

    叹口气：“叫你别那么作，总勾搭女明星。现在得罪人都不知道是被谁报复……”

    “哎呀我去！！”

    韩为打断：“我到底有多渣？听你说还来者不拒？我是鸦子吗？”

    顾天成摇头：“你说对了。你的确收钱。而且你也攒了不少钱，但是没多久就花光了。现在没有钱不说还欠了很多。这些你从来不让我看到，但你每次也会和我炫耀，从哪个姘头那敲了一笔，然后奥门在线堵……”

    “我靠……”

    韩为嘬牙花，眉头紧皱。

    随即反应过来：“你说什么？从谁那敲一笔？”

    顾天成开口：“你喜欢拍照，留下来回味……”

    “哎呀哎呀！！”

    韩为有点反胃，举手捂着胸口：“哎呀……你等我适应一下。”

    这什么玩意这是？

    这么狗的吗？

    如同韩为这种生活简单，与人为善，对女人关爱的男人。

    居然入驻正皮囊简直可耻！！

    不过到底敲了多少？

    “难得。”

    顾天成笑：“你还能觉得恶心？”

    韩为看着顾天成：“你怎么好像幸灾乐祸似的？”

    顾天成摸摸脸：“很明显吗？”

    韩为眯着眼睛：“你信不信我绿你老婆？然后敲诈勒索你？”

    顾天成脸色撂下：“你要是敢的话不用他们，我自己杀了你。”

    停顿一下，顾天成冷笑：“再说冉冉会看上你？”

    韩为低头思索：“也许我能力强呢？”

    “你想想自己处境吧。”

    顾天成没和他闲扯：“圈内先不说。你为了还债四处找代言。人家代言方不想签你却碍不住你的那些人脉情面。所以有附加条件就是如果因为你个人负面新闻和形象影响品牌，他们已经蠢蠢欲动了。”

    韩为不在意：“蠢蠢欲动什么？我才受伤几天？再说我才是受害者。”

    顾天成点头：“公众是这么想，可你自己知道你就是得罪人了。”

    指着韩为身后：“这次没刺死你人家还盯着呢。”

    韩为看看后背：“你知道是谁刺伤的我？”

    顾天成站起：“不知道。但我确定多半是女艺人找的人。不然谁会这么恨你想你死？不过你自己都记不起来，谁能知道你到底和谁有过关系？”

    护士过来催促韩为睡觉，顾天成没打扰去了沙发准备睡下。

    只留下韩为自己躺下。

    重新捋顺好之后他心安静了很多。

    直到护士关灯，他也闭上眼睛。毕竟伤是真实的，不管前世还是今生。也许这样能睡一个好觉。至于其他的事，管他呢。

    人死鸟朝天，不死万万年。

