    看到自己的妻子在自己的面前被斩灭了魂魄，魔道男修彻底愤怒了，巨大的骷髅头眼眶中骤然射出两道惨绿色的光柱，朝着萧林射去。

    但冲散了萧林所在之处的一团黑雾之后，却惊讶的发现萧林已经消失无踪了。

    萧林为了斩杀魔道女修，甘愿冒着风险，施展魔幻雷光术，来到了魔道男修的面前，在他的面前将魔道女子形神俱灭，而在他做出这一切的时候，自然也预料到了魔道男修的反应。

    是以在斩杀了魔道女子之后，萧林毫不犹豫的再次施展了魔幻雷光术，刹那间就飞遁到了两千丈之外。

    九口青鸾冰剑和天遁镜、青阳鉴也都紧随其后，纷纷飞到了他的身边，绕着其旋转不已。

    巨大骷髅头自然不肯善罢甘休，眼眶中的碧绿色火焰激烈的燃烧着，在萧林惊讶的目光中，竟然溢出眼眶，径直将整颗骷髅头压包裹在了其中，熊熊燃烧起来。

    碧绿色的火焰眨眼间，就将周围百丈范围，笼罩其中，这时魔道男修周围魔光一闪，下一刻，大片的火焰就出现在了百丈之外，几个起落之间，已经接近到萧林身前不足百丈的位置。

    萧林脸色一沉，其遥遥一指身旁的青阳鉴，青阳鉴上灵光一闪，下一刻就消失不见，而碧绿色的火焰上空，青阳鉴垂下大片的青色光幢，将碧绿色火焰笼罩其中。

    同时萧林身旁再次凝聚除了两颗巨大的火球。

    看到这一幕，魔道男修脸色一变，似乎明白了自己的妻子为何会陨落在此人手中，此人的诸多手段堪称凌厉，连自己也感到颇为棘手。

    不过魔道男修并未显露出惊恐之色，巨大的骷髅头嘴巴一张，从中喷出了九团丈许大小的碧绿色火焰，朝着萧林扑去。

    萧林早已经从魔道女子身上了解了碧绿色火焰的威力，是以他十分淡定的一指身旁的天遁镜，从天遁镜上射出一道墨绿色的光柱，瞬间将两团碧绿灵光冻结。

    同时身旁的七口青鸾冰剑带着墨绿色的灵光，射向其余的七团火焰，其余七团火焰闪烁着狰狞的人脸，似乎是对于七口青鸾冰剑十分忌惮，纷纷躲了开去。

    看到这一幕，骷髅头微微一晃，显露出一名黑袍男子，满脸胡须，看起来有些邋遢，其双眸中正闪烁着愤怒表情，单掌竖在胸前，口中响起了晦涩的咒语声。

    那七团碧绿色的火焰突然一滞，继而显露出痛苦的人脸形状，片刻之后，这些人脸突然显露出一丝狰狞，然后再次朝着萧林扑了过去。

    萧林眉头微皱，心思电转之下，心中已经有了计较，他一指身旁的青鸾冰剑，伴随着数声凤鸣，那七口青鸾冰剑带着犀利的剑光，朝着七团碧绿色火焰斩去。

    “砰砰砰。”七口青鸾冰剑剑光斩在碧绿色火焰之上，那七团碧绿色的火焰突然整齐的一分为二，然后化为了十四团碧绿色的火焰，依旧朝着萧林射去。

    看到此景，萧林微微一愣，继而指挥青鸾冰剑化为一道道剑光，将那十四团碧绿色的火焰连斩数次，十几团火焰也变成了几十团。

    这些缩小了的碧绿色火焰如同一片繁星一般，依旧朝着萧林射去。

    而在此过程中，这些碧绿色的火焰开始互相融合，眨眼间就再次化为了七团碧绿色巨大火云，朝着萧林扑了过来。

    萧林脸色微变，这些碧绿色的火焰竟然还拥有自我修复融合的能力，想到这里，萧林青鸾冰剑之上突然冒出了墨绿色的火焰，再次席卷向了七团碧绿色火焰。

    这一次萧林惊讶的发现，这七团碧绿色的火焰并没有和先前一样，任凭青鸾冰剑斩落，而是狰狞的面容微微一滞，继而纷纷朝着一侧躲了开去。

    黑袍魔修这时袖袍一挥，顿时飞出七口漆黑的魔刀，这七口魔刀刚一出现，就闪烁着大团的魔焰，朝着萧林斩去。

    萧林见此，立刻驱使自己的七口青鸾冰剑，迎上了上去，两者立刻纠缠在了一起，互相拼杀，爆发出大片的灵光魔火。

    “咻...轰。”两颗巨大的火球这时候从天而降，目标并不是黑袍魔修，而是他发出的七团碧绿色火焰。

    剧烈的爆裂，径直将数十丈内化为了一片火海，火海之内，那七团碧绿色的火焰也发出“嗤嗤。“的声音。

    片刻之后，火焰消散，在半空中出现了七团几乎看不见的弱小碧绿火焰，闪烁着淡淡的狰狞人脸虚影，已然是一副无精打采的模样。

    黑袍魔修脸色微变，袖袍一挥之下，那七团飞到他身前的弱小碧绿火焰纷纷没入其袖口之中，消失不见。

    “好，很好，怪不得花妹陨落在你手中，果然是有些手段。”黑袍魔修注视着萧林，脸上闪烁着狰狞的表情，一个字一个字的说道。

    “两位既然选择做这让修仙界不齿的拦路抢夺的营生，就要有被人灭杀的觉悟。”萧林沉声说道。

    “嘿嘿，你真的以为凭借你金丹中期的境界就能够抗衡本座？现在就让你尝一尝本座的九幽魔煞。”黑袍魔修冷笑一声，其遥遥一指身旁的骷髅头，骷髅头顿时开始变的模糊起来，片刻之后，那颗骷髅头竟然变成九颗，闪烁着惨绿色的魔光。

    黑袍魔修脸上带着狰狞的表情，注视着萧林，最终冷冷的传出了一个“去”字，那九颗骷髅头立刻朝着萧林扑去，在离萧林还有十几丈的时候，纷纷从嘴里喷出一道惨绿色的光柱，朝着萧林射去。

    看到这一幕，萧林脸色变的有些发白，他头顶的天遁镜骤然涨大到了数丈大小，镜面之上发出了耀眼的墨绿灵光，在九道惨绿光柱即将射到萧林的面前时，一道粗大的墨绿色灵光激射而出。

    粗大的墨绿色光柱，所过之处，虚空之上出现了一道粗大的冰凌，那九道惨绿色的光柱瞬间就被冻结在了半空之上，而且冻结的光柱还在朝着九颗骷髅头蔓延过去。

    黑袍魔修脸上闪烁着惊讶的光芒，心念一动之下，那九颗骷髅头立刻停止了继续喷吐惨绿色光柱，而是分散开来，呈现一个圆环形，隐隐将萧林包围了起来。

    同时从九颗骷髅头上爆发出了大片的惨绿色光焰，将萧林上下左右前后，都笼罩在了其中，而萧林早已经祭出青阳鉴，将自己包裹在了墨绿色的光幕之中，任凭惨绿色光焰，不停的灼烧，青色光幕兀自十分的坚挺。

    “灵宝？嘿嘿，在本座九幽魔煞之下，看你还能坚持多久？”黑袍魔修也不着急，九颗骷髅头喷出九道光柱，照射到青阳鉴所垂下的光幢之上。

    萧林感知之中，青阳鉴所化青色光幢短时间抵挡住这黑袍魔修的九幽魔煞还是没有问题的，但长此下去也不是办法，自己在被这魔火围困之后，才惊讶的发现自己竟然无法施展魔幻雷光术逃遁，周围的空间都被魔火所笼罩。

    自己一旦施展了魔幻雷光术，必然会被魔火击中，到时会发生什么，萧林不用想也能猜得到。

    萧林阴沉着一张脸，心中苦苦思索着破解之法，眼前的九幽魔煞，仿佛无穷无尽一般，将自己周围百丈都笼罩其中，青炎灵火虽然能够克制一二，但想要在刹那间将这百丈范围完全冻结，萧林自认是无法做到的。

    这时，萧林耳中传来了晦涩的咒语声，然后他透过惨绿色的火焰看到黑袍魔修身前，缓缓的凝聚出来一杆漆黑的长枪，随着咒语声，越发的凝练起来。

    萧林脸色大变，他虽然不知道此人施展的是什么法术，但却知道这门法术绝对是犀利异常，而且看那长枪的模样，明显是侧重于单体攻击的法术，就如同先前那头蜃光双翼蛟施展的流水穿岩术一样。

    当时青阳鉴所垂下的光幢，在那流水穿岩术之下，也是无法承受几下的，而在被九幽魔煞灼烧过的青色光幢，十有八九是无法抵挡那杆长枪攻击的。

    想到这里，萧林心中突然一动，他一拍腰间置物袋，一截雪白的残刃漂浮出来，萧林脸上闪过了一抹犹豫之色，不过紧跟着，他脸上露出了绝然，突然张口，咬碎舌尖，喷出了一口精血。

    精血瞬间融入了残刃之内，同时萧林体内的法力也仿佛决了堤的河流一般，疯狂的注入到了残刃之内。

    “嗡。”残刃通体散发出了耀眼的光芒，看似不过尺许长短，却是让人不敢直视，而很快萧林脸色也变的苍白起来，就这长的时间，他体内的法力竟然就消耗了七八成，如今他体内的法力所剩已经不足两成了。

    这让萧林惊骇之余，也开始有些后悔了，他无论如何也想不到，在自己进阶到了金丹中期，法力相比于筑基期不知雄厚了多少倍，却似乎依旧填不满这残刃一样。

    他记得当年自己还是筑基期的境界的时候，驱使残刃的时候，也发生了类似的事情，而且那一次他还将那面很可能是元婴修士祭出的金色大网撕裂。

    想到这里，萧林不禁心中又多了几分期待，在他体内法力几乎耗尽的情况下，残刃终于不再继续吸纳法力，而是化为了尺许长的一团雪白长形灵光。

    看到萧林面前的雪白灵光，黑袍魔修心中突然出现了一丝惊悸之敢。

