    第839章官路迢迢839

    李虹眼里的爱情，很纯，很唯美。

    她一直坚持一认为，爱情，与性无关。

    爱情是美好的，是神圣的；性是丑陋的，是人类最卑微的一种表现。

    她认为，只有动物才需要性。人类，应该有更高的追求，突破这种肤浅的桎梏。

    曾经有一个美丽的传说，世间有一个冰清玉洁的女神，这个女神掌管着世间万物，高高在上，神圣不可侵坏。

    但是有一天，女神突然动了凡心，想恋爱了。

    于是她碰上了一个世界绝美的男子，两个人发生了感情，爱得天翻地覆，爱得惊天动地，爱得死去活来。

    但是女神很快就发现，男人在身体上的索取，成了她最无法容忍的行为。女神需要的只是一种精神上的爱恋，而男子的要求，往往在某些时候，做出一些侵袭她身体的行为。

    女神认为，自己的身体是世间最纯洁的，最完美的，不可以让任何人来亵渎。爱情，应该与性无关，性是肮脏的，爱情才是至高无上的。

    于是，女神一怒之下，杀了世间所有的男子，从此，就有了女儿国。

    而李虹的心里，一直信奉着这个么一个神话，一个传说。

    所以张一凡摸到她的时候，她浑身一颤，有种鸡皮疙瘩的味道。

    在这一方面，李虹绝对是清纯如水，守身如玉三十年。她的身体，除了小时候父母给她洗澡，再没有别人的触摸过。今天，张一凡又突破了她另一层防线。李虹在紧张中，突然推开了张一凡。

    她可以坦白地说，张一凡绝对是第一个染指她身体的男人。

    她的初吻，她的初乳，都被人家夺走了。而且两次都是出奇不意，令她防不胜防。

    她一直以为，爱情就是拉拉手，接接吻，两个人躺在草地上，看月亮，数星星。身体最亲密的接触，无非就是拥抱。

    除此之外，还能再做什么？再进一步，就是李虹认为的不纯洁。那是一种原始的兽性，一种动物的本能。

    真正的爱情，不需要这个。

    可是，张一凡刚才摸到了她的禁区，这个禁区，自己小心翼翼地保护了三十年，今天被人攻陷了。李虹坐起来，脸色很不好看。

    张一凡想不明白了，自己又哪里得罪了她，惹她不高兴了。他看着李虹那气愤的样子，简直与第一次吻她的时候，那一般无二的模样。

    真是一个怪人，哪里只接吻不抚摸的。抚摸有些时候是情不自禁，自然而然的发生了。李虹却很在意，而且还在生气。张一凡只能说，她是一个怪人。

    两个人在河边的草地上，也忘了时间，李虹突然站起来，“我们回去吧！”

    张一凡看得出来，她还在生气。

    可是他就在心里搞不明白，不是你自己要求的爱情吗？吻你的时候，你又没怎么拒绝。

    难道是自己不应该摸她？张一凡猜不透她的心思，看到李虹气乎乎地往回走，他也只好起身跟上。

    上次也是一样，自己亲了她一下，她生气了。

    这次又是一次，只不过亲她的时候，她好象没有生气，反而有些被动地接受了。这一点张一凡可以肯定，那么她生气的原因是什么？

    月亮，悄悄地钻出云层，看着两个拉得有些距离的影子，又慢慢地钻了回去。

    李虹等在车旁边，等张一凡用遥控开了锁的时候，她拉开门跳上去，也不说话。似乎很受伤，很受伤的样子。

    张一凡看着她，也不知道该说什么，只是慢慢地扯过安全带系上，同时示意李虹，李虹气乎乎地扯过带子，往胸前一扣。

    突然她发现安全带系上的时候，被张一凡刚才摸过的胸部，突出得有格外厉害，她又松开了带子。

    张一凡忍不住想笑，李虹瞪了他一眼，也不说话。

    张一凡问，你生气了？

    李虹终于回了一句，“懒得理你！”

    张一凡摸了下头，讪讪地笑了下，发动车子。

    他终于发现李虹那小女生的模样，是不是每个女人都有这种天性？再坚强，再冰冷的女子，都会有她柔弱的一面。

    将李虹送到酒店里，下车的时候，她坐在位置上久久没有动，也不知道在想什么？张一凡说，我送你上去吧！

    李虹下车了，他也跟着下车。

    两人进了酒店，电梯里一句话也没有。

    到了房间门口，李虹刷了房卡，门开了，她走进去，也没关门。张一凡自然跟进去，把门带上。

    李虹感觉到自己的心，一直在砰砰地跳，也不知道为什么，跳得十分厉害。尤其是看到张一凡跟进来，她更是有些渴望，又有些慌乱。

    张一凡从后面抱住她，她的身子突然就软了，象一滩湿泥一样。然后，张一凡又去吻她，她依然没有拒绝，反而有些被动地，慢慢接受了这种方式。

    吸吮着对方的口水，张一凡感觉到有一股檀香，丝丝进入自己的嘴里，那种感觉很爽。

    李虹是一个好学生，或许女人天生就具备这种本领，张一凡的主动，慢慢带动了李虹，李虹也逐渐适应过来。

    接吻的时候，男人的手，总是会情不自禁地去抚摸一些敏感的地方，张一凡又去摸她的胸部，李虹推开了他的手，说不要。

    但是张一凡松开她的时候，她又抱着张一凡的头，主动索吻。

    这次，是她主动的，张一凡抱着她，坐在沙发上，两个人玩起了法式湿吻。别问我什么是法式湿吻，不懂的，买张碟回去学。

    李虹接吻，完全没有技巧可言，她只是被动的本能反应。

    张一凡不知道她的心里是怎么想的，反正，她就是一个劲地索吻，而偏偏她自己又不会接吻。好象是点燃了一座蕴藏已久的火山，终于在沉寂千百年以后暴发了。

    要命的是，李虹不许他去摸自己的敏感部位，胸，和屁股都不允许，大腿内侧就更不要说了。其实，李虹的屁股上很有肉感，张一凡的身子贴着她的时候，能清晰地感觉出来。

    偏偏，这么要命的地方，李虹都不许碰。

    张一凡只能抱着她的头，拼命地，狠狠地吻，后来，两个人的舌头都麻了，就坐下来休息。李虹被张一凡横抱着，丰腴的屁股蛮有弹性地感觉到男人的凶器，正杀气腾腾地顶着自己。

    李虹没有那种经验，她无法体会张一凡那种痛苦，此刻，她竟然觉得很满足，好象干了一件平生很痛快的事。

    看着她一张俏脸红扑扑的，这绝不是酒后引起的红晕，而且激情，澎湃的激情导致的后果。张一凡意外的发现，李虹此刻的眼神，竟然带着一种难得一见的柔情，她似乎被自己煽动了这个时候，张一凡完全希望李虹能被自己煸动，然后他会不计后果地扑上去。但是李虹毕竟是李虹，一个冰冷得可以让夏天结冰的女人。

    能让她变成现在这模样，已经是很了不起的事了，还指望她再进化一点，恐怕比铁树开花还要难。张一凡不知道刚才这场暴吻，李虹身体有没有什么变化，他很想知道，可惜李虹不让自己碰她的身子。

    张一凡难过了，目光落在李虹衣服下紧裹的高处，一个劲地在心里呐喊，杀人啊！

    的确，李虹的这种行为，不亚于杀人，而且被杀了他还要难受。

    自己是一个非常正常的男人，功能健全，李虹却偏偏只可以看，不可以吃，这叫张一凡心里的欲火，时时压抑不住地想暴发，暴发！

    他好想抱着李虹，一起沉沦。

    李虹看着他，觉得很不可思议，都是男人是用下半身思考问题的动物，现在就要谈下半身的问题了，可是李虹避而不答，反而，如果张一凡太过分的话，她会认为是一种污辱。

    她要的爱情，与性没有关系。如果涉那方面，李虹就会认为不纯洁。

    幸好在张一凡快要吃人的时候，电话响了，李虹和张一凡的电话，很巧合地同时响起。

    李虹从张一凡身上站起来，摸出包里的手机，走开了。张一凡也拿出自己的手机，是唐武打来的，他说几个人要给老大送行，什么时候定个时间，看看张一凡方便不？

    张一凡说这事等下再说吧，我明天给你电话。挂了电话的时候，李虹也打完了。

    她把手机抓在手里，看着张一凡道：“你要走了？”

    张一凡点点头，他发现自己不走不行了，本来都不知道跟李虹怎么开口，既然李虹问了，他就顺水推舟，否则再这样呆下去，他怕自己会筋脉尽断，暴体而亡。

    男人本来就是充满兽性的动物，他们经不起勾引，经不起诱惑，象李虹这种女人，杀伤力绝对是致命的。

    李虹也知道不可能留他在这里过夜，在这方面，她毕竟是理智的。于是，李虹送他到门口，两个人又搂在一起，不要命地亲吻了起来。

    张一凡总是想着去摸她，李虹总是在他的手刚刚触及到胸部的时候，她就阻止了。最后，张一凡微有些失望的离开了。

    走的时候，他居然看出李虹眼里，有一丝不可察觉的留恋。

    从酒店里出来，张一凡浑身冒着火，他得找个地方灭火，否则就完了。于是一个电话打给柳红，柳红正在家里洗澡，接到张一凡电话的时候，她只嗯了几声。

    然后裹着浴巾在客厅里等着他回来，张一凡进门后，很狂野地抱起柳红进了卧室。柳红被他的粗鲁和暴力，给吓了一跳，但是她很配合地咬着嘴唇，躺在床上没有反抗。

    一种控制不住的呻吟从柳红的嘴里发出，灯光下，柳红雪白的身子，剧烈的晃动。刚开始的时候，她还能适合，后来就只能双手紧紧抓住床单，忍受着张一凡疯狂的冲刺。

    PS：第二更求花！

    泪眼汪汪地求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

