    在天冲霄鸣发动之后，场中观战众人无不是纷纷退避，以免被这门神通所波及。

    也是如此，诸人对于场中局势有些看不真切，而在此时，众人只觉眼前闪出一道连无尽星芒也无法遮掩的明亮剑光。

    这一道剑光横天而过，霎时间便跨越十余里，眨眼便落到了白秀面前，一下便撞上了其身外那一层明澈水流！

    那水流早已是白秀在法力推动之下扩散到了百丈之外，可是在犀利无俦的剑力之下，却是霎时向外崩散。

    可水势在层层化开之际，却也借此不断分散那剑上所带来的冲击之力，而位于后方的水流则是涌动上来，若浪潮般不断拍打冲击剑身，试图阻延剑光向内。

    不过对比那剑上所携带的力量，这仿若蚍蜉撼树一般，没能起到什么太大作用，那剑势不但连半点动摇也无，甚至连前进势头也没能阻碍半分。

    至于更远处的水流，则还未能上来起到作用，那迅若疾电的剑光就已是裂水而过，直入内圈了！

    白秀此刻身上只剩下了一件法衣可作遮护，他凝注那飞来剑光，在心神前所未有的集中之中，周围一切都变得缓慢下来。

    他于此时运转法诀，将法力渡入法衣之内，身外也是由此浮现出一圈圈宝光，那些光芒急促闪烁着，不断去与那飞来剑光碰撞。

    可是在他目光之中，那剑光仍是坚定不移往里而来，并且一点点向他靠近着。

    此刻他可以选择转动弦月神轮，令身躯由实转虚，那自然可以避开这威力无俦的这一剑，可是如此选择只能应付一时罢了。

    由实转虚则之后，他自身也就什么都做不了了，而且下来也必须再由虚转实，可现在周围星落如雨，在自身重新转为实质那一刻，张御必能准确把握到，若届时再度仗剑来攻，那更是无从躲避。

    故而他宁愿选择其他办法，也不会动用此术。

    不过他还有另一个选择。

    他看着那些光圈往剑光之上激撞上去，再一个个破碎开来，到得最后，那剑尖终于触及到了法衣本身，此刻那法衣上面的灵光忽然破散，绽放出了一道如烟火一般的破碎火星，同时整件法衣也是随之黯淡下去、

    过来这一剑的威能已是超越了这件法衣御守的上限，所以在他强行催发之下自是抵挡不住，失去了全部的作用。

    可那最后一刹那的光亮却也是爆发出了前所未有的力量，也是由此，那一道剑光有了一丝微不可察的缓顿。

    白秀眸光一闪，就是这么短短的一瞬，他便就有了调运法力的机会，眼见那在剑光透过法衣，即将穿入他身躯的那一刻，他身影突兀一闪，凭空转挪遁不见！

    他所落去的地方仍旧是在天冲霄鸣的笼罩范围之内。

    可就算被无穷星光落中，可却比挨上一剑来的好，而且只一道或者十数道星光并不能拿他如何。

    在场众人凡是方才看明白这一幕变化的人，无不是心生叹服。

    休看白秀只是简简单单躲避了这一剑，可实际上这次躲避既不能早，也不能晚。过早转挪，则剑势随即也会跟来，等若无用，过晚则剑光透杀入体，那法力心神便会受到剑气冲击，根本别想再挪转动弹。

    若说有机会，也只有极为短暂的一瞬罢了，可白秀偏偏就是抓住了，

    观战众人无不是心生感慨，也难怪这位能拥有那般名声，除了法力神通远胜常人外，在关键之际对局面的判断和把握更是妙到毫巅，光只是这一次躲避，就不是他们能够做到的。

    而双方这一次攻守让他们也是叹为观止，一个以正胜，以堂堂法力压人，迫使战机出现，每一步都让人看得明明白白，却又无从化解，而另一个却用奇绝，法力变化精妙入微，于不可能中生出可能。

    白秀遁去一边之后，身外水流重被唤动，而那弦月神轮也是从远处飞回，有这两物遮挡回护，就算那剑光再是飞至，也当能挡住来势，便再是生机危机，他有此拖延，也能及时避开，

    可正当一切看去已趋平稳的时候，他身躯却是微微一滞。

    在众人不解目光之中，却是惊悚发现白秀的眉心之中不知何时竟是多出了一道血线竖痕，其人站立片刻后，就仰倒下去，而他的身躯还未落至海上，便就轰然破散，随后化为无数光点散入天地之中。

    “这，这是如何一回事？”

    场中大部分人看到这等景象，都是神情凝滞，完全不知道方才发生了什么。

    关轩怔怔立在原地，道：“师兄，这，这是什么？”

    林道人方才虽也未能看清楚，但他结合方才情形，他却不难作出一个准确的判断，他十分笃定的言道：“斩诸绝，是斩诸绝！白秀方才其实根本没能避过那一剑，只是那一剑实在来的太快，所以自己也不自知罢了。”

    说到这里，他赞叹道：“妙啊，妙！此一剑我所识得之人中，就无一人能使得出来。”

    关轩却是睁大眼睛，道：“师兄，你是说方才那是‘斩诸绝’？”

    他有些不信道：“斩诸绝不是斩破诸物么？若是以师兄所言，那剑光以我等眼力都无法看得清楚，这是斩诸绝，又不是‘惊神觉’或是‘溯先天’，又如何可能如此迅快？”

    林道人摇头道：“不对，‘斩诸绝’之势，在于疾，在于力，两者要想统合，势必到极高层次不可，眼下若用，则只能取其一面，此前张玄正一直用得是‘力’之一面，‘疾’之一面只是少许用到，可方才最后一瞬，他却是将剑势全数放在了疾之一面上，故是斩出了我等也无法观见的那一剑。”

    关轩不由陷入震撼之中，久久不能言。

    这话说来是简单，可是弃力而用疾，那剑上所携带的力量势必不剩下多少，这时候可能稍强一点的守御都能将之挡下，必须要在敌人防守最为薄弱的时刻出手才有可能成功，这里稍慢一点，稍快一点，都可能是不同的结果。

    可张御却是精准的把握到了白秀最为虚弱的那一刻，并果断进行了这等转变，最后一剑将敌身杀透，这其中虽没有什么太多变化，但关轩却是感觉到，这比白秀方才那等挪遁却是更胜一筹。

    这个时候，他突然回过神来，问道：“可是师兄，白秀呢？白秀死了么？”

    林道人看着场中，白秀死后却是什么都没有剩下，但是那一轮弦光神轮却是依旧停留在那里，不曾离去。

    他沉声道：“此人不像是死了，方才那好似是什么神通，不过这倒让我想起一件物事来，若是此物的话……”

    话还未说完，他忽然把头转向了一边。

    不止是他，此刻场中所有人都似有所察觉般往那一处看去。

    无边月光洒落在海面之上，荡起微微波澜，而就那里，白秀上人衣衫飘摆，又是自里走了出来，那一身白色的道袍在皎洁光芒之下分外澄明，而那一轮弦月神轮一转，却是再次落在了他的身后。

    场中不少人此刻震撼莫名，尽管知道他可能没这么容易死，可方才被一剑杀破的也的确是他的正身，可他为何看起来又行若无事？看去反似在月华之中又重生了一般。

    那白衣女子见到此景，秀眸凝注着白秀，暗道：“莫非是‘三合月照丹’？嗯，应该是了，没想到那位居然把此物给了自己的弟子。”

    她又看了看白秀，忖道：“这位倒也是有魄力之人，这次其人虽为斗战而来，可也当应是想借那位张玄正之手炼就神通吧？”

    “三合月照丹”既是丹丸，又是功法，修士服下之后，可将自身一缕先天精气及内识根本寄托丹丸之内，而日常所用身躯只是外在拓形。

    若这外显之身被击杀，那么丹丸便会释放精气，可于一瞬之间将寄托在丸内的识忆精气反照出来，并重塑身躯。

    但先天精气与识忆可藏，可神魂之伤却是无可回避，过后需要缓缓弥合，而若是一战之中被接连杀死二至三次，那就是真的死了。

    而修士要是在一场生死战斗中体验了这等丹丸变化之后还能不死，那么极可能就连成“三合月照”之神通，今后就无需用到丹丸了。

    白秀此刻自海面之上缓步走来，他老师纵然没有将可以用来攻杀的宝器给他，但却给了他这枚护身之物。

    只是他虽然复还回来，却觉得自己意识之中似乎少缺了一点什么，知道是神魂损缺比自己想象中严重，这应该是那剑势凌厉之故，不过这没有关系，只要不影响自身斗力能力便就无碍，还要杀败对手，就可以再慢慢收拾回来。

    而且这一次经历也让对他对这门神通变化有了一定了解，有了这等收获，回去之后就有极大机会练成此法。

    他这时抬起头，往上方看去，见到了那停立在天中的身影。

    张御此时目光也是落了下来，方才那一剑虽将白秀身躯斩去之后，可他并没有因此放松。

    纵然白秀气机方才随剑斩消失而去，可那飞剑之上传来的感应他觉得此人未亡，故而再见其人出现，也唯有丝毫惊讶之色。

    此刻他把剑一横，用指在上一拂，随着一道明锐光芒闪过，便一振衣袖，再度踏光而下，持剑杀来！

    ……

    ……