    距离罗凡上次到磁鼓王国并没有过去多久，和之国的船只还在这里，显然光月日和还没有返回和之国。

    罗凡和诺依一起来到了磁鼓王国的王宫。

    来的早不如来得巧，罗凡他们一进来正好碰上了光月日和跟蕾玖，罗宾联手在和马尔科在花园里对练，蕾玖还特意穿上了杰尔马的战斗服。

    罗凡和诺依没有打扰他们，而是找了个椅子坐下来欣赏这场对练。

    马尔科的不死鸟果实在攻击力方面不算强，甚至在同级别的强者中属于偏弱的那种。

    但马尔科的恢复能力却是比觉醒了的动物系能力者还要强，不死鸟的火焰可以最大限度的提升能力者的恢复能力。

    所以在面对比自己弱一个甚至是多个层次的光月日和他们，马尔科没有发动任何攻击，只是被动的防御。

    即便如此，三人的联手猛攻，都不能伤到马尔科一丝一毫。

    “诺依，如果再加上你的话，能不能对马尔科造成一些麻烦？”罗凡好奇的问道。

    诺依闻言翻了个白眼说道：“罗凡你太小看我了吧！”

    罗凡笑了笑没有说话，现在的诺依也就跟打败卡塔库栗的路飞差不多，比三灾将星之流的强一些，说白了凯多一棒子的水平。

    除非她的果实觉醒，实力在进一步，否则面对马尔科的时候结果还是没什么差别。

    说起果实觉醒来，罗凡其实最近也在琢磨有没有让诺依果实觉醒的方法。

    果实觉醒这个概念原著中首先是由老沙提及的，而第一次出现的果实觉醒者是狱卒兽，且数量有不少。

    这其实也就变相说明了，相较于超人系，自然系，动物系的果实觉醒是最容易的。

    但这也不是说，动物系能力者想觉醒就能觉醒。

    罗凡觉得果实觉醒说白了就是身体对果实能力适应和同化的问题。

    诺依吃下沙丘猫果实这么多年了，她的身体对果实应该非常适应了，但诺依却始终没办法觉醒，那就只能说明诺依跟果实的同化程度有问题。

    说的在简单一些，诺依大概率是很排斥自己的这颗恶魔果实的。

    因为这颗恶魔果实对诺依而言是代表了她身为天龙人奴隶的这一屈辱过去。

    没人能轻易的放下自己的过去，越是悲惨的经历就越是难以忘却。

    但罗凡相信，诺依应该很快就能走出来了，因为诺依亲手击败了多弗朗明哥，将曾经高高在上的天龙人从云端拽了下来。

    有了这一经历，诺依的心结已经解开了大半，剩下的就是时间问题了。

    至于说诺依果实觉醒会不会变成失去理智的怪物，对此罗凡一点都不担心? 以诺依如今的实力? 掌控一颗普通的动物系果实绝对没有任何问题。

    在罗凡胡思乱想的时候，马尔科他们的对练结束了? 在马尔科不主动攻击的前提下? 光月日和，蕾玖? 罗宾三人联手也没办法伤到马尔科。

    马尔科云淡风轻的取得了这次对练的胜利。

    “没...没想到，我们跟马尔科队长的实力差距这么大。”光月日和瘫坐在地上边喘着粗气边说道。

    光月日和可以不注意形象? 身为一国女王的蕾玖不行? 尽管她也已经精疲力竭，但她还是收回了战斗服，迈着酸痛的双腿走到凉亭里，坐了下来。

    罗宾也一样。

    在凉亭侯着的女仆们? 立马围上来帮蕾玖和罗宾按摩? 放松肌肉。

    “罗凡，我们也过去吧！”

    罗凡点了点头，让诺依抱着他过去。

    “咦？罗凡，诺依你们什么时候来的？”马尔科看到这一人一猫随口问道。

    “我们也是刚到，之前看到你们在对练? 没好意思打扰。”诺依回答道。

    “你们两个，离开了这么短时间居然干了这么大一件事? 直接杀掉了多弗朗明哥，真是够吓人的。”马尔科略带调侃的说道。

    “马尔科? 这时候你应该这么说：多弗朗明哥死了？好可怕啊！”罗凡捏着嗓子尽量模仿黄猿的语气说道。

    马尔科当即被逗笑了从诺依怀里一把抓过罗凡狠狠撸了一把：“论整活，我还真是比不过去。”

    罗凡一脸嫌弃的从马尔科手上挣脱? 飞回了诺依怀里。

    磁鼓王国天气这么冷? 没有诺依温暖的胸怀怎么行？

    马尔科瞪了罗凡一眼? 刚要说话蕾玖就一脸兴奋的跑了过来：“老师，您来了！”

    “嗯，蕾玖你很不错，这段时间又有进步了。”

    “谢谢老师您的夸奖，诺依小姐我能抱抱老师吗？”

    罗凡扫了一眼蕾玖，嗯！胸襟宽广，应该也很暖和。

    于是罗凡冲诺依点了点头，诺依把罗凡抱起来，交给了蕾玖。

    之后蕾玖抱着罗凡絮絮叨叨的说了好多事情，罗凡安静的听着时不时的会发表一点小意见。

    期间蕾玖提到的大多数事情都是跟磁鼓王国有关，只有两件是她私人的事。

    一件是蕾玖无意中发现她的身体可以容纳各种各样的毒素，任何毒素都对她无效，甚至服用以后会让她变得更加强大。

    另一件事是，蕾玖无意中发现东海的一家餐厅里，好像有她的家人，她想过去看看，只是不知道磁鼓王国离了她会不会出现什么问题。

    正当罗凡准备发表自己意见的时候，一个长相酷似狸猫，像人一样两条腿走路的蓝鼻子驯鹿，一蹦一跳的来到了后花园。

    “女王陛下，我来了！”蓝鼻子驯鹿边朝蕾玖挥手边喊道。

    “阿拉～是乔巴！老师，我给您介绍一下，他是托尼托尼·乔巴，这个小家伙跟您一样是吃了人人果实的动物。”蕾玖朝罗凡介绍道。

    罗凡闻言饶有兴趣的打量了一下乔巴，原著中乔巴在身为野生驯鹿时是没有名字的。

    乔巴这个名字是由希鲁鲁克给他取的，意思是他有一对连树木都可以轻松砍倒的角。

    如今乔巴还是叫乔巴，这就说明乔巴还是遇上了希鲁鲁克。

    现在磁鼓王国已经跟原著得那个国家完全不同了，没想到这一人一驯鹿还能遇上，罗凡突然对他们的故事感兴趣了，转头朝蕾玖问道：“蕾玖，你是怎么认识他的？”

