    “獐子的尸体被扔进了水里，二三十斤的重物砸在水面上，怎么会没有落水的声音？”

    美人豹明明看见肖飞把獐子扔到了水面的雾气当中，那个距离，离他们也只有十米左右，不可能一点声音都听不到。

    唯一的原因只能是，獐子的尸体没有落水。

    而那一片水面上，也没有树枝石头之类的东西，能在獐子尸体落水的时候将其挑住。

    “獐子，在雾气里消失了？”

    这是美人豹能想到的，唯一说的通的理由。

    “我也实在是想不出有别的原因了。”

    肖飞在四周看了看，拔出几根一米多长的蒿草捆成一捆，走到了神庙的边缘上。

    浓白的雾气就在肖飞面前不到半米的距离上，慢慢翻涌着，像是一大团白云。

    仿佛有一层透明的薄膜在兜着一样，浓雾涌入神庙的边缘一点点，然后又被挡了回去，循环往复。

    肖飞甚至觉得，这团浓雾，像是有自己的生命一样，在试探着，撞击着神庙边缘的无形屏障。

    “这玩意儿看着是真邪性！”

    肖飞把手里的蒿草伸进雾气当中，搅动了几下，又抽了回来。蒿草完好无损，连一片叶子都没有掉。

    “难道，是我想多了吗？”

    看着手里蒿草，肖飞一阵疑惑，他刚刚认为獐子是消失在了雾气当中，才用蒿草来试探一下，现在，他也不确认自己的判断是否正确了。

    “要不，再试一次？”

    美人豹在肖飞旁边开口说道。

    “好！”

    肖飞再次把手里的蒿草伸进雾气当中，用力的甩动着，在雾气当中搅动出一个个大大小小的漩涡。

    当肖飞再次把蒿草收回来的时候，上面少了一些叶片，但那也只可能是肖飞刚刚用的力气太大，给甩下来的，跟雾气没什么关系。

    “有问题。”

    美人豹抓住了肖飞的手腕，从他手上拿过了蒿草。

    “这上面，也太干净了，什么也没有留下。雾气是空气里的小水珠附着在浮尘上形成的，就算是我们在大雾天气里走一趟，头发眉毛上都会沾上一些白雾，刚刚蒿草伸到雾气里面，怎么可能一点雾气都沾不上，这东西，确实有古怪。”

    “会不会是，这玩意儿，只对动物起作用，只会让动物消失？”

    肖飞想到了一种可能性。

    “人也是动物的一种，或许，也会让人消失？”

    想到这里，肖飞往前走了一步，手朝着浓雾伸了过去。

    “你疯了！”

    美人豹突然冲上前，一把拽住了肖飞，然后又突然愣住了，松开了抓住肖飞衣领的那只手。

    就连美人豹自己都想不明白，刚刚那一瞬间，为什么会担心肖飞的安危，拦住肖飞后，竟然还觉得有些尴尬。

    “放心吧，我就稍微试一试。”

    肖飞并没有察觉到美人豹的心理波动，小心翼翼的伸出一根手指，慢慢的朝着浓雾靠近。

    距离肖飞指尖最近的一部分白雾，突然剧烈的翻涌起来，肖飞甚至能感受到一种兴奋的情绪从雾气当中传了出来。

    肖飞小心翼翼的控制着自己的动作幅度，只把一点点的指尖皮肤，蹭到了白雾上。

    “嘶——”

    指尖接触到白雾之后，突然传来一股难以言喻的剧痛，疼痛程度比起把整条胳膊砍下来都要强烈好多倍！

    同时，肖飞还感觉到，指尖和白雾接触的部分，像是有无数根尖锐的细针，刺进了指尖的神经当中，又像是许许多多的细小刀片在切割着自己的皮肤血肉。

    这些感受仅仅是发生在一瞬间，肖飞的指尖很快就渗出血水，同时，剧痛感也因为出血戛然而止。

    刚刚还缭绕着肖飞指尖的白雾，突然全都翻涌着后退，露出了一大片的空白区域。

    “这是怎么回事？”

    肖飞愣了一下，还知道到底发生了什么情况。

    低头看了看自己的指尖，擦掉血迹，皮肤上有许多比毛孔还要小的伤口密密麻麻的，很快又被渗出来的血水盖住了。

    “我好像，知道这是什么东西了。”

    肖飞摘了一片蒿草的叶子，擦了擦指尖的血迹，转头看着美人豹。

    “这玩意儿啊，跟你的船队遇上的雾气，根本不是一回事儿。”

    “你怎么能够确定，难道是因为这里不在海上，这里距离海面也很近的好不好？”

    美人豹不知道肖飞哪里来的自信心。

    “你先听我说。”

    肖飞笑了笑，点了支烟，还不忘给美人豹一支。点着烟后，肖飞仰头吐了一口烟雾。

    “你看这些烟，有什么变化，刚刚我就在想这个问题，现在终于是想通了。”

    美人豹抬头看了看，肖飞吐出了那一口烟雾，在空中慢慢散开，飘散向外面的白雾。

    “烟雾是随着风的方向移动的，但是外面的这些雾气，却是逆着风来追我们的。”

    很快，美人豹就明白过来，肖飞要告诉她什么。

    “这些不是雾气，是有生命的东西，它们——在狩猎，在捕杀我们？！”

    这个想法，让美人豹心里的疑惑一下子解开了。

    “它们只是看上去像雾气，实际上，是活物！”

    美人豹一下子联想到了食人蚁，即便是一头活生生的野牛，扔在食人蚁群里，也会在须臾之间，连骨头渣和血迹都留不下丝毫。

    水里的食人鱼也是如此，成群结队的行动，即便是体型大过它们几十倍上百倍的猎物，也可以眨眼之间撕咬吞食得干干净净！

    如果把食人蚁或者食人鱼的数量扩大到几百万倍甚至是几千万倍，而它们本身的大小，缩小到和尘土一样大，看到的又会是什么样子。

    地面上翻滚的黑色粉尘，或者海水里涌动的青色颜料。

    如果是一种以动物血肉为食的白色虫子，体型大小如同尘埃，无数只这样的虫子聚集在一起，看上去不就是白雾了吗？

    “最大的可能，是无数细小到极致的飞虫，肉眼无法分辨其形态，聚集成群后，形成了这样的白雾。”

    美人豹一下子明白过来。

    “刚刚你把獐子的尸体扔进了雾气当中，实际上就是还没等獐子落到水里，就已经被那些小虫子瞬间给吃干净了。这些小虫子是肉食性的，不会吃草，所以你刚刚用蒿草试探没用，周围的一草一木，也不会受到影响。”

    “应该是刚刚收拾獐子尸体的时候，血腥味把它们给吸引了过来。说到底，它们也是动物，所以神庙的震慑效果，对它们而言也有作用。”

    肖飞抓起几把干草，揉成一团篮球大小，用打火机点燃后成了一只火球，扔进白雾当中。

