    “瓜娃子~~~有瓜娃子在吗？？？？瓜娃子咧？~~~~”

    　　小白被晨跑的张叹放了进来，这个小朋友还是和从前一样，进门就东张西望，寻找传说中的瓜娃子。

    　　但是和她曾经无数次呼喊一样，除了她，再没其他瓜娃子。

    　　“她们都不在学园，要到晚上才来呀。”张叹说。

    　　“小米咧？”

    　　“小米昨晚被丁姐姐接走了。”

    　　“她被警察叔叔抓走了？！！！”

    　　“不是警察叔叔，是警察姐姐，你们的小敏姐姐，也不是抓走了，而是接到她家里玩。”

    　　小米昨晚没有在小红马住宿，丁佳敏的伤好了，把她接到了自己家里。

    　　因为受伤的原因，她和小米产生了一种相互依赖的感情。

    　　从前，都是丁佳敏关心小米，而这段时间，丁佳敏也在被关心。

    　　小白听不大懂，但是她有点朦胧的意识，小米被小敏姐姐带去玩了，她被张老板带来玩了。

    　　“我的拖孩好阔爱嗷~~~”

    　　小白对自己的小熊拖鞋是百看不厌，穿上之后，欣喜地到处走走停停，来到阳台上，昂着小脑袋打量伸展到阳台边沿的桑树，发呆。

    　　“小白~~~小白你吃早饭了吗？”张叹的声音从厨房里传来。

    　　“吃啦噻~~~”

    　　小白站着没动，张叹从厨房出来，顺着她的目光看去，什么也没看出，问：“你在看什么？”

    　　小白指着桑树说：“啷个没有懒散子叫了咧？”

    　　张叹脑海里先使劲想了想什么是懒散子，知了！

    　　“现在是冬天了，懒散子都冬眠了，快进屋里来，外面冷。”

    　　小白一边离开阳台，一边说小娃娃晚上哭，懒散子可以治好。

    　　“再吃一点早餐吧！”张叹说。

    　　“我吃过啦~~”

    　　“再吃一点呗。”

    　　小白想起舅妈塞到她怀里的保温瓶，东张西望，她不记得放哪里了！

    　　“不好唠，不好唠~~~我的瓶瓶咧？”小白哒哒哒，在家里到处找。

    　　张叹帮着一起找，但是家里没有，两人出门，楼梯里也没有，最后在院子里找到了，蓝色的保温瓶放在了一棵梧桐树下。

    　　张叹无语，什么放这里的。

    　　“嚯嚯嚯~~~终于找到唠，里面是什么东西？打开康康。”

    　　小白拧开盖子，张叹接过去：“我来，这是保温瓶，可能会有热气涌出来，一不小心就会被烫伤的。”

    　　小白在他脚边蹦蹦跳跳，好奇是什么在里面，舅妈都没跟她说呢。

    　　盖子拧开了，一阵浓烈的香味扑鼻而来。

    　　“好香嗷。”小白也闻到了，踮起脚，伸长脖子查看。

    　　张叹蹲下来给她看，只见里面是金黄色的一只炖鸡。

    　　“哇~~是张老板喜欢吃的鸡噻。”

    　　张叹：“……”

    　　我什么时候说了喜欢吃鸡？

    　　马兰花竟然炖了一只鸡让小白拿过来！

    　　回到家里，两人坐在餐桌前，炖鸡被倒了两碗出来，小白身前放了一碗。

    　　“我都吃过唠。”小白盯着金黄色的鸡汤说。

    　　“再吃一点，这是给小朋友补身体的。”

    　　“是给张老板吃的。”

    　　“是给你补身体的。”

    　　“是给你的。”

    　　“那我们一起吃吧，你一碗我一碗。”

    　　张叹喝了一口鸡汤，好香，比饭店里的美味多了。

    　　小白见状，也喝了一口，大眼睛眯起来：“巴适~~~”

    　　——

    　　酒店里。

    　　苏澜早早起了床，在阳台上铺了瑜伽垫，正在做瑜伽。

    　　她穿了一身黑色的紧身衣裤，勾勒出优美的曲线，清晨的阳光从黄浦江上照过来，让刚刚进门的杨珠以为这大概就是人间的美好吧。

    　　“苏苏姐今天不拍戏，你怎么不多睡一会？”杨珠说，主动用玻璃杯倒了半杯热水，又掺了半杯温水，感觉正合适，就放在了小茶几上，等待苏苏姐做完瑜伽喝的。

    　　“昨晚睡的早，而且，等会儿要和飞雅去逛街。”

    　　“要去逛街吗？”

    　　“嗯。”

    　　“要去很久吗？”

    　　苏澜慢慢收起动作，从瑜伽垫上起身，对着阳台外的新鲜空气深吸一口，再缓缓吐出，转身回到了屋里。

    　　杨珠立刻把毛巾毯递给她，她披在身上，拿起茶几上的温水，吨吨吨喝了大半杯。

    　　“应该要一上午吧，怎么了？难道我有行程安排？我记得昨天问过你，说没有的。”

    　　“没有没有，确实没有行程安排，但就是……”

    　　“但就是什么？”苏澜奇怪地看了她一眼，说：“你今天怎么怪怪的。”

    　　“苏苏姐，你是不是忘了，今天好像是张老师的生日哦。”

    　　怕苏苏姐尴尬，所以杨珠特地加了一句“你是不是忘了”，没准人家压根就不知道，何来忘了。

    　　张老师，我为你鞠躬尽瘁，以后有好吃的你不能只顾着给苏苏姐嗷，杨珠心想。

    　　苏澜正把玻璃杯放下，闻言顿在半空中，看向杨珠问：“张叹的生日？今天吗？”

    　　杨珠心里哀呼，张老师你好惨，苏苏姐真的不知道你今天过生日。

    　　她点了两下头：“就是今天。”

    　　苏澜呆了一下，不轻不重地哦了一声，把玻璃杯放下，去餐厅吃早饭。

    　　——

    　　“好吃吗？”张叹问。

    　　美好的早晨，陪小白喝鸡汤。

    　　小朋友的嘴边沾了一层金黄的油渍，捧着小花碗，把最后一滴鸡汤喝进了小肚子里，感叹道：“巴适~~~~”

    　　张叹笑道：“要再来一碗吗？”

    　　“这不好叭~~~舅妈给张老板的噻，她要是晓得唠，会扁我的。”

    　　张叹直接忽视，拿起她的小花碗，又给盛了一碗。

    　　“这不好叭~~张老板，张老板，住啥子嘛~~~”

    　　反对无效，小花碗又盛满了，小朋友无奈地用勺子舀汤喝，美滋滋。

    　　吃完了早饭，保温瓶里还有半瓶鸡汤和炖鸡，留着中午吃。

    　　洗碗的时候，依然是两人分工，小白跟着身边打下手。

    　　“张老板，你会讲故事吗？”小白问。

    　　“讲故事？那是我的强项。”

    　　“嚯嚯嚯，你教教我噻。”

    　　是自己想听吧。

    　　“可以啊，你想听什么样的？”

    　　小白毫不犹豫地说：“鬼故事，吓惨我舅妈，哼！”

    　　昨晚被舅妈的两句话鬼故事吓得不敢吭声，乖乖睡告告，小朋友记恨在心，要报仇。

    　　“鬼故事？你不害怕吗？”

    　　小白害怕，张叹讲了不到十句，就发现巴拉巴拉的小白不吭声了，侧头一看，小朋友低着头，看不到脸上的表情。

    　　“小白？？？吓到你了？”张叹小心翼翼地问道。

    　　小白抬起头，大眼睛里满是泪水，可怜巴巴地说：“张老板，你吓惨我唠，你啷个这么会讲故事嗦？吓得我心里的小盆友都死唠。”

