    时间缓缓流逝——

    林天和肖欣儿在肖家等待着，而联邦神速递的速度也没让林天失望，仅仅在第二天下午三点多种的时候，一位恒星级神灵降临肖家。

    肖家一座大厅，肖欣儿与联邦神速递的神灵会面。

    “肖欣儿小姐，请输入你的契约号！”

    联邦神速递的神灵将一个箱子放在肖欣儿面前，上面有一个虚拟接口，需要输入契约号才可以打开箱子。

    而所谓的契约号便是肖欣儿与长歌半帝在琼玉山签订契约的契约号码。

    肖欣儿当即输入了一连串数字，打开了契约箱。

    这时，她看到了一枚石灰色的珠子以及两块金色石头。

    那两块金色石头无疑便是肖欣儿的交易之物——金色流沙石，而那颗石灰色的珠子必然是魂风珠。

    “肖欣儿小姐，请你将交易之物放入这颗魂风珠之中，这是发货者的要求。”

    联邦神速递指着魂风珠，对肖欣儿说道。

    “请回避一下，可以吗？”

    肖欣儿要求道。

    她可不希望时之天珠被这位联邦神速递的人看到，万一这位神灵认出了时之天珠的等级，难免不会心动，小心无大错！

    “可以，我们联邦神速递尊重客户的一切要求！”

    联邦神速递的神灵身形一动，退出了大厅，并且不用神识观察大厅的情况。

    肖欣儿还是有些不放心，混沌领悟释放出来，将大厅完全禁锢住了，禁制任何人窥视。

    旋即，她让林天出来。

    “林天，将两片世界树树叶放进魂风珠之中吧。”

    肖欣儿伸手便将魂风珠递给了林天。

    “好！”

    林天取出时之天珠与魂风珠放在一起，空间与空间是不可以叠加的，因而魂风珠这样的空间之物是很难放入到时之天珠之中。

    因而，林天采取的办法是两片空间镶嵌在一起。

    只见时之天珠露出一个缺口，将魂风珠镶嵌了一点进去。

    接着在镶嵌的地方，魂风珠所在空间与时之天珠所在空间打开了！

    “进去！”

    林天操控世界树树叶，将世界树树叶挪移到了魂风珠之中，旋即关闭魂风珠的空间入口，与时之天珠分离，全程没有与这个宇宙的任何法则接触。

    “果真保存了下来！”

    林天看着魂风珠安静躺着的两片世界树树叶，松了一口气。

    世界树树叶没有化作灰烬，说明交易是完成了。

    肖欣儿连忙将联邦神速递的神灵叫了进啦，开始下一步的交易过程。

    确认货物真伪！

    联邦神速递的神灵按照交易流程，对世界树树叶进行检测，最终确认世界树树叶是真实的，不存在虚假或者损坏。

    “肖欣儿小姐，保证金，发挥者已经付了，交易完成！”

    联邦神速递的神灵关闭了箱子，完成了最后操作，与肖欣儿辞别，离开了肖家。

    后面的事情就跟肖欣儿没啥关系了，她已经获得了交易之物。

    “金色流沙石到手，林天，咱们可以出发了！”

    肖欣儿兴奋不已。

    当然，出发之前，肖欣儿还是跟自己的弟弟肖凌以及弟媳王瑶说了一下。

    谁知，肖凌和王瑶却坚持要跟肖欣儿一起去商和星。

    “姐姐，我跟你一起去吧！”

    肖凌请求道。

    “姐姐，你就带我们一起吧，你是为我去对付千风佣兵团，我们不放心你一个人去。”王瑶也跟着请求着，试图劝说肖欣儿带她一起。

    “你们修为弱了，去了太危险！”

    肖欣儿不同意。

    万一肖凌和王瑶被抓去当做了人质，那怎么办？

    “姐姐，商和星的首都商和天空城是不允许厮杀的，也不允许任何打斗，我们就呆在商和星天空城之内，这样的话，我们也可以第一时间知晓你与千风佣兵团战斗的情况，说不定还可以帮些忙呢！”王瑶又道。

    在肖凌和王瑶一次次劝说下，肖欣儿终于允许肖凌和王瑶跟着她去商和星，但必须只能呆在商和天空城，不得出去。

    千风佣兵团就算再嚣张，也不敢无视商和天空城的规矩，公然在商和天空城抓捕人。

    只要王瑶和肖凌不出商和天空城的话，那基本是比较安全的。

    第二天上午。

    肖欣儿带着肖凌、王瑶乘坐地球与商和星的太空航班前往商和星。

    商和星也处于银河系之内，航班路线时间是三天时间。

    三天之后，肖欣儿三人降临商和星。

    而在出发之际，肖欣儿就在星网向千风佣兵团传递了一个信息——

    三日之后，肖欣儿亲降商和星，约战千风佣兵团八大神灵，荡平千风佣兵团。

    可以说这个消息一传递到千风佣兵团内部，整个千风佣兵团都沸腾起来了，一个个无比震怒，恨不得将肖欣儿撕碎斩杀。

    而千风佣兵团的几位驻守其他星球的神灵也一个个赶了回来。

    千风佣兵团的活动范围基本都在银河系之内，因而三天之内，八大神灵齐聚商和星。

    约战时间的前夕。

    八大神灵在千风佣兵团的总部千风山大殿商议着约战一事。

    千风佣兵团的团长千风熙坐在首座，其他七位神灵坐在四周。

    “地球肖家肖欣儿约战我们千风佣兵团，据消息传来，她已经在路上了，明日上午估计就会抵达我们商和星，你们有什么想法？”

    千风熙淡淡道。

    “还有什么想法，杀了她，为铁护法报仇！”

    “对，杀了她，区区一个次神而已，竟然敢如此嚣张，就算是顶尖天骄又如何，得罪我们千风佣兵团，也得死！”

    “只要杀了肖欣儿，就无人敢阻止我们抓捕王瑶了，王瑶的重要性大家都知道，那可是开启天王山的最后一个关键所在。”

    一个个神灵发言着，意思都很明确。

    杀肖欣儿，抓捕王瑶！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

