    明月高挂，夜风徐徐。

    陈平平再三思考之下，做出一个重大的决定，他来到光小雨门前：“睡了吗？”

    “没呢！”

    “出来一下！”

    三阶兵器，他们青峰也有，还不少。

    但他不能给光小雨用，无论她是否有能力获得三阶兵器的认可，最重要的是，不能过于暴露她的修行。

    哪怕输掉这场比赛。

    光小雨推门走出，睡眼惺忪，身上的衣衫十分单薄，风一吹，摇摇曳曳的，雪白的肌肤尽显无疑。

    陈平平发呆。

    “师兄？”她喊了几声。

    后者这才回神，干笑着：“明天你就要上战场的，师兄决定，将师兄最为宝贵的东西交给你。”

    光小雨一下子精神了不少，满脸惊恐。

    …………

    铛！

    低沉的钟声，掠过清晨，划破天空，悠长而深远。

    一大早，广场上便汇聚了许多身影。

    今日可是新生大赛的好日子，四峰弟子齐聚，进行观战。

    平日里深居简出的长老们，得知三峰收了几位天才，也早早来到这里。

    九里峰！

    峰主看着诸葛无双，笑道：“你是异体，修行高阶身法，境界已经踏入八重天的高度，遥遥领先同年龄人，稳拿个前十没有问题，但是……”

    话语一转，笑容也收了起来，面色严肃的说道：“这一次的新生大赛和以往不同，你要做的不仅仅是拿下前十名那么简单，你还要打败所有的对手拿下第一名。”

    这关乎到哪一峰能合并青峰，尤为重要。

    同时也是他不惜消耗庞大的资源，去培养诸葛无双，同时厚着脸皮进行规则提议，将范围扩大到五百米的理由。

    当然，九里峰主绝对有理由相信，万剑峰和冰雪峰也有所准备，要不然他们不会这般轻易同意的。

    诸葛无双深吸一口气，说道：“无双定然不会辜负峰主的栽培。”

    另外一边。

    冰雪峰主也在叮嘱南宫珏，语气庄重：“诸葛无双是异体，还得到师兄的大力栽培，这数个月下来，想必已经打开了异象，你和他不一样，你是属性之体，你没有强大的异象，也没有莫无为那种犀利的剑道，不过……属性之体也有属性体的优势，师兄提议将范围提升到五百米，实则，也是你的一个机会，你一定要好好把握。”

    南宫珏点头：“是。”

    万剑峰。

    当代峰主拍了拍莫无为的肩膀，什么也没有说。

    因为该说的，昨天晚上都说完了。

    莫无为默默点头，眼神坚定。

    时间不长，入场的人越来越多，从高空中看下来密密麻麻一大片，恍若蝼蚁一般。

    各种议论声，充斥着耳边，大部分的主题都是三位天才，至于青峰光小雨……似乎，不在他们的话题当中。

    不多时……

    诸葛无双入场，一袭白衣出尘，俊俏可观，目光有神，咋一看，颇有天纵之资，好似不属于人间。

    九里峰弟子这边一片沸腾。

    紧跟随后的是莫无为，长相虽然普通，但体内的剑意尤为强烈，特别是身后的那把剑，隐隐散发着强大的气息，令人压抑。

    其次就是南宫珏，与前两位不同，他不仅仅是长相上的普通，身上的气息波动也很平凡，不像是一位属性体，倒像是一名普通的修者。

    议论声，更甚。

    不过在各位天才相继入场后，始终不见青峰弟子光小雨。

    九里峰主忍不住开口：“人呢？”

    万剑峰主皱眉：“还没有睡醒吗？”

    “不会是怯场了吧？”冰雪峰主抬起头。

    他们人手一位天才，备受关注，还未入场便在宗门内传开了，各种赞许的声音不绝于耳。

    作为峰主的他们，自然也跟着沾了光。

    但相对于青峰弟子光小雨，资质差，缺少教导，身后无人，即便参与新生大赛，也只是一场笑话而已。

    她能赢？

    她拿什么来赢？

    青峰合并已成定局。

    三峰唯一要争的是，拿下新生大赛的第一名，获得合并青峰的资格。

    “来了！”也不知道是谁喊了一声。

    小道上，出现三道身影。

    光小雨单薄的身子走在面前，正在卖力的拉着老黄牛，一张清秀的脸蛋满是汗液，嘴里唠唠叨叨的抱怨：“能走快点吗？”

    带上一头牛作战，已经是她最大的容忍。

    一大早，还要她牵着老黄牛过来，关键是……它走路还慢。

    真是受不了。

    陈平平端坐在牛背上，神情惬意，怀里抱着那只小黑狗，此刻很乖巧，不曾叫一声，一双黝黑的眼珠子好奇的打量着广场上。

    见此一幕，众人嘴角抽搐，还真带着一头牛过来……

    三位峰主相视一笑，只想说一句话：“稳了！”

    起初陈平平提议带上宠物的时候，他们还诧异，莫非青峰养了强大的异兽？

    不过仔细想想，可能性不大。

    这几年下来，若青峰真的养了异兽，他们早该知道了。

    应该就是那头牛，又或者那只小黑狗。

    现在看来，的确如此。

    心中最后一抹忧虑，顿时粉碎，三位峰主心情大好。

    但一旁的百里剑三满脸生无可恋，心里默念着：“小师妹，师兄我尽力了。”

    他很无奈。

    距离，越来越近。

    众人注意到光小雨的衣着，是一件白色的长裙，不过这条裙子偏大，套在她的身上显得很滑稽，不仅如此，很多地方似乎很别扭。

    左右手的袖口，一个大一个小，衣襟部位也不均匀，整体看起来像是一件失败品。

    光小雨第一次见到这件裙子的时候，差点没和自家师兄干起来。

    这就是他最珍贵的东西？

    一件如此不堪的衣裙？

    还要让她明天穿着出战新生大赛。

    不可能！

    光小雨宁死不屈。

    牵着那头老黄牛出战，已经是她最后的底线，居然还要让她穿上一件如此垃圾的长裙。

    我的天！

    魔帝心里崩溃。

    陈平平语重深长的说道：“师妹，现在不是你任性的时候，明天新生大赛你一定要拿下前十名其中一个，否则……我们青峰就要被迫合并，师尊不在，我……只能这样做。”

    光小雨睁着大眼：“这件裙子跟我明天出战有什么关系吗？”

    “当然，表面上它是一件普通的裙子，实际上，它却是一件强大的护甲。”陈平平表情严肃。

    “？？？”

    护甲？

    开什么大帝玩笑？

    这个世界上，还有这种护甲？

    光小雨表示怀疑：“师兄，莫要跟我说，这件护甲是你一针一线缝出来的？”

    妥妥的劣质品，垃圾中的垃圾。

    除了那些抠脚大汉，谁还能干得出来？

    哦！不！

    抠脚大汉也是有自知之明的，他们可不会去缝制一件衣裙。

    陈平平笑了笑：“不要在意这些细节。”

