    初平三年秋末，

    袁术与陈留郡曹军决战于颍川阳翟城，败而南下汝南。

    荆州刘表趁势收复南阳，并遣使入朝奉贡。

    被李傕控制的天子下诏，拜刘表为镇南将军、荆州牧，封成武侯、假节，以为天下表率。

    同时，李傕任命马日磾为太傅、录尚书事与太仆赵岐持节出使关东，意欲安抚关东诸侯，以展示李傕等人有向关东诸侯示好的意思。

    而咱们那许久不见踪影的吕布也终于出现了身影。

    在长安被李傕郭汜的西凉军打败后，

    吕布便带着部下和家眷几经波折逃出了武关，闯出了一条生路。

    出了武关就是袁术所在的地盘。

    由于当时董卓杀了袁绍袁术叔叔全家，所以吕布自认为他杀了董卓便应该是替袁术兄弟俩报了大仇。

    既然有这份恩情在，吕布想当然的以为袁术会收留他甚至会报答他的这份大恩。

    只是，袁术虽然人品不怎样，但眼光还是摆在那里的。

    袁术的脑子很清醒，

    他认为吕布此人虽然勇猛无匹，但前面就有丁原的前车之鉴，

    后面这董卓的脑袋如今还一直挂在赤兔马背上，跟着吕布四处流浪......

    袁术虽然认为吕布的势力会使他实力大增，

    可在琢磨了许久之后，袁术还是果断拒绝了吕布这个不稳定的因素。

    被拒绝的吕布虽然气愤，但却也十分无奈，最后他还是只能决定北上找找机会，碰碰运气。

    也就是在吕布希望得到袁术收留的时候，

    作为吕布的军师，兖州土生土长的名士陈宫，

    在暗中给当时的陈留郡张邈，去了一封书信。

    信中所言：“如今天下分崩，雄杰并起。

    而张邈你现有千里之众，并占据着陈留郡这样四方必争的要地。

    你有着如此优势的，就算你按剑不动也足可以成为一方诸侯受人敬仰。

    可如今，你以前的小弟曹操已经快要超越你了，

    而且陈留郡的实际权力，也都落入了陆彦和曹仁的手中，

    曾经强大如你，如今却反受制于人，难道你不觉得羞耻吗?

    吾主吕布乃是天下闻名的飞将军，也是诛杀国贼董卓的第一功臣。

    如果你能将我们引入陈留，并趁着曹操入主兖州立足未稳之时起兵偷袭之。

    我相信，我们一定可以一战而下击败曹操。

    到时候，你便是新的兖州之主！”

    张邈刚刚收到这封信的时候，内心是处于极度挣扎状态的。

    一方面他跟老曹的关系确实很好，两人甚至是可以托付亲人的那种关系。

    可后来，曹操逐渐让陆彦、曹仁、曹洪、戏志才等人架空了他的权力，

    再联想到曹操的老大哥袁绍一直想干掉他，

    所以张邈最后还是越过了危险的红线，决定答应接引陈宫、吕布入陈留，而后顺势攻入兖州腹地。

    只是，让张邈措手不及的是，

    陆彦那家伙不知道抽了什么风，忽然在这个节骨眼儿上开始大肆扩军，将陈留郡原先的一万五千士卒，足足扩充到了四万五千人！

    陆彦这堪称丧心病狂的举动，可把心怀鬼胎的张邈、陈宫和吕布吓到了。

    试问，吕布现在只有几百千把人的队伍，加上一个已经被架空了军权的张邈，

    他们怎么可能打得过足足有四万五千守军，而且还有所防备了的陆彦？

    陈宫甚至以为自己的计划已经败露，于是干脆便干脆劝说吕布暂时放下陈留，转而继续北上投奔吕布的好友张扬去了。

    而被抛弃的张邈，则在被吓了个半死的状态下，被曹操调去了兖州州府鄄城，当了个有名无权的高官。

    曹老板还是念旧的，

    虽然他从陆彦的日记中得知张邈会背叛他，但在张邈真的露出背叛的端倪之前，曹操还是不忍心伤害他。

    不过有句话说的好：“害人之心不可有，不过防人之心不可无啊！”

    ......

    陈留府衙之中，

    陆彦这个现任陈留郡太守正襟危坐于主位之上。

    今天，议事厅中是格外的热闹，

    因为陈留郡大大小小，叫得出或者叫不出名字的官员，一个不落的全来了。

    今天会议的主题只有二个，

    一个是士兵抚恤与忠烈祠的建立；

    另一个则是目前最紧缺的东西，钱！

    粮食，陈留郡不缺，今年甚至连仓库都装不下了。

    为了解决这个幸福的烦恼，陆彦还差人在陈留各地紧急赶造仓库，这才使得粮食没有瀑于野外。

    但有粮食并不意味着就有了钱，

    而且如今曹操占据了整个兖州，在其它郡县建立屯田制能够完全自给自足之前，陈留的粮食还得无偿支援给它们。

    士兵抚恤要钱，建立忠烈祠也要钱。

    陆彦甚至还想给士兵们打造一身坚固的铠甲和一柄无坚不摧的武器，

    这都得花钱，哦不，是烧钱啊！

    如今的陈留郡自己才发展了一年多两年的时间，

    许多本地和迁来百姓的生活才刚刚有所改善，其实许多人仍然还是在贫困线以下艰难求存。

    虽然现在家家有田种，

    且有曲辕犁这样的耕田神器，

    但碍于这个时代种子的和田地肥力的局限性，粮食的亩产量也并不高。

    一户人家，就算人数再多种再多的田，他们也就只能勉强混个温饱，而且这还是陈留官方免费提供耕牛和曲辕犁的情况下。

    想要纯靠种地发家致富，那几乎就是天方夜谭。

    如果要是再逢上个灾年，来点水灾、旱灾、蝗灾之类的，

    百姓流离失所、卖儿卖女卖田地，或者全家干脆给世家做了佃农来求个活路，那也是再正常不过的事情。

    今日议事开始，

    如今已经升为治中从事的毛玠却依然在陆彦手下当差。

    他拿着自己精心绘制的一卷卷表格，正站在议事大厅中央，向陆彦和其余官员汇报着陈留郡最新的情况。

    “我陈留郡里甲户籍制已经趋于完善。

    各里里甲皆由三位德高望重之人共同出任，彼此之间即可以通力合作也能相互监督。

    再加上人口户籍登记，我陈留人口如今皆一一在案可查！”

    “好！”陆彦点头赞扬道。

    毛玠对于陆彦的赞扬，眉头都没抬一下，

    因为他深知坐在主位上那位是巴不得把所有工作都甩给手下人去。

    在陆彦这里，你根本不用担心没有权力没有公务。

    因为那家伙会把他认为你能做的事情都分派给你，

    有时候甚至还得加班才能干完，还美其名曰：能者多劳、加班是福报（*日的福报）。

