    

    回到民宿的罗康、林梓、陈知宇、诸葛云四人并没有马上休息，而是在各自的房间忙碌着。

    “这么多东西，要怎么带在身上啊！”罗康把自己得到的这些稀罕物都摆在桌子上，一一盘点着。

    《全真剑法》、《全真大道歌》、《训诫规》、不良帅金牌、雄剑……

    “虽然解锁了《八阵图》的地支，获得了一身蛮力，但是李淳风、袁天罡他们受到更大力量的束缚，已经无法再自由出入于图中了，没有了这些前辈的帮助，自己究竟是更强还是更弱了呢?”想到这里，罗康不禁叹气。

    他打开训诫规，看到了今天的作业，是全真剑法第一剑的最后三式。

    因为见过杜子仁使出第一剑的威力，考虑到民宿里人员的安全，罗康便带着《全真剑法》，《训诫规》和雄剑来到了民宿后的一片树林中练习。

    相比在十殿的惨痛遭遇，有了《全真剑法》做参考的罗康，学习过程便顺利了很多。

    经过一番努力，随着远处的一棵小树被拦腰斩断，罗康已经完全掌握了第一剑的要领。

    他擦了擦脸上仅有的一些水，拾起了《训诫规》奖励的碎羊皮，试着和之前得到的那些拼凑在一起，隐约可见一个“王”字。

    罗康思考了半天，还是窥不见其中的端倪，只好又将碎羊皮收好，回到了民宿。

    走到林梓的房间外，见时间还早，便轻轻的敲了敲门。

    “林梓睡了吗？”罗康在门外说到。

    “没有，等一下！”林梓在房内回应道。

    十分钟左右，她才打开房门，但并没有让罗康进去。

    “有事吗？”林梓简单而直接的说着。

    罗康被林梓突然的冷淡搞得不知所措，他说：“呃……没什么事，胡奶奶又给你打电话了吗？她知不知道你没去夏令营的事情?”

    “她不知道！”林梓继续用同样简单的话敷衍着罗康。

    “哦！那就好！你……你是哪里不舒服吗？”罗康看到林梓状态不正常，关切的问到。

    林梓说：“没什么！生理期！休息一下就没事了！”

    还是童子的罗康有些尴尬，他红着脸说：“哦！那你好好休息吧！有什么需要给我打电话！”

    “你也是！好好休息！明天还要开车呢！晚安！”说罢，林梓便关上了房门。

    打发走了罗康，林梓马上又拿起了手机，翻看着微信群中的记录。

    同学们你一言我一语，讨论的都是她在重庆被怪物劫持的事情，甚至还有人分享了当晚的照片。

    群里的男生们脑洞大开，什么龌龊的故事情节，他们都编的有声有色。女生们倒是相对理性，分析着那张照片的真实性，还转发了网监局辟谣的公告。

    但是真正让林梓不能接受的，是林守业给她发来的一张照片，照片是学校的一张《建议休学通知书》，校方给出的理由是：大三经管系学生林梓，因身体原因，缺席本专业大量课程。经学校领导研究，本着对学生健康和发展负责的原则，建议林梓同学休学一年，待身体条件允许后，再进行专业知识学习。

    虽然通知书上写的是建议，但是谁都知道，这已经是板上钉钉的事情了。

    林梓半天都不知道怎么回复自己的父亲，毕竟父母起早贪黑，经营店铺，供自己上大学，赚的每一分钱都是用汗水换来的。如今自己被学校建议休学，这是她自出生以来，在学习方面最大的失败了，尽管责任可能并不在她自己身上。

    “知道了！我尽快回去办手续！”林梓给林守业回复了这样一条信息。

    诸葛云洗完澡后，也在打着电话。

    “老师，你给我的那个巫妖，到底是哪弄来的？”诸葛云这样问着他的小学体育老师管轩。

    “这个你别管，就说管不管用吧！是不是关键时刻能救命！你小子真不是个东西，到了重庆都不来成都看看我！”电话那端的管轩和诸葛云毫无芥蒂的开着玩笑。

    “看不看你倒是不要紧，我知道你能吃能睡的，不出去打家劫舍就不错了。我爷爷他老人家还好吗？”

    诸葛云口中所说的爷爷，其实是管轩的父亲管红军，这个老爷子现在七十多岁，因为年轻的时候当兵的关系，身体一直都很好，诸葛云小时候每次到管轩家学习卜算术，老爷子总会给他张罗一桌子的好菜。只是近两年，曾经被手榴弹弹片击中的右腿愈发疼痛，已经基本靠轮椅生活了。

    “你爷爷挺好的，不必担心，他就在我旁边，你和他说话吧！”管轩说到。

    片刻后，电话那端传来一位老人的声音：“小云啊！爷爷想你啊！你自己在外面一定要注意安全，有事没事就给自己算一卦，别吝惜阳寿，当了阳差了，下界的人不会让你活的太短的。”

    诸葛云眼眶有些湿润，毕竟爷爷年纪大了，到了他需要人照顾的时候，自己却远在他乡。

    “爷爷，您好好保重身体，我早就不是个小孩子了，能照顾好自己，我听您的话，一定注意安全，今年过年我就回去。”

    诸葛云说完，便把手机拿远，不让老人家听到自己抽噎的声音。

    “好好好，爷爷等你，要是能有两个人一起回来就更好了！”最终和长辈的交流，还是不出意外的落入了俗套。

    “我尽量努力吧！”诸葛云勉强答应了老人家。

    “你怎么回来了？”陈知宇看到乌春雨后惊讶的问到。

    “我路过这里，刚好看到你们，就来你打个招呼，我已经接任了灰族当家，以后就不能再给你做保家仙了！”乌春雨对陈知宇说到。

    陈知宇闻言，既高兴又遗憾，高兴的是：这个几乎不作为的保家仙终于不再骚扰他了。遗憾的是：自己从此以后，也就是个再普通不过的打工仔了。

    “好的，恭喜！恭喜！你要去哪里啊？怎么会路过汉王镇呢？”陈知宇怀着喜忧参半心情问到。

    乌春雨说：“我去咸阳的武功县祭拜谷神，毕竟我们灰族生生不息，全赖谷神的恩赐。”

    “我还真不知道，华夏还有谷神呢？是不是就像北欧神话里的弗雷一样?”陈知宇问到。

    乌春雨说：“在中国的谷神面前，他就是个弟弟。”

    随后她给陈知宇普及了谷神的知识。

    后稷，姓姬，名弃，是黄帝的玄孙，帝喾的嫡长子，成年后被唐尧提携为相，并封地于邰，也就是今天的陕西咸阳武功县。

    后稷善于种植各种粮食作物，曾在尧舜时代当农官，教民耕种，被认为是最早开始种稷和麦的人。

    后稷还将谷物，小麦等进行烹煮，制成各种方便携带的熟食，这在古代是非常大的成就。

    陈知宇听完乌春雨的讲解说到：“这位后稷还真是功德无量啊！和袁隆平爷爷差不多。”

    乌春雨笑了笑，从身上掏出一个小盒子递给陈知宇，她说：“今天偶然相见，我也不曾准备什么，这里面是我兄长的遗物，有清热解毒的奇效，权当是我的临别赠礼吧！以后你要自己保重！”

    陈知宇接过盒子，不知道该说什么好，尽管他对乌春雨没什么好感，但是真到分别的时刻，还是颇为心酸的。

    陈知宇：“能问你一个问题吗？”

    乌春雨：“你说！”

    陈知宇：“当初为什么选择我家落脚?”

    “因为你家的米有仙气。”乌春雨说完便消失不见了。

    罗康在房间想着林梓的反常表现，怎么也睡不着。于是他披上民宿提供的蓝色浴衣，穿上拖鞋，走出了房门。

    “我去，你们都不睡觉吗？”罗康出门一看，林梓、陈知宇、诸葛云也都穿着浴衣拖鞋，刚从自己的房间出来，唯一不同的是，林梓的浴衣是粉色的。

    四个各怀心事的人，互不说话，却步调一致的走在汉王镇的大街上。

    虽然已经是深夜了，路边仍然有烧烤店在开门做生意，四个人便找了一张露天桌子，围座四周，老板不断的将啤酒烤肉搬运到他们的桌上，但都被消灭的干干净净。

    常言道：借酒浇愁愁更愁。

    四个酩酊大醉的年轻人，就在这个他乡小镇上，尽情的释放着自己压抑许久的情绪，一会儿哭，一会儿笑，一会儿唱歌，一会儿跳舞。引得路人不断驻足。

    “看什么看?没见过孙子吗？”思念爷爷的诸葛云对路人喊到！

    “喝多了吧！你是外孙子，不是孙子！”眼睛看着罗康的陈知宇，指着诸葛云说到。

    “我一个打十几个阎王，我才是爷爷！”罗康拿着酒瓶，胡乱耍着全真剑法。

    “你们这些男人啊！安静一点！我给依依打个电话！”林梓拿着自己的拖鞋放在了耳边。

    “年轻人，请问这个东西是你们朋友的吗？”突然一位老大爷走到他们身旁说到。

    四个人闻言，东倒西歪的揉着眼睛，看着老大爷刚刚放在桌上的东西。

    “这……这是白震霆的照相机?”诸葛云认出了相机。

    老大爷说：“既然你们认识相机的主人，就请随我上山，他死了！”        

