    众人虽然早就做好了心里准备，却也没想到还未走到目的地就折了四人。

    一开始就如此凶险，那后面还了得？

    众筑基修士心中忐忑不安，有几个则显得很慌张，看样子被四人的死状吓得不轻。

    四位金丹真人同样眉头紧皱，他们之前确实大意了，放松了警惕，这才导致一开始就出现了如此伤亡，这样的伤亡往往对士气的打击都是极大的。

    凌缘生阴沉着脸说，“大家都见识到了里面的凶险，之后一定要时刻提高警惕，若再粗心大意的话，死的人就不止这些了。”

    闻言，一众筑基修士齐道：“是。”

    另外三位金丹真人也连连点头，很是赞同他所说的话。

    少顷，苍龙门太上长老道：“走吧。”

    众人走出石梯，来到一处宽阔的空间，空间里漆黑一片，伸手不见五指，就连神识也受到了压制，只能覆盖很小的区域。

    “所有人小心。”

    海沙宗宗主突然叫道，众人聚集在一起，表情十分严肃。

    寂静的空间里有心跳声，有呼气声，也有吸气声，这些声音夹杂在一起，显得是那样的突兀。

    突然，整个空间亮了，众人本能抬起手臂挡在眼前。

    然而就在抬起手臂的刹那间，四股劲风迎面而来，并伴随着破空之声。

    四位金丹真人的反应不可谓不快，抬手间身前就出现了一面盾牌，刚刚的危机感顿时消退了不少。

    “嘭！”

    有东西撞在了盾牌上，却又被盾牌挡了回去。

    凌缘生四人闷哼一声，胃里的酸水都快要吐了出来。

    四位金丹真人最先睁开眼睛，见到了四只身高超过一仗，拥有椭圆形脑袋，手臂比人腿还长，比大腿还粗，似猿非猿的金属怪物。

    四只金属怪物分站在四个方向，将联盟一行人围在了一角。

    苍龙门太上长老震惊道：“傀儡！”

    傀儡也属于修仙技艺之一，不过北海修仙界内没听说过有什么高阶傀儡传承，就算有这样的传承，也绝对在五大派的手里。

    而修仙者间流传的傀儡术，全是一些稀松平常的低阶傀儡术，不仅需要大量的材料，且制作出来的傀儡战力相当有限。

    但看眼前这四只傀儡，体格强壮坚硬，就凭刚刚那一撞，就足以说明它们的力气之大。

    “难道白云门内拥有傀儡术的传承？”

    “别想那些有的没的，先将这四只挡路的傀儡解决了再说。”

    “只有四只傀儡，我们一人对付一只。”

    “好。”

    四位金丹真人同时出手，迎向了四只傀儡。

    他们随手掐诀，五行攻击不要灵力似的打在傀儡上，傀儡却丝毫不给他们面自，迎着五行术法攻击扑向凌缘生四人。

    “好坚硬的身体。”

    四只傀儡靠近凌缘生四人，立即抡起手臂砸向他们。

    他们刚刚领教过傀儡的力量，不敢托大，立马撑起灵力护罩，只听“嘭”的一声，双腿猛地一颤，若非及时稳住，搞不好要直接跪在地上。

    陈正恼羞成怒，“该死，力量竟然比刚刚还要大不少。”

    他可是海沙宗宗主，堂堂金丹真人，竟然被一只傀儡弄的如此狼狈，叫他怎能不气。

    凌缘生当即说道：“这些傀儡身体坚硬，且又力大无穷，不要与之硬拼，同它们游斗，只要将它们身体中的灵气耗尽，它们就自然会停下来。”

    对于傀儡来说，灵气就是生命，如果身体中没有灵气，即便它们拥有再强大的实力，也不可能发挥出来。

    所以只要支撑到四只傀儡身体中的灵气消耗殆尽，它们就会立即停止运动，除非再次添加灵石。

    “好。”

    三人瞬间明白，抽身后退，远离四只傀儡，至于十三名筑基修士，则一早就躲的远远的了。

    这四只傀儡的战力虽强，能够伤到金丹真人，却有一个极大的缺陷，那就是速度太慢了。

    这里的速度太慢是以金丹真人的速度作为参考，若以筑基修士作为参考的话，两者的速度差不多。

    凌缘生等人仗着自己的速度优势，根本不与之近战，每当四只傀儡快要靠近时，他们就会立即抽身躲闪，将两者的距离拉开。

    傀儡没有灵智，或者这些低阶傀儡没有灵智，它们都是依靠主人留下的命令做事，那就是消灭敌人。

    它们将联盟一行人当作了敌人，只要身体中的灵气不枯竭，它们就会一直这样下去，根本不懂得什么叫战术，什么叫灵活，什么叫转变思路，说白了，就是比死脑筋还要死脑筋。

    一只傀儡在追逐中同凌有道的距离太近，就见那傀儡突然改换攻击目标，向着站在人群前面的凌有道扑杀了去。

    凌有道的反应也算快，二话不说，拔腿就跑。

    然而傀儡好似认定了他，一直追在他的后面，还好他的速度稍快一些，傀儡才没能追上。

    但人是会累的，傀儡则不会累。

    “这么多人，为啥就看上了我一个？”

    “我跟他们哪里不同吗？”

    凌有道嘴里叽里咕噜的说着，海沙宗宗主却是在一边好整以暇，看的凌有道是咬牙切齿。

    暗骂道：“死老狗，等老子结丹了，有你好看的。”

    眼见凌有道有危险，且这危险还是海沙宗宗主带来的，凌缘生当场就怒了。

    见此，海沙宗宗主也知道此时不能做的太过了，否则不好收场，于是上前挡下了攻击凌有道的傀儡。

    凌有道顿时松了一口气，只感觉身心俱疲。

    随后，似这种情况不在少数，有些是无意之下的结果，也有些是故意的。

    这些傀儡的综合实力虽不及金丹真人，却是强于筑基修士的。

    运气好的话，金丹真人及时赶到挡下傀儡，要是运气不好的话，被傀儡锤了几拳，猛吐一口鲜血后，金丹真人才赶到挡下傀儡。

    众筑基修士暗暗叫苦，长辈之间的争斗，却让他们这些小辈受苦受累，运气不好还要受伤。

    须知，这里可是高塔内部，危险重重，受伤也就意味着，当危险来临时是最有可能死的人。

    时间就在这样的追逐战中慢慢流逝，追逐苍龙门太上长老的傀儡率先耗尽了灵气，才抬起的脚还没放下去就停了。

    苍龙门太上长老走到傀儡处，仔细检查了一番，终于在傀儡胸膛处发现了嵌灵石的地方。

    他取出嵌在里面的灵石，拿在手里仔细端详一会儿。

    这灵石里面的灵气虽然已经耗尽了，却还是能看出一些与众不同，“原来是上品灵石，难怪这些傀儡能坚持这般久。”

    这种实力的傀儡虽然能以中品灵石驱动，可中品灵石提供的灵气有限，也就导致傀儡作战的时间很短。

    但从傀儡启动开始一直到现在，已经过去了近两个时辰，这就不免让人疑惑驱动傀儡的灵石等级了。

    苍龙门太上长老手中灵光一闪，顿时就多了一块中品灵石，他将手中的灵石嵌了进去。

    “咕！”

    原本毫无动静的傀儡突然动了起来，先放下脚，顺势抡起拳头砸了过去。

    苍龙门太上长老早有准备，在傀儡放下脚的那一刻，他就往后纵身一跳，同傀儡拉开了距离。

    傀儡也需要祭炼，只有祭炼了，傀儡才会听从祭炼者的指挥。

    苍龙门太上长老尚未祭炼这只傀儡，所以傀儡在能动了之后，第一时间执行其主人留下的命令，继续攻击敌人。

    “咦？实力下降了。”

    他明显能够感觉到傀儡砸来拳头的速度与威力不如之前，如果说之前的综合实力强于筑基修士的话，那么现在的综合实力与筑基修士则是半斤八两。

    “应该是灵石的缘故。”

    又过了一会儿，同凌缘生战斗的傀儡也耗尽了灵气，突然就停下了。

    紧接着是与金蟾观观主战斗的傀儡停下，最后是与海沙宗宗主战斗的傀儡耗尽灵气停下。

    又过了半盏茶的时间，同苍龙门太上长老战斗的傀儡又才耗尽了灵气，突然停下。

    幸好一行人中有四位金丹真人，正好对应四只傀儡，如果只有一两位金丹真人，怕是就危险了。

    须知，傀儡虽追不上金丹真人，却可以将金丹真人围起来。

    一旦可供金丹真人活动的区域减小了，那么金丹真人也就只有与傀儡近战。

    凌缘生提议道：“要不我们先将这四只傀儡祭炼了？他们的身体坚硬，正好用来为我们探路。”

    闻听此言，不少筑基修士大喜，因为有了傀儡探索危险的区域，也就不用他们去探索了，这无疑增加了他们的存活率。

    “好。”

    旋即，众筑基修士为凌缘生四人护法，四人则全心祭炼傀儡。

    这些傀儡以前的主人也只是金丹期修士，人早就死了，又过去了这么多年，留在傀儡内的神识烙印已经非常弱了，凌缘生四人轻松抹去，附上了自己的神识烙印。

    “继续出发吧。”

    只见四人各取出一块中品灵石嵌入傀儡，同时命令它们在前面走。

    四只坚硬的傀儡打头，之后则是凌缘生等金丹真人，最后才是凌有道等筑基修士。

    四只傀儡淌过三处陷阱，身体表面都没有受伤。

    而就在众人赞叹傀儡之坚硬时，眼前突然白光一闪，其中一只傀儡的手臂被斩断了。

    “当！”

    断臂砸在地上。

    众人额头冒起了一层冷汗，就连四位金丹真人也不例外，这四只傀儡之坚硬，他们再清楚不过，却被白光瞬间斩断了手臂。

    刚刚要是换做了他们中的任何一人，其结局都将如断臂的傀儡，不存在侥幸。

    金蟾观观主吞了口唾沫，然后命令断臂傀儡继续向前。

    几道白光一闪，傀儡竟被瞬间大卸八块。

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，若是没有傀儡，走在前面的人必死无疑，就连金丹真人也难以存活。

    海沙宗宗主道：“这是什么攻击？”

    三位金丹真人茫然，其余筑基修士就更茫然了。

    “这是剑意！”

    突兀的声音从后面传来，众人震惊的转身往后看，说话的不是沧漓凌氏的凌有仙，还能是谁？

    “有仙，你是怎么确定这就是剑意的？”

    凌缘生看向凌有仙，认真而又严肃的问道。

    也不怪他们四人认不出来，要知道现今的整个北海修仙界尚无一人领悟出剑意。

    许肃真人是北海修仙界最强的剑修，距离领悟出剑意也差了一步。

    纵观十万年来的北海修仙界，能够领悟出剑意的人少之又少，凌缘生四人认不出来也就显得正常了。

    “晚辈曾在归剑山上观剑碑，领略过剑碑上的剑意，所以能辨认出这是剑意。”

    众人心中如是想到，“原来是剑意啊，难怪会如此厉害。”

    金蟾观观主突然说道：“许肃真人曾称赞过一个名叫凌有仙的年青剑修，称其为千年不遇的剑道奇才，莫非那人就是你？”

    “凌有仙乃是千年不遇的剑道奇才。”

    这句话在北海修仙界中广为流传，许多修仙者都知道凌有仙这个人，却极少有人真正见过他。

    若非凌有仙刚刚提起自己曾在归剑山上观过剑碑，金蟾观观主绝对不会认为他就是许肃真人口中的那个凌有仙，只会以为是同名同姓的人。

    凌有仙就是凌有仙，面对来自金丹真人的询问，他没有丝毫的掩饰，而是大大方方的承认了。

    “正是晚辈。”

    此话一出，在场众修士看他的目光都不同了。

    这可是一个天才啊，怕是五大派都少有能与之比肩的，只要不死，将来的成就可能还要超过许肃真人。

    许肃真人是能与元婴初期修士匹敌的存在，也就是说，只要凌有仙不陨落，他将来就会拥有元婴战力。

    一想到这里，三派的金丹真人对沧漓凌氏越发忌惮了起来。

    少顷，苍龙门太上长老道：“先将眼前的难题解决了吧，我也控制傀儡试探看看。”

    说着，一只傀儡慢慢往前走。

    顿时又是几道白光闪过，原本还完好的傀儡瞬间就被大卸八块了。

    众人脖子一紧，没谁能抗住这些剑意攻击。

    “这如何是好？”

    “晚辈或许有办法。”

    此话一出，众人齐刷刷的看向凌有仙。

