 “鸣玉，你与售楼小姐说说，这价钱再涨点好吗？”

“行，我来说！”

易鸣玉与林辰商量几句后，看向售楼小姐。

而售楼小姐暗叹一声，这装逼失败了，肯定是找借口不买了。

但这也正常，两亿八千万啊，不是每个人都拿的出这笔钱的。

易鸣玉这时也开口道：“我刚刚与我朋友聊了聊，觉得这价格上，应该还可以在谈谈！”

＂丢脸！＂那一群歪果人已经开始嘲笑了。

讨价还价？

难不成想讲价到一个亿？

“这个，我尽量吧！”

售楼小姐也尴尬道。

“这价格，我朋友觉得还可以再涨涨！”

易鸣玉继续道。

“什么？

涨价？”

售楼小姐呆住！四周的人也呆住！大家都以为林辰是将价钱往下压，结果人家想涨价？

我草，到底谁是卖房子的啊！售楼小姐小声道：“这也不是不行，如果先生觉得便宜，我可以将价格提升至三亿，您看怎么样？”

说完这句话，她有点忐忑，深怕林辰觉得她狮子开大口了。

林辰顿时皱眉，试探道：“六个亿，你觉得怎么样？”

售楼小姐倒吸冷气，继续道：“三亿八，好兆头？”

“不行，最少五亿八！”

林辰固执摇头，大有你不答应，我不买了。

售楼小姐想哭了，恳求道：“四亿八，用南方的话来说，死发发发发，多好啊！”

“不行，五亿八，卖不卖，给个痛快话！”

林辰坚决不让步。

售楼小姐真的哭了：“先生，以我的身份，我只能涨价百分之四十啊，再往上，我做不了主！”

易鸣玉脸色一冷：“五亿八，我们绝不让步，你做不了主，叫你们经理来！”

这话一落，全场何止是静寂，简直是炸开了！两亿八的房子，被他们谈到五亿八，而且还坚决不让步！我勒个去，这他么的才是炫富的最高境界啊！再看众歪果人与女子等人，全部如被抽了一巴掌般！人家讲价越讲越低，他们倒好，越讲越高啊！这种讲价方式，真是贫穷限制了他们的想象力。

也就这时，售楼小姐跑了回来，激动道：“先生，恭喜你，我们经理答应了！”

林辰轻吐一口气，如占了什么便宜般，再道：＂既然价格这么实惠，我再要两栋！＂再度惊倒一大片的人！之前炫富的女子等人则是死了爹妈般，脸色难看的可怕。

直播间与现场也热闹的不得了。

“一栋五亿八，三栋十七亿四千万了啊！”

“看到人家讲价的方式了吗，往高着提，这才是境界！”

“那谁谁谁不是很嚣张的吗，现在怎么不敢提了？”

“虽然我个人很讨厌炫富，但我更见不到歪果人炫富！”

“就是，咱们国家不比以前了，都有钱了，不受这气！”

大量的声音响起。

那群鹰国贵族的脸色更难看了，旁边的女子暗骂一声，冷笑道：“是不是在做戏啊，我就不相信有人能拿出十七亿买房！”

售楼小姐的声音突然响起，满是激动：“先生，恭喜成为我们的VIP顾客，这是你的购房合同，另外你买了我们三栋楼盘与五套别墅，拥有三百次砸金蛋的机会，其中金蛋最好的奖励是一套别墅啊！”

经理也跑来了，点头哈腰，恭敬十足。

他们更拿出交易合同给众人看，白纸黑字，已拥有法律效应了。

那女子呆住，刚刚才说完林辰拿不出这钱，结果人家都交易好了。

又如狠狠一巴掌抽在脸上。

而且她之前说过，穷人就要为富人服务，现在林辰比她更豪横，意味着她要为林辰服务，被打骂也不能还手了。

许多人也想到了这句话，纷纷吆喝，看那女子脸痛不痛。

女子冷哼一声，根本没理会众人。

售楼小姐也不太想得罪人，没有提这事，拉着林辰去敲金蛋。

“先生，你一次性买了这么多房，能说说你的想法吗？”

售楼小姐将话筒递给林辰。

林辰接过话筒，叹气道：“砸金蛋就算了吧，我不想再占你们便宜了，不过想法心得还是有的！”

全场目光都落在林辰身上，这一刻的他是最耀眼的明星。

哪怕国外来的贵族都黑着脸看林辰，就仿佛陪衬般，而这种感觉让他们很不爽。

毕竟以他们家族的来历，去到哪向来都是焦点的存在。

“fuck，我就看看他有什么心得！”

一名四十有几的歪果妇女，拿出手机拍着林辰。

语气酸溜溜的，心情明显很差。

林辰拿着话筒坐了下来，脸上满是无奈：“大家好，我是一个从京城，准备来南方发展的人，其实最近我很痛苦，因为我从不在意钱，也随便花钱，我更想将钱花在有意义的事情上，我每天绞尽脑汁的想怎么用钱，想啊想，人都憔悴了，压力很大，度日如年！”

“但是，我的钱就好像会繁殖一样，越来越多，越来越多！”

“它们就像巨大的压力，压在我伟岸的肩膀上，让我每天痛不欲生！”

全场鸦雀无声。

来自鹰国的贵族，那名拿手机拍的歪果妇女忍不住大骂：“卧槽！”

平民百姓都是为了找不到钱而痛苦，这家伙却因为钱多而痛苦！真是让人恶心！林辰依旧凡人不懂我的表情：“这些钱就像吸血虫般，每天吸我的血，吸空我的精神，让我空留下一副英俊的皮囊！”

“麻痹！”

最开始的那两个歪果青年也破口大骂。

“就好像上帝说的一样，因果循环，或许我做的坏事太多，所以这些钱就这么折磨着我！”

林辰痛不欲生般：“在我这种年华，我却承受着年龄不该有的压力啊，谁能懂我！”

“fuck！”

“卖糕，这人好恶心啊！”

“我好想打他一顿！”

众鹰国贵族再也忍不住了，恶心，暴躁，站立不安，各种情绪涌入他们心头。

他们是贵族，见识过无数有钱人！但像那青年这么恶心的，他们是第一次见。

将有钱说的这么清新脱俗，他们更是第一次见！他们感觉到压力了，论炫富，他们比不上人家，论境界也比不上，论心态，更是天地之差！“走走走，我再也待不下去了！”

“粗俗，华夏的人都是这么坏的吗？”

“我的三观啊！”

他们骂骂咧咧，愤怒的离去。

 