    厉北爵神色凝重，不自觉的将手中的手机，攥的紧紧的。

    自己竟然被那两个小家伙，耍的团团转，一点都没有发现！

    他深吸了一口气，胸中的怒气不停的翻滚，找不到一个发泄的出口。

    “喂？怎么不说话了？那孩子到底性格怎么样啊？”

    顾若寒不解的声音，从电话那头传来。

    厉北爵随口敷衍道：“没什么，就是调皮了一些，有些难管教。”

    顾若寒顿时满不在乎的笑了一声：“调皮一点算什么，这个年纪的小男孩儿，就是调皮才正常，衍宝多跟他在一起，说不定也能活泼一点，这是好事啊。”

    他一边说着，一边又忍不住打趣道：“说起来，我还没恭喜你呢，这样就多了一个儿子！衍宝平时少言寡语的，墨白的性格正好和他互补！厉家以后还多了一个优秀的继承人，你家老爷子，肯定也高兴坏了吧？”

    “嗯。”厉北爵淡淡的应了一声，心情稍微恢复了些许。

    顾若寒说的没错。

    他厉北爵多了一个儿子，的确是天大的好事。

    以后墨白和衍宝互相支撑，两个人一同继承厉家，也好有个照应。

    厉北爵正想着，突然又听到，电话那头的顾若寒问道：“那江宝宝那边，你打算怎么办？墨白一直都跟在她身边长大，她愿意放弃抚养权吗？还是说……”

    顾若寒的语气突然变得凝重，沉默了两秒，这才继续问道：“虽然这么说不太好，不过……她应该不是想用墨白和你交换什么吧？”

    “哼。”厉北爵不可置否地冷哼了一声。

    谁知道那个女人到底安的什么心思？

    她当年把奄奄一息的衍宝留给自己，带走了健康的墨白，难道不就是等着今天吗？

    甚至还带回来了一个，跟别的男人生的野种！

    厉北爵的眼底，闪过一丝戾气，突然没好气的道：“不管她想做什么，墨白都只会留在厉家，而且……她身边也不缺孩子……”

    他说到最后，语气突然变得不屑。

    顾若寒却是一头雾水：“什么叫不缺孩子？她还有孩子？”

    厉北爵在心底冷哼了一声，不打算再继续聊下去了。

    “我还有工作要忙，有什么事，等你回来再说。”

    他丢下一句话后，干脆的挂断了电话，脸上却仍旧阴云密布。

    那两个小家伙，今天中午应该又是要闹一出绝食……

    如果他们两个人，真的几天不吃东西……

    厉北爵心的里还是有些担心，可是想到刚才墨白和衍宝强硬的态度，一时间又有些火大，把心中的不忍，强行压了回去。

    既然他们两个想绝食，那就让他们尝尝，挨饿的滋味到底有多难受！

    看他们以后，还敢不敢这样做！

    ……

    中午——

    两个小家伙在房间里待了一上午，都忍不住肚子有些饿了。

    墨白瘫在大床上，小手不停的在有些被饿扁的肚子上，画着圈。

    小家伙嘴上虽然硬气，可是却耐不住肚子一直咕咕的直叫。

    “衍宝，我们真的一点零食都没有了吗？”

    墨白撅着小嘴问道。

    衍宝也早就已经饿了，闻言，有些无奈的摇了摇头：“上次我们就已经把零食吃完了，最近又没有买新的……”

    “咕——”

    他的话还没有说完，小肚子里就传来了一声响亮的叫声。

    卧室里安静了一瞬。

    紧接着，两个小家伙就忍不住笑了出来。

    “不行！我们得想办法弄点吃的！”

    墨白从床上跳了下来。

    衍宝却有些发愁，不解的问道：“去哪里弄吃的呀？现在又不能出门，爹地也从来不许我点外卖的，根本就不可能送进来……”

    “我们可以偷偷的去厨房拿！还能顺便气一下爹地！”

    “啊？你想怎么做？”衍宝有些好奇，小表情有些迟疑。

    “到时候你就知道了！跟我来！”墨白小朋友一脸神秘地笑了笑，拉着衍宝快步的跑出了房间。

    楼下——

    餐桌上早已经摆满了丰富的饭菜。

    两个小家伙一跑下去，都忍不住吸了吸鼻子，瞬间被勾起了馋虫。

    “衍宝！一定要忍住哦！”

    墨白悄咪咪的在衍宝耳边说了一句，拉着他跑进了厨房。

    没过多久，厨房里的所有人，就都被赶了出来。

    郑伯则是大惊失色的直接跑去了楼上。

    “少爷！两个小少爷说要自己做饭！谁也拦不住，您快去看看吧！”

    郑伯一路喊着，匆忙的敲了下门，不等厉北爵回应，就直接闯了进去。

    厉北爵瞬间从椅子上站了起来。

    “他们两个自己做饭？”

    他一边说着，一边大步的走出了书房。

    郑伯急忙跟在他身后解释道：“是啊，饭菜都已经准备好了，两位小少爷突然就冲到厨房去了，说什么都要自己动手，还把我们都赶了出来……”

    郑伯的话还没有说完，就在这时——

    楼下突然传来“砰”的一声巨响！

    厉北爵的脚步，猛地停顿了一瞬，下一秒便直接从楼梯上跑了下去！

    才刚一到客厅，便看到厨房里飘出滚滚的浓烟。

    几乎所有的佣人都冲了进去，正手忙脚乱的把衍宝和墨白，从里面带出来。

    “怎么回事！什么东西爆炸了！”

    厉北爵两步上前，飞快的用眼神检查了一下，两个小家伙有没有受伤。

    看到他们只是身上沾了些灰尘，这才放下心来。

    一群佣人则是低着头，谁也不敢出声。

    “我在问话！刚才是怎么回事！”

    厉北爵又厉声质问了一句。

    这才终于有一个人，战战兢兢的开口道：“少爷，刚才小少爷们不让任何人进厨房……然后不知道怎么，微波炉就突然爆炸了……”

    厉北爵眉心一拧，下意识地看向了两个小家伙。

    随即便看到，墨白正仰着小脸看着自己，一脸无所谓的开口道：“爹地，是我不小心把鸡蛋，放进微波炉里才会爆炸的！一人做事一人当！你不要怪别人！”

    墨白拍了拍小胸脯，一脸要承担责任的样子。

    厉北爵顿时一口气堵在胸口，忍不住严厉的训斥道：“你不知道这样有多危险吗？如果……”

    “我不知道呀。”

    墨白直接打断了他的话，故意委屈的解释道：“我只是想吃妈咪做的菜，爹地不把妈咪请回来，我只能自己做了，这只是个小小的意外。”

