    一切的情况正如很多人猜测的那样，发出去的求救支援的确没有得到回应.......

    暴风城位于帝国大后方的山区，为了方便以后能量矿的运输，其它八大城市都修通了链接这里的官道，虽然道路崎岖，但如果正经支援，最近的斯塔尔城、白城和夜城都能在一天之内，让机动性强的骑兵部队先一步赶到。

    但事实上，从收到消息后，几大城市虽然也都调集了军队，而且还不断派出了斥候，但却一点没有让军队动身的意思.....

    此时，位与暴风城最近的中心城市，便是影魔军团控制的夜城。

    比起防御工事粗糙的暴风城，影魔城则是另一个极端，作为最晚来到这个位面的影魔团队，在构建防御工事上却显得极为严谨。

    在分到城市的这些年，影魔不惜资源一点一点的打造影魔域，整个城池构造了一个六级的阴影结界，这在底魔的环境下，是非常难以成型的，造成的影响也非常大，靠近夜城方圆近百公里，都因为结界而笼罩在一片夜色当中。

    此时，夜城内部，负责该城驻守的几大高层从收到求救开始就没有离开过会议室！

    影魔军团对这位面显然也抱有很大野望，派遣不仅派遣了两个龙级的军官，还将势力里唯一的阴影大祭司派了过来。

    显然就是抱着来分一杯羹的架势！

    “其它城市都没有动静吗？”大祭司摩珂声音低沉的问道。

    “暂时都没有动静......”来报告情报的是一个身材修长的影魔斥候，浑身笼罩在影莎里的她整个声音在昏暗的会议室里显得很朦胧，有种忽隐忽现的感觉.....

    “哼......都观望着呢......”旁边一个巨大的影子露齿笑道。

    影鬼，影魔中的高级力量种，能叠加阴影之力和顶流的战士系肉搏，是影魔系少有的战士类担当。

    “都不是省心的主呀......”影祭司叹了口气。

    说实话，现在这种情况，想帮也帮不了，对面那娜迦天神的势力明显是有备而来，偏偏暴风城的负责人是一个连基本防御工事都不做的蠢货，影魔属于偏敏捷系的高端精英军团，去和善玩人海战术的娜迦打野战，显然吃多都不会这么干。

    当然，如果其它城市能第一时间支援，那倒是可以，影魔军团可以作为斩首部队，派出最好的精英团队随军支援，但现在所有人都不动，他们就算离得最近也是不可能动的。

    其实内心深处，他们是想支援的，毕竟同为山丘之城，对方占了暴风城后，影魔城便首当其冲，万一对方继续西进，自己也要孤军面对那些恶心的鱼皮怪物。

    而大家都想吞掉暴风城，谁都不想正面碰上娜迦军队导致损失太大，大概率也是不会支援他们影魔城的......

    一想到此，影祭司不甘心道：“就没一个逃出来吗？”

    斥候低头：“没有，暴风城直接开启了结界，似乎是打算死守！”

    “疯了吧？”影鬼愕然道：“就那个打了三折从地精手里买的五级结界？赫尔辛基脑子坏了吧？”

    “赫尔辛基大人估计已经逃了！”斥候低头道：“我们的人明显感觉到了暴风城内部有空间转移的波动......”

    “这废物！！”祭司冷哼一声。

    几乎瞬间就摸懂了那家伙的心思，第一时间启动结界，哪里是脑子坏了？人家精明得很，不用结界困住士兵，让他们全部死在那儿，他怎么做出一副尽力的样子？

    显然就是用士兵的血肉在为他弃城逃跑开脱！

    “这下有些麻烦了......”旁边另外一个影魔站了起来，比起高大魁梧的影鬼，另外一个龙级的强者瘦弱得像一片羽毛，是夜城的斥候首领担当。

    按照他们的想法，如果赫尔辛基第一时间带着士兵们弃城后退，在和他们汇合，聚兵一处，死守防御工事最好的夜城是完全没问题的。

    卡住娜迦往前推的脚步，后方的人自然不可能一直拖延不支援，要不然上面追责，谁也逃不了干系。

    到时候便可以慢慢谈条件了，完全吞掉暴风城的收益是不可能的，但赫尔辛基起码也得割一大团血肉来摆平这事。

    但可惜，她低估了赫尔辛基的底线，也低估了其它军团的野心。

    赫尔辛基这个没接触的家伙直接放弃了所有人军队，其它军团的人几乎人人都想独占暴风城，这样下去.....

    “不过......血魔军团好像派出了支援......”斥候尊敬道。

    “血魔军团？”那斥候首领一愣：“翠城的人？”

    “是的.......”

    “咦？”祭司也好奇的站了起来，这倒是稀奇，要说支援，几大城市最不好支援的应该就是翠城了，毕竟它是帝国对抗隔壁娜迦文明的最大军事要塞，抗拒着整个海岸沿线，几乎是以一军团的力量压制着对面的娜迦。

    路途遥远不说，单就按战略意义来说，翠城的兵便是最不能动的，因为一旦出了纰漏，翠城被攻破，那对面娜迦便可长驱直入，一路攻到圣城脚下，将所有的神殿摧毁，让波顿势力彻底在这个战争位面上出局！

    “你确定吗？”斥候首领显然也是疑惑的，就算血魔军团和堕天使一脉在这个位面达成了战略协议，也不能冒这种风险吧？

    “确定......不过人数不多......”斥候低声道：“根据影鸦传回的影像，支援的人数大概只有千人左右！”

    “千人？”影鬼一愣：“这点人拿来干嘛？塞牙缝？”

    情报里可说了，娜迦那边暴兵超过百万，生化兵最低都是三级的生物怪，千人部队，这是再搞笑吗？

    “影像传来看看！”斥候首领皱眉道。

    “是！”

    手下人连忙传递了

    “千人？”影鬼一愣：“这点人拿来干嘛？塞牙缝？”

    情报里可说了，娜迦那边暴兵超过百万，生化兵最低都是三级的生物怪，千人部队，这是再搞笑吗？

    “影像传来看看！”斥候首领皱眉道。

    “是！”

    手下人连忙传递了

