    小唐助理说自己还有事,  而后就马不停蹄地张罗着要离开。

    景寻把他送到门口，还很热心地帮他叫了电梯。

    等人走后，他一回身,  就发现沈逸烬竟然也跟了出来,  就站在他身后面。

    景寻略微歪头：“先生？”

    他不明白沈逸烬为什么也出来了。

    不过沈逸烬也没解释,  见小唐走了，他扭身回了屋，并对景寻说：“小寻想吃什么？主菜话,  可以做排骨或者牛排。”

    景寻想吃东西可太多了。

    跟着回屋后他看了眼小唐买过来菜和肉,  说：“那就做一个排骨吧,  再来一个汤？”

    “好。”沈逸烬说着,  就真围上了围裙进了厨房。

    景寻做梦都没想到自己还能见到反派先生这么……贴近生活一面。

    像沈逸烬这样人,  围上围裙当然也是霸气侧漏,  毕竟他端正俊逸面庞上依旧没什么表情，神情肃穆。

    不过居家服和生活气又无疑给他周身度上了一层柔光，就好像世间最刚强和最温暖融合到了一起,  寒刃被裹藏,  使得在厨房里做事先生也依旧那么地让人移不开目光。

    景寻问：“先生，需要我帮忙吗？”

    尽管不会做饭，但景寻觉得像洗菜之类活他还是能做。

    可沈逸烬说：“不用。”

    “小寻去玩吧，好了叫你。”

    景寻：“哦。”

    话虽如此,  景寻也没有去玩，而是乖乖站在一边看着沈逸烬干活。

    不过不说，长腿先生做起事情来当真条理分明，景寻看见他先是将需要蔬菜分别放进洗菜机里洗,  趁着这个空档,  又去淘米煮饭。等菜洗好了便捞出来改刀,  再将肉放进洗菜机里洗。

    肉洗时间长了点，据说是要排酸，期间沈逸烬便将所有蔬菜都切成他所需要形状，他站在那里，平时挺笔直修长脊背这会儿略微弯下去了一些，却丝毫不影响先生身为霸总所自带气场。

    只见他细长手指执着一把料理刀，目光专注，动作熟稔，一看就是真没少下过厨那种。

    景寻不禁想起刚刚小唐跟他说话，沈逸烬很早时候就出国留学了。

    在外面生活，都是自力更生。

    那么很早是有多早呢？他不是沈家大少爷吗，就算出门在外也要自己做饭吗？

    因为打比赛缘故景寻接触过不少留学在外学生，也多少了解过一些他们生活。

    虽然绝大部分在外求学学子也都是自己照顾自己，但想想沈勃翰动不动就前呼后拥派头，景寻完全不觉得沈家缺少那个财力，给沈逸烬在国外雇一位或者找一个好点寄宿家庭。

    但为什么……

    还有沈逸烬病。

    他是什么时候得？他家里人知道吗……

    回想剧情，景寻发现似乎除了知道沈逸烬和沈勃翰是同父异母、现在沈母是沈逸烬父亲再娶以外，就什么都不知道了……

    “小寻？”

    “嗯？”

    “在想什么？”

    景寻发觉自己又走神了，忙说：“没什么。”

    沈逸烬说：“怎么不去打游戏？”

    景寻：“啊……”

    景寻稍微移动了下身体，试图将自己藏在厨房旁边梁柱后面，防止沈逸烬因为注意到自己而感到分心。

    他说：“我想看看你……有没有什么需要我地方。”

    沈逸烬回来看了他一眼，见青年依旧只露出一张俊秀脸，身体全藏在他视野以外拐角处……

    习惯性绷紧唇线不禁拉开了一个弧度，他说：“那就过来帮我系一下后面带子。”

    景寻：“好！”

    赶紧步入厨房，景寻发现沈逸烬围裙后面带子确松了。

    可能是一开始就没有系好。

    这会儿沈逸烬正在处理刚刚洗好排骨，手上沾了些油脂。

    再说处理食材时候也确不方便再去摸别东西……景寻也没想太多，直勾勾伸出手去想给沈逸烬重新系好。

    但无巧不巧，狗血一幕竟然发生了，景寻伸过去手指正好触及到沈逸烬先前所打绳结上，紧接着，原本还没有彻底松开带子就在他碰触下……

    彻底松开了。

    两条长长带子耷拉下去，连带着沈逸烬围裙也与他前身分离……

    景寻：“啊啊啊，抱歉先生……”

    没有想到自己是厨房白痴也就算了，竟然连一个小小带子都系不好。

    这会儿景寻也顾不上其他，立即弯腰向前去摸那两条带子。

    以至于他完全没注意到自己前身几乎与沈逸烬后腰相贴，他们姿势看上去就像是他从后面贴上去，给了沈逸烬一个熊抱。

    “……”

    先前切菜声音全部停止，这个瞬间沈逸烬似乎是停下了手头上所有动作。

    是在捞回两根带子以后，景寻才堪堪意识到，自己跟先生之间距离似乎是太近了。

    啊啊啊。

    景寻也说不好自己是带着什么样心情给沈逸烬系好那两条带子。

    反正再抬头时，他脸上温度已经高得不行。

    一眼望过去，全是沈逸烬高大宽阔背影，如山般沉稳可靠感扑面而来，可靠……让人很想埋头。

    “小寻。”

    伴随着重新响起切菜声，沈逸烬又叫他。

    或许是第一次这么近距离地站在沈逸烬背后，景寻觉得他声音低沉性感得有点不像话。

    景寻：“……嗯？”

    “去玩吧。”沈逸烬说。

    “哦……好。”

    对方不说景寻也不敢多呆，只好乖乖回去继续摆弄那个游戏机。

    游戏机单双游戏都有，景寻决定把里面有都试一试，看看哪个适合两个人一起玩。

    唔，想想冷静禁欲反派先生跟他一起打游戏……景寻觉得，那画面，可以。

    大约又过了一个多小时，厨房那边香气已经弥漫进客厅好久了，景寻听见沈逸烬叫他吃饭了。

    沈逸烬做是糖醋排骨，牛肉萝卜汤，除此之外，还炒了一个青菜。

    景寻乖乖站在一边等着对方把菜盛出锅，他来负责端，等到菜饭都准备齐全，他就坐在餐桌前等着沈逸烬。

    沈逸烬将围裙摘下规整地挂回原来位置，又洗了个手，这才在景寻对面坐下。

    见景寻还在仰脖看他，不禁说道：“尝尝看，我手艺。”

    说着，就率先用没有用过筷子给景寻夹了一块排骨，又给他盛了一碗汤。

    排骨炖得很烂，还很入味。

    景寻不知道对方是怎么在短短时间内做到，但好吃是真好吃，他不禁对沈逸烬竖起了拇指。

    “先生，你真厉害，什么都会！”

    恭维话沈逸烬一向听得很多，但这一次他却轻轻扬了下唇角，说：“喜欢就多吃点。”

    “好哦。”景寻说着，又去尝了尝那道汤，跟着便止不住，露出更为震惊神情。

    牛肉味道全部都炖进了萝卜和汤里，并且肉还做得一点不柴。

    景寻是常吃学校食堂人，这道菜也常见，但这么入味好喝他还是第一次尝到。

    景寻这回是真服气了，他没有想到沈逸烬还有这样本事。

    但沈逸烬却说：“这次有点着急了，火候不够，下次小寻想吃什么可以提前说。”

    景寻问：“……先生可以一直给我做菜？”

    “嗯。”

    沈逸烬说：“当然。”

    语气完全是一副理所当然。

    ……虽然知道对方这么说是因为自己是他未婚夫。

    但景寻还是笑了。

    这对于他来说已经足够。

    他笑着说：“那好，我记住了。”

    或许是在这儿住了两天，两个人之间交流多了，又或许因为昨夜情况……景寻总觉得今天他跟沈逸烬相处起来就没有那么僵硬了。

    至少不像是上一回两个人一起吃西餐时那样，什么话都不敢说，什么动静都不敢有。

    他现在，甚至敢在吃饭时候开口询问对方：“先生是什么菜都会做吗？更拿手中餐还是西餐？”

    景寻没有忘记对方刚刚问他是要吃排骨还是牛排。

    沈逸烬则仍旧向往常一样，一个一个、极为认真地回答他问题：“不是什么菜都会做，每样只会一点，更拿手应该是快餐。”

    景寻：“？”

    沈逸烬：“三明治之类。”

    景寻：“……”

    好吧，这话要是别人说估计那就是个冷笑话。

    但是沈逸烬嘛……

    先生不会说笑话。

    景寻心里突然有点不是滋味……做三明治拿手那就是吃快餐吃得最多。

    很难想象沈逸烬这种风格冷硬且处处讲究人天天吃快餐是什么情景……

    他又问沈逸烬：“那么先生在国外呆了多久呢？”

    没想到沈逸烬听了，突然抬头看他。

    ……乍一跟那双寡淡桃花眼对视上，景寻不免心中一惊，以为这不是个该问问题。

    可沈逸烬依旧很快做出了回答。

    只是这一回不是那么准确答案。

    沈逸烬说：“记不太清。”

    “应该有十年左右吧。”

    景寻：“……哦。”

    表情平静应对，其实心里想法是——哦？？

    沈逸烬今年也才不过二十六岁，他又归国两年，那么归国前就是二十四岁。

    这再往前推个十年……那岂不是十来岁就在外面生活？？

    后来很长一段时间还很可能是一个人？？？

    怪不得大哥先生永远是这么一副生人勿进模样，看上去那么冷。

    十来岁就在外求学，异国他乡，冷暖自知，自身状态还不好……

    还指望人怎么热呢！

    景寻不禁再次感到好奇，所以先生情况，他家里人知道吗？

    但担心沈逸烬看出什么异样——至少弃婴出身景寻，本身对关于家人话题就比较敏感。

    担心沈逸烬家庭也并不是那么圆满，为了避免什么不开心话题产生，饭桌上后半段景寻都没再询问过任何有关对方过去事。

    他依旧一边吃饭，一边有说有笑。

    不知不觉，话题就回到了两个人都十分感兴趣科技方向。

    这一顿饭竟然吃了好长时间。

    吃完饭，沈逸烬开始收拾桌子。

    景寻也连忙起身帮他一起收拾。

    厨房里还有一个很大洗碗机，锅碗瓢盆都可以放进里面去，不需要他们动手洗碗洗锅。

    不过桌子和用过煤气灶台还是要简单清理一下。

    沈逸烬说：“小寻去玩吧，我来弄。”

    “不不不。”景寻这次坚决不走。

    即使不会做菜，可收拾桌子他还是会。

    更何况……

    趁沈逸烬在洗抹布时候，景寻也另拿了一条抹布，过去跟他一起洗。

    厨房很大，洗手池也很宽，完全可以允许两个人一起作业。

    景寻就站在沈逸烬边上，拧开水龙头，在水柱倾泻而出时候，他轻轻地出声，说：“我陪你。”

    感觉到对方在低头看他，景寻自然而然地抬首。

    迎着对方深邃乌黑眼眸，景寻眉眼柔和，目光坚定。

    他轻轻地笑着：“我陪着你啊，先生。”  w  ,请牢记:,

    　　

