    “子然，我们不走吗？”

    “有什么好走的？北宸他们不也是在这里？我们大不了也分开坐就是。”

    温子然拉着上官盈盈找了个桌子坐下，就是不看的墨云珏等人，俨然是打算装作不认识。

    然，两人不过刚刚坐下，又有两道紫色的身影出现了。

    “……”要不要这么巧？

    百里红妆低下了头，这可真的是……

    百里言澈和灵儿显然也没有想到这一幕，顿时表情也是一变。

    原先他们就想着不能与大家撞上，所以往前走了一些这才找了一家酒楼，然而……竟然已经有六人在这里了？

    不过，百里言澈二人也是抱着相同的想法，既然都已经来了，他们自然也就不用特意避嫌了。

    温子然不由得扫了扫周围的桌子，现在基本上都要坐满了，帝少枫他们该不会也来这里吧？

    好在，直到菜上齐了也没有见到帝少枫等人的踪影，否则全部聚在了这里，那才真是有趣。

    酒楼二楼，一道道兴趣盎然的目光落在了大堂的下方。

    “你们瞧，那名身穿白色衣袍的男子是不是很英俊？我到现在还从来没见过如此英俊的男子呢！”

    “我觉得那边那个身穿黑色衣衫的男子也很俊酷，主人说不定会喜欢这种类型的。”

    “嘿嘿，我觉得那身穿紫衣的男子简直美轮美奂啊！”

    几名女子对视了一眼，脸上顿时浮现了浓浓的欣喜之色。

    他们今天的运气未免也太好了吧？

    平时这么英俊的男子想要见到一个都难于登天，然而今天竟然直接出现了三个，这简直就是惊天大礼包啊！

    “走走走，今天一定得将他们给带回去，到时候一定有赏！”

    帝北宸瞧着女孩吃饭的可爱模样，不由得夹了一些菜放进她的碗里。

    百里红妆美滋滋的吃下，便发现帝北宸又夹了不少，她不由得抬头，娇俏的容颜透着亲昵之色。

    “北宸，你别光顾着夹给我吃，你也多吃一点啊。”

    帝北宸淡笑，“好。”

    就在这时，一道身影忽然出现在了帝北宸的身侧，感受到那突然出现的气息，帝北宸顿时面容一寒，幽蓝至黑的眸子散发着万年玄冰般的寒凉，周遭的温度仿佛都在一瞬间降了下来。

    女子在感受到那深寒入骨的气息之后，面色不由得微微变化，表情也有一些僵硬。

    原先她倒是并未太将这男子的实力放在心上，毕竟只要不是初仙境，耀阳境的修炼者对于他们而言并没有任何威胁。

    只是，在靠近之后，她便察觉到对方那森寒可怖的气息，与先前对待这名女子的温柔、如沐春风完全不同好吗？

    这种感觉就像是出门踏青时的阳春三月突然转变成了压抑血腥的修罗场，那暴戾滔天的感觉让人忍不住的后退。

    “你……我……”

    望着这样的帝北宸，女子竟是连一句完整的话都说不出来。

    这个恐怖的家伙到底是从那里冒出来的？

    她错了！

    她觉得自己不应该对这个男子下手的。

    “额……误会。”

