    第30章 神明的职业发展道路

    袁泽不得不赞叹一下，眼前的这条大鱼对旧神的心理拿捏的非常的到位。

    袁泽此时最缺的是什么？仅仅是实力吗？实力仅仅是他所追求的一种。

    他更需要的，是对这个世界的认知。

    虽然袁泽已经从小萝莉那里得知了事情的起源和经过，但其中的具体细节袁泽并不太了解。

    历史的纪录片只会记录历史中的大事，其中的旁支末节都会在记忆中体现。

    一百个人的眼中，就会有100个哈利波特。所以，每个人所看到的世界也是不一样的。

    袁泽一阵沉默后，绝对还是先问清楚自己需要付出什么，然后再决定要不要问大鱼问题吧。

    要是大鱼跟通天河里的王八一样，让自己去问佛祖多少岁的话自己立刻把嘴缝上。

    你去问佛祖，佛祖会告诉你他多大了，哪年出生的？简直是无理取闹！

    “解惑先不急，我需要先知道，我们之间能达成什么样的合作？”

    大鱼吐着泡泡，看着袁泽静静的说道：“这是第一个问题！”

    很强势，强势到袁泽无言以对，你特么以为自己是霸道总裁吗？我的天呐！

    我只是问一下合作的内容，就这也算是第一个问题？还讲不讲礼？

    “我想要杀掉恶魔领的那个怪物，他身上有我想要得到的东西，但我一个人又打不过他！”

    那个怪物？应该就是指的丑陋的恶魔领主。

    相对比那些菜鸡劣魔来说，那个恶魔领主确实有两把刷子。毕竟人家能将自己按在地上摩擦。

    横冲直撞入辖区，求知似渴灭神袛。那可真是一代猛人。

    “你想要得到什么？你所在的水域这么大，难道还没有你想要的吗？”

    袁泽在想，这条大鱼的具体图谋。那只丑陋的恶魔究竟掌握着什么东西能让大鱼这么垂涎。

    如果那个东西很重要，自己想不想要？

    这都是问题，都是袁泽需要考虑的东西。这些问题摞在一块，简直比高考数学题还要烧脑。

    怪不得戏志才和郭嘉早死，一定是想问题想的太多了。情深不寿，慧极必伤！

    “这是第二个问题！”

    “神性！我想要他身上的神性！”

    神性！划重点，这又是一个新的名词，从来到这个世界，袁泽接触的新事物真的是太多了！

    首先接触的是信仰值，信仰值之后是神力，神力之后是什么袁泽并不清楚。

    现在又冒出了神性！在袁泽的思想中，自动将神性定义为比神力还要高级的存在。

    “神性是什么？”

    “这是第三个问题”

    额，这真是一条斤斤计较的大鱼！但不得不说，这条鱼的智商和算数能力还是在线的。

    “神性是属于神明的力量，拥有神性的生物就能拥有更强大的力量和超绝的潜力！”

    果然，力量是神明的原罪。他们不强大的话，根本就不会被杀。

    只是，神明拥有神性，那自己有吗？袁泽警惕的看着水中的大鱼。生怕这狗东西玩不起，开始搞偷袭！

    “这是附赠的一个回答”

    “神明诞生的条件苛刻；一个新生两天的神明，还诞生不了神性！

    神明诞生时产生信仰，百年后诞生神力，被供奉千年后才会出现神性。

    万年酝酿神性转化成神晶，再经过漫长的时间，神晶才会凝聚成神格，凝聚神格之后才能拥有自己的神国。”

    这简直就是自己的职业生涯发展规划啊，大鱼的讲解像极了自己的职业发展老师。

    通过讲解，袁泽也明白了一个强大神明的诞生，必然要经过百万，甚至千万年岁月的洗礼。

    这也和他前世所知相吻合，但凡是天上的一个神仙，他们都会历经劫难。他们的发展周期，常常是以会元计算。

    一会元就是十二万九千六百年！

    前世的玉皇大帝，历尽一千七百五十劫，每劫乃是十二万九千六百年。

    神仙的生存时间和他们拥有的力量，一时半会儿还真掰扯不清楚。

    听完大鱼的话，袁泽有些相信这个面相憨厚的家伙了。因为这个大家伙的确对自己不感兴趣。

    原因就是自己太弱小了。弱小就是又软又小，伺候不好的意思。

    在强大的生物面前，弱小是卑微的原罪。

    即使弱小，也要假装硬气一点，又没真正的比划过，袁泽还不知道大鱼的深浅呢，所以嘴上还是不能怂，不能露怯！

    “那，你想要怎么合作？”

    “你同意合作了吗？弱小的旧神！”

    尼玛，不戳别人弱小的伤口，你他么会死啊！

    “你先说说你的合作计划！”

    “好，我就直说了，我的计划就是，我掀起河中的水，从那个恶魔的领地后方把他淹了，你把守好你的领地尽量的杀掉那些劣魔！”

    不得不说，这个计划简单粗暴在大鱼看来简直天衣无缝。

    但在袁泽眼中，这种合作就跟甲方爸爸求着让自己去送死一样。

    模拟了那么多次，在每次和劣魔的正面冲突种，袁泽的辖区总是会溃不成军。

    要是大鱼把劣魔的大后方给淹了，那劣魔退无可退，就只能和自己打了。

    自己现在想要战争吗？自己想要的是发展的机会。

    很显然，袁泽的合作意愿不强，约等于零。

    这种送死的买卖真的不能做啊亲！

    “如果能成的话，我会给你丰厚的报酬，包括子民和食物！”

    大鱼拍了拍水面。他身边的大鲵就像是一个专职秘书一样，把一大群银齿鱼赶到了袁泽辖区内的溪流里。

    这，足够那群小动物们吃上一段时间了。这份礼该怎么说呢。有和没有都没啥区别。

    袁泽的信徒们自己也可以去大泽旁捕捉，只是稍微费点劲。

    正在袁泽犹豫时，河中央的小岛上开始生出了动静。一条又一条的大鱼把岛上的生物驼来。

    这些小动物大多是食草动物和杂食动物。

    其中鸡鸭鹅占了一多半。

    “这些陆地生物都是我圈养的食物，现在也拿出一部分送给你了，我的朋友！”

    先不论你是否合作，我把我的诚意拿了出来。

    再结合大鱼刚刚的计划，袁泽不得不慎重考虑一下此次的合作。

    大鱼能把偌大的恶魔领地给淹了，如果自己不配合的话自己还能活吗？

    恐怖在自己说不字的下一秒，自己就能直接从土地爷变成河神。

    你是要这个金苹果还是这个银苹果？

    (本章完)

