    十一月三号，清晨。

    三国首脑闭门会议在京城召开。

    人类形势已到了极其严峻的地步，所有人都清楚这次的击退只是给了人类喘息之机。

    会议一开始就陷入激烈的争论。

    “大夏国作为当前最强大的国家，必须肩负起拯救人类文明的主要责任，事实证明，大夏国也有这种实力。”欧联盟首相约瑟夫尖锐的说道。

    “我国刚经历过一场大战……”大夏国总统眉头微皱说道。

    “只是损毁了电力和通讯系统，据我们所知，你们并没多少人员伤亡。”露西国立刻打断道。

    相比于其余勉力支撑的两国，大夏国形势无疑要好的多，庞大的工业实力和巨量的人口，到现在依然犹有余力，甚至有越打越强的趋势，以至于会议一开始露西国和欧联盟就站在统一战线，集体攻讦大夏国。

    反正无论如何，大夏国这个老大，当也得当，不当也得当，谁叫你实力最强。

    如果是异变前大夏国有这种机会，自然当仁不让，但这是战时，离和平也遥遥无期，当这个空头老大不仅没有丝毫好处，反而需要人命来换。

    “我国驻外部队已达到一千万，有效的维护了十几个国家的和平和稳定，我相信这个数字足以说明了一切。”总统沉声说道。

    如今大夏国的军事辐射范围，东至旭日国，西至中东，北至高丽，南至骆越国，在一大票国家中都有驻军。

    当初光明之神战败后，欧联盟和露西国并没实力驻军，除了两国附近几块区域外，其他绝大部分地区，都是大夏国军队负责驻防，组建临时政府。

    当然说这些没有意义，所有国家都是一条绳的蚂蚱。

    “好吧，让我们停止无休止的争论，根据你们提供的情报，是God Chen阁下冒险击退了闪电之主……”欧联盟首相说道，心脏都跳动了下，这位人类的至强者，实在令人敬畏，他咽了下口水继续说道：“我想知道，God Chen阁下具体的实力，以及和闪电之主有多少差距？”

    话音刚落，会场顿时安静下来。

    大夏国总统沉默了会，沉声说道：“差距很大！”

    大夏国收集的情报比想象的多，当初陈守义守在空间通道口并不是什么秘密，不少人就从远处观察到，其中好几个就是武师。

    虽然战斗过程模糊不清，很难分辨，从开始到结束也就只持续了片刻，但依然还是能看出其中绝对的差距，直到陈总顾逃入空间通道，占据了地利，才给予重创。

    ……

    时间转眼就十几天过去。

    异世界雪山。

    陈守义闭着眼睛，练习着横练三十六式，身周流光溢彩，磁场扭曲，地面的冰层纷纷开裂，碎冰漂浮而起，转而化为细碎的冰晶。

    可怕的气势弥漫，使得这里方圆数十公里内，都成为了禁地。

    没有一个生物敢于靠近这里，如今他哪怕不变身都可以硬撼微弱神力的真神，普通的生命对他而言，完全如蝼蚁一般脆弱。

    他一遍完整的打完，睁开眼睛，查看属性面板。

    力量：23.3

    敏捷：23.3

    体质：23.3

    智力：23.2

    感知：22.2

    意志：22.2

    能量积累：58.46

    信仰值：234.5

    天赋能力：自愈（超级）：1.01%；巨身战体（超级）：50.01%；掌控大气：27.01%

    相比于迎战闪电之主时，这大半个月时间，他的力量、敏捷、智力以及意志都只各自提升了0.1点，倒是感知提升了0.2点。

    四次优化版的横练三十六式，对他效果已越来越差，只能靠时间来堆。

    他最后看了一眼能量积累的数值，关掉属性面板：

    “距离优化还有大约三个月时间，没多久了！”他呼出一口气。

    顺便一提的是，这段时间积累的信仰值，都被他加到掌控大气上了，在上次的战斗中，掌控大气起到关键的作用，如今的他不是攻击力太弱，相反，他的攻击力可怕无比，差的是反应不够，对手的动作根本无法捕捉。

    而掌控大气，则能滞凝对方的动作。

    陈守义休息了一会，拿出强大神力的肉糊，一阵狼吞虎咽，继续修炼。

    虽然效果微弱，但总算还是在缓慢进步，若是不修炼，连这点进步都没有。

    他有些怀念前一段时间在禁地的冒险，两次获得的神石，让他实力窜升了一大截。

    要不是禁地太过危险，而且寻找神石全靠运气，花费大量时间也不一定有收获，再加上优化时间已经不远，他都想再去禁地一趟。

    ……

    傍晚返回的时候，陈守义特意选了另一条陌生的路。

    因为同一条路上走的次数越来越多，自来熟的女人数量也开始指数幂的增长，不少女工甚至等在工厂门口，专门等他过来，然后搭讪、调戏、尾随。

    让他烦不胜烦。

    当然他也知道，换一条路，治标不治本，用不了多久，就变得跟原来一样。

    但……这有什么办法呢？

    ……

    夕阳西斜。

    陈守义骑着自行车，行驶在陌生的小道上，这时他惊讶的发现远处村庄笼罩一片浓郁的信仰之力。

    他面色怔了一下：这里怎么会有这么浓郁的信仰之力？

    本准备回家的陈守义，立刻改变了主意，朝村庄驶去。

    此时正是农忙的时候，两边的稻田上到处都是割稻的村民，异变已经三年，但农用机械依然短缺，即便这里中海，也很少能看到农用机械。

    他敏锐的闻到空气中夹杂一丝香火的味道。

    顺着这丝味道，他飞快骑行，很快就来到一处小庙前。

    门前挂着一副对联：

    “求子送子求孙送孙子孙满堂，想男是男想女是女心想事成。”

    毫无疑问，这是供奉送子观音的庙宇，香火旺盛。

    “只是这浓郁的信仰领域是怎么回事？”他放好自行车走进庙宇，看着送子观音的神像，心中暗道。

    大夏国打击的是蛮神的邪教，但对正常的信仰，却丝毫没有干涉，毕竟这牵扯实在太大。

    这种信仰是没有源头的，一般而言，就算信仰再多，也是无根之萍，无法形成实质的信仰领域。

    然而眼前看到的这一幕，却似乎打破了他的观念。

    “这其中肯定有古怪！”他心中若有所思。

    这时一个阴恻恻的声音，在身后响起：

    “你在里面干什么？”

    ……

    ps:一更习惯了，似乎很难改过来，明天、后天一定两章，不然吃屎。