    第126章 和赛萝一起看看百年前的场景。

    “嗯嗯嗯……我…………我不知道。”

    赛萝捂着脑袋想了好一会，最后回答道她虽然从小到大没娘疼没爹教，但是也知道什么叫爸妈，如果双方真的闹矛盾了自己也不知道该怎么办了。

    “或许该逃得远远的？”赛萝不确定地说出这个答案，而卡欧斯的回答是——

    啪！

    “呀啊～”

    “赛萝，历史上蓝族和红族的确发生过矛盾，一看你就是上历史课睡觉了对吧。历史上是蓝族爆发了叛乱，所以道理上看你应该站在红族这边，那怕敌人是你的爸妈，你也要将其逮捕。但是，你知道我会怎么做吗？”

    “什么？”

    “这种情况下应该看情况！看看哪一方对哪一方错，如果是我我就把两边都锤一遍。他们不服就把他们打服为止！”

    赛萝听了也被卡欧斯这脑回路打折了，这也算是问题的答案吗？

    “第三个问题。”

    “还有啊，为什么老是要问这些奇奇怪怪的问题啊！有什么意义啊你这个可恶的家伙！”

    “如果一个星球即将被怪兽毁灭，而你却只是这颗星球的一个过客，摆在你面前的只有两条路可以走：

    【①自己拖住怪兽。让星球的原住民逃离，但是自己也会死在星球大爆炸里。

    ②自己抛下那些原住民离开成功活下来！我只是一个路过的，别人的星球毁灭，自己没能力守护与我何干？】”

    赛萝听了却沉默了起来，看着卡欧斯说：“在这之前我也想问你一个问题。”

    “除了答案之外什么都可以。”

    “你那个时候为什么选择留下来宁愿自己死，要保护那些与自己毫无关心，才刚刚认识不久的人？”

    而远处的蕾欧、阿斯特拉脸色一变同时也看了过来，身为奥特曼的他们自然把赛萝说的话听的一清二楚。这个问题他们也很想知道答案。

    “嗯，也对哦，这个问题对你来说太难了，还是换个问题吧。”卡欧斯发现自己被赛萝这妮子反将一军了急忙扯开话题。

    “你！你这是耍赖！你不回答我这个问题，我以后是不会配合你训练的！”赛罗看见卡欧斯想耍赖就起身说着，还做起防御姿态，以防卡欧斯的鞭子再偷袭。

    “这么不给面子啊，那好吧~_~。”卡欧斯见状耸了耸肩。

    “我为什么要用我自己一个人的性命来保护一个星球的人的性命呢？按照道理来讲应该是赚大了对吧，那我自己的命就不重要了？凭什么要我牺牲自己来救他们？他们人多，他们弱小、可怜就行了嘛？这可不行，有些的生命之间是没有可比性的，不能够用数量来衡量。就拿我来说我是绝对不会救那些所谓的无辜的人的。我这个其实挺自私的。”卡欧斯的回答却出乎所有人的意料。

    什么情况啊这和想象中的不一样啊，按照道理来讲不应该是把自己心中贯彻正义的理念以及舍己为人的珍贵精神说出来，再借此给所有人喂下心灵的鸡汤吗？你这完全是极具个人主义的自私自利的行为，与你那正大光明的形象完全不符啊，就这样说出来没问题吗？

    “这样说的话，那你直接跑不就完了吗？为什么还要牺牲自己？难道说你幸存下来了？”

    “我那时的确是死了没错，但是谁告诉你我是为了救那些所谓的无辜百姓的？我是为了救我在乎的人，其他的只是顺带而已。”

    “为什么？”

    “没有为什么。那时的情况很复杂，你就亲眼看看吧。”卡欧斯直接隔着头盔一手点在了赛萝的眉心处。

    老系。

    明白。

    霎时间，赛萝就感觉到自己的意识脱离了身体，在不断的飞远，随着周围场景的一阵转换，自己已经来到了宇宙中。

    “这是……”赛萝震惊无比，看着自己身上的修行甲已经不见了，身体还显得若隐若现的样子。

    “不要紧张，这只是幻觉。看吧，那就是百年L77星即将爆炸时的场景。”

    卡欧斯出现在赛萝面前，一手指着面前的一颗灰红色的星球，可以感觉到这颗星球已经面临崩溃的边缘了。

    然后这颗星球不断放大两人的意识来到了星球的内部的某处，赛萝发现自己来到了某个基地内的火箭发射台看见了一个蓝色奥特曼正在使劲地想抬起一个无法起飞的火箭；但是他胸口上的彩色计时器已经闪烁的非常快了，能量随时会告竭，所以想要抬起一个比他重几百倍的大火箭绝对是不可能的。

    而此时地震已经非常严重了，可以看见别的地方大地已经裂开，无数岩浆喷涌而出，天空被火山灰染成了黑色，这样的世界末日的场景给赛萝这颗年轻的心灵造成了很大的冲击。

    赛萝没有多说话看着蓝色巨人拼命地抬起着火箭，但是试了很多次都失败了，而他身后不知道哪里冒出来的一个机器人已经锁定了火箭。当它的炮管发射出红色的火炮，就在赛萝以为一切都要结束时——

    蓝色巨人不知是从何而来的力量，使用一种水蓝色的屏障迅速笼罩着整个火箭，在火箭表面形成一个巨大的保护层后不费吹灰之力抬起整个飞船向天空飞去。

    “当时我也认为自己完蛋了，但是并没有，明明能量已经快告急，但不知道哪里涌出来的能量，把能量屏障撑大到足矣保护到整个飞船。所以我能够轻易地搬起飞船逃脱L77。”

    卡欧斯一边看着一边回想起当时的感觉，“当时只管着把飞船带离的越远越好。我自己也顾不上上飞船了，刚刚飞出大气层时星球就爆炸了，我自己也无力再回到飞船里。但是保护飞船的能量罩并没有破碎，飞船上的所有人成功活了下来。”

    卡欧斯看着自己的手，那是守护屏障，星声给予自己的力量，他至今也还记得那句话：『只要想守护自己在乎的事物的那颗炽热真诚的心不破灭，那这守护一切的盾牌就永远不会破碎。』

    “因为那颗星球里有我在乎的人啊。我在乎的人有危险的，我可不能就这样让他们死去。在这个世界上，不管是好人、坏人，活人、死人，都会有自己想守护或者在乎的东西。一个人如果一直有着想守护某种东西的真诚的心，这样的人…………通常不会太菜。我这个人。不太会说什么漂亮话，你懂我意思吗，赛萝。”

    卡欧斯说到一半发现大脑的词汇量不够了，闹着脑袋有点尴尬的说道。

    而赛萝从始至终没有搭理过卡欧斯，只是静静地看着发生在眼前的一切。

    一个人如果不靠外物，只靠自己努力得来的力量，真的会有那么强大吗？

    ?  ?我的目的就是，把赛萝的某些不良习惯给扳正过来，我会尽力写，至少不会出现什么喂奥利给、无脑热血的情节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

