    董佳悦的运气不错。

    她的领地，位于一处山脉附近。

    附近的木材和石料资源丰富，不愁开采。

    现实中，董佳悦的爷爷开设一间武馆，自小她便跟随学过一些功夫。

    所以，在穿越到这个世界的第二天，她便走出领地，开始探索周边。

    在山谷中，发现了一处古墓。

    很快，她便从古墓中发现了一些图纸和暗影石。

    图纸自己收录用来发展领地，暗影石出售给方浩，换取资源。

    在一同过来的领主中，也算是发展比较好的了。

    而今天，带领民兵探索古墓第二层时，突然出现了许多亡灵生物。

    不但死了两名民兵，她自己也受了些伤。

    只好退回领地，重新思考对策。

    古墓是她领先他人的基础，即便有危险，也要继续探索下去。

    思来想去，便想到了方浩这里，想要预支一些武器装备。

    而董佳悦并不知道方浩拥有铁质武器，只认为铁斧总比石斧更具杀伤力，便打算预支一些铁斧。

    “你想预支一些铁斧，用来战斗？”方浩惊讶的问道。

    “啊，可以吗？”董佳悦有些不太确定，毕竟现在每一样资源都十分重要，关乎着自身的发展和性命。

    接着又急忙补充道：“就当做提前预支暗影石的酬劳了，可以吗？”

    方浩再次问道：“你手里的兵种是什么？用什么武器装备的。”

    他并不了解人类兵种的信息。

    “就是普通的民勇，还没有特殊兵种。”董佳悦说道。

    她以为方浩知道民勇这个兵种。

    毕竟大家都是地球穿越过来的，都是人类阵营，自然知道人类招募的兵种。

    “你有多少人？”

    “3个。”

    之前有几名一阶民勇，之前的战斗死了两名，只剩下3人了，算上她是4个。

    方浩也没有多做迟疑。

    直接回答道：“我可以给你提供武器装备，等你得到探索到了好物品，优先交易给我。”

    “好好，谢谢方浩哥，谢谢信任。”董佳悦连忙道谢。

    这不单单只是交易，更是体现了方浩对于她的信任。

    而这种信任，在当下这种地方，便显得尤为珍贵。

    “行，你上架一单位木头或者什么，我好把东西交易给你。”方浩说道。

    系统只提供交易，目前不提供赠与。

    但方法也有许多。

    从地上捡一块石头上架，对方用金子交换，这都是允许的。

    “好好。”

    很快，董佳悦便在指定交易中，上架了一单位的木材。

    而方浩也给了4把单刃刀和4面木盾。

    当董佳悦发现，兑换过来的不是铁斧，而是真正的武器装备时，嘴巴张大老大。

    这方浩的领地，到底发展到了什么地步。

    这刚第三天，便已经拥有真正意义上的武器了。

    而且，能将这种武器给她，那就代表这种装备，在方浩那里不缺。

    此刻，方浩在她心中的印象，越发的强大，高深莫测。

    立刻再次给方浩发了一条消息，以示感谢，“谢谢方浩哥。”

    “行了，注意安全，活下去才有希望。”方浩嘱咐一句。

    暗影石，是升级亡灵建筑的必须材料。

    而此时，只有董佳悦能够得到。

    那么就必须支持董佳悦在墓地里，探索下去。

    当然，两人交易过几次，谈不上朋友，也对董佳悦的印象不错。

    也不希望董佳悦出现危险。

    ……

    交易结束，两人便都开始忙碌自己的事。

    方浩调出【制作】页面，开始给1万多骷髅士卒制作武器和盾牌。

    【铁剑：木材3，铁3，皮革1。】

    剿灭狗头营地时，获得了47单位的铁，这两天出售铁斧，又获得300多单位的铁。

    虽然不多，但有百倍增幅的加持，足够武装这只队伍了。

    制作！

    【百倍增幅触发，获得铁剑13130。】

    【百倍增幅触发，获得木盾13130。】

    【百倍增幅触发，获得简易皮甲13130。】

    【百倍增幅触发，获得皮质头盔14140。】

    ……

    “好了，都拿起武器装备。”方浩大声招呼着。

    所有招募出来的骷髅士卒们，上前拿起制作出来的武器和装备，套在身上。

    “你别走。”方浩随手拉住一名想要离开的骷髅士卒。

    直接使用了【神临】技能。

    眼前一黑。

    方浩坐在石阶上的身体，瞬间向后倒去。

    而一旁呆愣的骷髅士卒，空洞的瞳孔中，突然升起两道幽兰的鬼火。

    与刚刚离开的骷髅商人，有些类似。

    【神临目标，骷髅士卒，契合度72%。】

    方浩的神识转到了骷髅的身上，惊讶的看了看枯骨手脚，又看了看一旁自己自己的身体。

    “你们两个，将我抬进房间，放床上。”骷髅身体的声音沙哑干涩。

    听起来，十分的古怪。

    两名骷髅举起方浩的肉身，向着领主木屋内走去。

    咚！

    一声闷响。

    骷髅直接用他的脑袋顶开木门，然后才扔到床上。

    看见这一幕。

    方浩气的，用骨头脚，踢在了两名骷髅屁股上。

    “你俩想弄死我啊。”

    两名骷髅被踢的一个踉跄，依旧呆头呆脑的站在原地。

    方浩接下来分配了工作。

    一部分巡逻，一部分去帮助劳工骷髅采集资源。

    而他，怎么选出大概2000名骷髅士卒，对周边领地进行探索。

    领主之书，新增了一页【地图】。

    只要探索的地方，都会自动记录下地形地貌。

    之前探索过的，还需要重新探索，好让地图自行记录下来。

    “跟我走！”

    招呼着身后的2000名骷髅士卒，向着村外走去。

    领地依旧处于保护期，保护罩可以保护他身体的安全。

    自己附身在骷髅身上去冒险，怎么想都是一件包赚不赔的买卖。

    ……

    与此同时。

    狗头人营地。

    一名腰挎战刀的狗头人，脸色阴沉，满是愤怒。

    坐在一块巨石上，等待着手下探查的消息。

    它带队去兽人集市交换货物，可回来时，却发现自己的老窝被人给灭了。

    所有的资源，物品都被搬运一空。

    就连一把椅子都没给留下，暴怒的同时，只能命人搬来一块石头，坐在上面等待消息。

    “族长，有消息了。”几名狗头人匆匆奔来，大声说道。

    狗头人并不聪慧，却也属于智慧种族。

    偶尔出现一两名狗头人祭祀，智慧也不比人类低。

    “说。”族长怒声说道。

    “我们顺着车辙找到了一处亡灵村落，那里聚集了许多亡灵。”

    “多少人？”

    “我看着，起码在几千以上。”

    听见这个数字，族长的神情阴沉下来，对方的人数太多了，根本不是他们可以对抗的。

    “去联系火刃部落，就说发现了一家富饶的村子，邀请他们一同劫掠。”

