    此时依旧有各族战船，亦或是其他法宝从那浓雾森林深处破雾而出。抵达这墟市的各族修士数量竟然还在增加。

    “那深雾深处实际上是空间裂缝，这道裂缝似乎能联通人，鬼，妖，魔几族。据传很早便存在了。只不过想要穿过那空间裂缝却不是容易的事。哪怕是合体境修士进入其中，也是凶多吉少。唯有那些传承久远的大型宗门，通过宗门大能留下的法宝，还有以及在空间裂缝中留下的定位，方能安全出入。换一些散兵游勇，十有八九要被里面的空间风暴撕扯成碎片。”

    斑千咫带着陆小天边走边说，对于那些沿途各族低阶修士敬畏，羡慕的眼神视若无睹。

    “不过那空间裂缝开启的时间也并不固定，有时候数百年便能开启一次，有时候甚至上千年也不见开启。”

    陆小天四处打量着，这墟市眼下的情形与当初的混乱妖域倒是颇有几分相似，各族混居，人蛇混杂。不同的是这里势力划分更为彻底一些。

    在斑千咫的带路下，陆小天来到一片气息凶煞之地，陆小天眼神一凛，这凶煞之气倒是让他异常熟悉。竟然与幽暗妖冢的气息别无二致。

    嗷呜....里面传来一阵阵野兽的嚎叫，以及人的嘶吼声。只不过嘶吼声听上去有几分灵智未开的样子。

    待到再近一些，陆小天瞳孔一缩，山峦之中豁然便是一群实力强弱不一的冢灵。幽暗妖冢可是混乱妖域独有之地，而寻常妖物，人族修士只有沾染了幽暗妖冢内的冢煞，无力及时将之驱逐，久而久之才会沦为冢灵。

    幽暗妖冢内的冢灵不知凡己，不时也会有许多蹿出妖冢到外面作乱。在混乱妖域地面，见到冢灵再正常不过。可要说出现在这无尽妖海便未免有些诡异了。而且还是如此数以万计的冢灵。

    这些冢灵单一战力并不算强，可灵智不高，看起来明显是受人控制，能控制如此多的冢灵，从飞禽走兽，到论为冢灵的人族修士。真要是合起来，无疑是一股极强的力量。

    远远地一团幽蓝色的阴云飘飞而来，约亩许见方。这片阴云飘来时，空中的飞禽，地面的冢灵无不畏惧避让。

    对方身上气息之强倒是着实出乎意料，身上带有这种冢煞之气的冢灵陆小天见过不知凡己，可还没有一个能达到合体境的。要不然幽暗妖冢也不至于会成为合体境强者的禁区。虽也不是说合体境强者不能进去，而是谁也不愿意轻易进入。

    “阁下如何得知龙纹百炼丹？手里有龙纹百炼丹的灵材？”陆小天看着眼前亩许见方的幽蓝冢煞，直接出声问道。龙纹百炼丹还是当初他从厉丹王的传承中得来，若非得到厉丹王的传承，陆小天现在在丹道上的造诣早已经停滞下来。

    想要迈进四品丹王的门槛，光凭天赋和苦练是绝对不够的，每一道丹方都是通过前人千锤百炼，无数次验证得来，陆小天就算是再天才，光凭推演也不可能推演出无数丹方来。

    对方气息之强，便是斑千咫也不敢轻易靠近，斑千咫与其他合体境强者一样，对这冢煞极为反感。

    “我如何知道龙纹百炼丹与你并无干系。我手里有关于此丹的一些灵材，你若是识货之人，自然识得，若是不识货。跟你多说也无用。”那翻涌的黑气中，一道幽蓝冷酷的眼神洞穿黑雾，径直朝陆小天照映而来。

    “当然，你手里若是没有我要的东西，我也不会将灵物交的换给你。”

    “你想要什么东西？”陆小天皱眉道。

    “你能感应到我的气息，与我气息能搭上边的凶戾之物，尽可以拿出来，我看过之后便知道了。”对方回应道。

    陆小天眉头一皱，对方这话便说得有些笼统了。只是凶煞之物陆小天手里还真有一些，毕竟殒落在陆小天手里的合体修士为数不少，而像叶千寻莲花分身，屠苏双皇这样的人物，击杀的强者也不比陆小天少，所获自然都落在了陆小天手里。

    “咱们各自将手里的东西都拿出来，也许你手里有的，我未必需要。”陆小天点头，伸掌一托，一只青石盒出现。里面一株高达三尺，通体滴着凶戾尸腐之气的灰色小树在青石盒打开后立即便展露出来。

    “尸涎树，倒是一件奇物，可惜我已经有了。”那幽蓝色的眼神颇有几分可惜地道。

    陆小天一连换了几种凶物，最后手里出现一部分带着强烈怨气的紫色晶物。

    “怨血紫晶！”那幽蓝色的眼神顿时满是惊讶，“此物对我甚为有用，不过你手里的倒是少了一些。”

    “你若是想要，我自然还有更多的。”陆小天身前的空中，怨血紫晶成堆出现。

    “如此多的怨血紫晶，便是有足够的资源，至少也得数千年的功夫才能累积起来。陆小天，是你吗？”那翻涌的幽蓝冢煞中，声音里带着些许疑惑。

    “你是？”陆小天看着眼前翻涌的幽蓝冢煞，眼中露出几分狐疑的神色，“熊坤？”

    “哈哈，这么多年过去了，没想到陆兄你还能记得我。”翻涌的黑气尽散，露出里面一只体形雄壮，一身灰色凶煞战甲的熊妖。可不正是当年在混乱妖域一别之后再无踪影的熊坤。

    看熊坤的脸色，显然再次看到陆小天极其高兴。

    “当年在幽暗妖冢内颇为凶险，险些着了你的道。当时能在神虚境算计到我的你还是第一个。”陆小天笑道，虽然跟这熊坤谈不有多深的交情，但也没什么恶感。对于这熊坤的心智，陆小天也是极为佩服的。当初若不是有破界虫在手，便被这熊坤算计得手了。

    以熊坤的心智和隐忍，若是得到足够的机缘，晋阶到合体境并不会让陆小天有任何意外，只是其实力竟然提升到眼前的程度，倒也着实惊人。

    “不打不相识，当初同阶里面，能在幽暗妖冢内险些将我击杀的，陆兄你还是第一个。也是陆兄你让我知道天外有天，人外有人。”说起这段往事，熊坤语气里对陆小天并无恨意。

