    []

    江南眉头深皱：“那你的蓝血是怎么回事？又为什么叫海蒂同族？”

    说话间指了指海蒂！

    海蒂连忙凑过来，一脸好奇的看向爱丽丝，眼中满是亲近之意！

    只见爱丽丝老实回答！

    (???～??)“我们兰蒂斯族人的血都是蓝色的！继承了阿特拉斯王的王血！”

    “只有血脉最纯粹的人才能……唔～我的脑袋！”

    话说到一半，爱丽丝的头又开始痛了起来！

    ?(???﹏???)?

    江南眉头皱的更深了！

    爱丽丝拉住海蒂的手，一脸认真：“我能感觉到，她跟我的血脉相通，一定是我的族人的！”

    江南一脸沉思，海蒂的血脉是经过洗髓果提纯，才变成蓝血的！

    接下来，江南又问了爱丽丝一堆的问题！

    发现她很多关键的事情都记不住了，是条傻鱼来的！

    自己掌握不到什么有用的信息！

    而绿棒子的作用下，爱丽丝不会撒谎！

    与其相信爱丽丝的失忆症是被海兽所伤！

    江南宁愿相信是海棠做的手脚！

    随即又联想起庞巴迪的隐忍，以及这么想让自己参加拍卖会……

    江南一声冷笑：“这兰蒂斯古国的宝藏怕不是个坑啊！”

    姚红一怔：“你怀疑是海棠的阴谋？那咱们还去探索么？”

    江南咧嘴一笑：“去！为什么不去？说好了要送爱丽丝回家的！”

    虽然有可能是个坑，但有宝贝应该是做不得假的！

    江南可没打算就这么收手！

    毕竟一名优秀的猎手，往往是以猎物的身份出现的嘛！

    爱丽丝一脸感动！

    (??????)“蟹蟹恩人，你可真好！”

    江南：？？？

    不行！你怎么能感谢我呢？接着哭啊？

    江南一脸严肃：(??????)“给你说！你这个病相当严重了，现在已经发展到了晚期！很多事情都记不住了对吧？”

    “等到最后，说不定你的脑袋只能储存七秒的记忆！什么事情都记不住！”

    “毕竟鱼的记忆只有七秒嘛！”

    爱丽丝一怔，满脸害怕，眼眶红红！

    (?﹏?。)“真…真的嘛？真的有这么严重嘛？”

    江南点头：“可不是咋的？最后就会变成一条傻鱼！连自己是谁都记不住！”

    爱丽丝：！！！

    ??o·(? ?????口????? )?o·?“呜哇～我不要变傻！不要做傻鱼！呜哇～”

    一瞬间，爱丽丝就哭出了声，嗷嗷哭，珍珠瀑布哗哗的从她的眼睛里喷涌而出！

    江南乐屁了，连忙拿出脸盆来接！

    嘴上不知道在跟爱丽丝说些什么！

    而爱丽丝则是哭的更凶了！

    珍珠一盆一盆的接！

    看的姚红她们眼角直抽，这才是真魔鬼的吧？

    ……

    与此同时，鱼国王宫遗迹，临时搭建的帐篷寝宫里！

    塞纳端坐在王位上，一脸阴沉！

    自从上次被秃瓢女袭击后，自己的宝贝就不太好用了，每每想起心中都是一阵胆寒！

    留下了难以愈合的心理创伤！

    只能靠韭菜勉强度日啊！

    此刻听了克莱格的汇报，也是神色大惊！

    “你确定那条美人鱼是兰蒂斯古国后裔？”

    克莱格点头：“确定！她的蓝血跟眉心咒文跟海蒂公主一模一样！”

    “但让人不解的是，古籍中记载兰蒂斯先祖为实打实的人类！”

    “怎么会变成美人鱼？这……”

    塞纳眼中迸发出无与伦比的光芒，眼中异常振奋！

    “进化！他们一定是进化出了适应海底生活的形态！”

    克莱格瞳孔暴弱：“怎么可能！兰蒂斯古国沉没之时，上次古苏已经处于灵气枯竭的时期，距今不过千年有余！”

    “一千年的时间，种族形态怎么可能进化出如此巨大的差异？

    从陆生进化为水生？就花了一千年？

    要知道，人类从古猿进化为人类，足足花费了300万年！

    进化以适应环境这种事情，时间是以百万年来计算的！

    一千年太过短暂，人类怎么可能进化成美人鱼？

    塞纳激动道：“怎么没可能？你以为兰蒂斯古国为何如此辉煌？”

    “他们的智慧，身体素质，理念，学习能力都远超当时同时代文明的人类！”

    “这就是物种的进化！而这一切都是因为起源之杖的存在！”

    “阿特拉斯先祖的那场祭天并非彻头彻尾的失败么？起源之杖还在？”

    这一刻的塞纳神情无比振奋，甚至激动的来回踱步！

    克莱格也面露震惊之色！

    关于鱼国阿特拉斯皇室的家史，自己也不甚了解！

    毕竟自己终究只是个外人。

    不过那起源之杖究竟是什么？竟然可以加快物种进化？

    这世界上真有这种宝贝？

    只见塞纳一脸严肃：“如果真是这样，起源之杖必须拿到手中！”

    “一旦拥有了这东西，我鱼国将会重现兰蒂斯的无上辉煌！”

    “这事不要外传，那美人鱼呢？”

    克莱格苦笑：“在江南手里，而且拍卖会上有来自世界各地的势力！美人鱼的事情已经传出去了！”

    “江南的意思是，此次探索，欲要跟咱们合作，您看……”

    塞纳眸光闪烁：“江南极重情义，有海蒂这层关系在，不必太过担心！”

    “既然他会兰蒂斯古语，且能与美人鱼交流，与他合作未尝不可！”

    “此次探索，你亲自跟着，务必确保海蒂安全！”

    帐篷里，塞纳跟克莱格彻夜长谈了起来！

    而国际头条网上，百花大竞压轴重宝一事被彻底引爆！

    一则则消息漫天飞！

    标题：“百花大竞中惊现美人鱼！被华夏江魔鬼以百亿巨款拍下，收入囊中，或引出兰蒂斯古国宝藏！”

    （图?片）jpg

    “震惊！失落的兰蒂斯古国并未毁灭！美人鱼被江南豪掷百亿拍下！古苏真相，沉睡千年的秘密即将揭晓！”

    （图?片）?gif

    所配的图片，正是江南开着越野车，拉着大鱼缸的场景！

    里边还装着条蓝色美人鱼！

    引发了无数网友，各方势力大佬关注！

    “嘶～真的是美人鱼啊？我没眼花吧？南神太豪了点啊？一百亿？他有这么多钱？”

    “废话！蒲公英的幕后老大！会没钱？他豪着呢！”

    “我有幸参加了拍卖会，南神根本就没掏钱，鱼国给买的！”

    “噗～南神这么大面子的么？鱼国花了一百亿给南神买了条美人鱼？”

    只存在于童话中的美人鱼竟然真实出现了！

    所有人都有种做梦的感觉！

    兰蒂斯古国的传说世人皆知，如今埋葬了千年的古苏真相就要浮出水面了么？

    不知多少人都在关注这个事情，都想要看看江南什么时候会去探索宝藏！

    华夏京都秘书长办公室！

    杨坚一脸凝重的看着传过来的最新消息！

    “兰蒂斯遗迹也有异动么？美人鱼…没想到江南这小子也跟着掺和进去了！”

    夜莺一脸忧愁：“秘书长，各大洋洋流变缓，海啸频发，潮汐力减弱！国内各地的气候也变化无常！“

    “暴雨引发的山洪，冰雹，雷暴频发！”

    “影响范围是世界性的，这一切变化来的都太诡异了，如今有鱼国提供的辟海珠，沿海城市还能暂且抵挡一阵！”

    “可谁知道接下来究竟会发展成什么样子？”

    “这究竟是怎么回事？还是没有丝毫头绪么？”

    夜莺的眼中满是忧愁，面对世界诡变，即便人类已经如此强大！

    可依旧感觉自己是那么的弱小无力！

    杨坚揉着眉心：“因为圣星的天戮计划，无人区灵墟大范围开启，世界各地遗迹相继异变！这次又是兰蒂斯海底遗迹！”

    “诡变起于海洋，目前主要调查的方向是海洋中的各大遗迹！或许能查清原因也说不定，神秘海魔鬼大三角已经派人去了……”

    “在找到异变的真正原因，并解决掉之前，这一切怕是不会停下来！”

    “该死的！究竟是什么原因导致的？”

    毫无头绪的调查就是在撞大运，而目前的这个局势，可耗不起！

    至今也没什么有价值的线索！

    夜莺挠头： ?( ??～??)“南神那边卷进兰蒂斯遗迹事件里了，用派人去接洽么？毕竟……”

    杨坚摇头：“不用！江南跟米拉在一起！这对神仙组合稳的很！”

    “江南不傻，如果有难处，他会朝我开口，以目前的形势来看，江南日子过的蛮滋润！”

    “希望他能在那边折腾出点什么有价值的线索吧！”

    “时刻关注，一有情况立马汇报！”

    ……

    拉菲酒店，千本樱哼着小歌洗着澡，准备洗白白，然后小灵珠美美的吸收起来！

    生活！必须要有仪式感的嘛！

    六花刷着手机：(??????)“樱酱，他们都在讨论美人鱼，跟兰蒂斯宝藏的事情欸～”

    “咱们要不要也跟去捡点宝贝卖掉，然后还债啊？”

    千本樱穿着浴袍擦着头发从浴室里走出来，一脸小兴奋！

    (︶ ?︶)“咯咯咯～等我先吸了这灵珠，去捡点宝贝卖也不是不可以嘛！”

    于是满眼期待的从衣服兜里掏出那个装着灵珠的盒子！

    咽了口唾沫，自己终于也要有新灵技了么？

    不禁缓缓打开小盒子……

    ??(ˊ?o????ヮo????)っ-`?′-

