    为了取悦龙王菲鲁玛特，居住在龙之国的三大势力都要派人收集各种漂亮的财宝，不管是自己辛苦采掘的，还是抢夺其他种族的劳动成果，只要足量上缴就能得到龙王殿的奖赏。

    迪萨联盟的居民普遍存在一种误解，半精灵冒险者勇武、勤劳，靠自己的双手赚取财富，用刀剑抵抗兽人和蛮族的侵袭。实际上，凶残原始的兽人集骨者最擅长采掘自然资源，其次是蛮族劫掠者。至于半精灵冒险团，他们更喜欢抢劫兽人和蛮族的财富。

    道理很简单，兽人的野外生存能力天生优秀，它们一头扎进荒野深处，想抢劫财宝都找不到合适的目标；而蛮族斗士虽然勇猛善战，但他们要保护部族领地，没办法跑得太远，和其他蛮族同类也有很深的隔阂；唯独半精灵冒险者依靠文明国度的培养，已经形成一套完善的半军事化组织系统。

    冒险工会、永固性的冒险据点，还有大大小小的冒险团，他们分工明确，情报共享，能够进行跨区域的流动合作。装备精良，精通武技战术，又有后勤支持的冒险者不能说为战斗而生，也时刻在为战斗做准备。

    这么强势的半精灵冒险者怎么可能不去抢劫兽人和蛮族的财宝？

    如果有冒险者侦查到集骨者团伙的情报，他们自己没把握打败兽人，便会纠集更多的冒险团一起行动。

    兽人集骨者都学聪明了，它们在野外遭遇半精灵冒险者，能吃掉就吃干净，吃不掉就迅速转移。这成全了集骨者凶残的名声，但从兽人的角度来看，它们只是为了生存而已。

    维尔托克遇见的这伙兽人，刚开始也是按照集骨者的习惯才追杀他们。不过，它们和一般的集骨者团伙还是有区别的，从它们遗留的财宝就能看出这一点。

    哈克已经掩埋了两只大地精的尸体，却没有移动它们的物资。因为这些物资很多，他一个人根本处理不过来。

    用老树藤编织的大筐总共八只，整整齐齐地堆放在火塘边上。每只大藤筐里面都装满了形形色色的东西，有琥珀玛瑙、兽牙兽角、金砂矿石、珠宝原石，这些未经加工的财宝占物资的绝大部分，应该是集骨者团伙采掘到的财宝原料。

    它们的价值很难估量，比如珠宝原石经过能工巧匠的雕琢，立刻价值倍增。否则的话，珠宝原石的品质再好，也只是稍微漂亮一点石头而已。

    这些财宝当中最耀眼的并非黄灿灿的天然金块，也不是有孩童拳头大小的蓝钻原石，而是几根石笋状的秘银矿石。

    哈克特意把它们挑出来，拿给维尔托克观赏，他兴奋又感慨地说道：“只有集骨者才能找到这种好东西，剩下的东西加起来也没有这三块秘银矿值钱。”

    秘银本身就很稀有，它还是龙王菲鲁玛特最喜欢的金属。龙之国度的秘银矿早在几百年前就已经开采殆尽。迪萨联盟现在的秘银主要来自域外。

    半精灵冒险团和蛮族劫掠团当然不可能承受成员减半的后果，跑去域外寻找秘银。这种事情只有地精才会做。它们在域外活动两年的收益抵得上冒险团辛苦十年。难怪，半精灵冒险团和蛮族劫掠团特别喜欢打劫集骨者团伙。

    维尔托克拿着秘银矿把玩片刻，问道：“哈克，你给我看的是这些东西？”

    秘银矿虽然宝贵，也只能说明这伙兽人刚从域外返回，没有什么特殊的地方。

    哈克搬来另一个藤筐，把里面的东西全都倒在地上，说道：“大人，您看，这是哨声团的东西，除了安妮、凯蒂的武器，还有剑士卡尔的合金佩剑。我们没看见卡尔，他肯定是遭了兽人的毒手。至于查理和托马斯，我没有找到他们的物品。那两位盾卫士要么死在阴影森林，要么和安妮她们失散了。”

    哨声冒险团的大金主是高地名门的贵族，哨声团配备的武器全是精品，无论材质和做工都可以被大地精当作财宝收藏。维尔托克扫了一眼，他的注意力转移到一包包散落在地上的药剂袋。

    “咦？”

    维尔托克捡起一个小药袋，仔细端详片刻，惊讶地说道：“这里面加工好的颠茄粉末？”

    “颠茄粉末？那不是举行秘仪才用的药剂吗？”哈克接口说道：“大人，我看到这么多药袋也吓了一跳，还以为这伙兽人打劫了一位半精灵医师。但这些药剂对兽人有什么用？它们早就该被兽人丢掉。所以，我觉得这很奇怪。”

    维尔托克又打开几个药袋，发现里面有甜梦花、蛇心菇、蓝纹香草、巴克利安红蝎等药物制品，基本上都可以归入致幻剂的范畴，其中还有高成瘾性的毒药。

    这些药物制剂对维尔托克来说都不陌生，他在科尔医师的炼药工坊见得多了。装药剂的袋子也很常见，用防潮的鹿皮做内芯，外面缝上一层细棉布，做工和规格都达到药剂师的专业要求。

    可要说价值的话，不管是里面的药剂，还是装药剂的袋子都不属于可以向龙王殿上贡的财宝。

    正常情况，兽人集骨者从半精灵的手里缴获这批药剂，肯定会丢掉。

    但那是正常情况。

    这个集骨者团伙就不正常，它们甚至用这些药剂奴役了两位半精灵女性，而且还是职业者。

    制备药剂属于迪萨联盟的专长，维尔托克已确定眼前的这批药剂出自半精灵药剂师之手。

    迪萨联盟产出的药剂不是对兽人没用，而是它们根本不会使用成品药剂。

    大地精用药，无非采集一些野花野草，要么直接生吃，要么外敷伤口，或者丢进火堆里烧成灰再用。它们如果像半精灵药剂师那样先配药、再用药，恐怕是做不到的。

    除非有半精灵药剂师教过它们！

    这批药剂的源头肯定是迪萨联盟。从它们的数量上看，半精灵冒险团在野外活动时不会携带这么多药剂制品。结合安妮和凯蒂被大地精奴役的特殊状况，维尔托克联想到一种可能性，“看来，在迪萨联盟内部有人和地精王国勾结。”

    哈克回头看了眼被绑在树上还扭来扭去的两位女性职业者，喃喃问道：“大地精难道要把她们拐卖给联盟的某个势力，还特意把她们先变成白痴？”

    “不然呢？兽人集骨者养着她们有什么用，应该让豺狼人吃掉她们才对。”维尔托克耸耸肩膀说道。

    “那些高地贵族太坏了，居然勾结肮脏的兽人，把好好的两个小姑娘折磨成这个样子！”哈克咬牙切齿地说道。

    他对高地名门没有好感，想当然地认为是高地贵族勾结地精兽人，要对年轻貌美的半精灵女性职业者做不可描述的恶事，以满足他们的变态嗜好。

    维尔托克却不以为然地说道：“高地城的贵族想要什么样的女人都不必勾结地精。那些勾结集骨者团伙的人应该属于不能见光的地下势力。”

    哈克立刻警醒，赶紧解释道：“大人，我都是瞎说的……我错了，请大人惩罚我。”

    维尔托克摇了摇头，淡淡说道：“我都不记得自己是高地城的贵族，而且我的猜测也不一定正确……大地精会‘读心术’，它们能通过肢体语言，配合声音进行跨种族沟通，只是对文明国度的智慧种效果很差。因为出身文明国度的半精灵心思复杂多变，大地精很难用‘读心术’把握他们的真实意图。如果大地精先把半精灵变成头脑简单的白痴，或许能消除沟通障碍……现在还说不好，大地精奴役安妮、凯蒂的真实意图。不过……”

    他顿了顿，又说道：“这批药剂算是追查真相的一条线索。可我现在没兴趣。”

    “嗯，这不关我们的事情。”哈克点点头，他只会赞同维尔托克的意见，并认为是天经地义的事情。

    “哦，对了。大人，我还发现了两件非常珍贵的宝物。”哈克转身从另一口藤筐里面找出两柄长剑，献宝似地递给维尔托克，“我保证，它们是真正的宝物！”

    这两柄长剑做工精美，有三尺六寸长，剑身狭长而轻薄，在夕阳余晖的照耀下，时而紫金闪烁，时而银光流淌。哈克握住其中的一柄剑，他的手臂上下抖动，明耀的剑刃便嗡嗡震颤，宛如泛起的水波涟漪，层层叠叠，无休无止，那种锋锐仿佛要把空气切开。

    哈克随手一挥，剑光的转折间，旁边的一颗矮树没有任何预兆地自树干中间缓缓滑倒，树冠倾斜着摔落地面，露出树干光滑平整的断口。

    “神兵利器！”哈克还兼职铁匠，他兴奋地说道：“罗德那家伙的精金剑枪和这两把剑比起来简直是乡巴佬铁匠打造的农具。这样的神剑，我从未见过，连它们的材质我都认不全。肯定用到精金、精铁，另一种成分，我就不知道了……恐怕只有柱名门的专职铁匠才能掌握的锻造秘技，也只有柱名门中的大人物才有资格使用。大人，您看，剑上面还有徽记和花体字，但这种花体字我不认得，应该是名门的古老秘文……大人，大人，您怎么了？”

    维尔托克两眼失神地盯着手中的长剑，他看到剑身上圆形徽记是一只栖在荆棘条上，引吭高歌的小鸟，它的背景不知是太阳还是月亮。而徽记旁边的花体字正是他认识的古代母字。

    “持剑侍女，露丝.兰德尔。”

    维尔托克轻声念出文字的内容，心神一阵恍惚，有破碎的记忆从脑海深处涌现，喃喃道：“持剑侍女……露丝……露丝.兰德尔？持剑侍女露丝？我好像想起来了，这是精金瑟银剑，属于持剑侍女露丝的佩剑。”

    “啊？”哈克呆若木鸡，被他视为神兵利器的合金长剑居然属于一位侍女，而且维尔托克还认识她。

    名为露丝.兰德尔的持剑侍女和维尔托克又是什么关系？

    她的佩剑怎么会落入集骨者团伙的手中？

    这里面的问题太多，哈克一时没有反应过来，就愣愣地看着维尔托克。

    维尔托克的脸色格外阴沉，从哈克的手里取过另一柄长剑。这两把剑的规格和徽章都一模一样，而剑身篆刻的文字表明，这把剑的主人是另一位持剑侍女，名字叫洁西.兰德尔。

    她们可能已经死了，精金瑟银剑沦为兽人集骨者的战利品！

    维尔托克深深地呼吸，强行抑制住莫名复杂的情绪，断然说道：“这里不安全，残余的利爪地精和凶暴豺狼人还有可能回来。我们立刻走，把该带的东西带上，先找麦克斯他们汇合，再找个安全的地方……我需要休眠。”

