    镰横的青铜古钟，乃是一件至宝。

    　　此乃是灵族的一位天君炼制，主要功效是破其它本源世界的规则之力，以便灵族攻伐其它本源世界。

    　　上次和苏莫交手，镰横知晓苏莫能施展元始世界的规则之力，所以，他立刻就祭出了青铜古钟。

    　　钟声长鸣，响彻八荒。

    　　于此同时，镰横双手虚抱，浩荡源力涌动，空间大道和封印大道施展，想要封印苏莫和他周围的整片空间。

    　　唰唰唰！

    　　就在此时，太灵神殿之中，足有上万名灵族的道境强者，纷纷主动出来了。

    　　轰轰轰！！

    　　所有灵族强者，乍一出来，就全部开始攻击苏莫。

    　　镰横真君封锁和封印苏莫，他们合力出手，准备趁势灭杀苏莫。

    　　上万名灵族道境强者的攻击，威势当真是惊天地泣鬼神，排山倒海，碾碎一切。

    　　然，灵族之人的配合虽然好，但他们的对手——不讲武德！

    　　苏莫根本就没动用任何元始世界的规则力量，青铜古钟的钟声，自然也不会受到什么影响。

    　　至于镰横真君的空间大道和封印大道，虽然强大无比，但是苏莫自己的这两种大道也早已圆满。

    　　再加上，苏莫掌握所有大道之力，其中不乏能克制空间和封印大道的两种大道之力。

    　　所以，镰横真君的手段，对于苏莫的限制非常小，不可能立刻封住他。

    　　“天助我也！”

    　　看到从太灵神殿之中出来的上万名灵族强者，苏莫心中一喜。

    　　不过，他不可能和这上万人硬拼，不然必死无疑。

    　　面对上万人的攻击，苏莫只能躲避，动用时间大道和快之大道，他瞬间就来到了灵族众强者的后方。

    　　并且，同样施展封印大道，开始擒拿这些灵族强者。

    　　“混账！”

    　　镰横真君大怒，他的大道之力完全封不住苏莫，只能全力攻击，一拳暴击长空。

    　　“哈哈哈，你晚了！”

    　　苏莫朗声大笑，他所在的周围，时间流速被他加快了数十倍。

    　　意念一动之间，上万名灵族强者，足足被他收取了五分之一以上。

    　　不是他不想全部收走，只是实力有限，大道之力虽然能无差别的施展，但是也顶不住上万人的抵抗。

    　　轰！

    　　这时，镰横裹挟着惊天纬地之力的一拳，已经来到了苏莫的面前，苏莫挥拳迎击，顿时爆发出惊天爆响。

    　　炸裂的力量，如同山崩海啸，席卷诸天，湮灭一切。

    　　恐怖的力量，让得太灵神殿爆发出万千金光，刺眼夺目。

    　　轰隆隆！

    　　炸裂的劲气涌动之间，引起了一连串的爆炸。

    　　而苏莫，在这一拳之下，整个人被打的无踪无影，倒飞不知道多少万里，然后直接倒飞进了虚空深处。

    　　“可恶！”

    　　镰横真君怒不可竭，苏莫在他眼皮底下，又掠走了两千位灵族之人，这是他今生最大的耻辱。

    　　唰！

    　　一瞬间，镰横真君便施展空间大道，向苏莫追了过去。

    　　不过，很快他又阴沉着脸返了回来。

    　　不是他不想追，而是不能追。

    　　因为目前，不仅太灵神殿这里还要八千人，四面八方还不停的有源源不断的灵族之人到来。

    　　如果他走了，万一中计了，那就彻底麻烦了。

    　　还有就是，苏莫手段太多，各种大道法则多不胜数，实在是奸猾的如同泥鳅。

    　　所以，他只能放弃追杀，回来镇守太灵源界。

    　　“联系天君大人，苏莫不除，元始世界难安！”镰横真君暴喝，他是真的怒了。

    　　……

    　　“不错，可以走了！”

    　　空间深处，苏莫心中暗道。

    　　虽然没有完成预定的目标，但也不少了，不能贪得无厌，陷入其中，安全脱身才是王道。

    　　片刻之间，苏莫就来到了元始世界被撕裂的边缘处，他顺利的离开了太灵源界统治的大陆。

    　　原地返回！

    　　很快，他便回到了魂族统治的区域。

    　　猎杀！

    　　接下来就是猎杀魂族。

    　　魂族之人对于武族之人来说，没有什么太大的用处，所以，他不会再掠劫，而是杀戮。

    　　“从天人界开始！”

    　　苏莫闪身向天人界大陆而去。

    　　当初他离开元始世界，是天北界王府的姬狨帮了他，因此，他也知晓天人界的天北界王府附近，有一个魂族据点，有八百位魂族坐镇，这是他的第一个目标。

    　　天人界的大陆，已经和元始大陆连接在了一起，距离不远。

    　　几个呼吸之间，苏莫便来到了天人界大陆，进入了天北界王府，再次见到了姬狨。

    　　姬狨没有在修炼，而是在界王府的后院之中，独自饮茶。

    　　“姬狨，好久不见！”

    　　苏莫突然出现在了姬狨的面前，微笑着说道。

    　　姬狨端着茶水的手掌，都不禁微微一抖。

    　　“苏……苏门主，你怎么回来了？”姬狨满脸震惊的问道。

    　　“回来杀人！确切的说，是回来杀魂族之人。”苏莫微微一笑道。

    　　“这……苏门主有什么打算吗？”姬狨被吓了一条，老脸上瞬间凝重了下来。

    　　“我自有打算，你无需插手！”

    　　苏莫摇头，继续问道：“界王府不远处的魂族据点，如今还有八百魂族之人吗？”

    　　“没有了！”

    　　姬狨摇头，道：“听说魂族的一位金魂太子，从他们的世界带来一批所谓的精族之人，这些人帮助魂族管理元始世界，附近据点中的魂族，不会超过一百。”

    　　“元始大陆之上，还有几处魂族据点？”苏莫继续询问。

    　　“东南西北中，各有一个据点，中心据点的魂族，应该会多不少。”

    　　“嗯！”

    　　苏莫微微颌首，五个据点，加起来少说也应该有五六百人，他先肃清天人界大陆，再去元始大陆。

