    碎石山酒庄报价2900万。

    这个价钱已经到陈放的心理价位内了，不过，陈放不着急。

    碎石山酒庄能买到就买，买不到也无所谓。

    不过为了可以动用资金，陈放已经到银行将通知存款改成了活期。不过里面的钱，还七天后才能动用……

    近三千万，这可不是一笔小数目。

    对碎石山酒庄感兴趣的人，应该不止陈放一个，但看过碎石山酒庄之后愿意花近三千万买下的，应该没几个。毕竟，那不是完整的酒庄……

    说是酒庄，实际上只有一栋别墅。连个仓库建筑都没有……

    老婆刚怀孕，不能到处跑，陈放在家里陪了几天，这才联系中介，然后叫上周柏、张晨，一起前往高山县。

    又遇到大雾天了，早上八点过出发，傍晚才到高山县。

    从云山出发到高山县，导航显示479公里。其中310公里是高速公路……

    正常情况下，310公里高速，3小时左右车程。剩下的路程，2个半小时……也就是最多6小时车程。

    陈放开的劳斯劳斯古思特，来到县城花河谷公园旁边的老石滩饭店。

    天快要黑了，坐了一天的车，从车上下来，陈放使劲伸展了一下懒腰。

    “我去，可算是到了。”周柏在地上蹦跳了两下。

    张晨也是，今天一天都是他开车，屁股都坐麻了。

    “陈老板，周老板，张老板……”中介在饭店外面等着，看到他们连忙迎了上来，目光不由的瞟了车子一眼。他们上次来开的宾利慕尚，到县城的时候车子满是灰尘……这次有开一台劳斯劳斯，因为昨天刚下过一场小雨，路上灰尘不大，这台劳斯莱斯崭新。

    陈放笑着点了点头，走了过去：“郭老板到了吧。”

    “到了，在包间等着您。”上去饭店的二楼，陈放他们走进一个有窗户的大包间。

    郭老板，一个中年女人，一对小两口。

    郭老板给陈放他们介绍了一下包间里的人，他老婆，儿子和儿媳。

    坐下来寒暄几句，服务员上了菜。边吃，边谈……

    郭老板底线有降低了，要价2850万。

    陈放也说了自己底线，2500万……

    陈放猜测的不错，确实有人在网上看到碎石山酒庄出售的信息，也有兴趣……但实际看过之后……

    网站上标注的是酒庄，可实际上只有葡萄园，连多余设施都没有。

    有人甚至只给出了1500万。这还是参观了别墅后给的报价……

    陈放给出的这个报价已经很高了。当地有个3600亩的果园，主要种植芒果、石榴、橙子……网上报价2100万元。有大仓库三间，面积大于1万平米。有拖拉机5辆……住房面积大于3500平米，50个房间。土地性质为园地。

    还有一个2300亩的果园，成熟芒果树园大于1000亩，网上报价1600万元。土地性质为园地。

    另有山区的核桃林，900亩，网上报价360万元。

    碎石山陈放给到2500万元，最主要原因是葡萄园都是平坦土地，可以使用机械。再就是碎石山风景不错……

    反正陈放已经看出对方真想卖掉碎石山，那么讨价还价，这是必须的。

    碎石山对于陈放来说不是非买不可……

    一顿饭下来，最终价钱谈到了2700万。

    陈放忙着酒庄的事情，周柏和张晨也没闲着，他们了解一下碎石山所在区域的果园。

    碎石山很大，除了碎石山酒庄，碎石山的土地主要属于一个叫‘梁红农业’的公司。周柏查了一下这个公司，该公司负债超过五千万了。

    梁红农业拥有碎石山1.4万亩土地。碎石山是一个大山区，包括碎石山酒庄三个平顶山头延伸出去的所有土地，以及其它土地……碎石山很大，在花河谷的只是很小一部分。

    另外先前在网上看到那个待出售的3600亩果园就在碎石山隔壁，叫香果山。香果山整体出售，2100万元。种植有芒果、石榴、橙子，总面积1600亩。成熟果树约400亩……

    碎石山和香果山对面叫黄土坡，那边的地势相对平坦，小山多，主要是小个体户种植。单个果园几十亩到两三百亩，再大的果园就很少了。黄土坡还有个黄土村，是两年前才确定成立的村子，近白户人家。

    花河谷里面的土地都便宜，因为……偏僻。整个花河谷长度是17公里，越往里面走，约窄。到碎石山这边，几乎就是峡谷了。峡谷尽头翻一个小山是石林水库……

    整个花河谷只有一个镇子，叫花河镇，在距离山谷口三四公里的地方。花河镇还不错，有很多水果包装工厂，但镇的规模不大。

    至于说村子……

    花河谷是十来年前才推广种植热带水果，多是招商引资来的外地人。绝大多数果园没有村，直接归属花河镇管辖。

    忙忙碌碌了几天终于将所有手续办完。

    晚上，周柏和张晨从山区回来，陈放在酒店附近老罗烧烤摊点了些吃的……

    “怎么才回来。”陈放等很久了，都吃了起来。

    “前面堵车了。”周柏说，一屁股坐到陈放旁边，伸手勾搭着陈放肩膀：“碎石山那边的果园基本都能谈。不过当地有个严重的问题……”

    “什么？”

    “缺水。”周柏咬开了一瓶酒，倒杯子里喝了一口，说：“碎石山的地势太高了。虽然说那边建有抽水站，可是从山下抽水上去，费用很高。另外就是人工……有些果园的坡度达到了60度，人爬上去都难。运输肥料、采摘水果，要是水果买不上价，那还不够人工费的。”

    “能拿到的土地有多少？”陈放问。

    周柏和张晨这几天都在那边跑，其中香果山已经谈过了，3600亩打包，2000万元整。

    碎石山没有大果园，最大的单块土地就是碎石山酒庄的土地。之后，最大的果园也就是800亩不到……

    高山路陡，在通往碎石山酒庄土路两边的果园还好，可以开车上去。之后，估计有一半果园不能开车直达。

    最后还有一个比较严重的问题，碎石山的果园，大部分果园缺少管理。

    “碎石山、香果山。还有对面的黄土坡，加上中间的土地……总共加起来近两万亩，只要有钱，基本上都能谈。”周柏耸耸肩：“但两个地方，荒地、荒山，山高路陡……我感觉，这边没啥搞头。”

    “缺水，道路问题，高山路陡……有好多果园在陡坡上，人爬上去都难。那些果园的管理成本太高了。”张晨也道。

    “其实，高山果园最大问题就是缺水。只要能解决缺水的问题，就能变废为宝。你们说的道路、运输，管理成本……都不是问题。”陈放敲击着桌子：“这边的果园管理成本高，最主要就是原因就是运输，路不好走。弄好了运输，那么一切的一切就都不是问题……只要运输问题解决了，那么果园管理成本也就降低了。

