    他的身体毛皮之上，更是凝结着无数白霜。

    此时，这一头巨大无比的寒冰巨猿，饶有兴趣地蹲在旁边，打量着他。

    陈枫倒吸一口凉气，原来佘上风的胃口竟然如此之大，他竟然在打这头妖兽的主意。

    陈枫峰不知道这寒冰巨猿到底是什么级别，但是不用想就知道，肯定是强横无比，只怕已经是七品八品的灵兽。

    在他面前，裂水荆棘龙只怕会，像是杀鸡一样，被轻易杀掉。

    而佘上风口中的庞然大物，显然就是他。

    寒冰巨猿眼中露出思量之色，忽然竟是开口了。

    而从他口中说出的话语，赫然竟是人类语言。

    他的腔调有点古怪，但陈枫听得清清楚楚：“哈哈，这只渺小的人类，体内竟然有如此强大的血脉，让我远远的就能感觉出来！”

    “到了近前，更是让我垂涎三尺，也不知道谁把他扔下来的！”

    “我不知道里面有陷阱或是什么，但是就算是陷阱，我也不怕！”

    “这天下间，谁又奈何得了我？好处我拿走，陷阱我直接一脚踩碎！”

    寒冰巨猿声音庞大无比，一说话就如同打雷一样，整的陈枫几乎要晕过去。

    然后，寒冰巨猿弯下腰，一把将陈枫抓在手中。

    他那巨大的手掌足足有上百米长宽，上面只怕能容纳上万人。

    他将陈枫抓起之后，向前大步走去。

    他每向前跨出一步，都足有数百米！

    冰谷方圆足有上千里，到处都是巨大的冰山，地面之上则是冰封。

    而地上，有无数具尸骨，都已经被寒冰封在里面，这些尸骨几乎全部都是人类的！

    一眼望去，竟然足足有数十万具尸骨，几乎将这山谷地面给铺满。

    陈枫心中骇然，这头寒冰巨猿，到底吃了多少人？

    很快，寒冰巨猿就抓着陈枫来到了一处巨大的洞穴之外。

    这洞穴显然是他的居所，而在洞穴旁边，还有一个稍微小一点的洞穴。

    陈枫看到，这个稍微小一点的洞穴门口，有一个巨大的铁栅栏，将门口封住。

    而铁栅栏后面，竟然关了足足有上千人。

    这些人看到寒冰巨猿到来，都是面露惊恐的看着他。

    寒冰巨猿根本没有理会他们，直接将铁栅栏拉开，然后把陈枫扔了进去。

    那些人看到落下一个人来，赶紧让开一片空地。

    陈枫重重地摔在地上，他想要发出痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，但此时才发现自己一点声音都发不出来。

    拍了拍手，寒冰巨猿呵呵一笑：“离月圆之夜，还有十天！”

    “十天之后，把你们全都吃了！”

    说着，发出一阵洪亮笑声，然后转身，将铁栅栏关好之后。进了旁边的洞穴。

    不一会，巨大的鼾声便是响起。

    陈枫摔在地上，疼得他好半天才缓过神儿来。

    呀四下打量了一眼，这个洞穴也非常巨大，里面方圆足有上万米。

    此时，足有数千人被关在里面。

    看到陈枫，他们脸上都是露出一抹猜疑之色，而当看到陈枫峰软绵绵的手脚，还有已经被打烂的喉咙之后，这些人脸上就都露出放心的神色。

    忽然，七八个人走了出来，来到陈枫面前。

    其中一个粗壮大汉，直接一脚狠狠踢在陈枫身上，将陈枫踢飞出去十几米，重重地撞在山壁之上，然后又落了下来。

    陈枫差点儿被这一下直接给震得晕过去！

    然后那个巨汉，嘿嘿笑道：“小兔崽子，占了老子的地盘，还不知道给老子滚到一边去！”

    看到他欺负陈枫，周围人都是发出一阵大笑声，笑容非常疯狂，疯狂之中有着掩不住的绝望。

    显然，他们都知道自己未来的命运。

    在这种绝望的生活中已经是变得非常变态，以欺负别人为乐。

    那名大汉又走到陈枫枫身前，狠狠的在他身上踢了几脚，口中骂着。

    眼见陈枫被踢的都不动弹了，他也觉得有点没意思，呸的一声，一口唾沫吐在陈枫身上，走到一边去。

    但是他没有看到，陈枫的一双雪亮的眸子里面，露出的一抹冷厉之极的神色，还有那股傲人不屈。

    他蜷缩在角落之中，没有引起任何人的注意，但实际上，暗老和紫月却是都在他身边。

    紫月关切无比的看着他，说道：“陈枫，你，你怎么变成这样了？”

    说着，眼泪就簌簌落下。

    她趴在陈枫身上，心疼无比，眼前一片通红。

    陈枫变成如此惨状，她难受的要命。

    此时，暗老却还比较冷静。

    他在旁边淡淡说道：“现在不是悲伤的时候，更重要的是如何解决面前的困局。”

    他看着陈枫，轻声说道：“陈枫，这一次，事情非常棘手，因为你面对的那头巨兽，是吞山巨猿。”

    “什么？吞山巨猿？这是什么东西？”陈枫从来没有听说过这种巨兽。

    “吞山巨猿是一种强横无比的巨兽，这种巨兽，家族极为庞大，体型都是强大至极。”

    “而你刚才见的这头吞山巨猿，只不过是吞山巨猿里面，最为卑微，实力最弱的一种，寒冰吞山猿而已！”

    “什么？”陈枫心中涌起惊涛骇浪，震惊无比。

    这头巨兽看起来强大至极，竟然只是吞山巨猿一族之中最弱的存在？

    “那吞山巨猿一族，到底是何等强大？”

    暗老缓缓说道：“吞山巨猿一族，绝大部分都是超越了灵兽的存在，你说他们得有多强大？”

    暗老接着说道：“不过此时说这些，已经毫无意义。”

    陈枫轻声问道：“暗老，您能帮我将腹中的东西取出来吗？”

    暗老摇头说道：“这个我也是无能为力。”

    陈枫正要说话，忽然，他感觉到有一丝诡异。

    接着，陈枫就意识到，为什么会有这种诡异的感觉。

    因为隔壁山洞之中，那股极为庞大，不断响起的呼噜声忽然消失了！

    而会然，众人感觉天黑了一半，原来洞门口被吞山巨猿那的身躯挡住了。

    寒冰吞山猿眼睛死死盯在陈枫身上，此时，暗老和紫月也骤然消失。

    陈枫本能地察觉，这头冰山吞天猿似乎已经感知到了暗老和紫月的存在。

