    本故事纯属虚构

    鬼见愁回头，看见螺旋腿冷冷地望着自己，“还有事情吗？”

    “我看你也算是一个人才，有一家拳击馆那边，差个像你这样的人来管理，我和那个老板的关系还不错。可以把你介绍到他哪里做事，你愿意吗鬼见愁？”

    “我敲诈了你，你还要给我介绍工作吗？我一下子转不过弯呀！”鬼见愁有点意外。

    “小意思，这都不是事，你只说愿意还是不愿意？钱的事情，你拿去花就是，我是念你过去曾经为我作过很多事情。”螺旋腿说。“你拿着这个地址，去找这个人，他会给你安排好一切的，到时候你把结果告诉我一声就行了，我们再见。”螺旋腿说完上车离开。

    正哲在自己的车上，带着耳机，用那台德国进口的微型监听仪上,反复在听鬼见愁和螺旋腿的对话。他的心里对于案件有了一个大致的轮廓，但是他不想让马胜伟知道自己对于案件的进展。

    ~~~~~

    萧劲接听冷俊峰的电话，冷俊峰大声地埋怨萧劲道：“你小子可真的是不讲义气，丫头要做局长大人的干闺女的事情，我怎么就没有听你说过？刚才给闹了一个笑话，我还想把你的丫头介绍给我的一个兄弟，这才知道了这件事情。”

    “是的，是的。也不是什么大事，我想没有什么值得到处唱的吧？马局要我不要声张，等再过些日子，正式地举办一个仪式，到那个时候，我再告诉你也不迟啊！你得准备一个特大的红包哦！”萧劲回答冷俊峰的问话。

    “好啦，我电话你不是在责怪你，是为你高兴嘛！红包嘛，那是必须的！”冷俊峰调转话题。

    “这个有什么值得高兴的？只是朋友之间闹的玩玩而已。”萧劲不以为然。

    “仅仅是认干女的事情当然不是那么让人高兴，但是你想想，你孩子的干爸是你的顶头上司，一号局长，你这些年也没有当个负责人什么的，你那个叫武正哲的比你晚到警局，但是他的事业可以说是顺风顺水，可是你呢？还是一个不起眼的警员，有些可惜啊。这样的关系，你可要好好地把握，千万不要错过。你再不提拔提拔，你就没有机会了，明白吗？”冷俊峰像是很关心萧劲。

    “我啊，要是想提拔我早就提拔了，还要等到现在？再说了，人各有志，我的志向没那么高远。我只要舒舒服服，自由自在就好。我一生向往自由，喜欢无拘无束地生活，什么当官的想法，我真的一点也没有。何况，我现在舒舒服服，当上领导，不一定有我现在的生活自在。我无拘无束，可以玩玩球，赚点银子，到时间把我的丫头送到国外，我们经常一起喝酒聊天，岂不快哉美哉？”萧劲像是领悟了世间的所有道道。

    “哦对了，听说你的丫头高考失利，你还不赶紧抓紧时间把她送到M国或者英国？在国内上不了大学，我们不稀罕，要就上M国的最高学府。”冷俊峰提醒萧劲。

    “哎，只是我现在的收入水平还处于温饱的状态，把她送去M国，我怕我口袋里的钱不够花啊！”萧劲似乎还知道自己的钱袋不够暖和。

    “这个你就不用那么操心，我听说你的局长对你还是很不错的。有他在，钱的事情呢根本就不是问题。你呢，多给我介绍几个大的客户，大的玩家，你每个月抽水的钱就够你花一阵子的了。凡是你的玩家，我给你按照投注金额的千十二给你提水，你的周收入一定是可观的。一般的二级管理者只有千八的返水，我给你提高到千十二。”

    “千十二是一个什么概念？”萧劲问。

    “所谓的千十二，就是按照投注金额的千分之十二给你提成。玩家下注一千，你就有十二元钱的收入。这个收入，你可以通过我给你的一个管理平台直接看到。”冷俊峰进一步诱惑萧劲。

    “我相信你，我们之间不要那么见外。”萧劲满口答应再联系更多的玩家来投注。

    “那么我们一言为定。我可会时时关注你的账号上的投注金额变化，你要抓紧时间进度，大力发展你的客户。”冷俊峰嘱咐萧劲。

    “一言为定。挂了啊，我还有其他的工作要做。”萧劲看见局长正向自己的办公室走来。

    局长来到萧劲的办公室，在一张椅子上坐下。见旁边除萧劲外没有其他的人，小声对萧劲说话：“上次体育中心的事情办的不错，值得肯定。现在外界没有传出什么杂七杂八的声音，这要归功你的功劳。抓回的人都表现出色，他们就像是专业的演员一样让我甚感欣慰。我早知道你有这样的表现，就应该及时把你提拔到领导岗位上来的。现在你的任务就是，把武正哲给盯紧。你完成好这个任务，我一定重重奖励你，提拔你。”局长在鼓励萧劲做好他安排的工作。

    “你可别，当官的事情呢就算了。我这个人，就喜欢钱，女人我是可有可无。当年我的表现那么的出色，你还在副局长的位置，也不见你把我提拔提拔。到了现在，我已经是无欲无求，至于钱呢，是多多益善。您就给我多安排一些美差，赚钱就行。我的丫头还要出国，需要大把的银子。为了我的丫头，我算是豁出去了。”萧劲一副只为钱做事的姿态。

    “行，你说啥就啥。我得批评你一下，上次让你跟踪武正哲，你给跟丢了。我听说他这几天在石头的朋友那个案件上又有了新的发现。你呀，是办事不牢。”局长对萧劲的表现不好的地方给予了批评。

    “局长您说的是，跟丢武正哲是我的责任，只怪武正哲他娘西皮太狡猾。不然，也不至于让他在我的眼皮底下跑掉。的确，我听到的消息是，那个叫石头朋友的死，听说和都好的一个主管有关。”萧劲帮小声回答。

    “都好的主管？你是听谁这么说的。”局长的面色有些凝重。

    “你别小看我了，我那次是跟踪失败，但是我有意外的收获。”萧劲回答。“昨天晚上，我到至臻的酒吧去玩，发现正哲就在那里，他在跟踪一个叫吕家辉的小子。我打听了一下，吕家辉是都好的主管。正哲大概是发现了什么可疑的地方，在暗地里调查那个家伙。”

    “从现在开始，你要打起十二分的精神，把正哲看牢了。你好好调查一下，看看正哲是在玩什么花招，随时将调查的情况向我汇报。”马胜伟说话很严肃。

    “我现在就去。一旦有发现立即向你汇报。”萧劲说完在马胜伟的耳朵旁边不知道嘀咕了些什么，马胜伟听罢在哪里冷笑几声，让人不寒而栗。

    “那就按照计划行事。”马胜伟说完离开萧劲的办公室。

    萧劲按照局长的指示，收拾完办公桌上的几个文件之后，小心翼翼地放进了文件柜里。他拿着公文包出门。

    ~~~~~~

    刷卡还债，卡上已经是空空如也。

    刷卡容易，但是还钱的时候就不那么容易了。

    迟肇鸣只好拆东墙补西墙，但是即使是这样，还是遇到了还不上钱的时候。他已经成为一个不折不扣的卡奴。

    迟肇鸣回到家中，他的表情显得极其的凝重，看上去有些阴沉和灰暗。

    以往的时候，每次回到家中，他都要大声说一声老婆我回来了。可是现在，他回来的时候，和杜鹃打招呼的语气都显得有些低沉。昔日的那张笑脸布满了忧愁，一副若有所思的样子，满怀心事。

    杜鹃对于肇鸣的举止，也是觉得有些反常。杜鹃听到母亲说的话：“你看肇鸣现在好像有什么心事，我总是觉得他的心事不在家里。”

    “是吗？他不总是这个样子吗？我怎么就没有看出和以往有什么不同？”杜鹃边洗头边回答母亲的疑问。

    “不对，和以前比，还是有很大区别的。我看他的眼神和以前有些不一样。以前他的眼神是明亮的，有神的。但是现在，他的眼神明显和以前不一样，是迷离的，简单地说，就是那种心不在焉的感觉。”杜鹃的母亲继续说。

    中午时分，肇鸣的电话打进来了。杜鹃的母亲接听电话，电话里传来肇鸣的声音：“今天我要到体育中心转播一场球赛，可能要晚一点回家。”

    “杜鹃正在洗头，她现在接不了你的电话。晚回的事情我告诉杜鹃。”杜鹃的母亲说完挂掉电话。

    “肇鸣来电话，说他要到体育中心转播球赛会晚点回家。”杜鹃母亲走到杜鹃身边告诉道。

    “噢，我知道了。之前不到一个小时的时间，他还说转播赛事的事情交给了小辫子，自己要回来休息。现在又说不回来，他现在老是一件事情变来变去，不会是谎称加班在做什么其他乱七八糟的事情吧？”杜鹃带着怀疑的口吻说。

