    虞儿扭头看了奶奶一眼，有些迟疑，“一定要三品后期才可以吗？”

    看着大屏幕上的绿衣女孩，墨无溟的脸色阴沉的可怕。

    以至于旁边的赫连歌都看了他一眼，“怎么了？”

    墨无溟眼神很冷：“看见一只蟑螂。”

    轩辕老家主扭头：“哦，天气热有蟑螂很正常。”

    墨无溟：“……”

    包间里的气压，莫名的变低了。

    彼时，拍卖台上。

    苏九如有所思的看向老奶奶，直白的问：“前辈的品阶是？”

    老奶奶垂着眼睑，随和的：“刚刚三品中期，老身实在惭愧。”

    不等苏九开口，另外两个拍卖上来的男人发出了质疑。

    “三品中期品阶，好大的口气，没听说过瞎了眼的老太婆，还能当炼丹师的！”

    “就算她是三品中期品阶，可这么大的年纪，能有什么前途？墨少，您可千万不要糊涂啊！”

    他们是花了大价钱买来的三品丹药不假，但也是货真价实的炼丹师。

    就算墨九没有拜他们为师，那也不能便宜了一个瞎了眼的老太婆！

    虞儿当场就炸了，掐着腰：“你们俩骂谁呢？大家都是同行，你们这么侮辱前辈，也不怕天打雷劈！”

    老奶奶轻声呵了句，“虞儿，别人无礼，你却不能失了礼。”

    虞儿瞪了两人一眼，却没再说话了。

    老奶奶微微侧目，语气温和：“老身年纪确实大了点，眼睛也不好使了，但这三品中期的品阶，却是实实在在的。两位刚才的番言论挺有底气，不知师承何处？现下品阶是多少？”

    “……”

    两人面红耳赤。

    杵在台上，尴尬本尬。

    就听见有人大喊：“我知道我知道，他们的品阶是五品后期炼丹师！曾经是欧阳家的供奉！”

    苏九挑眉，挺惊讶：“欧阳家的？”

    两个男人后脊一凉，下意识的否认。

    “我们跟欧阳家一点关系都没有了！”

    “只是曾经接受过欧阳家的资源，不过早就断了！”

    看着他们满头冷汗的模样，苏九一脸莫名其妙。

    她就是随口一问而已。

    然而，两个男人擦着冷汗，双腿也止不住的打哆嗦。

    毕竟对方连欧阳家主的棺材都敢烧掉，杀了他们跟捏死蚂蚁一样简单！

    苏九哪里知道他们心里的弯弯曲曲，她对这个三品中期的老奶奶颇感兴趣。

    便开口道：“若是您现在炼出三品中期的丹药，我便信守承诺，拜你为师。”

    老奶奶倏地抬起眼，她的眼底盖着一层白色，以至于有些吓人。

    惊讶的问：“你认真的吗？”

    苏九望着她的双眼，忽然产生一种她能看见的错觉，点头：“我向来说话算话。”

    “哇！九哥哥，那你就成我师弟啦！”

    虞儿开心的鼓掌，差点在台上蹦起来。

    只要九哥哥拜奶奶为师，以后他们成亲的可能性就变大了！

    另一边，姬芙蓉按照之前准备，把药材和药鼎搬了上来。

    两个男人还站在台上，明明冒着冷汗，却不愿下去。

    他们不信一个瞎了眼的老东西，能炼出完整的丹药，而且还是三品中期的！

    至于观众席，也有个别的三品初期和中期的炼丹师，由于钱不够，没有拍卖到四品丹药，又达不到三品后期炼丹师的标准，就这么被刷下去了。

    如果这老人家是三品中期炼丹师，却让墨九拜了师，等于到嘴边的肥肉，就这么被人抢了！

    哪里能甘心啊！

    除了那些有点成就的炼丹师之外，大多数炼丹师心态很好。

    他们是看戏的，就算墨九不拜别人为师，也轮不到他们头上。

    心态不同，就分成了两派。

    “什么拍卖，规则一点都不公平！这老人家要是三品中期炼丹师，绝对是捡便宜！”

    “就是，早说三品中期炼丹师就能让墨九拜师，我这边就有一个！”

    “害，我年纪轻轻三品中期，不能跟老人家抢徒弟！”

    你品，你细细的品。

    妈的，刚刚有人骂台上两个不尊敬前辈，这会就有人阴阳怪气了。

    看戏的普通炼丹师们就听不下去了。

    “有些人啊，没有那个当王的命，得了当王的病！”

    “可不是吗！这拍卖场本来就不是一个讲公平的地方，你要公平你就去角斗场啊！”

    “哈哈哈，角斗场可不是出点钱就行的，打手对擂，那是玩命的嘞！”

    “哎呀卧槽！还玩命啊？那也太公平了！”

    一番回怼，怼的那些人脸红脖子粗。

    这边在热闹吵着，二楼包间的几人也在讨论着。

    轩辕老家主：“墨九不会真的要拜师吧？以他的天赋，很快就能突破到三品了，这样拜师，有点太草率了。”

    东方家主点头：“是啊，听说墨九的炼丹品阶都到四品中期了，应该找个更有帮助的师父。”

    赫连歌没说话，视线落在了擂台上的老奶奶脸上，狐疑地眯起双眼。

    欧阳蕴侧目：“怎么？你认识？”

    赫连歌摇头，“只是觉得有点眼熟……”

    欧阳蕴疑惑：“眼熟？”

    赫连歌低语：“嗯，你还记得吗？当年你生我们女儿的时候，有人指引我们去找千叶神医……”

    “……你是说九儿快要出生的时候，来到家里的那个女道吗？”其他的事欧阳蕴或许不记得，但这是间接帮她救了女儿性命的恩人，她自然有印象。

    赫连歌：“你看，那个女道跟这个老人家长的像不像？”

    虽然有点距离，但是大屏幕上正是对方放大的脸庞，五官轮廓，抛开岁月的痕迹之外，的确有几分相似。

    欧阳蕴面色一喜：“莫非是那女道的亲人？”

    “可能吧……”

    赫连歌呢喃了一声，没再说话。

    以前的事不想还好，越想越觉得透着古怪……

    墨无溟将他们的对话听完，微微侧目：“赫连家主，等到拍卖结束后，我想跟您详细谈谈。”

    赫连歌扭头与他对视，无声点头。

    墨无溟是一个可靠的人，跟他谈谈说不定会有什么收获。

    拍卖台上。

    老奶奶已经开始炼丹了，动作非常熟练，火候掌握的也很好。

    她的手法很特别，就像是一本成套的剑法。

    从开始到结束，一气呵成，完全不需要用眼睛看。

    而看完她炼丹的炼丹师们，逐渐开始露出错愕的表情。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

