    “王生，谢谢你，今天的事情实在太突然，也太大了，我需要着急族里的长老开会，请你暂时在客房休息一夜，对不起啦！”

    金武均想了一会，有些不好意思的站起身形。

    “能够理解，毕竟出了这样大的事情！”

    王钟理解的点了点头，起身告辞，在侍者的带领下去了后面院落中的客房。

    好在韩国不大，得到金武均的通知，金氏族人，长老第一时间放下手头的工作赶了回来。

    金氏氏族会议是闭门进行的，王钟没有旁听，但是就算在后院，王钟都能听到金氏族人愤怒的吼声。

    整个金氏都被金武均带来的消息震惊了！

    金氏期盼三百年的伟人竟然是一个骗局！

    任谁也无法保持冷静！

    没有人知道他们都谈了一些什么，在会议进行四个小时后，潘家的族长潘继武也被请了过来。

    王钟后来才从金武均那里知道，金氏和潘氏达成了和解，金氏将会全力培养潘基文，作为回报，潘基文在掌权以后，要照拂金氏的产业，为了巩固金潘两家的关系，也制定了联姻的办法。

    王钟不知道，也不想知道这些家族之间的利益交易，他现在只想美美的睡上一觉。

    第二天，王钟被再次请到了主屋，这次不仅金武均在，还有几位出家人。

    “阿弥陀佛，见过王施主，贫僧玄苦！”

    “贫僧玄悲！”

    “贫僧玄难！”

    三位大和尚见王钟走进来，起身自我介绍道。

    “三位大师好，末学王钟！”

    王钟见三个出家人很是客气，也和气的说道。

    “三位大师不仅佛法高深，在堪舆学方面也有很深的造诣！”

    金武均见王钟有些迷惑，解释道。

    王钟的眼中闪现出了然的神色，看来金氏族人还是不想放弃！

    “三位大师，这里的情况，你们都知道了，有什么办法？”

    金武均有些期盼的看着三位老僧。

    “金施主，小庙累年以来没有少受金氏恩惠，我等本不该推辞，可真龙已经认主，贫僧实在无能为力！”

    玄苦见两位师弟都用眼神看着自己，只好硬着头皮说道。

    “大师，真的没有别的办法了么？”

    金武均有些歇斯底里的问道。

    “真的很抱歉！”

    玄苦能够理解金武均的心情，但是风水是客观存在的，不会因为主观意识而发生改变。

    金武均看着玄空真诚的面容，情绪慢慢的稳定下来，有些自嘲的笑了一下。

    “大师，让你见笑了，看来我金武均也是俗人一个！”

    王钟静静的听着玄苦和尚对整体风水格局的分析，虽然和合他用的办法不同，但是结果都是相同的。

    风水门派五花八门，据不完全统计，足足有一百个门派之多，但是在王钟眼中，风水门派只有两个，一个是准的，一个是不准的！

    现在社会上流传的风水体系大多是不准的，这也导致人们以封建迷信的眼光来看待风水。

    “王师傅，你有什么看法？”

    玄苦见王钟频频点头，笑着问道。

    “大师讲的非常正确，天意不可违！”

    王钟看着金武均认真的说道。

    “我明白了！”

    金武均闭上眼睛调解了一下自己的情绪，大约过了几分钟，他的眼睛重新睁开，眼神中也充满了坚定。

    几人也开始转移话题，从风水转到佛学，道学进行交流，几位大师佛法深厚，更难得是并不排斥异教，王钟脑子中也没有所谓的门派观念，几人的交流出奇的愉悦，王钟也通过几位大师了解到韩国佛教的发展情况。

    “公元4世纪，佛教从中国向东传入朝鲜半岛，时值高句丽、百济、新罗三国鼎足而立的时期。到了7世纪中叶，新罗联合唐朝，灭了高、百两国，统一朝鲜半岛，佛教逐渐脱离中国的传承，树立韩国佛教独特的教义。14世纪末，新罗王朝被高丽王朝（918至1392年）所取代；佛教在王室护持之下，400多年间，由兴起走向兴盛，通过潜移默化的本土化转变逐步形成具有韩国特色的宗教。”

    玄苦大师笑着说道。

    “宗教的融合是不可逆的趋势，天竺古佛教和中国的儒家，道家融合之后，方有了今天的中国佛教！”

    王钟笑着说道：

    “全真教的重阳祖师，武当山的三丰祖师，都提倡三教融合，海纳百川，有容乃大，只有具备这种胸怀，宗教的发展才会越来越好！”

    “王先生，你的气度令人折服！”

    玄苦由衷的说道。另外两位大师虽然没有说什么，但也都是赞同的点头。

    “中英鸦片战争之后，朝鲜受到西方列强与日本的入侵，李朝对佛教的态度也发生了转变。首先，解除对佛教的种种限制与禁令，并设立相关的管理机构以掌理僧政。在韩国佛教复兴的同时，其教义及形式也逐渐发生变化。受到日本佛教影响，僧侣可以结婚和带发修行。第二次世界大战后，朝鲜半岛分裂成南北两个国家。韩国的佛教仍相当盛行，仍以曹溪宗信徒最广、影响力最大。50年代，新兴的宗派不断出现，以圆佛教发展最为迅猛。目前佛教界开办有综合大学等教育机构，同时也致力于慈善事业的发展。1975年，韩国当局在佛教徒的极力请愿下，将农历四月初八（即“佛诞节）定为国家法定假日。”

    金武均看着玄苦，玄难，玄悲，一脸认真的说道，

    “我若是能够担任总理， 我会大力倡导佛教文化，让世界更多的人知道，韩国不仅有跆拳道，还有韩国佛教！”

    “阿弥陀佛，施主能够这样做，必定会功德无量！”

    玄苦轻声念了一声佛号，一脸感激的说道。

    “韩国的十方丛林一定会鼎力支持先生！”

    得到玄苦的明确支持，金武均眼中透露着一股难掩饰的兴奋，要知道佛教在韩国的影响力是十分巨大的，能够影响到大量的选民。

    突然，大门外响起了敲门的声音。

    “爸爸，你在里面么？”

    “是我儿子金武斌！”

    金武均听到外面的声音，脸上露出了慈祥的神色，接着说道。

    “进来吧！”

    大门被拉开，一对年轻男女从外面走了进来。

    他们显然没有想到屋子里除了金武均之外，还有这么多人，其中还有出家人，脸上露出惊讶的神色。

    “初元也来了！”

    看到儿子金武斌身后的女孩，金武均脸上也露出了惊讶的神色，笑着问众人介绍道。

    “尹初元是我儿子的未婚妻！”

    “这几位大师是百济岛的高僧，这位是来自中国的堪舆大师王钟先生！”

    金武均笑着两边介绍道。

    “很高兴认识你们！”

    金武斌和初元急忙上前见礼问好。

    玄苦，王钟等人也都点头回礼。

    玄苦微笑着看着眼前的一对璧人，男的英俊，女的靓丽，更难的是，两人身上没有一丝骄奢之气。

    突然，他的脸色突然大变，难以置信的看着初元。虽然他的神色只是一瞬间的事情，却没有逃过金武均的眼睛。

    等两人请安出去之后，金武均有些疑惑的看着玄苦大师。

    “大师，我那儿媳妇可有什么不妥？”

    “金先生这个儿媳妇也不是平常人家的女儿吧？”

    玄苦大师没有回答金武均的问题，反而问道。

    “初元是四季酒店文怀康会长的女儿！”

    金武均有些茫然的说道：

    “大师，有什么问题么？”

    “初元的问题出自她父亲身上？”

    “她母亲呢？”

    玄苦大师接着问道。

    “这个就不知道了，听说是一个大学生，年轻的时候和文会长有过一段感情，生下初元后就死了！”

    金武均有些摸不到头脑的说道。

    “大师，初元究竟有什么问题？”

    玄苦轻轻的拨弄着自己手上的佛珠，过了好大一会，才慢慢的说道：

    “我在尹小姐身上看到了神气，她是神的女儿，而且神灵很快就要降临了！”

    “这怎么可能，初元怎么可能是灵媒？”

    金武均一脸难以置信的说道。

    灵媒，宗教学上称禁厌师（sorcerer）、医巫（medicine man）、术士（magician）。西伯利亚和北亚洲以及阿拉斯加等地则称为萨满(shamans）。是指一些能够通神、通灵 、通鬼的人。他们能够差遣某些鬼神来驱除另一些鬼神；或者是请示某一些鬼神来，协助求助的人们、指导人们如何克服现实生活中的种种困难，以及满足人们现实生活中的种种欲望。所以他们和人类的心理、生理上的弱点有著与生俱来的供需关系。自有人类以来就有他们活动的踪迹。

    “文会长我见过，他身上肯定没有神灵！”

    “那问题就出在孩子母亲那一边！”

    玄苦拨动着佛珠，淡淡的说道。

    “这怎么可以，两个孩子都要结婚了，而且，他们是那么的相爱！”

    金武均一脸痛苦的说道。

    “这件事对两个孩子打击实在太大了，大师，有没有别的办法？”

    “用驱神法，一定可以的！”

    金武均有些期盼的问道。

    “善积缒是以持戒、布施而得人天缒报。以因果的观点来说教化大众、种善因、得善报；种恶因、受苦报。如果遭受到灾难、贫病等情事，最好的方法是忏悔、积德、存善心、说好话、做好事。所谓吉人自有天相，这是由于自修善法而得到护法神的惠助，以及诸佛菩萨的庇佑。以善鬼赶恶鬼、以正神驱邪神的行为是不可取的！”

    玄苦无奈的摇了摇头。

    “大师，你就忍心看着两个孩子被神灵折磨么？”

    金武均哀求道。

    “若问前世因，今生受者是！”

    玄苦闭上眼睛，喃喃的说道。

    金武均将目光转向了玄难，玄悲两位大和尚，玄难，玄悲仿若未见，低着头，嘴里喃喃的念着经文。

    金武均有些失望的收回目光，两位大和尚已经旗帜鲜明的表达了自己的态度。

    就在金武均内心充满了无奈和绝望的时候，突然，他仿佛想到了什么。

    “王生，你一定有办法的！”

    金武均恳求的看着王钟：

    “这两个孩子真的十分相爱，也十分的善良，他们不应该面对这个不公的命运，拜托你了！”

    “想要解决问题，就必须先了解灵媒，灵媒，和我国东北大区的萨满有些相似。我国对灵媒的看法，和佛教有所不同，在中国，巫觋往往也成为妖言惑众的祸源，所以孔子主张不语怪力乱神。为何称灵媒为怪力乱神？因为他们的灵力来得没有理由,那些神鬼世界也没有一定的秩序和道德准绳；通常是会教人为善,但一旦和这些巫觋本身的权益、冲突、矛盾时，其中一部分人就会自行出面或者暗中操作，散布谣言、颠倒是非、惑乱人心。故自古以来，中国民间宗教的灵媒信仰虽然起起灭灭，但都未能郄入大雅之堂。”

    “灵媒确实有其作用，而这种作用的帮助，不过是挖肉补疮式的临时救济。无法真的解决问题。其后必须继续地挖肉、补疮伤口永远在起灭交替著。求助于灵媒 粗看问题仿佛已经解决了，实质上是问题在连锁著，越陷越深；类似吸食鸦片，注射吗啡，越醉越深。但是一般民众很难有此自觉。就像海里的章鱼，找不到食物时，可用它自己的触角充饥，那是没有办法的办法。但是长此以往，就只有死路一条。因其违背了因果原则，也违背了自然规律的秩序。

    虽然通过灵媒的帮助，有时也真的能够得到一时的意外之缒；但是，那只是一种假相的告贷，是一种幻觉的满足而已。所以，学佛的人，不许说神弄鬼地自作灵媒，也不得亲近灵媒，应该依据佛法的指导，自求多缒，努力开创明日的前途。

    灵媒的力量既然来自鬼神的灵力，而且因为鬼神来去无踪、飘忽不定，所以任何一个灵媒都可轮番接受到许多不同的灵体附身。一旦灵体离身，做灵媒的人可能变成比常人还要软弱无能的人。如果经常为人赶鬼、治病、禳灾、锥厄。当灵体离身之后，灵媒自己本身就会遭受到恶报的惩罚。因此，凡是灵媒，经常都会恐惧灵体离身而失去灵力。故需常设法请鬼、迎鬼、供鬼、养鬼，保持与鬼灵接触，以达役使鬼神且保护灵媒本身的目的。”

    王钟笑着解释道。

