    无奈的是，北方的寒冬，已是如期而至。

    留给春申君和帝尘的时间，已经不多了，再拖下去，真到了北方的隆冬时节，是万万不可用兵的，只有止戈。

    那样的话，张楚政权，还就真的能够逃过一劫。也不知道，来年的荒野，又会因此而产生怎样的变数。

    谈话最后，欧阳朔看向张仪，半开玩笑，半认真地说道：“明年，鸿胪寺就该登上舞台了，本侯拭目以待。”

    “定不负君侯所托！”

    张仪郑重承诺，有凝重，也有激情。

    *********

    盖亚二年十二月二十九日，一则系统公告，响遍整个中国区。

    “系统公告：第一部资料片【揭竿而起】，正式布一周年。值此一周年之际，特此对一年之内，诸位领主在剿灭起义军集团中建立的功勋，进行一次集中统计，并且放相应的奖励，以资鼓励。具体内容，请玩家自行查看！”

    ……

    公告一出，玩家哗然。

    大家这才知道，原来剿灭农民起义军，除了即时的奖励，还有一次领“年终奖”的机会。如何不让其他玩家，尤其是冒险类玩家，眼红不已？

    此番奖励，参照的是战役地图模式。

    盖亚将根据诸位领主，在攻打荒野四大起义军中的贡献，一一折算成贡献值，统计之后，再直接折算成功勋值，作为最终的奖励。

    于此同时，贡献值排名前三的，还会有一份特别奖励。

    特别奖励将直接放到个人，并不公开。只知道，冠军、亚军和季军三者的奖励，将依次降低一个档次。

    欧阳朔点开“年终奖”排行榜，细细查看起来。

    【名次】—【姓名】—【功勋值】

    【第1名】：岂曰无衣—85ooo点

    【第2名】：帝尘—75ooo点

    【第3名】：战狼—68ooo点

    【第4名】：雄霸—55ooo点

    【第5名】：白桦—3oooo点

    【第6名】：春申君—27ooo点

    【第7名】：飘零幻—25ooo点

    【第8名】：翻天覆地—2oooo点

    【第9名】：十尾暗狐—18ooo点

    【第1o名】：玉叼—15ooo点

    没有任何的悬念，山海城几乎仅凭一己之力，就剿灭了整个太平天国。欧阳朔的功勋，再一次登顶，傲视群雄。

    八万五千点功勋值奖励，已是抵得上一次战役收获了。

    紧随其后的，正是最早率领京都地区联军，剿灭黄巾的帝尘。如果帝尘率领的不是联军，以他剿灭黄巾的高效而言，功勋值怕是会过欧阳朔。

    屈居第三名的，正是前后两次率领联军，攻打黄巢起义军，并且最终联合雄霸，将黄巢建立的大齐一举剿灭的战狼。

    而战狼的盟友，雄霸，则是位居第四位。

    至于未竟全功的白桦、春申君和飘零幻三位，则是拿下了第五至第七位。

    第七位以后，就再也没了【炎黄盟】和【山海盟】两大联盟的成员。无论是凤囚凰、寻龙点穴、攻城狮，还是杀破军、风青阳等人，在这一年的剿灭农民起义军的战役中，都老老实实地当了一回看客。

    排行榜的后三位，反倒是被三位黑马占据。欧阳朔估计，这三位，应该是帝尘联军，或者是战狼、雄霸联军的成员。

    仅从榜单上看，【山海盟】无疑输了一筹，只有欧阳朔和白桦两人上榜。而【炎黄盟】却是足足有五位，占据半壁江山。

    除此之外，最后三位，也算是【炎黄盟】的盟友。

    说是溃败，都不为过。

    如果不是欧阳朔占据榜，没了这块遮羞布，【山海盟】此次，怕是真的就要颜面无存了。

    此前，欧阳朔就有预感。通过榜单，更是将【山海盟】的虚弱，不留情面地展示在整个中国区的面前。

    对此，欧阳朔也只能是一声长叹。

    就在此时，欧阳朔的耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，在盖亚二年剿灭荒野农民起义军行动中，居功至伟，特此颁特别奖励一份，请选择！”

    顿时，欧阳朔眼前，弹出一个虚拟屏幕，列出了十份奖励清单。

    【1】奖励功勋值2oooo点

    【2】奖励特殊建筑图纸一张

    【3】奖励金币5oooo枚

    【4】奖励真品王级功法一份

    【5】奖励额外使用隐藏建筑的机会一次

    【6】奖励技术手册一份

    【7】奖励特殊物品一件

    【8】奖励暗金级装备一件

    【9】奖励声望值1ooooo点

    【1o】随机奖励一次

    见到如此丰厚的奖励，欧阳朔直流口水。

    不知道的，还以为是一场小型的系统拍卖会呢？！

    “什么时候，盖亚大神竟然这么慷慨了？”

    欧阳朔还在沉醉着，耳边却突然传来一阵系统提示音。

    “系统提示：玩家可以选择其中的三份，作为最终奖励，请选择！”

    “……”

    欧阳朔顿时满脸黑线，盖亚大神啊，要不要这么耍人啊？！

    早说啊！

    害得他白高兴一场。

    人品，终究是魔咒啊！

    这么看来，亚军应该是选择两份，季军就只能选择一份了。就是不知道，他们列出是十项奖励，是不是也是一样的。

    十选三，欧阳朔可得仔细琢磨。

    “能使用排除法吗？”欧阳朔问。

    “可以！”

    “恩，金币和声望，先排除。”

    好不容易有一次大抽奖的机会，欧阳朔又怎么会去选择一些俗物呢。

    顿时，第【3】项和第【9】项，就从欧阳朔眼前的屏幕上消失。

    “王级功法、暗金级装备，档次太低，也一并排除。”

    欧阳朔说这话，也不怕被其他玩家群殴。

    无论哪一样，对冒险类玩家而言，可都是顶级的存在啊。在欧阳朔眼中，却成了不入流的存在。

    人比人，真的要气死人。

    好在，盖亚是没有这些感情的，只见“刷”的一下，第【4】项和第【8】项，也跟着一起消失。

    剩下的就只有六项，二选一。