    嬴玄说的理直气壮，让慕知寒不由一愣，虽然知道嬴玄是个无耻的家伙，但是她也没有想到，嬴玄居然将他无耻的一面用到他身上。

    嬴玄要去巴蜀之地，和闻人飞霜双宿双飞，她管不着，但是让她抛弃黑山白水宗百年基业，让嬴玄享齐人之福，简直就是做梦。

    “那你说说，你是怎么在乎我的？”慕知寒冷笑说道。

    “我离任之后，辽东镇守武侯就是武安君白起。”

    嬴玄说道：“我和白起，不是你死，就是我活，你在辽东，不安全。”

    “白起又如何，黑山白水宗也是超级势力，虽然不及圣地，但是也无惧白起。”慕知寒强硬的说道。

    “况且，我辽东黑山白水宗，自从依附辽东之后，为帝国捐躯者无数，立下战功者无数，他白起，有什么理由对我黑山白水宗出手？”

    慕知寒看的透彻，白起确实没有正当的理由对黑山白水宗出手。

    可是白起是什么人，没有理由就找个理由，这种事情对于白起来说，并不是什么难事。

    “定辽东、伐妖族，我的功劳不够大吗？可是白起不是也敢算计吗？”

    “白起之强，连妖皇也无可奈何，他一人，足以屠灭黑山白水宗。”

    “你是我的女人，黑山白水宗打上了辽东黑甲的印记，白起不会对你手软的。”

    嬴玄双手扶着慕知寒的肩膀，柔声慕知寒说道：“我知道去巴蜀一地，你心里不舒服，但是圣意难违，但是辽东黑甲南下巴蜀之地，事关九州安定，我不得不去啊！”

    “知寒，你恨我也好，怨我也罢，黑山白水宗必须向巴蜀之地迁移。”

    嬴玄说道：“即便你不同意，我也会让黑山白水宗太上长老出面，组织黑山白水宗南迁之事的。”

    慕知寒不由恼怒，打落嬴玄的双手，恨声说道：“嬴玄，你已经伤我一次，不要让我恨你一辈子。”

    “那你就恨我一辈子吧！”

    此刻的嬴玄果断非常，说道：“自古忠孝难两全，可是到了你我，情字难全，我宁愿让你恨我，也不会让你留在辽东险地。”

    嬴玄再次上前，将慕知寒拥入怀中，说道：“慕知寒，你记住了，你是我如今唯一的软肋，哪怕为了我自己，我也不会让你身处风口浪尖之上。”

    “帝国还有宏图未成，所以我还有大事要做，这在之前，我不能有破绽，所以我只能委屈你了。”

    嬴玄说的绝情，可是言语之间，全是多情。

    嬴玄说慕知寒是他唯一的软肋，足以说明慕知寒在嬴玄心中的地位；嬴玄说他不能有破绽，就是说无论如何，他都有用自己的方式保护慕知寒，这是不容置疑的意志。

    慕知寒不由心中甜蜜，少年虽然不是当年那个少年，可是这个男人依旧爱她，只不过爱的太过霸道，爱的也太过勉强。

    数年年，嬴玄即便爱她，也不愿辜负嬴政，血洗辽东门阀，纵马黑山白水之间，伤她至深；如今为了九万里山河，他不允许自己存在破绽，就要委屈了他。

    “我什么地方都能去，唯独不能去巴蜀之地，我是骄傲的慕知寒，我不会让你难做，但也绝不会委屈我自己。”

    这是慕知寒最后的倔犟。

    “好，我来安排！”

    嬴玄沉默片刻，就答应了慕知寒的要求。

    欲创煌煌盛世，就不容私情大于公事，所以在嬴政和慕知寒之间，嬴玄选择嬴政，所以诸公子和嬴玄之间，嬴政选择嬴玄。

    这一对堂兄弟不像兄弟，这一对君臣不像君臣，很像是推心置腹的朋友。

    他们现在山顶，以前所未有的气概俯视整个天下，试图用他们的意志构建一个亘古未有的盛世。

    这是两个疯狂的人类，做着他人无法想象的事情。

    他们站的够高，看的够远，已经可以预见秦人万世江山，可是自古高处不胜寒，站的前无古人的高度，哪怕是两个人，也终究是孤独的。

    ……

    两个月后，虽然依旧是冬天，可是气温已经回暖，土地也已经解冻，稚嫩的幼芽可是重新萌发生机，嬴玄已经闻到了早春的味道。

    于此同时，随着帝国武侯回归北方，北方边军终于出现了大规模的变动。

    九原军团以迅雷不及掩耳之势接管雁门郡，雁门铁骑快马加鞭，直入九州，沿着帝国驰道，过咸阳，经内史地，绕道北方诸郡，炫耀武力之后，终于在辽东郡停下脚步。

    于此同时，辽东幽州要塞之上，蒙恬率领上郡之军已经接管了整个辽东郡，辽东黑家也已经整装待发了。

    嬴玄和白起、李牧并排站立，三人都不说话，只是看着关外已经复苏的草原。

    “好风景，不知道何年何月，才能再次纵马关外了？”

    嬴玄拍拍城墙，有些意兴阑珊，感慨说道：“这幽州要塞是本王亲自督建，坚不可摧，就交给武安君了。”

    “王爷放心，王爷在时，妖族不能入关；白起在时，也该如此。”

    白起自负说道，嬴玄点头，虽然和白起算是死敌，但是白起确实有自负的资本。

    “不过本王更想打到关外去，将我秦人的旗帜插在大雪山上，那才叫一个过瘾啊！”

    嬴玄指着关外，粗旷之中不失大气，意气风发，让人顿时此刻的嬴玄光芒四射。

    “妖族不弱，打到大雪山，谈何容易？”

    白起淡淡的说道，不被嬴玄所影响。

    “武安君此话，失了锐气，武安君不是以前的武安君了。”

    嬴玄说道：“所以说啊，你老了，眼界差了一些，不过比其他人，还是高明不少的。”

    嬴玄也不给白起反驳的机会，拱拱手，说道：“时间不早了，我该出发去巴蜀之地了，辽东百姓，就托付武安君、元武侯了。”

    嬴玄纵身跃下，落在一匹战马之上，跳转马头，扬起马鞭，狠狠的抽打在马屁股之上，扬长而去。

    辽东黑甲和青羊骑兵也纷纷亮出大旗，随着嬴玄南下了。

    人间最伤感的就是离别，所以辽东黑甲南下，避开了辽东城池，可是辽东百姓也是那么容易糊弄的。

    离开幽州要塞，还没有走出二十里路，嬴玄远远的看见辽东百姓已经守候在前方，中间留出一道宽阔的大道。

    嬴玄顺着中间大道，策马扬鞭，并没有停下脚步，疾驰而去。

    “祝君一路顺风，送！”

    辽东百姓一个个五体投体，耳边是轰鸣的马蹄之声，身边是马蹄扬起的灰尘。

    等辽东黑家过境之后，那烟尘不肯散去，辽东百姓也久久不肯起身。

    也不知道过了多久，烟尘终于散去，辽东百姓也终于起身，可是脸上尽是泥水，灰尘沾染衣物，要多狼狈就有有狼狈。

    等他们再看向南方时，哪里还有辽东儿郎的身影啊！

    “嬴玄你个狗东西，我三个儿子都死在你的军中，你可千万别死了。”

    “你要是死了，我还能骂谁啊？”

    老人旁若无人的放声大骂，可是骂着骂着，老人已经是泪流满面了。

    “其实我啊，不恨你，就恨那三个不争气的东西，没杀够本啊，就把自己弄没了，让我这么老东西抬抬不起头来。”

    老人虽然这样说着，可是腰杆挺的比谁都直，因为辽东黑家军中都说了，第一个落在妖族皇都城楼的，就是他的小儿子，死的值了。

    “辽东郡，恭送长戈王冕下！”

    “愿长戈王大人，无双无九州！”

    “愿我辽东儿郎，无敌于天下！”

