
　　能看到，气运真龙眼中传递出一种强烈的喜悦兴奋之色。能看到，源源不断的气运，自四面八方朝着气运真龙汇聚而来，让六爪青龙的身躯，几乎以肉眼可见的速度在增长，每个呼吸间，都在增长。从当初的五千丈，不知不觉中，已经来到七千丈的境地。

　　这段时间，大易扩张，所获取的疆域领土，比之前，不知道大上多少。仅仅这些新增疆域所衍生出的地运，就让气运真龙体型大增，再加上，一座座仙城分布下去，大批人口分散出去，如今，在玄黄仙城内的二十多兆的战兵数量，已经全部散播出去。加上原先的大易人口。

　　瀚海界域内收纳的人族百姓。

　　所有数量加起来，现在大易天籍殿中登记的人口数量，多达二十三兆的惊人地步。

　　当然，不仅仅只是全部送入大易各处仙城，其中一部分，被选拔出来，送入军营中，入了军籍，这个数量，大概在一兆左右。这将是最好的兵源，大易对外征战的真正底蕴所在。统治整个大易帝朝的根本。他们就是职业军人。

　　职业军人的身份，并不妨碍他们结婚生子，甚至，他们就定居在云界中。可以娶妻生子，跟正常人没有区别。

　　这惊人的人口，让大易很自然的就将各处区域岛屿，陆地，全部纳入掌控中，并且，开始对周边进行辐射。有了掌控力，自然，周边区域，地运源源不断的诞生。

　　真正纳入大易之中后，新增的二十多兆人口带来的气运，同样是海量的。

　　攻灭其他势力，部落，同样会带来庞大的气运，哪怕是这些气运经过转化，化为帝朝气运，从中锐减了大半，那也不是一个小数目，带来的就是气运真龙不断剧烈增长，达到如今的七千多丈。

　　在虚空中一眼看去，那就是一尊庞然大物。

　　能看到，六爪青龙出现后，完全表现出一种强烈的兴奋，突然间，开始冲出功德祥云，朝着远方遨游过去。这一遨游，青光如海，在虚空蔓延。速度极快，出现在一座座仙城上空，在荒野中穿梭，在虚空中遨游。

　　易州，天鹰岛，蟒蛇岛，雪州，樱花州..........

　　气运真龙快速游走，出现在大易每一寸疆土之上，大易所有仙城中的百姓，只要抬眼，都能先后看到气运真龙那无上伟岸的身影。气运真龙速度极快，在气运中遨游，只要有大易仙城的地方，几乎都能瞬息而至。

　　那姿态，仿佛是在巡视着自己的领土疆域。

　　宣告自身主人的身份。

　　告知众生，自己主宰着这片天地。

　　六爪青龙的身影，遍布整个瀚海界域。

　　不知不觉中，已经遨游一圈。

　　那画面，对天下百姓来说，更是无比震撼。

　　“刚刚那就是我们大易帝朝的气运真龙么。真的是，太震撼了，一眼望去，似乎看不到头，也看不到尾啊。仿佛整个视线中，都是它的身影。”

　　“相传，气运真龙就是运朝中的根基。刚刚所看到的，只怕有六七千丈，实在是太惊人了。这是国运所化，代表着我们大易，国运昌隆。”

　　“太好了，气运真龙出行，这意味着，我们大易真正将瀚海界域内全部纳入掌控之中，瀚海界域一统，全部成为我们大易疆土。从此以后，看看谁还敢看不起我们人族，看不起我们大易。就不知道什么时候晋升圣庭。”

　　大易无数百姓目睹六爪青龙遨游四方，巡视疆域的画面，心中的喜悦更是由衷的展现出来。

　　完全能够从脸上看的到。

　　运朝分为村，镇，城，王，皇，帝，圣，仙，天。气运为：灰色，白色，红色，黄色，蓝色，青色，金色，紫色，紫金

　　气运真灵：金鲤鱼【一丈】，鱼龙【十丈】，龙蛇【百丈】，蛟龙【千丈】，五爪蓝龙【三千丈】，六爪青龙【一万丈】，七爪金龙【十万丈】，八爪紫龙【百万丈】，九爪紫金龙【千万丈】。

　　正常情况下，运朝气运真灵，必须成长到相应的层次才能得到晋升。

　　如今大易是帝朝，必须要让六爪青龙体型增长到一万丈时，才有资格，向天地大道祭告，让自身位格得到蜕变晋升。现在距离晋升蜕变，显然还需要有一段距离。

　　不过，只要彻底安定下来，民生发展，彻底将这次扩张消化，底蕴将是源源不断，气运的诞生，将会呈现出一种爆发式的增长。那时，就是实力暴增的时刻。

　　短时间内，未必不能达到帝朝一万丈气运真龙的层次。

　　当然，达到一万丈是一回事，突破与不突破，晋升不晋升，那是另外一回事，达到后，依旧可以继续增长，达到更高的境地，这些，都会在晋升后，按照相应的比率转换成更高层次的气运之力。23sk.Com

　　底蕴越深，晋升的底气就更足。

　　“恭喜帝君，我大易一统瀚海界域，自此之后，瀚海之内，我大易为尊。我人族为尊。”

　　帝宫中，群臣纷纷朝着易天行拜见道。脸上都露出一种由衷的笑容。这一刻，瀚海界域内，彻底为大易所统治，大易仙城，已经遍布各处区域，江山社稷图风水大阵，笼罩瀚海。这种感觉，当真是前所未有。瀚海界域都归属大易，归属人族，人族真正向诸天万族展现出属于自身的底蕴实力。

　　占据一域，才算真正有资格为一族发声。

　　这一刻，大易才算是有真正代表人族根本力量的资格。

　　再不像以前一样，被称之为人族第一运朝还会感觉有点虚。

　　现在一点都不虚，就是这么强。

　　“很好，昭告天下，大易一统瀚海界域，普天同庆，任何大易子民，可领取灵米一斤，永恒币十枚，凶兽肉一斤。普通灵酒一斤，以示庆祝。”

　　易天行脸上也露出笑意。

　　这是里程碑式的一次突破，自然应该庆祝，而且，要普天同庆。独乐乐不如众乐乐，要让天下百姓一起感受这种喜庆。而他的庆祝方式，就是给天下百姓，发米，发钱，发肉，发酒。绝对不是名义上的普天同庆。而是真正给予实质上的奖励。

　　群臣听到，也都露出欣喜之色，他们也算是知道自家帝君的性格，绝对不来虚的。要来就是真材实料。虽然会因此耗费巨大的财力资源。只不过，这些对于大易丰硕的国库来说，完全就是九牛一毛。

　　大易中，粮食满仓，灵米更是在不断培养栽种下，每年都在增长，鸿蒙天帝塔中，更是大片大片的栽种，每间隔一段时间，都有海量的灵米释放出来，纳入大易粮仓中。

　　那些成活容易，而且，栽种轻松的灵米，是首选。

　　鸿蒙天帝塔中，也有一大批稻草人在照料灵田。

　　这些年，与稻草人之间，完全达成一种奇异的默契。

　　大易的灵田，菜田，大部分都是稻草人在照料，那些灵谷的麦秆，则归属稻草人，交给他们，制造出更多的稻草人。这样形成一种良性的循环。

　　稻草人现在在大易帝朝中，堪称是已经融入到生活中。已经成为习以为常的存在。这与稻草人的性格有关的，稻草人是以守护而存在，本身喜欢劳作，喜欢守护，忠于自身的职责。堪称是最完美的同伴。恰恰，这是大易所最需要的东西。

　　“帝君仁慈，相信天下百姓，必然会对帝君感恩戴德。”

　　贾雨村笑着说道。那是一点都不放过拍马屁的机会。

　　“如今我大易已经一统瀚海界域，接下来才是最重要的，打江山容易，守江山难。治理天下，就更难。这些，还需要诸位爱卿一起努力，让大易变得更加强大，让天下百姓，生活的更好。真正打造出人族圣地。”

　　易天行开口说道。

　　治大国如烹小鲜，急不来，也不是一个人就能做到的事情，还需要无数人才，官员，一起努力才能做到。

　　“嗯，此次扩张，已经耗尽我大易底蕴，人才储备，都已经消耗殆尽。而且，这一次，也增添大量人口，民间所隐藏的人才，必然不在少数，所以，臣建议，我大易可以开恩科，为天下有才学之人，打开晋身之门。”

　　荀彧开口说道，话音中带着一丝肃然。

　　这件事，对于大易来说，绝对是一件迫在眉睫的问题，人才储备，对于一个帝朝来说，那是重中之重。

　　“臣附议，我大易确实需要重新开始储备人才。”

　　“不错，只有充沛的人才储备，才能支撑我们大易更快的走下去，百家争鸣，百花齐放才是最符合我们大易利益的事。”

　　大殿中，群臣附和，能站在这里的，都是明眼人，智慧与思想，都不是普通人，站的更高，看的也更远。

　　开恩科，是解决人才问题的最好方法之一。

　　这样，可以保证人才储备，也能避免相应的人才出现意外，发生夭折，能够尽快对他们进行培养。好处之多，无法估量。

　　“好，一个月后，开恩科，文武并重。”

　　易天行颔首点点头，对这一决议，表示赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1752章 瀚海一统免费阅读。https://xs.23sk.com 