    轰隆隆！

    石头化的‘神灵’身躯倾塌了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    滚滚碎石，带?2o?大片的尘埃。

    烟尘遮蔽着人们的视线。

    所有人都下意识的捂住了口鼻，闭上了双眼。

    唯有秦然例外。

    烟尘在距离他半径5米左右就再也无法前行一步，黑色的负能量如同是护盾一般阻挡着这些烟尘。

    事实上，不单单是烟尘，在负能量笼罩的范围内，任何的事物都无法逃过秦然的‘眼睛’而轻易靠近秦然。

    在秦然踏入锡兰市市中心的时候，系统传来了第三次提示。

    【处于浓郁负能量区域，玩家获得临时强化，全属性+2……】

    【检查玩家血脉特殊，临时开启阴影之域（残缺）……】

    【检查玩家拥有技能原罪之触，临时等级+3……】

    【检查玩家拥有技能邪异之体，临时等级+3……】

    【检查完结拥有技能圣者之刺，技能被压制，暂时无法出现……】

    ……

    不在是所谓的相应技能、判定增加，而是极为准确的数据变化。

    属性与技能，还有【阴影之域】！

    【阴影之域（残缺）：以负能量补充生命、体力，负能量笼罩范围内，小范围控制负能量（半径不过1o米，级别为一般的攻击、防御），获得特效直觉感知（拥有敌意的生物将进行两次-3-4的感知判定，失败两次将锁定任意敌意生物，失败一次将现敌意生物）；所有衍生物（包括能够适应负能量的召唤物）获得+1优势判定，生命、体力值上限+5%，自身与衍生物（包括能够适应负能量的召唤物）获得一次额外次级生命恢复，获得一次次级阴影铠甲，消耗一定数量的负能量次级生命恢复、次级阴影盔甲将再次获得】

    ……

    【阴影之域】虽然是残缺的，但配合着等级达到Ⅳ的【原罪之触】却是无比的契合。

    【原罪之触Ⅳ：欲.望的原罪，流淌在你的血液中，消耗4oo点生命值，你将获得‘色.欲’‘贪婪’‘暴食’‘懒惰’‘愤怒’‘妒忌’之一的帮助，消耗8oo点生命值，你将获得‘傲慢’的帮助（邪异本体拥有着你的外貌，但能力各不相同），邪异本体存在1分钟，如果需要额外时间，将再次消耗生命值；当七原罪全部出现时，可选择继续消耗1ooo点生命值，将之组合成‘原罪之兽’】

    （标注1：当对手陷入混乱、恐惧，或者拥有极度欲.望、执念时，将会被邪异本体吞噬！）

    （标注2：‘原罪之兽’将让战利品品质下降）

    ……

    事实上，如果没有【阴影之域（残缺）】的话，秦然根本无法驾驭【原罪之触Ⅳ】。

    当然了，还有直接被推升到Ⅴ的【邪异之体】。

    额外获得的4oo点生命值、体力值，让秦然达到了融合‘原罪之兽’的生命值上限。

    大幅的加持。

    技能的质变。

    完全让秦然的实力直线拔高着。

    非常完美的诠释着‘主场优势’！

    而在这样的‘主场优势’下，任何的事物在秦然的眼前都是一览无遗的。

    “逃了吗？”

    秦然自语着。

    他可以肯定，在负能量范围内，并没有他想要寻找的‘堕落者’。

    这让秦然一皱眉。

    他相信在【阴影之域】下对方不可能避开他的感知！

    即使【阴影之域】是残缺的。

    所以，只有一个可能：对方见势不妙后，就逃跑了。

    这对秦然可不是什么好消息。

    无论是谁，也不想要多一个类似圣骑士般的‘堕落者’敌人。

    但很快的，秦然的注意力就再次放到了眼前。

    色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢所组合而成的原罪之兽仰天咆哮，黑色的负能量顿时翻滚不休，吓得周围的神秘侧众人连连后退。

    秦然能够感觉到他的心脏中属于凯美瑞斯之眼的力量变得暴躁起来。

    没有任何的犹豫，秦然驱散了原罪之兽，解除了【原罪之触】。

    虽然秦然知道继续下去的话，临时Ⅳ的【原罪之触】可以变为真正意义上的【原罪之触Ⅳ】。

    但是，那样的做法却是让他的【融合之心】变得岌岌可危。

    平衡！

    各方力量的平衡，才是最为重要的！

    对此，秦然早已是经心知肚明。

    事实上，此刻秦然已经感受到了心脏的一丝疼痛。

    这对于正常的秦然来说，是完全不可能的。

    只有一个可能：在负能量的影响下，【融合之心】的平衡将会被打破。

    所以，秦然捡起了战利品后，就径直的向着负能量覆盖范围外走去。

    神秘侧众人顿时左右闪开，为秦然让出了一条足够宽阔的道路。

    没有去刻意打量周围的人。

    感受着自身变化的秦然，脚步匆匆的离去了。

    幸运的是，经过之前的一战，负能量覆盖范围只剩下了中心广场一片。

    很快的，秦然就站到了阳光下。

    当阳光照射在身体上的一瞬间，各种加持顿时消失，秦然先是感到一阵虚弱，然后，就是心脏强而有力的跳动。

    咚咚咚！

    心脏的跳动，驱散了那种虚幻的虚弱。

    疼痛更是消失无踪。

    不过，有一点却是出了秦然的预料。

    【吸收大量原罪之力，原罪之触晋升原罪之触2！】

    ……

    “已经晋升了吗？”

    “所以才会出现躁动？”

    秦然看着达到了系统的提示后，一眯双眼。

    这对秦然来说自然是一个好消息。

    虽然系统对于【原罪之触】的介绍非常的模糊，但是做为使用者的秦然，却是很明白【原罪之触】是多么的好用。

    杀人于无形！

    这就是秦然对【原罪之触】的评价。

    如果不是会影响到战利品的话，绝对是秦然最喜欢的技能。

    而这并不是秦然唯一的收获。

    金色光芒的包裹中，一个巴掌大小的天枰出现在了秦然手中。

    【名称：审判天枰】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【属性：审判：1/1】

    【特效：无】

    【需求：裁决之心】

    【备注：审判之神在人间最后的遗留，它很强大，也很弱小】

    ……

    【审判：罪恶之人，必遭天罚！】

    ……

    “裁决之心？”

    “那是什么？”

    秦然看着道具需求，眉头就是一皱。

    不过，他马上就将这件传说道具放入了背包，扭头看向了在奥哈拉。

    “我需要快返回西海岸市！”

    “我一个人能够将度挥到极致！”

    秦然这样的说道。

    从那队炼金改造战士隐藏在纹身中的信息，秦然不仅知道了布雷德的计划，还知道了罗兰派系出动了不止布雷德一位领头者。

    还有一人向着西海岸而去了。

    虽然秦然无法肯定巴里是否说谎，但在这样的事情上，他可不会大意。

    因此，秦然在这和奥哈拉告别了。

    或者从某种角度来说，秦然迫不及待的要摆脱奥哈拉。

    被这位圣堂大执事盯着的感觉，实在是难受极了。

    而为了让自己的说法更有说服力，秦然直接使用了【夜枭令牌】。

    赤眼黑色的战马，一出现就引起了远处神秘侧众人的注意。

    但秦然根本没有理会这些人，他只是看着奥哈拉。

    “一路保重！”

    圣堂大执事的话语让秦然松了口气。

    抬手一撑，秦然飞身上马，再次扫视了一眼远处浓郁的黑色后，向着奥哈拉一挥手，拍马而走。

    锡兰市剩余的负能量，秦然相信即使没有他，单单依靠圣堂的人也能够搞定。

    这些完全不需要他担心。

    他担心的是西海岸市。

    感受到了秦然的心意，本还是小跑的夜枭一声长嘶。

    下一刻，就风驰电掣起来。

    黑色的战马四蹄抛飞，风声猎猎，黑色的鸦羽披风迎风而展。

    破败的城市被抛在了身后。

    死亡的气息也随之而散。

    一切似乎已经结束。

    但站在这座破败城市内的神秘侧众人在看到秦然迅消失的身影时，一个念头不由自主的出现在了他们心头。

    “带来死亡的‘告死鸟’吗？”

    众人抬头四望，满目疮痍的城市，遍布的尸体，似乎都在预示着、告知着。

    唯有奥哈拉不同。

    她从艾辛德手中抢过了车钥匙，完全不理会斯穆特的叫喊声，向着停车的位置急的跑去。

    没错，她不会拖累秦然的度。

    但这并不代表她不会跟去。

    以自己的方式！

    十几分钟后。

    轰隆。

    改.装.车的动机出了一声咆哮后，以横冲直撞的姿态，向着西海岸疾驰而去。(未完待续。)