    第3464章番外太子4

    皇帝被皇后一瞪，立即往后靠在枕头上，老实了。

    他对着一群老头说情话没什么，毕竟他自己就是老头，但对着周满一个娇滴滴的小娘子说情话算怎么回事？

    传出去，他们君臣之间还能纯洁吗？

    他靠在枕头上问道：“然后呢？”

    然后周满就被软禁在宫中了，当然，对她的软禁其实不严格，最倒霉的是太子。

    他刚到前殿处理政务，批折子才批得精神上来，突然有人来报皇帝昏睡过去了。

    他急匆匆赶到皇帝的寝宫，才开了一个头，便被人质问他是不是联合周满对皇帝做了什么，不然为何先前皇帝身体挺好，今日就突然昏睡了？

    太子当场就被气笑了。

    皇帝身体好？

    他身体好能病重吗？

    也不看看他缠绵病榻多长时间了。

    太子当场就道：“既然诸位大人不信孤，大可以进宫来查，要是查不出什么东西来……”

    正想放狠话威胁他们的太子一抬头就对上了站在皇帝床侧瞪他的周满。

    先前周满和皇帝的话就在脑海中浮现，他勉强压下怒气，转了话音道：“孤也会禀明父皇处置了你们。”

    一直提着心的赵国公暗暗松了一口气，生怕太子说出“砍了你们，诛你们三族”之类的话。。。

    真这样说，只怕本来没有事，那些人也会想尽办法使其有事了。

    只要太子不是真的在造反路上，此时一动不如一静，一强不如一怂。

    于是赵国公主动提起让太子在偏殿侍疾，他们这些大臣也轮流入宫侍疾。

    说是侍疾，其实是把太子放在眼皮子底下看着，俗称软禁。有他们这些大臣在，不仅可以保证皇帝的安全，也能保证太子的。

    只等皇帝醒来便能处理此事。

    说到底，以赵国公和李尚书等为首的官员还是不相信太子会在此时害皇帝。

    但朝中声音驳杂，人心浮动，不如以退为进，先安抚住百官再说。

    太子被舅舅一再的使眼色，暗暗哼了一声后冷静下来，默认了他们的处置。

    这皇宫是在殷礼和母后的掌控之中，只要母后在，只要殷礼不背叛皇帝，那他就不会有危险。

    所以太子对被软禁在侧殿中并不是很担忧，他担心的是他爹，他不会真的被人害了才昏睡不醒的吧？

    太子被带下去时忍不住看了一眼周满。

    周满微微冲他摇头，表示不是。

    太子放下心来，和人去了偏殿。

    但这番眼神交流同样落在了不少大臣眼中，各自思虑起来，连老唐大人都怀疑了一瞬。

    太子不会真的想不开对皇帝出手了吧？

    毕竟皇家无父子。

    但再一看周满，老唐大人又安下心来，不会的，就算太子有心，周满也不会。

    其他心有疑虑的大臣目光也在周满和太子之间流动，大多数人和老唐大人一样放下了心中的忧虑，但也有人怀疑的盯着周满看。

    一人道：“周大人也该下去休息了吧，太极殿还是应该交给萧院正。”

    突然被对准炮火，周满一时没回过神来，下意识就表达了自己的勤奋爱岗，“陛下还没醒，我怎能下去休息？”

    她道：“陛下一日不醒，我便一日不休息。”

    众大臣：……

    刘尚书和她关系好，两家又是亲戚，不由提醒她道：“周大人还是下去休息吧，太子都休息了。”

    周满后知后觉的反应过来，皱着眉头道：“你们怀疑我？我图啥？”

    白善和杨和书品级不够，和百官一起留在太极殿前殿候着。

    能到皇帝寝宫那里议事的，全是三品以上的文官和武将勋贵，他们气势强盛，但周满气势也不弱，抬着下巴看他们，“我的官位是陛下给的，从小也是读圣贤书长大的，忠君爱国，你们谁都有可能背叛陛下，就我不可能！”

    这话一出，连赵国公都没忍住喷出一口气来，把胡子都吹得糊脸上了，“周大人，你看我像是会背叛陛下的人吗？我可是跟着陛下出生入死，一路打江山下来的，别说的好像只有你一个忠臣似的。”

    “还不是你们先怀疑我的。”周满一点儿也不甘示弱。

    老唐大人见众臣们眉宇间疑色更深，生怕周满辩解之后反而弄巧成拙，忙道：“那是因为陛下昏睡前是你值守，这是例行公事。”

    周满心气顺了一些，“唐相早如此说，我也就不会这么生气了。”

    有人道：“那不过是唐相的粉饰之语罢了，周大人，从昨天后半夜到现在，只有你一个太医留在陛下身边，而天下人皆知，你是太子的人。”

    周满闻言跳起来，“放屁！我怎么就是太子的人了，我分明是陛下的人！”

    周满义正言辞的道：“我的官是陛下封的！”

    众臣：……谁不知道你和白善是太子的人啊？

    周满见他们一脸不相信的样子，忍不住道：“我说真的，你们说一说，你们谁跟陛下没有利益相悖之处？”

    她瞥了一下赵国公，赶在他前面道：“赵国公，您可别说您没有，而且，真是太子下手，您还是太子的亲舅舅呢，你动机不比我大？”

    她道：“我就不一样了，我和殷大人一样是纯臣！”

    大家默默地看着她。

    周满：“你们不信？那你们说，我图什么？我是女子，能在朝堂上立足全因陛下隆恩，我为什么要害陛下？”

    话是这样说没错，“但周大人也不能否认，你是太子的人。”

    周满默默地看着他们，“你们这话就越不过去了是吗？”

    老唐大人无奈的道：“周大人，你是崇文馆出来的。”

    周满这才想起来自己入仕的途径和原因，一开始还真全是因为太子。

    得，再争辩下去也没用了。

    周满叹气一声起身，和旁边的萧院正道：“陛下就交给你们了，我药方已经写好，缓缓治疗吧，药方不可用强，注意陛下的呼吸。”

    萧院正一一应下，目送她被人带下去。

    好在周满虽被带下去，但大家也觉得她参与的可能性不大，毕竟连太子参与的可能性都不大，所以对她的看管没那么严格。

    她虽然不能和外面的人联系，但要书、要笔墨纸砚这些东西还是可以，甚至还能从宫女内侍们口中知道皇帝的情况。

    谁也没想到，皇帝会一连昏睡两天。

    就是周满也没想到。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

