    第1504章 特别的安静   

    只是一个大姐，就已经够让他们为难的了，谁知道，他竟然能够和影合作，对他们来说，这种情况可就有些复杂了。

    

    走了差不多两天的时间，总算是回到了他们住的地方，魏德友看到他们这么狼狈的出现，被吓了一大跳。

    

    “嫂子，你们这是怎么了？”

    说实在的，梁月他们几个人，身上和脸上不知道是从哪里蹭的泥土，唯一干净的可能就只有团团了。

    

    这个时候，梁月着急的想要见到大头领，跟你没有时间，跟魏德友解释，她往前跑了两步之后，想到什么，又停了下来。

    

    “我们遇到了一些事，现在赶紧换身衣服，我要去找大头领他们，回头再和你解释。”

    

    这个样子去见人，实在是太不礼貌了，总是要整理一下才行，反正现在已经在家门口了。

    

    这个时候，大头领正在逗自己儿呢！养了一段时间之后，这孩子白胖了不少，这是字小的，就有些体弱多病。

    

    “大头领，军师夫人过来了，说是有要事要和您商量。”

    梁月到了之后，外面的人立刻进去禀报，他们可不敢怠慢这位。

    

    要是被军师给知道了，那可是会大发雷霆的，到最后遭殃的也只能是他们，所以不管梁月的事情到底重不重要，他们都得赶紧进来才行。

    

    “我知道了，现在就过去。”

    这突然就回来了，大头领还算了一下，宋轶两个人的婚礼才刚刚结束，怎么这么快就回来了。

    

    看到大头领之后，梁月那个焦躁的心，总算是慢慢的降下温度来了，她这一路上，实在是焦急的很。

    

    “这些就是我听到的全部内容了，所以我才会特别担心的，而且那个地方，咱们通常情况下，都不会到达的。”

    

    现在是岛上的人口，粗略估计也就只有几百万，不可能每个地方都住人的，还有很多地方都没有开发的。

    

    这件事情，对于大头领他们来说，确实是非常重要的，没有想到带来这个消息的，竟然会是梁月。

    

    “我知道了，你先在这里等一会，立刻就让人去把莫离给叫过来。”

    应对这种事情，幸亏他们早就已经有经验了，要不然的话，这个时候恐怕会非常慌乱的。

    

    处理了上次海盗的事情之后，莫离还真是难得的清闲了下来，而且最重要的是，他遇到了自己喜欢的姑娘。

    

    “我听传话的人说，有非常重要的事情，到底怎么了？”

    进门之后，莫离就直奔大头领，根本就没有注意到，这房间里还有其他的人。

    

    看到莫离跑的满头大汗的，大头领还非常好心的把自己的帕子给递过去，平时在身上揣个手帕，他们还是和宋轶学的。

    

    “莫离大人，这么久没见，您还是别来无样啊！”

    趁着没离擦汗的功夫，梁月就打算给他打声招呼。

    

    突然听到个女人说话，莫离吓坏了，他猛地就往旁边跳开，等到看清楚是谁之后，脸上的神情，这才放松了下来。

    

    “你……你怎么回来了，张龙把那边的事情已经解决完了？”

    那个家伙，一走就是这么长时间，到现在都还没有回来，确实是，还有些想念呢！   

    梁月摇了摇头，大头领这个时候也加入了进来，赶紧把之前的那些话，重复了一遍。

    

    “咱们平常也加强了巡视，就算是这样，还是被这些人给钻了空子，那个大姐，怎么就这么阴魂不散的。”

    

    莫离听完了之后，实在是有些生气，不要还是因为，都是因为这个大姐引起的，她除了自己能长瘦之外，还能撺掇着别人找事。

    

    别说是莫离，觉得无奈了，就连良说都有些无语了，而且上次就已经听张龙说过了，那个所谓的大姐，跟他一点关系都没有。

    

    “先别着急，咱们先有个防范，总好过，等出事了之后，再想办法解决的好。”

    这个时候，梁月就只能出面安慰了。

    

    话虽然是这么说的，但是根本就不知道对方有什么样的目，就算是想有防范，也没有那么容易的。

    

    “说的也是，说不定等咱们这边什么事都没有呢，张龙那边都已经成功了。”

    大头领也是个乐观的人，他觉得那个什么影的，如果栽在了张龙的手上，那不就是什么事都没有了。

    

    “一会我就去找魏德友，和他商量一下，咱们先下来，要把重心放在什么上面。”

    总不能每天只是傻傻的训练，从别人手上得到的东西，早晚有一天会用完的。

    

    之前张龙还说过，他可以想办法，安排人去大夏国最好的学校去学习，将来学成之后，回来建设他们的国家。

    

    大头领有顾虑，觉得大峡谷那个地方实在是太繁华了，一般的人根本就经不起诱惑，到最后可能会不愿意回来的。

    

    “现在像这样，正好梁月也回来了，我们又多了一个帮手，以后有什么事情，不用，是咱们两个凑在一起苦思冥想了。”

    

    大头领真的是非常怀念，张龙在的时候，很多事情，放在了他的手上，就可以迎刃而解了。

    

    “没问题，只要是我能帮得上忙的地方，肯定会义不容辞的。”

    张龙现在不在这里？

    ，梁月觉得自己也有义务守护这个家园。

    

    接下来的事情，梁月就帮不上什么忙了，她很快就离开了，赶了两天两夜的路，一直都没怎么休息，要不是因为紧绷着神经，恐怕早就已经累倒了。

    

    “月月，你看起来精神有些不太好呀！”

    山娜就是因为听说梁月过来了，所以才会在这里特意等着的。

    

    他们两个人之间，以前是没有任何交集的，但是因为生孩子的时候，给彼此留下了很好的印象，然后就得慢慢的来往着。

    

    “山娜，我已经两天没有好好休息了，等我回去休息好了之后，咱们再好好说话，可以吗？”

    整个人放松了下来之后，梁月觉得头晕目眩的，差点有点撑不住了。

    

    看着两个月的状态，并不是特别的好，山娜有些不太放心，就主动把她给送回去了，路上也特别的安静，连话都没怎么说，送达之后就离开了。

    

    

    

