    一晃几天就过去了！

    地下势力最近风起云涌，柳如眉和刘震东正在整合霸天虎和郭海的残余力量，给地下势力来了一次大洗牌！

    不过这一切都与叶苍天无关，因为他根本对这些事情并不关心。

    现在的叶苍天，作为保安部主管，日子过得倒是惬意无比。

    和往常一样，这天下午叶苍天正和李大壮坐在保安室门口抽烟聊天，却见唐小武从公司内急急忙忙走了出来。

    这小子最近倒是老实了许多，他听唐欣婉说过，唐小武最近工作挺优秀的，这小子经商的头脑还是有的，只是以前那脑子用错了地方而已。

    “小武，上班时间你去哪儿呢？”叶苍天笑着问道。

    “姐夫，出事了，我爸在工地被人打了！”唐小武急色的说道，他也是刚接到电话，所以现在正准备赶过去呢！

    叶苍天不由一愣，大伯唐永昌被人打了？

    唐家虽然比不上那些一流家族，不过再怎么也算是二流家族中实力不弱的一员吧？

    而且最近唐老爷子虽然恢复了，但唐家的事物依然还是由唐永昌在处理，所以唐永昌也算得上是家族中的顶梁柱。

    居然这也被人给欺负了？

    唐小武犹豫了一下，又道：“姐夫，虽然我爸之前对你和堂姐有做得不对的地方，但姐夫可不可以帮帮忙？”

    “大家都是一家人，家庭矛盾归家庭矛盾，但如果真有人欺负到了唐家头上，你姐夫我也不至于不管！”叶苍天点了点头，也打算跟过去看看。

    唐永昌虽然之前的确给唐欣婉下过不少套子，但那都是陈年旧事了，最近除了把唐小武安排到海天制药的心思有些不纯之外，其他的倒是没有过分的举动。

    所以叶苍天也不能不管，毕竟都是唐家人。

    两人在路上的时候，唐小武就把事情的来龙去脉解释了出来。

    原来最近唐家并不太好过，本来唐家原先就与何氏集团有过合作，后来为了攀上何家这个关系，更是把大部分产业放在了何氏集团这个篮子里面。

    不过后来何氏集团一夜之间毁于一旦，导致唐家的这些产业也损失惨重，大伯唐永昌每日都非常惆怅。

    当然，何氏集团这个地产大亨的倒塌，对于许多地产企业来说也是一个机会，唐永昌后来也是咬牙参与了进去。

    前些天沙船老大郭海暴毙，以至于各路沙船商人纷纷冒头，没有了垄断沙石原料的束缚，对那些地产企业而言，更是一次不可多得的机会。

    诸多地产企业也都疯狂的抢食着何氏集团留下来的蛋糕，难免会在争夺中出现一些冲突。

    而唐永昌就是在这次冲突中被人针对了！

    何氏集团作为扬州最大的地产集团，当这个地产王国倒塌之后，留下了不少项目，其中有一个市中心的大项目近期被官府拿出来竞标。

    而唐永昌代表唐家的企业，在这次竞标中意外中标了，那可是一个数十亿规模的大项目，被诸多地产企业所眼红。

    本来这对唐家而言，是一次不可多得的机会，项目拿下来了，只要顺利的完成，不仅能让唐家获得不小的利润，还能在地产行业打响名气。

    但就在今天，当唐永昌带着施工队去项目地点准备施工时，便遭到了竞争对手的围殴。

    ……

    此刻，工地上施工的工人已经被迫停下。

    唐永昌捂住流着鲜血的脑袋，咬牙切齿的愤怒道：“王守军，这个项目是我们唐家拿下来的，你凭什么阻拦我们开工？”

    对面，一名中年人冷笑的道：“这么大一个项目，你唐家那点能耐又怎么可能吃得下？唐永昌，把项目交给我王氏集团来做，我分你们点干股得了！”

    王氏集团虽然是个地产企业，但一直口碑却不怎么好，曾干过不少这种强买强卖的事情。

    王守军以前是没办法，因为有个何氏集团这颗大树，导致他的公司根本没法做大。

    如今就不一样了，何氏集团这颗大树倒了，他王氏集团的机会也就来了，可他没料到，这个大项目居然最后落到了唐家的手里。

    所以王守军立刻就联系上了地下势力的人，打算用这种威胁的手段，迫使对方让出这个项目。

    “你放屁，这个项目我们唐家是绝对不会放出去的！”

    唐永昌又不傻，一旦项目让出去，那他们唐家就彻底的与这个项目失之交臂了，也彻底的失去了这么一次崛起的机会！

    不过他也非常清楚，这个王守军人品不好，曾经就有一个地产公司，因为被王守军下黑手，导致人家好端端的一个公司，最后被逼得放弃了扬州这个市场。

    据说王守军在地下势力有人，许多地产公司都不敢与对方结仇，唐永昌一时陷入了两难的境地。

    而在他身后的那些工人，原本还拿着手里的工具打算抗争到底，但在得知王守军带来的是地下势力的人后，他们都忌惮了起来。

    王守军露出了不屑的神色，狞笑道：“既然你唐家咬死了不放出项目，那就别怪老哥我不客气了，刚刚那两棒子看来是打轻了！”

    他带来的数十名地下势力的人，此刻在他的吩咐下逐渐朝着唐永昌一方逼去。

    而那些工地的工人一个个的都后退起来，他们都只是工人，自然不敢真的与对方打起来。

    唐永昌一脸愤怒和无奈，他头上的伤就是刚才被王守军打的，虽然愤怒，但他却无可奈何，谁让对方地下势力有人呢？

    眼看对方数十人抄着家伙围来，唐永昌叹了口气，准备妥协。

    然而就在这时候！

    一辆越野车从不远处驶来，直接朝着人群中间开来，丝毫没有减速的意思。

    这让王守军等人不由后退了几步。

    车停了下来，把双方的人群再次隔开。

    唐小武推开车门后就冲了下来，看着头破血流的唐永昌，他大惊失色，“爸，你没事吧？哪个龟孙子干的？”

    唐永昌还没说话，远处王守军便冷哼了一声，“劳资打的，怎么？小兔崽子，你要为你爸出头吗？”

    “你打的？你很了不起是吗？”一道声音响起。

    便见叶苍天从驾驶室下来，他嘴里叼着一支烟，环视了周围众人一眼，最后看向王守军。

