    “好，我知道了。”

    赢择连忙将信小心收好，“我们……要怎么过去？”

    “再确定一次，所有族人都在这里了？”

    月无争看了看周围，“没有任何遗漏了？”

    “没有了，都在这里。”

    赢择仰头看着他，“一个都没落下。”

    “让所有族人和你站在一起，站的近一些。”

    按照月无争的指示，云生一族的族人们都朝着赢择靠近，叶归岚就看见大大小小的花苞聚在一起，蛮拥挤的像是一大捧花，但花苞里都是大大小小的人，也挺吓人的。

    等他们都站好了，月无争又扫了一眼，检查一下没有遗漏之后，低声开口。

    “传送阵开启之后，不要有任何动作，如果因为你们自己出现意外，我不负责。”

    “好的。”

    赢择深吸一口气点点头，突然想到了什么，“你们不和我们一起吗？”

    “我们还有要做的事，不过会回去的。”

    月无争开口，赢择的绿色眼睛看向躺在那的叶归岚，“姐姐大人，还会再见的吧！”

    “会的，一定会再见的。”

    叶归岚笑着看他，月无争眉峰跳了几下，“你多大，叫归岚姐姐？”

    “120岁了，姐姐大人怎么样都应该300岁以上了吧？”

    赢择笑呵呵的看着叶归岚，“那书上说，年纪大的叫姐姐，没错的。”

    叶归岚嘴角一抽抽，月无争听的眉峰又是一抽，到底归岚做了什么给这个小子300岁以上的错觉？

    “我要开启传送阵了。”

    月无争开口，手腕一转，一枚白色玉佩出现，叶归岚立刻认出，那玉牌玄晖一族的长老也给过她一个，说是能随时回去。

    可是她曾经试过，在这边根本用不了。

    灵气之刃自他的掌心出现，直接割破了虎口位置。

    鲜红的血液流到白色玉佩之上，混合着血液的玉佩，被一个用力，直接捏碎扔了出去。

    一阵刺眼的金光落到了赢择和众多云生族人们的脚下，鲜艳的红色自阵心而出，开始蔓延到四周。

    啪嗒，啪嗒。

    血自月无争的虎口不断落下，混合到了金色大阵之中。

    躺在地上的叶归岚看着不断落下的血液，明显的感觉到周围的空间之力在增幅。

    嗡嗡嗡——！

    金色大阵在他鲜血不断滴落之后，发出了嗡鸣之声，金色大阵不断扩散而出，直到将所有的云生族人都囊括其中。

    这期间，虎口处的伤口一直被月无争狠狠蜷着，鲜血一直就没有停过。

    看着他们所有族人都被大阵容纳其中，月无争深吸一口气，灵气锁链自他染血的掌心窜出，探入大阵之内。叶归岚躺在地上，清晰的看见阵中的刻纹在他的灵气锁链探入之后开始转动。

    每转动一下，阵中的空间之力在刚才的基础上又开始加强。

    这强度，简直要将里面的空间彻底独立开来！

    叶归岚想到了当初老爹在送走叔的时候，传送阵的强度就是这个样子，只不过远没有这个大，毕竟老爹当初送走的只有叔一个。

    嗡——！

    空间之力的迅猛增幅让云生族人们感到害怕，刚要动作听见了月无争的怒吼，“不要动！”

    赢择站在那里，身子早就僵住了。

    大大小小的花苞你挨着我我挨着你，不敢动弹。

    月无争的额头已经有汗水流下，他掌心处的伤口还在流血，叶归岚看的心疼不已，这个时候她还是别说话，不要干扰他。

    嗡——！

    空间之力增幅到一个顶点，月无争的灵气锁链自阵中离开，金色光芒自阵中猛然窜出！

    金色大阵之中的空间，被强劲的力量直接扯开，叶归岚瞪大眼睛，金色光芒刺眼到堪比星辰鱼身上的光芒。

    叶归岚只觉得眼前一闪，空间之力猛然扣合之后，便是一片寂静。

    方才站在那里的所有云生族人，全都消失不见了。

    “呼——呼——”

    月无争气喘吁吁的单膝跪地，流着血的手掌在剧烈颤抖。

    “无争，无争。”

    叶归岚唤着，手臂努力的撑起自己，想要离他近一些。

    颤抖的手臂撑起了自己的身体，叶归岚狠狠咬牙，双腿想要站起来，却一个踉跄又往前跌了过去。

    一双手臂探了过来，将她接住的瞬间，同她一同倒了下去。

    他急促的喘息着，大汗淋漓。

    叶归岚躺在他怀里，忍不住握住他划破伤口的手掌，他的鲜血直接落到她手掌上，叶归岚红了眼圈。

    “我没事。”

    他轻轻开口，是藏不住的疲惫，手臂一个用力，将她搂入怀中。

    “方才的传送阵，是你我最后的退路，不论在哪里都能回去族里。”

    月无争躺在地上，黑眸看着上方无尽天空，“现在，你我已经没有退路了。”

    “没有退路也不要紧，只要和你在一起。”

    泪水自叶归岚的眼里落了下来，“只要和你在一起，我不怕没有退路。”

    薄唇轻轻扬起，用力搂紧，在她的发顶落下轻吻。

    “归岚，你就是我的退路。”

