    “真的？你没骗我？”湘竹激动不已。

    “青思在娘娘面前不敢妄言。”傅青思微微颌首，登时换来湘竹破涕而笑。

    傅青思的确没有妄言，而御医院的诊断也没错，之所以有两个结果全赖傅青思有‘星魂’，也就是说，玉玲珑下手之狠的确重伤了陆蝶依的身子！

    “娘娘，这下好了！您又可以怀孕了！”湘竹兴奋走到陆蝶依身边握紧了她的手，眼泪扑簌掉下来，然尔陆蝶依的脸上却没有露出任何欣慰的表情，反倒有一丝丝的哀伤。

    这些傅青思看在眼里，却又不动声色。

    “那就麻烦七夫人了。”陆蝶依音落之后湘竹即刻取来纸笔，傅青思则依着药理写下药方，湘竹拿过药方一看，脸色顿时变了。

    “这……这药方跟御医院的傅御医开的一样……”见湘竹陡然失望的神情，傅青思侧身打开桌边的药箱，在眼前主仆二人不经意的时候自‘星魂’里拿出一瓶专门为女性子宫研制的补药。

    “那张药方的确没什么作用，不过青思以为静妃娘娘喝了也没坏处，姑且就先喝着，倒是这一瓶，静妃娘娘一定要按时服用。”傅青思将手里的药瓶递给湘竹，“这瓶是青思的珍藏，医术这个东西么……”

    “本宫定然不会让任何人看到这瓶药。”陆蝶依未等傅青思说完，已经能领会她的意思了。

    “那青思在这里谢过静妃娘娘。”

    “该是本宫谢你。”

    “如果静妃娘娘没有别的事，青思先行告退。”

    傅青思离开时陆蝶依有差湘竹出来送她，不过离开雅岚殿后傅青思就让湘竹回去了，她又不是不认得路。

    然而没想到的是，她还没走多远，就被李公公拦了下来……

    回到雅岚殿的湘竹一手拿着傅青思开的药方，一手握着药瓶，“娘娘，奴婢不明白，既然这药方没什么作用，傅青思为什么还让娘娘服用？不都说是药三分毒么？”

    “掩人耳目。”陆蝶依漠然看了眼湘竹手里的药瓶，那是一种完全没把那瓶药当作自己救命稻草的漠然。

    湘竹狐疑看向自家主子，眼睛里一片茫然，她不懂。

    “玉玲珑在后宫只手遮天，莫说本宫的药方，就算是站在雅岚殿外面那几个粗使丫鬟都是她的眼线，若然傅青思开了可以治本的药方，你觉得玉玲珑会无动于衷？”陆蝶依冷漠抿唇，起身走向内室。

    “原来如此……奴婢真笨竟然没想到这一层！幸好傅青思考虑周到！”湘竹恍然点头时将药方搁在桌上，随手带着药瓶跟着自家娘娘进了房间。

    “娘娘……”眼见陆蝶依坐到窗边的绣板上，湘竹有些凄然，“奴婢给您倒水，且服了药奴婢扶您上床歇息吧？”

    “本宫不会吃药。”陆蝶依语出惊人，登时换来湘竹目瞪口呆。

    “为什么？傅青思不是说这药能让娘娘怀孕吗？还是娘娘不相信她？”

    “她是父亲找来的，本宫自然相信。”陆蝶依拾起绣针，手指翻飞间绣板上的金龙渐渐有了生气。

    “那您这是为什么啊？”湘竹万般不解。

    “再怀多少个也不能代替我的皇儿……而本宫，是真的不想再怀了。”陆蝶依的声音很轻，却带着无比的决绝。

    “娘娘！”湘竹再想说什么却见陆蝶依摆手，不得已只得退了下去，她怕再说会勾起自家娘娘的痛楚。

    皇宫，御书房。

    看着棋盘上几乎占了上风的白子，傅青思却一点儿都高兴不起来，“皇上不用让着青思。”

    “朕没有让你。”君飒轩抬头看向傅青思，说的异常认真，但见某人不信的样子便又补充了一句，“朕只是有些心不在焉。”

    傅青思无语凝喉，大哥你心不在焉还找老娘过来下棋做什么？老娘很忙的！

    “生气了？”君飒轩挑眉。

    “青思可不敢在皇上面前生气。”傅青思干笑两声。

    “来吧，朕好好下！”君飒轩挺了挺身子，将手指捏着的黑子置于棋盘上，然后，在傅青思捏起白子的时候，她就发现没有然后了。

    果然又是一出虐心的戏码，傅青思恨的真想骂娘！

    有本事你找君无烨下啊！虐我算什么本事！

    “再来一盘？”看着傅青思鼓起的香腮，君飒轩连日来郁闷的心情顿时放松了不少。

    “皇上如果没有什么重要的事，青思想回府上了。”是的，她不敢指着君飒轩的鼻子当面骂他不要脸，却在心里恶毒的诅咒了这条充满恶趣味的真龙七七四十九遍。

    “你不喜欢下棋吗？这是一件多么陶冶情操的事啊？”君飒轩显然没有放傅青思走的意思，重新摆好了棋子。

    傅青思真想问君飒轩一句，你还有那玩意呐？

    “静妃的身子怎么样？”棋局开始，君飒轩执子走的有些漫不经心。

    “青思不敢给皇上任何保证，只能说尽力而为。”傅青思并不觉得君飒轩有多关心陆蝶依，据传自陆蝶依小产之后，眼前这位帝王一次都没去过。

    “尽力就好……你确定要走这一步？”君飒轩刻意点了点棋盘上的黑子，傅青思方才看出周围隐藏的危机，当下换了位置。

    起初君飒轩点来点去，傅青思是领受君飒轩这番好意的，可后来她发现完全不是这么回事啊！被君飒轩点来点去，她这盘棋竟然下了一个时辰都没结束！

    “你确定要下在这里，而不是这里吗？”眼见君飒轩的手指精准的点在生死两个位置上，傅青思真想拿刀把他手给剁了！

    “我很确定。”傅青思大义赴死，这盘棋终于结束了。

    傅青思都不知道自己是怎么走出御书房的，两条腿麻的无甚知觉了。

    “皇上，她怎么说？”送走了傅青思，李公公登时走进来收拾棋子。

    “什么怎么说？”君飒轩挑眉看向李公公。

    “皇……皇上不是想从她嘴里套出南宫夜的意思吗？”李公公一直这么认为。

    “朕只是心烦，找她解解闷儿罢了，至于南宫夜……逼到最后无非是舍了韩仲。”君飒轩冷漠抿唇，转尔走到龙案前继续批阅奏章。

    如此解释让李公公暗惊不已，宫里妃嫔那么多，皇上竟然要找傅青思解闷，这算是个什么前兆……

    一天的时间就这么浪费了，傅青思回到凉王府的时候已经过了晚饭的点儿。

    房门开启，眼前场景让傅青思十分不悦，“我不是说过王爷的饮食起居都要由我负责么？”

    床榻旁边，雷宇正端着饭菜，一口接着一口的朝君无烨的嘴里塞，而在傅青思推门之前都是君无烨自己朝嘴里塞的。

    听到傅青思这句话的时候，君无烨都快欲哭无泪了，若按傅青思这么法儿照顾他早就饿死了。

    “王爷……”雷宇有些犯难的看向自家主子。

    “你先下去吧。”君无烨噎了噎嘴里的饭，佯装淡定吩咐。

    且在雷宇退下之后，傅青思这才迈步走到君无烨身边端起饭碗，“王爷是不是嫌青思怠慢了？”

    “没有……本王只是不想你太操劳……”君无烨摇头，心里却犯起了嘀咕，自昨晚开始傅青思对自己的照顾简直天壤之别！

    难不成自己露出马脚了？

    反正不管怎么样，君无烨已经决定再装个两三日见好就收！

    “谁让王爷这双眼睛是为青思而瞎呢！我操劳是应该的。”就在这时，一股臭气熏天的汤药被阿萝端了进来。

    几乎同时，傅青思扯出腰间帕子捂住鼻嘴，阿萝脸上也罩着锦绢，“小姐，药熬好了！”

    “嗯，你先下去吧。”傅青思接过汤药，“良药苦口，王爷别看这药味道不好闻，喝起来……就更臭了，可是王爷一定要坚持，这药是青思花了好多心思研制的，对眼睛特别有益！”

    君无烨本能就想捂嘴却还是迟了一步，那股销魂的味道入口之后，顿时从七窍喷涌出来，呛的君无烨双眼直冒眼泪。

    “青思，本王好像……”眼见傅青思又舀了匙汤药过来，君无烨当时就想给傅青思一个拥抱，然后告诉她自己能看见了！

    然尔房门突然被人踹开，欧阳烈怒气冲冲的就进来了，然后又怒气冲冲的跑了出去，“怎么这么臭！”

    “欧阳将军有事？”傅青思撩下汤匙，狐疑看向门外。

    “傅青思，你到底在太子殿下身上做了什么手脚？这都一天一夜了，太子殿下一点儿醒的意思都没有！”欧阳烈捂着鼻子站在外面，声音自然而而然的变了调，但还是很有气势。

    “还没醒？”傅青思惊讶不已，登时撩下汤碗走出房门，临走时还不忘提醒君无烨一定要把药喝光才有效果……

    南宫夜的确没有醒，在傅青思用项上人头担保他一切正常之后欧阳烈才算罢休，且等傅青思回到水月轩之后，君无烨失踪了……

    第二日，一个好消息和一个更好的消息传到了凉王府。

    好消息就是诸葛少勤接替盛彪成为西城军的统帅。

    听说君飒轩于朝堂上才刚刚说出任命，整个朝堂就沸腾了，那些在得知盛彪阵亡之后就一直觊觎这个位子的武将更是激烈反对，毕竟诸葛少勤在此之前一直都是文官，上阵杀敌讲究的可不是个人武功的高低！

    后来因为君飒轩当朝砍了一个‘义愤填膺’的武将，民怨才得以平息。

    事实又一次证明，在至高无上的权力面前有委屈在心里念叨念叨就行了，想说也不是不可以，大不了不要命再赔上九族呗。

    君飒轩如此大手笔，可见其对诸葛少勤的重视。

    第二个更好的消息就是玉玲珑怀孕了！

    傅青思在听到这个消息的时候第一反应就是假的！

    她早不怀晚不怀，偏偏在南宫夜兴师问罪的时候怀了大齐的龙种，如果这不是君飒轩为了保住玉玲珑而设的权宜之计，她死都不信。

