    瞬间，墙砖玻璃碎屑全都倾倒了下来！

    而与此同时，一道人影也从烟尘了跃了出来，怀里还抱着一个昏厥过去的少女。

    “小小！”陈煦的心仿佛在这个时候才回到了自己的身体里。

    听到这个男人的声音，小丑这才回头看了陈煦一眼。

    那双眼睛明显的眯起了一股危险的凉意，“陈煦？”

    陈煦举起手里的枪，瞄准了小丑的脑袋，冷冷道：“放下她！”

    小丑阴鸷的目光泛上了一丝凶光，声音怪异又阴冷的让人头皮发麻，“凭什么？”

    他那张小丑的面容之下看不清他真正的神情，但明显能感觉他此时脸上的凶狠和愤怒。

    在陈煦举枪对准小丑的同时，周边也有无数的狙击手瞄准了小丑的脑袋。

    小丑想杀了陈煦，可是他现在却不能逗留。

    “你们以为，你们能留得住我？”小丑嗤笑的看了一眼陈煦，发出一阵怪笑。

    怀中的少女好像有些悠悠转醒。

    小小好像听到了煦哥哥的声音……

    “煦哥哥……”轻轻的呓语声从粉唇里溢出。

    而这三个字却是一下刺痛了小丑的心脏。

    “我再说一遍，放下她！”少年的神色是鲜少能减的阴郁，每一个字都张驰着怒火。

    小丑男没有理会他，身子一动，人已经化成了残影！人已经出现在几丈开外！

    不，不止一个！

    是好几个一模一样的小丑男都同时出现在了好几个地方！

    陈煦就只是死死盯着其中的一个，打开无线耳麦，“东北方向，那个巷子的拐角。在他彻底消失前，如果你不能让他留下，我会亲手毙了你！”

    “收到。”耳麦那边的声音沉沉说道。

    小丑拥有一种能力，“戏法”。

    在分出多个分身的同时，并瞬移空间距离。

    因为有分身的缘故，所以瞬间移动的空间距离也不会很远。

    这个，是傅云深让路七把暗影的资料给他送去的时候算是附赠的一个彩蛋。

    但需要做到的事就是——找出小丑的真身。

    “如果你的子弹偏了，哪怕蹭破了她的一根头发丝，你都给老子等着！”

    在陈煦下达这个命令之后，他便径直朝着那个方向走了过去。

    而这里的整个地方都乱成了一团，本来其实没这么大影响，但自从密洛夫亲王发现了这些杀手之后，就激动的乱下了一通命令，导致这个地方很快便成了一片城市战场。

    也幸亏陈煦有提前准备，这个地方虽然是城市，可实际上这里大多数的建筑都是新起的楼房，还没有人入住，几乎是没有什么人的。

    高楼上是，一双鹰隼般的眼睛望着狙击镜里的背影，他枪管已经换了两次了，不过好在的是这一次那个小丑男在瞬移了空间位置之后，或许是觉得已经出了危险范围了，所以没有再使用能力。

    终于，他瞄准了那个小丑男的肩膀——

    “

    咻！”

    子弹宛如撕裂了空间般朝着小丑的背后射去！

    小丑在子弹快要射入他的身体的时候已经察觉到了！可是当他反应过来的时候却根本已经来不及了！

    子弹已经射穿了他的肩胛骨！

    他眼里有些不可置信，当他察觉到的时候他以为他能避开的！

    这个子弹，根本不是普通的子弹！

    然而当他反应过来的时候，他的手已经无法控制的松开了！

    “小小……”他还想要努力的去抱住，可是他的右臂已经完全丧失了行动力！

    在他想要伸出另一只手去接住小小的时候，又是一枚子弹射了过来！

    “糟了！风向变了！”狙击手心中大骇！

    风向变了，子弹偏离了原本的弹道！

    而这个子弹正好射向了小丑另一只手紧紧抱住的女孩儿！

    小丑知道那子弹又射过来了，他不知道那子弹是射向的谁，他现在心里唯一的想法就是，保护怀里的人，绝不能让她受到伤害！

    他一个侧身把小小整个都挡在了身前！

    着一枚本来会擦中程小小的子弹竟是直接没入了他另一只手臂的肩胛骨！

    “啊！”小丑惨叫了一声，明明双手已经是控制不住的要下坠了，可却害怕怀里的女孩儿被摔着还是生生用了自己全部的力量将她抱在怀里。

    他面容隐忍着，两边的肩膀像是两个血洞一样潺潺外面放血。

    直到他的力气都用尽，整个身子才直挺挺的往后面倒了下去。

    “嘭！”

    远处的狙击手收起枪支，对无线耳麦里说道：“报告，完成任务。”

    他记得刚拿到这个子弹的时候，陈公子说过，这个子弹只需要射中一枚就够了。

    但他为了保险起见，还是射了两枚。

    幸好那个小丑移动了一下位置，否则要是那枚子弹射中了那个女孩儿，恐怕陈公子会杀了他。

    陈煦把手里的枪藏了起来，快步跑向了小丑男所倒下的位置。

    “小小！！”

    陈煦焦急的呼声在这个地方响起。

    小小被摔到了地上，才迷迷糊糊醒过来。

    她听到了煦哥哥在喊她，可是当她睁开眼的时候，看到的却是倒在地上抽搐，浑身是血的小丑男。

    她吓坏了，立刻爬了起来，“小丑！小丑！你没事吧！”

    可小丑只是睁大着眼睛直直的盯着她，那双眼睛似乎有好多好多话想说出来，可动了动嘴除了喷涌出的血却一点声音都没发出来。

    “小丑！！小丑！！呜呜呜呜呜！你不要死！不要死！”小小吓得嚎啕大哭了起来，跪在小丑的身边不断叫着他。

    可是那张画着小丑面具的脸上这个时候嘴角的血混在了红色的笑脸上，绽出的血色这个时候却一点都不会让她感到害怕。

    她只是觉得很难过很难过，小丑是不是要死了，以后没有人会再陪她玩了，她的小丑以后都不会在了吗……

    小丑看着她，眼

    睛里却满是温柔，即便他现在意识已经在渐渐消散了，就连小小的脸都变得越来越模糊。

    他想过很多次自己死亡的时候会是什么样子是，但他唯一没有想到的是，在他死的时候，会有人为他哭。

    是小小啊……

    是他的天使……

    是这个世界上唯一不染污秽的美好……

    （本章完）