    “行吧！比你漂亮的我才会考虑。”

    “多得是比我漂亮的呀！”唐知夏扑哧一声笑道。

    正说着，一道有些威色的男声插话进来，“在说什么呢！”

    唐知夏立即心弦一紧，这个爱吃醋的老公，可不能听这些话。

    果然那边的战擎野也收敛起来了，嘿嘿一笑，“没什么，就是聊聊天呗！”

    “你们是以为我没有听见吗？”席九宸轻哼一句。

    “爹地，擎野叔叔让你们赶紧生妹妹，妈咪又催擎野叔叔赶紧找女朋友。”小家伙爽快利落的汇报完毕。

    席九宸看着屏幕上的儿子，自豪感油然而生，“好啊！我正和你妈咪努力呢！”

    唐知夏扭头就给他一句眼刀子，能不能在儿子面前，收敛点？儿子还小呢！

    什么叫努力？

    她可从来没有告诉儿子，生孩子是两个人的事情，她并不希望儿子太早熟。

    席九宸在妻子的眼神里，他笑着低沉解释一句，“我的意思，看你妈咪的意思，必竟生妹妹是她决定的。”

    唐知夏哭笑不得的瞪他，还说这个话题，换个话题不行吗？

    接受到老婆的眼色，席九宸轻咳一句换话题，“晨晨，功课都有按时完成吗？”

    “爹地，你就放心吧！功课的事情你们都不要操心，我会做好的。”小家伙自信的说。

    战擎野一身打球装备站在屏幕面前，朝着二人道，“不聊了，我要带晨晨去打球了，我等你们回来请我吃大餐，必竟保母不好当。”

    “辛苦了，擎野。”唐知夏笑道。

    战擎野冲着镜头灿烂一笑，“晨晨，走吧！”

    “爹地妈咪再见。”小家伙挥挥手，然后麻溜的关了视频离开，显然和战擎野在一起，他很开心呢！

    唐知夏把IPAD放在桌面上，她往沙发上懒懒的一趟，“怎么回事，最近总想睡觉呢！”

    席九宸坐到她的身边，把自己的手臂伸出去让她靠得更舒服一些，“那就睡吧！一定是昨晚没让你睡好。”

    唐知夏白他一眼，“你还好意思说。”

    席九宸笑着亲了过来，“那有什么不好意思说的？我们是夫妻，合法的呢！”

    唐知夏美眸含羞，依靠进他的怀里，更是昏昏欲睡了起来，席九宸见老婆真想睡，他便打横把她抱到床上去了。

    唐知夏没一会儿就在他的怀里安静睡着了，席九宸拿着手机，一边查看邮件，一边由着老婆抱着睡。

    傍晚时分，简老太太的晚餐也在准备着，她原本想去见见孙子的，但想到这会儿他和叶弯弯在一起，便不好打扰了。

    通这件事情，她终于明白了孙子对叶弯弯的爱，真爱在家境和财富的悬殊程度下，根本不算什么了。

    她希望这辈子陪在孙子身边的，是一个真正爱他的人，而不是一群谋划着如何害孙子，夺取家族的恶毒之人。

    乔家的人，很生动的给她上了一课，让她知道，养在家族中的人反而心生歹念了。

    “老太太，叶小姐的…”

    “不要再叫她叶小姐了，叫少奶奶吧！“简老太太纠正着佣人的称呼。

    佣人立即喜笑颜开的改口道，“是，少奶奶的礼物和珠宝都重新选过了，晚一点就送到她的房间去了。”

    “好，一定要选用最好的。”

    “都是最好的。”

    简老太太满意的点点头，现在，她是恨不得立即把叶弯弯娶过门成为她的孙媳妇了。

    乔家，刚刚做完了笔录回到家里的乔雪媚，面对着一室的冷清，她掩面痛哭了起来。

    父亲被抓，母亲是丛犯，而她的父母亲为了保全她，否认了她参与的罪名，所以，她现在人是回来了，可她的父母却因为她而落狱。

    这是她这辈子最后悔的事情，可现在后悔也来不及了。

    乔雪媚的手机响了，她吓得一个激灵，拿起手机一看是平常要好的姐妹，她忙接起来，“喂！桑桑。”

    “我真想不到你为了得到简少爷做出这么不要脸的事情来，你平常在我们面前不是挺自信的嘛！呵呵，这下看你的脸往哪里放。”

    乔雪媚的脸色刹地一白，原来她的好姐妹不是来关心她的，而是来落井下石的。

    “你父母都坐牢了，你很快就要被赶出家族了，我们可能以后都见不到了，也不能一起去逛奢侈品店了，哦上次你要的那只包包到货了，我想你也提不了货了吧！那我好心帮你买了吧！那可是限量版哦！”

    乔雪媚闭上眼睛，把电话按断了，现在，她也明白，落难之后，围绕着她的，只有无情的踩踏，这也是她自作自受。

    因为在她风光的时候，她同样也是这么踩踏别人的。

    可最令她痛心不甘的是，叶弯弯即将成为简家少奶奶，将来座拥整个简家的财富，嫁给简之霈，为他生儿育女，和他相伴一生。

    她想，叶弯弯若是将来遇上她，一定会在她面前趾高气昂吧！

    晚上六点半，简家宴会厅这边，灯火辉煌。

    简老太太坐在主位，身边坐着五位年轻人，个个俊男美女，十分的养眼。

    一旁的佣人都惊叹于他们的颜值，明明长得不一样，但都好看极了。

    仿佛形成了五中东方不同的美感。

    老太太最感兴趣，也最想知道的就是聂延锋他们是如何发现孙子的不同，以及怀疑孙子被陷害的事情。

    这件事情上，聂延锋解释了一遍，简之霈听在耳中，暖在心里，这份兄弟情太令他感动了。

    一个电话都能令对方查觉到异样。

    “我们对阿霈太了解了，像婚礼这种事情，他一定会亲自通知我们的。”席九宸也强调一遍。

    “是我老糊涂了，反应迟钝，没发现这件事情，如果不是有你们在，可能我家就要遭大灾了。”简老太太想想都心生余悸，她年纪大了，孙子要是被人控制，那简家的未来就被乔家的人撑控了，到时候孙子还会有生命危险。

    “九宸，延锋，我敬你们一杯。”简之霈举杯道。

    “不用客气，上次我出事，你和延锋也是第一时间来救我。”席九宸很清楚，这份兄弟情更是一种责任。

    “这是做兄弟该做的事情。”聂延锋微笑道。

    唐知夏和对面的叶弯弯相视而笑，这下她们是真正成了姐妹了，也可以说是兄嫂的关系了。

    “弯弯，我向你道歉，在国内的时候，我对你说了那番话，请你原谅我。”简老太太当众向叶弯弯道歉。

    叶弯弯吓了一跳，忙摇头，“奶奶，不需要向我道歉，我明白您当时的立场。”

    简之霈心疼的看着她，宠爱的伸手抚摸了一下她的后脑勺，显然，她受足委屈了。

    叶弯弯和他甜蜜对视一眼，简老太太看在眼里，也乐在心里，经历了一场事件，她获得了一个全心全意爱孙子的孙媳妇。

