    “不是不给么？既然好言说不通，那么孤就亲自进来拿！”

    此间的十余人，闻言都是寂静无声。//www.  //尤记得半个多时辰前，几人还在以讥笑的语气谈论宗守。可是此时，这一位却已经提着剑，站到了他们的面前。

    那杀意飙腾，依然未消，反而更是凛冽刻骨，直迫心神。

    那魏海的面色，是变了又变。最后竟是深吸了一口气，脸上堆笑，朝着朝宗守一俯身：“些许误会而已，何至如此？此处军权，君上若想要，魏海拱手相让便是。以前种种，都是外臣狂妄太过，不知好歹，还请君上莫要见怪才是。此后必定是俯首听令，全有君上差遣。但有所命，外臣不敢不从。再有此处大虚天无生禁绝阵既然无用，这千万精壮，自然也是不需。我等情愿将这些人口，奉送于君上陛前！”

    宗守眸光一闪，略带着几分嘲弄的，目视着魏海：“不意你这人，倒是能屈能伸——”

    那魏海眼眸中阴霾微闪，现出几分戾色，瞬即就又平复了下去，面上也依然是满布着讨好的笑意。可下一瞬，就听又是宗守一笑。

    “可孤却是不信！呵，汝大约是认定了我宗守，不敢开罪大商？”

    魏海正一怔之际，就见一道藏白色的剑影，直击而至。

    这剑路是诡异无比！明明是望在眼中，清晰无比。却偏感觉无法躲避，只觉此时任何动作，都是无用。只能是眼睁睁的看着，任由这苍白剑芒，点在了他的眉心间一点。

    而后又是‘噗’的一声。魏海整个身躯，先是以惊人的速度衰老。浑身的肌肤都转成了苍白色。而后仅仅数个呼吸之间，就已经化为白骨粉尘，摊落在了地上。

    此处诸人的呼吸，再次一紧。那几位辉洲岛大城之主，眼中一时全是不敢置信之色。

    哪怕本身，也是高阶武者，实力不弱，却也忍不住一真颤栗。

    这宗守真个是疯了！魏海可不是别人，而是大商正二品的总兵！可统领百万甚至数百万大军，是名副其实的大臣！

    此时这位。居然也是说杀就杀。毫无半分犹豫迟疑。

    魏海既死，那么他们几人，又当如何？

    宗守此时，心中却正是略略讶然。***诛了这魏海，可这一次。这手中的无名剑，却未能收取到此人的元神。自然也没有那绿色的液体，滴入到他魂海之内。

    封邪戾绝符？万鬼山门人？

    宗守是若有所悟，旋即就不曾去在意。只一道苍白死气，追溯着方才隐约感应到的那股气机，遁空而去。

    再转头望，只见那几位辉洲城主，都是面容青白，躬身站着。眼神踌躇。似是有话想话。

    只是宗守，实在懒得再搭理：“先前好言不听，这时候求饶又有何用？今日后的辉洲，是孤属地。怕也用不上你等——”

    都不用出剑，直接长袖一拂，那浓郁的冥死之力。就已经将这几人的身躯，化为灰白粉末！

    此等人，视他人为蝼蚁草芥。他宗守，自然也能以蝼蚁草芥视之！

    那寒都看的是身躯微颤，是强压着胸中惊畏，凝声开口：“君上今日，难道就不觉过分？魏海也就罢了，开罪君上，可算是咎由自取。可这几人，却是被胁迫的居多。君上却问也不问，就直接取人性命，这是哪门子的道理？”

    “道理？”

    宗守顿时一乐，这世间的事，就是这么奇怪，你跟人讲道理的时候，偏偏不肯听。蛮横起来时，别人却偏又要跟你来讲理。

    “孤就是不讲道理，你待如何？没听说过孤如今，有个宗霸天的绰号？唔，不对！孤如今正是吊民伐罪，不忍辉洲岛众民受苦，故此兴兵讨伐——”

    先占住了大义再说！话说回来，这些人又何曾与那些已经被血祭掉的二百万条性命，讲过道理？

    寒都的气息顿是一窒，哑然无语。以宗守的实力，还有那乾天山之势。这般摆明车马，霸道蛮横了起来，还真是全然无法。

    至于那什么宗霸天的言辞，是根本不知其意。只听到最后一句时，寒都的瞳孔微缩。又想起了先前，被他差点漏掉的言辞。

    今日后的辉洲，是孤属地。怕也用不上你等——

    “那么君上之意，是欲攻占我辉洲岛？”

    是了！他就说这宗守，身为一代豪雄，怎会有这般样的好心？

    千万壮民，还不到辉洲人口的百分之一。

    可若是再加上这些民壮的家人亲族，却可达数亿之巨！

    本是必死无疑，却被这位妖王亲手救下。哪怕再没心没肺之人，也会感恩戴德。

    这位妖王虽远道而来，东临相隔万里。可今日之后，乾天山在辉洲，却已有了足够的根基！

    什么先礼后兵，方才那番话，只是说给那些即将被斩杀的民壮看吧？

    自觉是猜透了宗守的心思，寒都的目内，全是怒焰。只是这一时，却也不知该怎么说才好。

    指责？只怕下一个被斩乱首级的，就是他。

    半晌之后，却依然冷笑：“君上当真是好深的心思。可惜却有些利令智昏！”

    那夜魔族，便连大商也不愿正撄其锋，就连道灵穹境，也要退避三舍。就真那么容易应对？

    “利令智昏？”

    宗守心中暗哂，早就知此人，会这般说，

    此时他的目光，正注视着一个人影。就在百十里之外，一个身穿着明光甲的青年。

    正是那孔玄，此时却是在仓惶逃窜。此人算是极其机灵之人，当那大虚天无生禁绝阵被他破去，护岛灵阵，也被他一一击垮，就已经在准备逃遁。

    到了此时，已经快远远遁出他的视野之外。

    那么到底是否，要取这人性命？

    真说起来，这人比之那魏海还可可恼。大虚天无生禁绝阵，是此人所献。以千万人的元神气血来代替血祭，多半也是这孔玄的手笔。

    可是这人，毕竟是孔瑶的亲兄——

    只犹豫了片刻，宗守就有了决断。既然他自己不好处置，那就交给孔瑶便是。

    直接一弹指，一道灰白气芒，直贯而出，冲凌至百里之外。

    死气落处，就只听一声凄厉的惨嘶。只见那孔玄的四肢，尽数腐朽，化作了灰沙。恰是齐根而断，本身身躯，却分毫无恙。

    被宗守真力一摄，整个人就从百里之外，疾飞而回。

    宗守反倒是吃了一惊，他所御使的死气，是直接消弭人体内的生机，哪怕是死去，本身也该是毫无痛楚才对。

    这孔玄叫的，真好生凄惨。

    摇了摇头，宗守再把真力一展，直接把这一位，丢到了远处那九牙巨舰之上。而后又目视眼前，这仅余的三人。

    “是否利令智昏，后世之人当有公论。只是眼下，你等之举，却是让孤不喜。”

    眯着眼，宗守的眸中，全是杀意冷芒：“尔玄同、灵冥，罗天三宗，可各遣百名七阶修士，至孤君前效力。如此，孤可赦汝等之罪！”

    寒都闻言，顿时是气的一笑。这宗守，把他们当成了什么？

    玄同宗在辉洲传承万载，又何曾对人间君王，俯首低头过？哪怕是中原历代皇朝，大多时候，也是拉拢羁縻的居多。这宗守，一个小小的乾天妖王，又算是什么东西？敢如此对他们说话。

    另二人，此时也是默然不言，瞳仁中，都满含着讥嘲之意。

    这位乾天之君，果然是疯了！”

    “可是不愿？”

    宗守目芒闪了闪，见三人的神情，就已知结果。

    那么今日之后，就当以敌国视之！

    也再不问，那苍白剑芒，骤然再次耀起。光影落处，正是那寒都的脖颈之间。

    一剑掠过，就是一颗人头抛飞，往地面跌落。那死气蔓延，身躯瞬息之间，也转为灰白。

    而此时天空中，也同时传出了一声震喝：“住手！”

    一道青蓝剑光，忽的从云层中穿下。化作千丈余长，带着深蓝色的电弧，冲斩坠落。

    宗守眉头一挑，毫不犹豫，就是一间迎上。

    只听‘锵’的一声的轻鸣，那浩瀚巨力，将宗守的身形，压的沉下半尺。

    身周的千丈之地，也俱是向下凹陷。

    灵境中期？

    只是一击，宗守就已知此人的实力，必定是已经到这灵境中期的境界！

    这天地对其的压制，已经是少之又少！

    看来这灵潮，真的是提前了。

    只是即便此人，乃是灵境又如何？

    连接数击抵挡，每一击之后，宗守的身影，就必定沉下半尺。

    攻势如狂风暴雨，不给他半分反击的机会。

    可就在第十七剑时，宗守手中的苍白剑光，骤然暴涨，同样化作万丈长短，横扫云空！

    那漫天剑影，被全数挥灭。无数死气，弥漫于空。

    宗守身形也随之浮起，从这凹坑中飞出。冷冷看向眼前，只见对面，正立着一个熟人，正是无极。此时已摄出了那明都的元魂，正倾力驱除着那冥死之气。

    而上方处，还有一位青衫道人。此刻神情，却是极不好看。手握着一口剑，可本来青白的剑身之上，也是死气缠绕。