    　　经过了一番熬制之后，一炉的体膏终于熬好了，在炉中，体膏如脂，散发出了一股似麝非麝的药香，闻其香，让人为之迷醉。

    　　“衣物脱了，进去吧。”见体膏已熬好，李七夜吩咐地说道。

    　　箭无双立即就盯着李七夜了，她的目光如箭，特别的犀利，有三分咄咄逼人的气势，说道：“少来蒙我，谁说淬体要脱衣物的！”

    　　对于箭无双的咄咄逼人，李七夜雅气一笑，说道：“我说的！如果你不脱，我也不会介意的，那是你的事情！”

    　　箭无双盯了他一会儿，然后竟然是脱下了衣裳，无限的风光顿时展露在李七夜的眼前，眼前如此的美景，用笔墨都难于一一来形容。

    　　翘挺的玉峰，颤巍巍的，饱满而圆润，一抹嫣红宛如两朵美丽的花蕾绽放，肌肤如玉，又如绸缎的滑腻……当她散发披肩之时，那更是有&t;无>&t;错> ..着说不出的美丽，整个人是充满了诱惑。

    　　箭无双的美丽，可不只是容颜，她的身材，也堪称是无可挑剔，香肩如削，柳腰袅娜，一双修长而浑圆的**，更是衬托了那种绝世的美丽…… “看够了没有！”对于李七夜的欣赏，箭无双冷冷地说道。当然，李七夜纯粹是欣赏，并没有**渎亵之意，这让箭无双坦然了不少。

    　　“还不错。”李七夜点了点头。从眼前那美丽无双的风景中收回了目光。悠闲闲定地笑着说道：“这一副皮囊可以称得上杰作。不过，以我见过的美丽身体而言，你这副皮囊想进前十都有点困难！”

    　　李七夜这样的话把高傲的箭无双气得吐血，她知道李七夜对自己没有猥琐渎亵之意，但是，李七夜这样的评价让她有些气愤！

    　　爱美之心人人皆有，箭无双对自己可是十分有信心的人，不论是天赋还是美貌乃至是身材。她都自信地认为世间罕有人能及。

    　　现在她被李七夜看光了，这家伙竟然只是说了一句“还不错”，从他那风轻云淡的口中说出来，那是普罗大众一样！

    　　“第一的是谁！明夜雪吗？”。高傲的箭无双都不由冷冷地盯着李七夜，心里面都不免有所好胜之心。 对于李七夜这样的话。箭无双不由冷冷地哼了一声。

    　　“好了，这样的事情没有什么好争强好胜的。”李七夜笑了一下。说道：“我看中你的，又不是你这副皮囊，谁第一那又怎么样？乖乖给我进去吧，耽搁了时间，体膏就不好了！”

    　　箭无双冷漠地瞪了李七夜一眼，然后跨入体膏之中，整个人都浸泡在里面。

    　　李七夜掌执万炉神，全神贯注，掌控着炉火的丝毫变化，把体膏的药性发挥到最完美的程度。

    　　对于这一炉体膏，李七夜可以说是精益求精，这除了因为是这炉体膏是用了他大量珍贵无比的药材之外，他可不想箭无双有什么差错。

    　　对于李七夜而言，他不止是要为箭无双淬体，对于他而言，这一次淬体，也算是一种尝试，箭无双这一次的体质堪称是他的艺术品，他是追求完美！

    　　时间过了很快，一天天过去，终于，箭无双淬体完毕。箭无双从炉中跨出来，紫气氲氤，踏步而出，宛如是地生金莲，一股与众不同的气息扑面而来。

    　　此时，箭无双出现在李七夜面前，依然是全身无遮，李七夜仔仔细细看了一遍，他认真的程度，不亚于在检查自己完美的杰作。

    　　在此之前，箭无双的一身玉体已经是美丽无比了，但是，经过淬体之后，更是不一样了，她那腻滑的皮肤之下闪动着宝光，整具身体宛如是蕴有仙气一样，体内散发出了淡淡而绕缭的气息，晶莹而盈润！这让箭无比的玉体变得更加完美。

    　　“看够了没有。”箭无双只是冷冷看了李七夜一眼，没有羞涩，没有怩忸，她依然的那么高傲，那么自信。

    　　事实上，对于她而言，她也羞涩不起来，李七夜根本就没把她当作美女而看，她心里面明白，在李七夜眼中她只不过是一件作品而己！并没有那种猥琐龌龊的心态。

    　　“很好，很好，火候刚刚好，若是火候欠缺一点，就是血气柔弱，若是火候老了一点，那则是血气过刚。”李七夜仔细地检查了一番之后，他自己都十分满足，点头说道：“刚柔并济，火水相融，这让下一次的淬体打下了夯实的基础，你有了这样的基础之后，以后便是水到渠成。”

    　　“你把我当作什么了！”被李七夜如此的评头论足，箭无双有一股吐血的冲动！她可是箭家的千金，帝统仙门的掌门明珠。

    　　她的一身玉体，还未被外人看过。今天被李七夜上上下下看遍了，如果说，李七夜赞她几声身材的漂亮之类的，她还觉得好受一些，反而，李七夜竟然如此对她评头论足，这让她有吐血冲动了。

    　　“姑娘。”李七夜看了她一眼，笑着摇头说道：“我当然是赞我为你打造的体质了，难道说赞你的身材好看不成？你这一身体质，那是亿金都买不到，只有我才能打造得出来。至于你这副皮囊嘛，九界之内多的是。”

    　　“你——”箭无双真的是被他气得吐血，最后，她是狠狠地瞪了李七夜一眼，目光比利箭还要利，最终，她是悻悻地穿上了衣裳！

    　　“好了，姑娘，不要耍脾气。”李七夜莞尔一笑，说道：“你要有心理准备了，明天我给你换真器！”

    　　箭无双深深地呼吸了口气，盯着李七夜，说道：“你放心吧，我随时都能准备好，绝对不会让你失望的！”

    　　此时此刻，她依然是高傲自信的箭无双，依然是咄咄逼人的箭无双！

    　　第二天，箭无双换掉了她的本命真器，李七夜在她身边助她一臂之力。对于修士而言，更换本命真器，那是需要很大的勇气，也是要付出不小的代价。

    　　不管是如何的困难，但是，箭无双都是勇于面对，她依然是选择走这一条路。

    　　在更替本命真器的过程，是一个十分煎熬的过程，这个过程并非是谁都能承受，但是，箭无双却坦然去承受，她在李七夜的帮助之下，整个过程都是十分的顺利，可以说，更换的过程没有瑕疵，这是李七夜最满意的地方。

    　　“现在你花时间去修练与蕴养。”当箭无双更换了本命真器之后，李七夜吩咐地说道：“只要这一颗天命真石祭炼成形之后，一切都是水到渠成，这个过程不需要怎么去苛求，顺其自然。”

    　　更换了本命真器之后，箭无双开始闭关，闭一个小关以蕴养祭炼全新的天命真石！

    　　李七夜依然是留在铁家，平日除了颂经就是修练，此时，李七夜已经是踏入了圣皇境界了，而圣皇境界对于修士而言，是十分重要的一个境界。

    　　只要一个修士踏入了圣皇境界，就会迎来人生最强大也最难熬的一个大难——寿衰！

    　　对于很多强者来说，寿衰是最可怕的大劫，很多强大的圣皇最终未能跨过寿衰，最终惨死在了这道坎上。

    　　在圣皇境界而言，踏过了寿衰，突破了瓶颈，迈入大贤，那就是水到渠成的事情。

    　　此时，李七夜静坐于室内，一道道神环在他全身张开，每一道神环宛如撑开了一个世界，大道亘古，似乎，在此刻，李七夜就像一尊万古神祇。

    　　此时，在李七夜胸前四个体魄浮现，镇狱神体、飞仙体、无垢体以及破穹斧体！

    　　破穹斧体，十二仙体之一，此体与镇狱神体同出一脉，同是六字中的“浑”字所衍生而来。

    　　破穹斧体，此体一旦练成，那就是力大无穷，坚锐无比！这就意味着，破穹斧体本身就是一件强大无匹的兵器，因为它的坚锐，让它可破宝物兵器！

    　　如果说，镇狱神体是镇压，那么，破穹斧体就是毁灭。

    　　试想一下，以镇狱神体的重量，飞仙体的速度，无垢体的规避，再加上破穹无体的破坏，四体合一，这是多么无法想象的事情。

    　　一旦四体齐成，就是无坚不摧，锐不可挡！这将让李七夜这具暴走的人形兵器的威力提升了好几倍！

    　　在如此的毁灭之下，有什么防御能挡得住？李七夜选择了修破穹斧体，就是要让他的身体威力成倍地飙升！

    　　李七夜静坐于室内，修练功法，就在这个时候，他双目突然张开，目光如闪电。

    　　因为在这一刻，他听到了外面的娇叱声，接着是一声惊呼，这声音正是铁兰发出来的。

    　　虽然说，李七夜懒得去指点铁兰，也不管铁兰的事情，但是，她终究是天火女神的后代，李七夜那绝对是不允许她出事的。

    　　在石火电光之间，李七夜身影一闪，瞬间冲出了铁府！b

    　　b

