    这一场攻城战虽然规模不大，但却打得非常惨烈，嗯，不应该说惨烈，应该是悲惨。在历时不到一个时辰的战斗中，曹军便伤亡超过了六千人，而征北军却基本上没什么损失。这样的结果可以说是非常罕见的，主要是由于征北军的‘炮兵’实在是太威力惊人了。

    曹操的第一波攻击结束了，张飞原本以为马上就会有第二波更猛烈的攻击到来，然而出乎意料的是，整个曹操大军竟然都退走了。这实在是有些反常。

    “田丰先生，曹操究竟在搞什么名堂？”，张飞深感莫名其妙地问道。

    田丰微皱眉头说道：“曹操一定是被我军的‘炮兵’吓着了，所以才会暂时休兵，以商讨对策。”

    张飞看了一眼田丰，颇为诧异地问道：“田丰先生，曹军退走了，但你似乎并不高兴？”

    田丰不由自主地叹了口气回答道：“我哪能高兴得起来啊！曹操狡诈，麾下谋士个个不凡，真不知道他们会想出什么样的诡计！如果有失，我怎么对得起主公！”

    张飞却大咧咧地说道：“你也别太忧心了！任他曹操再怎么诡计多端，他也没办法飞过这壶关。要夺下壶关，他们只能硬碰硬地来攻打，而轮到强攻硬打，咱们征北军还从没怵过任何人！”。张飞的神情很骄傲，不过他有骄傲的理由，征北军自成军以来经过大小恶战无数，却从未败过。

    田丰点了点头，他觉得张飞说得未尝不是没有道理。

    曹操军已经退了，所以张飞在安排了一些必要的防守事宜后，便下了城墙。田丰也同张飞一道下了城墙。大部分士兵也都回到关内的军营之中，城墙上只留下必要的防守及监视兵力。

    曹军收兵回营后，曹操便立刻召集众将在大帐议事。

    “诸位，征北军制造了莫名机器，能将石块抛出数百步远打击我军，谁有破解之策？”，曹操脸色阴沉地征询道。曹操此时的心情很不好，他原本以为凭借三十万大军攻击只有数万征北军把守的壶关，即便说不上手到擒来，但也应该没有多少困难，然而却出现了如此不曾预料的情况，那种能将石块抛上天的机器实在是太恐怖了。

    其实这投石车应该是曹操首先使用的，但因为陈楚这只蝴蝶胡乱扇动翅膀的原因，结果就变成了曹操首先承受这投石车的骇人威力。

    众将谋士听了曹操的问话，于是交头接耳起来，但始终无人出列为曹操分忧解难。其实这也怪不得众将谋士，他们连那种能抛射大石块的机器究竟是什么模样都不知道，哪里能提出什么破解之策。

    见此情景，曹操不禁心中沮丧。正当这时，下首突然出列一谋士朝曹操拜道：“主公，在下或许知道这是怎么回事？”

    曹操抬头一看，见说话的是谋士刘晔。刘晔，字子杨，扬州淮南成德人，据说是光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，年少知名，人称佐世之才，受郭嘉引荐，投效曹操。

    曹操听到刘晔如此说，不禁喜上眉梢，连忙问道：“子杨有何妙策？快说于我听！”

    刘晔说道：“此事还须观察过关内的情况后才能下结论。”

    曹操点了点头，稍作思忖，便道：“这好办。在在距离壶关东南两千余步处有一座高山，虽然距离壶关比较远，但也能依稀查看关内的情况。我们可以登上此山，以观察关内的情况。”

    随即曹操便下令道：“仲康，立刻备马，我们这就赶去此山！”。曹操是一个典型的行动派，他一想到办法便立......

    刻会付诸实施。

    许褚得令，随即便退出了大帐。

    片刻后，曹操便在一帮谋士武将的簇拥下从大营出来往东南方向而去。

    来到高山下，众人不禁抬头仰望。只见此高山单独矗立着，非常高峻挺拔，登上此高山确实可以看到关内的情况，只是，这座高山非常险峻，要登上此山不仅费劲，而且有些危险。

    “此山可有名字？”，曹操问身旁的一员将领。

    将领立刻抱拳回答道：“根据当地山民所说，此山叫峻秀山。”

    “峻秀山。”，曹操低声重复了一遍，随即笑道：“俊秀，峻险秀美。这名字倒也贴切得很啊！”

    然后转身朝众人道：“走，咱们一道登上此峻秀山！”，曹操显得兴致很高的样子。

    然而乐进却劝谏道：“主公。峻秀山险峻，主公乃千金之躯怎可犯险？不如就由我等陪子杨先生上山。”

    曹操眉头一皱，显出微恼神情，说道：“众将士既然都不畏艰险，我身为主帅岂可见难而退啊！”

    众人闻言，均不禁露出感佩之色。

    然而乐进却还想劝谏：“主公，………”

    曹操抬手打断了乐进的话，说道：“此事就这么定了。如果我连面对此山都不能同众位将士共进退，还谈何争霸天下！”

    乐进见曹操这么说，便没再继续劝谏了。乐进看着曹操，眼神中露出由衷感佩之色。

    众人从战马上下来，在山脚下稍作准备，便开始爬山了。

    峻秀山风景优美，但道路陡峭崎岖难行，一行人费了好大劲花了差不多半个时辰时间才登上山顶。

    在山顶的一小片平台上，曹操和刘晔等向山下眺望。己方军营顿时尽收眼底，其中士卒细小如同蚂蚁般难辨容貌。

    将目光从己方军营中移开，往壶关望去。只见壶关中的人更加细小难辨。

    曹操和刘晔等极目远眺，目光在壶关中仔细搜索着，片刻后，曹操几乎和刘晔同时双眼猛然一睁，脸上闪过一丝兴奋之色。原来他们看到了壶关中一片空坪上摆放的物体，虽然隔得很远，但那物体比人要大得多，所以能依稀分辨出那物体的形貌，长方形的身躯，上面有一个支架，支架上横亘着一根长长的如同秤杆的东西。

    “子杨，那物体可是给我军造成重大伤亡的抛石车？”，曹操急忙问道。

    刘晔点了点头回答道：“应该是的，看那物体的形貌特称，应该就是抛射巨石的机器！”

    “子杨，可有方法破之？”，曹操急切地问道。

    然而出乎曹操预料的是，刘晔竟然摇了摇头，“此物抛射的巨石力量强大，根本就没有办法防御！”

    曹操不禁皱起眉头，语气略带不悦地说道：“既如此，我们就算知道抛射巨石的机器是何模样又有何用？”

    刘晔收回远眺的目光，笑了笑，朝曹操抱拳道：“主公稍安勿躁，在下的话还没说完呢。我们虽然不能防御此物的打击，但却可以以其人之道还制其人之身。”

    曹操的双目顿时更亮了，快步上前，抓着刘晔的手臂急声问道：“子杨此话怎讲？”

    “主公，受征北军这机器的启发，在下坚信能够仿制类似的机械。”，刘晔自信满满地说道。刘晔这么说倒不是在妄语，刘晔这个人不仅谋略过人，而且还精通百工技巧，所以他是有能力仿制投石车的。

    曹操闻言大喜，“子杨此话当真？”，曹操仍然有些不敢相信。

    刘晔微笑着点头道：“此物不过就是利用了长杆借力的原理，要仿制并不难！”

    “哈哈哈！好！我得子杨真是天助我也啊！”，曹操有些欣喜若狂地大笑道。然后曹......

    操立刻下令道：“咱们现在立刻回去，由子杨先生负责赶制投石车，众将务必全力配合，不得有误！”

    “是！”，众人一起应诺道。

    曹操转头再看了一眼山下的壶关，心中狠狠地想道：等我也有了投石车，定要让壶关化为废墟！

    当天，整个曹操大军便行动了起来，数万军士涌进山中伐木，另有数万人在刘晔等的指导下在制作构件，并将这些构件组装起来。

    在众人的忙碌中，一架架像模像样的投石车出现在了曹操的军营中。见此情景，包括曹操在内的所有人都兴奋不已。

    （注：投石车其实并不是出现在三国，应该还要早得多，有记载战国时楚军就使用过投石车

