    在被雨隐忍者围追堵截的时候，踏入到了敌人早就已经设好的陷井之中。

    如今...

    除了他们二人不知道还有几人能够活下来。

    这些都是这么些年来，拥有共同理想的伙伴们。

    因为想要改变这个国家而汇聚在了一起。

    好不容易有了这么多志同道合之人。

    但没有想到还没有来得及掀动星星之火，便被雨之国的统治者浇了个稀里哗啦。

    已经老迈昏庸的半藏终究不能容忍有人可以挑战他的统治。

    越老的人越会对与自己的现状感到不安。

    生怕有一天会有人把他取而代之。

    因此，半藏便会掀起一波又一波的杀戮镇压企图反抗他的人。

    而扎根在雨之国的晓，无疑正是半藏的一个眼中钉肉中刺。

    在忍无可忍之后终于策划了这一次的计划把晓组织一网打尽了。

    刷刷..

    然而这时从不远处的密林中传来了悉悉索索的声音。

    “有人来了！”

    小南双眸微凝，望向了树林的深处。

    拉起了长门扭头就跑。

    “先走。”

    如果猜的不错，来的人应该是在此布下陷井的雨隐村忍者。

    等到爆炸结束后前来检查这一战的收获。

    看到了长门心有不甘，又有一些隐隐的失控。

    小南拉着长门一路逃跑，一边小声劝慰道。

    “我们还需要去救弥彦。”

    “如果我们都死在了这里，那弥彦也肯定活不了。”

    这个道理很简单。

    弥彦已经被俘虏了。

    生杀大权都掌握在雨隐村的手中，而作为晓组织的二号首领，三号首领，长门和小南无疑早就已经在半藏那里挂上号了。

    这一次精心策划的袭击并没有完全铲除晓组织。

    毕竟没有找到小南和长门的尸体，二号人物和三号人物没有死亡，那晓组织便还有东山再起的可能。

    那样...弥彦也就还有继续存在的价值。

    半藏或许会希望用弥彦接着把已经逃之夭夭，不知道躲到哪里的小南和长门找出来。

    留下他的性命。

    “只要我们还活着...”

    小南近在咫尺望着长门的眼睛。

    相比较大忍村里的女孩子来说，小南这一生无疑是坎坎坷坷，但这个女孩总是可以坚强的撑下去。

    琥珀色的眼眸中有泪水在打转。

    “只要我们还活着，弥彦就还有希望。”

    她也会有哭的那一天。

    小南无法想象自己有一天失去了长门和弥彦后自己的生活会变成什么模样。

    坎坷人生互相扶持才能艰难走过。

    挣扎求生。

    这两个少年已经是她生命中最不可或缺的人。

    弥彦...还没有死，他们还有希望可以把他给救出来。

    二人已经逃出了很远的距离，雨隐忍者无论如何也找不到这里来。

    怔怔的看着一直以来坚强的小南，此刻眼泪在眼眶中打转。

    长门只感觉有一些心如刀绞。

    身体不安分的躁动和眼眸中足以毁天灭地的力量也缓缓平息了下来。

    这一双眼睛带给长门的不只是力量，还有偶尔难以控制想要毁灭一切的情绪。

    这一股暴虐和对于世界的恨意都仿若不是出自长门本身，但却又通过这一双眼睛传递了出来。

    潜移默化的感染着他的宿主。

    它太神秘了，以至于长门都有一些不敢相信它真的是自己天生便有的眼睛。

    或许这一双眼睛在长门之前...也有讲不完的故事。

    “对不起，小南。”

    长门坐在地上。

    两人支起了一个篝火。

    天色渐渐暗沉下来。

    两人便靠着这个篝火来取暖，也不顾忌会不会把雨隐忍者给招惹过来。

    长门这个时候才轻声开口。

    “我应该更冷静一些才对。”

    “没事。”

    哭过一场之后的小南似乎重新回归了平日里冷冰冰的模样。

    只是相比较之前，现在的小南显得有一些更加的低沉。

    默默把篝火之上的半只烤兔子摘了下来。

    也不在意形象和没有盐巴的味道，微微撩了撩鬓角的发丝，挂在了耳后，然后张嘴咬了一口。

    有些脏兮兮的脸颊上粘到了一些油脂。

    但长门没有放弃，他也吃着自己的那一份烤兔。

    目光幽幽，一道道波纹扩散。

    “我们接下来要闹出一些大动静来。”

    “告诉半藏我们的存在。”

    “这样才能尽可能的保护住弥彦。”

    长门平静的说道。

    冷静下来之后的长门重新回归了曾经那个晓组织二号人物的形象。

    不论是方略和统率，他都不如弥彦。

    但这不是问题。

    因为他拥有力量。

    这一次...他决定要用眼睛的力量来做一些事情。

    至于小南的劝阻...

    他相信小南也会理解的。

    无论如何，要先救出弥彦再说。

    而小南则是没有做声，似乎是真的有一些饿了。

    狠狠地咬了一口兔腿，撕下了一大块肉，嚼了几口，然后吞进了肚子里。

    “你说得对。”

    “不过...单靠我们的力量或许还不够。”

    雨隐村毕竟是屈于五大国之下的最强忍村，单靠他们两个人如何能够撼得动？

    “你的意思是...”

    长门微怔了一下，放下了口中的烤兔子。

    “我想要找他...”

    小南面无表情，火焰跳动，女孩脏兮兮的脸颊被火焰照得明亮。

    眼眸低垂。

    “帮忙。”

    ...

    ...

    月色寂寥。

    宇智波辰行走在寂静的废墟之中，只有他的脚步声清晰回荡。

    踏踏..

    黑色的斗篷微微飘动，腰间悬挂着一柄长剑。

    咔——

    单手按在剑柄上。

    这时。

    嗖——

    一道黑影快速的从宇智波辰的身边掠过。

    宇智波辰脚步没有丝毫的停顿，只是眼眸微侧了一下。

    黑暗之中一双绿油油的眼眸也扭过头来微微凝视了一下宇智波辰。

    四目相对，旋即周身的绒毛炸了起来，发出了一声警告的低吟。

    “喵~”

    在这个极静的环境下格外的渗人。

    但宇智波辰却对于对方的警告不以为意。

    反而弯了弯眼眸，然后抬起了手。

    “来，过来，咪咪。”

    绿色眼眸的主人明显微滞了一下，旋即语气明显多了几分恼怒道。

    “不是每一只猫都叫做咪咪！”

    口吐人言，声音偏向雌性，略带几分沙哑。

    黑暗中一直四脚着地的黑猫迈开步伐。

    轻松地从废墟之中跳了出来，迈着优雅的步伐，但语气明显不善。

    一双瞳孔微微竖了起来。