    “完了！”

    “暴露了！”

    这是宋坚醒来之后的第一反应。

    看到自己手脚上绑着的绳子，宋坚知道一切完了。

    虽然他不知道自己到底哪里暴露了，明明已经伪装的那么像了，没想到还是被国内城的人给发现了。

    难道这就是自己的命？

    宋坚的心，哇凉哇凉的。

    莫非这就是聪明反被聪明误？

    不过，让他感到奇怪的是，自始至终，居然都没有人过来审问自己。

    宋坚就在这种纠结的心情之中，心灰意冷的等待着死亡的到来。

    像是自己这种人，如今被高句丽守将抓到了，除了一死，不会去其他的下场。

    唯一的区别就是人家到底让自己以什么样的死法离开。

    “城主！城主，你快醒醒！”

    就在宋坚拼命的回想着自己到底哪里露陷的时候，城主府中，朱彪也被人给叫醒了。

    为了让宋坚感受到自己的热情，昨晚他也喝了不少酒。

    要不是最后依靠着加了蒙汗药的“烧刀子”把宋坚给干趴下了，朱彪觉得到时候谁先醉倒，还真是不好说呢。

    “我不是说过了，没有什么大事不用来吵我吗？那帮高句丽溃兵，又不急着一时半刻的去处理，反正唐军也没有那么快出现在国内城。”

    睡得正香的时候被人吵醒，不管是谁都会心情不爽。

    “唐军已经来了！如今正在准备攻城呢！”

    “啊？”

    朱彪的睡意一下子就全部都没了。

    自己辛辛苦苦的这番努力，不就是为了给大唐留下一个好印象，让朱家能够在辽东继续辉煌下去吗？

    要是因为多睡了一会就导致守城将士和唐军发生了冲突，那就太可惜了。

    “走！马上去城门口，我要亲自迎接天朝大军入城！”

    朱彪也不管自己的衣服还没有穿好，鞋子都没有穿就往外跑。

    越是这样，才越显得自己对大唐的赤诚之心啊。

    ……

    “郎君，这个情况有点不妙啊。国内城的守军也太镇定了，一点也不见慌乱，这样一来，我们要拿下国内城，可就要费点功夫了。”

    国内城外，程处亮就在几百米外的地方看着城门紧闭的国内城。

    虽然城墙上站了不少的将士，但是对方似乎一点都不害怕，反倒是有点期待的样子。

    这幅场景，让程处亮也忍不住升起了几分不安。

    昨天宋坚一行人无声无息的消失在了国内城，今天，自己带着一万多人来攻城，守军又如此镇定。

    这个国内城，有古怪啊！

    情报不是说国内城守城的将士只有一万来人吗？

    莫非城主是个有着大智慧的高人？

    程处亮面色不定的站在那里，迟迟没有下令攻城。

    能够有独自领军作战的机会，这是他梦寐以求的。

    但是，真正机会来临之时，他又纠结了。

    到底要不要下令攻城？

    虽然自己身后的一万多人，大部分都是高句丽人，死了也就死了，没有什么可惜的。

    但是，要是自己人生第一场亲自指挥的攻城战，就落得惨败下场，他宁愿不要这样的独自领兵机会。

    “二郎，城门好像开了！国内城的守军居然胆敢主动出城作战，是他们太愚蠢，还是太过自信？”

    程处亮身边的护卫也都紧张了起来。

    如今的局面，似乎跟大家想象的有点不一样啊。

    “兵来将挡水来土掩，传令，全军准备战斗！”

    眼看着国内城的城门慢慢的打开，程处亮已经没有时间再去思考了。

    这个时候，哪怕是撤退，都已经来不及了。

    谁让他刚刚带着大军离国内城太近了呢？

    “呜！”

    “呜！”

    伴随着号角声起，唐军之中立马就动了起来。

    程处亮从辽东城带来的精锐，快速的调整好队形，准备冲锋。

    而高句丽的那帮“仆从军”，也开始跃跃欲试。

    等到大唐平定辽东之后，他们这些“仆从军”，可以跟着大军去长安城生活。

    这对高句丽人这帮人来说，吸引力是非常大的。

    别看高句丽国内一直黑化大唐，但是百姓们其实还是知道大唐是个强大国家，知道长安城是天下最大的城池。

    “咦？”

    当城门大开之后，从里面出来的并不是大队的兵马，而是一个衣服凌乱的男子。

    只见这人赤着脚朝着唐军飞奔而来。

    这种古怪场景，让程处亮一时不知道要怎么办才好。

    好在过来的就一个人，程处亮倒是不怕对方使出什么阴谋诡计。

    “国内城城主朱彪，见过上国将军！国内城内二十万军民，向往上国久矣；朝思暮想，日思夜盼，总算是把上国大军盼来了。”

    几百米的距离，并不算远。

    很快的，程处亮就听到了奔跑中的男子，大声的呼喊着朝自己走来。

    一直到了自己跟前十几米的时候，才停住，行了一个大礼。

    这幅场景，彻底把程处亮给搞蒙了。

    啥情况？

    自己是来攻城的啊。

    怎么国内城的城主，对，刚刚那人说自己是国内城城主，居然就向自己投降了？

    自己的威名，什么时候居然如此巨大了？

    “你就是国内城城主？”

    程处亮甩了甩头，不去想心中的疑惑。

    “没错！我就是国内城的守将。前几日，平壤和汉城派来使臣，他们带来了南北高句丽国王和上国楚王殿下的指示，要求辽东各个城池的守将，即刻向上国投降，投入到上国的怀抱之中。”

    程处亮：？？？

    什么情况？

    为什么他说的每一个字，自己都听得懂。

    为何连起来，就搞不清楚说的是什么意思了？

    “将军，国内城中有一万守军，只要将军同意，我可以安排他们全部放下刀剑，列队出城，把城门和城墙交由上国控制，以展示我朱彪心向大唐的诚意。”

    程处亮的犹豫，让朱彪心中多了几分忐忑。

    为了消除双方之间的怀疑，朱彪可谓是毫无保留的直接把国内城给献了出来。

    反正都投降了，干脆就做的干脆一点。

    “朱城主的赤诚之心，我已经感受到了。让将士们放下刀剑出城就不必了，我安排一队人马先去接管城门即可！”

    程处亮试探着给出了自己的建议。

    “没有问题！我就在将军身边待着，随时听候差遣！”

    朱彪的爽快反应，让程处亮变得更加困惑。

    不过，不管这事有多么诡异，他还是开始安排人进城。

