    第49章

    聆儿见她这样，不由无奈，“姑奶奶，我都感觉你是将他逗着玩儿的，更别提他了。”

    “我没有逗他玩。”谢蔚然一脸认真，“真的没有。”

    “那你以后有喜欢的人了，那你要抛弃他，转而奔赴别人吗？”

    “我......”

    谢蔚然一时语塞，不知道该怎么样回答这个问题。

    她没有喜欢过人，不知道怎么才算喜欢，也不知道该怎么处理男女之事。

    “真是好麻烦啊。”她揉了揉眉心，有气无力，“你简直就是来克我的，不管我想和谁在一起，你总是能一语道尽利弊。”

    聆儿笑嘻嘻的看着她，“我这是为你着想，提前将以后的事儿都想清楚。”

    “可是计划赶不上变化，想清楚了又有什么用。”

    “有备无患嘛。”

    另一边。

    沈孑安看着频频走神的男人，抬手在他眼前晃了晃，“回神了回神了。”

    “嗯？”徐怿年回过神来，看着他，“怎么？”

    “你有没有听我说话？”沈孑安一脸幽怨，“你是不是还想着茌平。”

    “你说了什么？”男人面对他的控诉，一脸平静，“我只是在想公事。”

    “放屁。”沈孑安翻了个白眼，“你在想什么，我难道会不知道？”

    说着，他便回头看了一眼，头疼道：“璟和，以前你总说你放下了，我看未必，反而有越陷越深的感觉。”

    “那是以前。”徐怿年看着他，黑眸沉静，声音清冽，“又或者说，就连以前，我都是在骗你。”

    从一年前，中秋宫宴那晚，她拒绝他后，他每晚都能梦见那些荒唐梦。

    在梦里，他们是夫妻。

    她一样不喜他，总是凶他，对他冷脸，或则是别的，总之就是不喜欢他，想方设法的想和离。

    可梦里的他，面对她的拒绝和抗拒，竟毫无怨言，仍一心一意待她，二人成亲那么久，居然一直没有圆房.....

    再想到那日在谢家，她的温软和妩媚，他......

    “璟和，你该走出来了。”沈孑安语重心长的劝他，“你也该放下了，这都几年了？”

    几年了？喜欢她几年了？徐怿年也记不清楚了。

    “我不想放下，也放不下。”他直言，直接面对自己的内心，“我对她的情意，从未有变淡过。”

    “可她对你无意。”

    “......我知道。”徐怿年长叹一声，“但我总想着，说不定哪天，她就对我有意了呢？”

    “说个屁！”沈孑安有些暴躁了，“她如今都要定亲了，还对你有意，有意才怪！”

    “什么有意？”少女娇俏清脆的声音在身后响起，沈孑安吓了一跳，往后看去。

    谢蔚然正和遇聆笑眯眯看着他。

    “你们这是做什么？”他一脸无语，“人吓人，吓死人知不知道啊。”

    遇聆笑嘻嘻的看着他，“谁让你这么不禁吓。”

    “说罢，什么事。”沈孑安开门见山。

    谢蔚然看着他对面的男人。

    徐怿年端着茶杯，垂眸不语。

    沈孑安见状，不由嗤笑一声，“怎么？又想吊着他？”

    (本章完)

