    务部主任安尔面对这群凶神恶煞的“间谍”，完全猥琐付一面大嚼着安尔老兄刚刚煎好的牛排，一面拍着面若土色的安尔肩膀大刺刺的道：

    “看开点啦，你遇到我们没有挂掉已经是幸运中的幸运了，那啥，嗝！哦对有一句名言，叫生活就似强X，不能反抗就应该闭上眼睛享受，嗝！有没有觉得心里舒服了一点呢？舒服了的话顺带再给我煎块牛排，哦对了要十成熟的……最好带点锅巴OKK。 ”

    好在安尔的妻儿都被安置在城市的另外一端，至少有六十公里左右的地方，所以方林他们也省了不少的功夫。方林他们弄了几个大的三明治夹上菜叶热狗将就对付了一顿以后，听到远处的街道上面不时传来尖利的警车声，还有隆隆的沉闷声音，隔着窗户一看，竟然有多管炮台的坦克巡逻，频率之多快赶上军方强制的宵禁了。

    爱默生先前还兴致勃勃的要看看这地方的机械制造工艺如何，挤在窗台前一看之下立即大摇其头，以十分专业的眼光指出了那警戒巡逻的轻型坦克七八个设计缺失的遗漏之处。那安尔也算得上是行家，涉及到自己的领域自然要愤然辩驳，当然最后哑口无言的是他了。要同爱默生在这种机械科学方面相抗衡的，只怕WONG博士亲自前来还差不多。

    方林观望了一会儿街头地巡逻情况，便问安尔这样的密集巡逻情况常见不，安尔此时已经“将生死置之度外”，横下心来和方林他们合作，便苦笑说这实在是相当平常的事情，若是遇到特殊情况，警戒力量更是数倍的翻增。方林眉头微皱，这样严密的巡逻几乎代表着自己这群人很难在夜晚悄悄行动，那么完成任务一的五天地时间期限的话，其实变相的就被缩短到了三天左右。

    而且根据安尔的说法，政府实际上已经是一团腐朽，邪教WONG博士也在政府当中收买了不少人，他的势力还打入了瓦里市的内部，也就意味着方林他们在做任务一的时候不仅很难得到外力的帮手，甚至说不定还会被政府方面反围剿也很难讲。

    因为瓦里市乃是依托整整三处大型工业基地建设出来的城市，所以污染也是极其严重，尽管当时的科技水平已经发展到相当成熟地地步，但是这里的水源哪怕经过净化以后，也不能长期饮用，所以食用水源也是从远处拉来的。方林打探到了这个消息以后，脑海当中立即认识到这说不定是一个寻找出WONG博士在瓦里市内的邪教据点的绝好方法。

    晚上睡觉之前一干人自然是将先前威尔汉掉落的钥匙开启了。这家伙身为终极BOSS欧尼埃的复制体，掉落的东西还是相当不错的，这大概也和变身忍者世界无法使用自身技能有相当大地关系，因此强化了掉落高级物品的几率。

    “E级黄金道具：维他命绿色恢复药剂（小瓶），本道具为变身忍者世界所独有，由基因组织液调配而成，使用后可以立即恢复轮回者当前50%的体力值，并且在之后的十分钟内，可以将你对敌人的伤害值１5%转为治愈自己体力值的效果。本道具可以使用2次。”

    “贵重物：钻石。

    可以换取积分点。或者用于交好相关剧情人物。”

    “雷霆之结晶：宝石。（罕见）。可以用于镶嵌在打孔装备上。若是与特殊地宝贵合金结合在一起。将会产生雷电系免疫效果。”

    “本件宝石镶嵌在防具上。可以增强对雷电系地抗性50%。并且在遭受敌人攻击地时候有１地几率触发环绕在身边地闪电之盾。闪电之盾乃是由三个电球在空中不停环绕组成。对身体周围半米内地敌人造成25点/秒地电系伤害。持续１。

    “本件宝石镶嵌在武器上。若该武器本来具有雷电系伤害。那么所有雷电系伤害加大30%。若是本件武器不具备雷电系伤害。那么额外增加30~50点雷电系伤害。”

    “本宝石无法镶嵌在首饰或者其他部位之上。”

    “邪之结晶（亮金色）。在本世界当中使用该项道具。那么可以使你之后使用占据同化地对象能力上升。具体为。伤害增加5%。全属性+5。此项加成离开本世界以后消失。（也就是说林吟袖此时使用了这个邪之结晶。那么她自身地属性不变。但是变身为重型生化剑士S型试验体后。这个重型生化剑士S型试验体就会获得上述提升。同样她即使放弃了此时地变身模板。改为占据同化其他地生物也会受到此项影响。”

    “若是回归梦魇世界后使用本道具，那么将会随机获得亮金装备一件。”

    “邪之结晶（暗金色），在本世界当中使用该项道具，那么可以使你之后使用占据同化地对象能力上升。具体为，伤害增加8%，全属性+10。”

    “若是回归梦魇世界后使用本道具，那么将会必然获得暗金装备一件，部位，属性都是随机获得。”

    方林他们经过了商量之后，决定邪之结晶（亮金色）的就直接拿来使用，而亮金色以上地装备，则是留下来回归空间后用于换取装备。目前林吟袖乃是唯一拥有变身模板的人，自然是给她使用了。

    而那个邪之结晶（暗金）猥琐付却是觉得很可以用来宣传拍卖一下，给某些赌性重的人用用。必然获得暗金装备的说明无使得它的价值飙升，暗金装备对方林他们来说纵然不算罕见，但是就连他们这群人地身上都没能够将暗金装备普及，何况说是其他人？

    值得一提的是肥仔两兄弟先前扯了这个复制小BOSS的两条大腿，还是惯例的先抢劫了再说，这两个家伙一个抢劫失败，一个抢劫居然成功了，活生生的将威尔汉从体内生长出来的护膝护甲给扒了下来……精英肥男得意洋洋地马上拿出来炫耀，而且令人大跌眼

    ，这厮居然会做针线！那粗肥若胡萝卜的手指头捻补补的，异常之灵巧，很快的将那柔韧的护膝腿甲给缝成了一块肩垫，戴在了右肩的肩头高高扬起，十分张扬，闷骚得紧。

    而精英肥男倒也不是纯粹的为了拉风才搞的这个护肩，他野蛮冲撞的技能就是要沉肩撞击敌人，多了缝制出来地这个牛B护肩以后，自然是攻防一体，在冲撞的时候能够给敌人更大的伤害，在遇到危险的时候就拿右肩挡前面，能够十分有效的减少对方的伤害。

    一干人计议妥当之后，便在安尔的房间里面打地铺睡觉，这里晚上气温相当的低，大概能够和十一月左右的莫斯科这种地方相提并论，也难怪周围半根草都生长不出来。站在窗户前可以见到远处地普通区域里点点火光闪烁，乃是那些人在用木材取暖，好在安尔这家伙的待遇相当的好，房间里面有充足的暖气供应，否则安尔的家具就要逃不脱拿来客串柴火的悲惨命运。

    因为地方实在有限，所以一干人也只能挤在一起睡觉，好在地面乃是木质地板，还铺有一层厚实的地毯，将安尔的被子什么的铺在上面以后，再将暖气开到最大，因此也并不觉得有多寒冷。方林自然是挤着另外一边靠墙的林大美女睡了，旁人也是离他们远远地，林吟袖先前还颇有些生涩气恼，但是方林热烘烘的鼻息喷在她雪白细腻的脖子上面，既是麻痒，又有一种心动地慌张，她心中羞恼，反手就去掐方林，结果方林马上闷哼一声，林大美女忽然想到他先前为自己挡了一击手上受伤，立即心上就软了，心软直接导致手软，手软的后果自然是被方林乘虚而入直奔主题为所欲为，一时间又不敢出声，只能咬牙强忍，不过鼻息粗重是免不了地了，这种在黑暗里面众人环视下悄然偷情的感觉确实是刺激无比。

    ………………

    第二天早上安尔殷勤地做好了饭，这个倒霉的可怜工程师当然是一夜都无眠地。之所以要自己做饭的原因是：方林他们人数众多，而且这里大多数地方都实行配给制度，不要说买太多现成的食物会招人心，先是买不买得到还成大问题。

    安尔弄出来的这顿早饭也是颇为丰盛：烤熟的玉米煮成的浓粥，上面有一层奶油外加少量的坚果果仁，酸黄瓜汤，一大抽屉的鱼肉黑麦面包子，用黄油裹出来蒸熟的鸡卷。方林见到了这一餐丰盛的早饭，马上对老胡使了个颜色，两人做的第一件事情就是麻利的将猥琐付/爱默生的后颈领子拎住提起来，将两个家伙分开丢到墙角里面去乖乖面壁。

    如今两大贱人合璧，一切皆有可能，说不定猥琐付一扑上饭桌铁定是要出动他的随身法宝－－－----那条破烂发黑的猪饲料蛇皮口袋，要不爱默生这贱人也能干出每道菜里面吐一点口水的恶心事情，那还有谁敢吃？因此必须防患于未然才是。

    此时渐渐的了解到了这个世界的情况以后，方林开始觉得安尔这个人的用处变得大了起来，若是没有他的话，那么自己这群人至少晚上是很难在这个实行军事管理的寒冷城市里面潜伏起来的。有这么一个向导来掩饰身份，了解情况的话，也是相当的不错。

    而且方林先前在工厂当中杀那几人的时候，将各种蛛丝马迹都磨灭了，安尔必然会遭到怀，但是要定他的罪却是相当之难，也就是这颗棋子还不会立即失效，大有潜力可挖。

    既然这个人相当有用，那么方林就不会将他放弃了，他的驭下之道素来都是软硬兼施，俗一点来说，那就是打个巴掌给个枣吃，这个安尔虽然不能用强力魔魅术进行驾驭，但是他既然是人，而且是一个好色（爱默生惊喜地在安尔的书桌上发现了两本很黄很暴力的读物），怕死（否则早就宁为玉碎不为瓦全），还有妻儿牵累的人，那么当然就是**强烈弱点多多，控制起来也是毫不费力。

    方林给安尔目前的压力已经是足够，打的巴掌够多了，于是首先将那颗钻石拿出来当做诱惑，说只要他好好地配合自己一行人，最后就将这钻石奖励给他。

    安尔看着那鸽子蛋大小的天然钻石，自然是神魂颠倒心迷神醉。

    其次方林又让爱默生来点拨了一下安尔。爱默生所处的合金弹头世界最发达的乃是机械文明，爱默生前来偷师的，主要是变身忍者世界里面生化技术与机械科技的完美结合，但若单论机械科技的话，爱默生的造诣还是在本世界的科技文明之上。因此可以想象爱默生这淫荡老头轻描淡写的对安尔指出了在机械方面几个需要改进地地方以后，愣在了原地的安尔已经欣喜若狂，认识到这老头子的点拨＝升职＝性感黑蕾丝长腿女秘书＝同事的羡慕＝加薪……

    在这样的威逼利诱下，安尔这才真心诚意的和方林他们老实合作。不过他今天是要去上班的，否则陡然惹人心。方林他们的工人身份乃是临时工，他们不去早就有人望眼欲穿的期待他们地位置已久，根本就不会有人在乎。安尔叮嘱方林他们一番后便心急如焚的匆匆出门了，自然是要向去上司汇报自己苦苦思索勤奋努力发愤图强研究出来的“最新的对机械改良的研究成果。”

    安尔出门以后，方林皱眉对爱默生道：

    “你昨天和小付偷来的那残骸呢？”

    爱默生满脸无辜的道：

    “没有呀！偷什么了？”

    方林没好气的骂道：

    “那个威尔汉昨天在遇到我们的时候，口口声声的说我们从工厂里面盗取了重型生化剑士F型残骸部分。我估计威尔汉就是靠重型生化剑士F型残骸里面地芯片来追踪我们的！我们都没拿，你还敢说没偷？”

    爱默生干笑道：

    “哪里哪里，你这么一说我似乎有点印象了，一时疏忽，一时疏忽。”

    方林淡淡的道：

    “我不管那么多，也对残骸没兴趣，最重要地是残骸里面那可以发射信号被追踪的信号器在哪里？你要是到现在都还没找到就真是丢人了，自己去面马桶一个月。”

    爱默生怒道：

    “我花了十分钟就找出来了！早就将信号发送装置给屏蔽了。”

    方林精神一振道：

    “把那东西拿给我。”

    爱默生马上警惕地道：

    “你想做什么，那个信号发送装置很是奇特，构造类似于蝙蝠的发射超声波地器官，偏偏又是使用的金属材料与生物材料混合，现在已经送回去弄了三个课题小组组织进行研究！”

    方林叹了口气道：

    “你没必要那么多话，直接说还能不能拿给我用？”

    “不能。”爱默生斩钉截铁地道：“已经被拆卸开了，就算拿回来也不能用了。”

    方林耸耸肩遗憾的道：

    “多好的鱼饵又被你搞没了，红颜祸水啊。”

    爱默生愕然，不知道自己拆卸信号发送装置能和红颜祸水拉扯上什么关系。只有林大美女脸色绯红，趁人不注意用高跟鞋狠狠的跺了方林一脚，显然方林是在暗示他昨天晚上因为慌着要搞定林大美女，因此忘记了找爱默生要拿那东西……

    此时大概是上午九点左右，太阳很是勉强的爬出了地平线，阳光透过云层照射下来，已经没有了什么温暖，只是将金属的街面上显得更加的寒冷寂寥。这时候已经过了上班时候的高峰期，而在这座军管化的城市当中，闲逛的人更是稀少，因此偌大的街道上面竟是空旷无比，偶尔有一长串牵头牵尾的重型货车车队开过，将金属的路面碾压得轰鸣雷动，顷刻间就陷入了沉寂。

    显然在这个时候，他们这么一大票人出去在街头晃荡是殊为不智的，分散在城市四处的密探与巡逻队就不会放过他们，极其容易引起本土势力的围攻，在不能使用技能的状态下，这毫无问是一件非常不明智的事情。

    但若是分散的话，很难说另外那群以波叶为首的名为盟友实为仇敌的轮回者此时究竟是在什么地方，有没有伏击他们的企图。眼下方林他们这群人都是利益盘根错节的连在了一起，一旦有任何一个人出了意外，整只队伍都会出现多米诺骨牌式的连锁坍塌反应，这样的险不能冒，甚至根本就不值得冒。

    方林仔细的想了一想以后，提出了两个方案：第一就是继续在这里等待，到中午的时候自然会有工人获得休息时间，那时候街头就繁忙了起来，人一多自己这群人当然就方便浑水摸鱼了，到时候在昨天战斗的地方守株待兔，威尔汉作为总BOSS的复制体来说，身份决计不会低，肯定会有人前来探查他的失踪，到时候林吟袖变身为重型生化剑士S型试验体，自是不难引蛇出洞。

    第二个方案却是在每天两次的送水车上，因为这城市当中的水源都被重度污染过，所以不仅人的饮用水都要依靠送水车进行供应，而且爱默生获得了工厂当中的图纸文件资料以后，又从安尔口中获得了不少机密的生化科技情报，获得了一条重要的消息，那就是制造这些生化战士同样离不开大量的纯净水源。只要能够混入送水车周围，获得纯净水供应配给的方案，那么自然就能顺藤摸瓜，寻找出大致的线索。

    这两个方案当中，第一个方案乃是守株待兔的布局，需要大量的时间，而且经过了这么长的时间以后，敌人未必就会上当。第二个方案则是显得积极一些，不过风险一样的不小。

    经过表决以后，以四对二的票数选择了第二个方案。

    虽然他们看起来人生地不熟，不过方林从安尔那里拿到了这座宏伟无比的工业化都市的地图后，扫了几眼就背得滚瓜烂熟，每个大街小巷都了然于心，甚至都可以在精神连接里面模仿GPSS来进行3DD建模了。

    等到街头行人渐多，单独上街不怎么显眼以后，方林就和他们一起出了门，前后分成三排相隔十余米向前走，这样的话旁人一眼看上去也没有什么异常，而方林他们看似分开，其实对于轮回者来说，这样的距离也是触手可及，要想互相援助也是十分的方便快捷。

    运纯净水的车辆每天来两次，第一次来的时候是早上十点，第二次来的时候是下午六点，分别对应的是居民中午和晚餐的用水。居民的食用水拿到的时候乃是冰块，普通居民十斤，安尔这种比较有身份地位的则是十五斤，若是还有需求则需要购买了。

    巨大的载水卡车连成一条长龙徐徐驶来，第一辆车停下的时候，恰好就是十点整，这个工业之城的运作方式当真若机械一般的精巧完美，绝对不会延误半点时间。

    方林瞳孔忽然微微收缩，因为他忽的又获得了梦魇印记的提示：

    ““你发现了可同化目标：强袭型动力战士A型。你可以尝试用本世界特定技能：同化占据对其进行相关操作。同化占据后可以获得他的所有技能。并且根据梦魇世界给予你的评价而获得相关的全方位加成。评价越高，加成越多。”

    这一次相当奇怪，竟然是只有老胡和方林获得了这个提示，其他人获得的要么是：“你的能力不足无法同化占据”，要么则是“你不适合此类型殖装体，若是强行同化占据，将有几率失败，更是不易发挥出最大的威力。

    此时爱默生已经用一种小女生FANS见到春哥的语调尖叫了起来：

    “天哪，那运水车旁边的难道就是治疗上面记载的成熟型生化战士？真的是这样！钢材骨骼与有机组织结合在了一起，天哪！这样的组合实在太帅气了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idiaancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    t