    “不好，这是大范围群攻招式！”

    苏然惊呼出声，身体疾疾后退，只可惜这方玉玺形成的幻影实在是大的很，都成了地图攻击了，上哪躲？！

    “轰！”

    一声巨响，超大型的幻影玉玺轰然砸了下去，整个牢狱地面都为之颤抖，轰隆声不断。苏然一度感觉，这地牢差点坍塌！

    小小一方玉玺，竟然有这么大的能量，果然不愧为镇国之宝！

    “砰砰砰！”

    暗黑骨熊个子最高，被直接砸倒在地，亡灵随从、万古大蛇，包括苏然自己，也都被紧压在了地上，就像那肉夹馍一般，动弹不得。

    “此招拥有镇压、禁锢之能，竟然能够逼迫我用出此招，也足以自傲了！我说过，我会一个个击杀，让你们在绝望中死去！”

    人皇的性格已经扭曲，怒火让他早已失去了理智，分身毕竟不是本尊，思考的方式过于直接了一些，这也是为什么一言不合直接将老乞丐给抓进地牢，因果循环，报应不爽！

    “你们也不用做那无用的挣扎，在国器玉玺的压制下，你们是无法动作的，只能眼睁睁看着伙伴们的死去，这感觉是不是很悲哀？对本皇而言，这种死亡的旋律，是最为动听的。”

    人皇说完，扫视了一番众死灵，最先将目光锁定在了那头高大的暗黑骨熊身上。

    “可恶的死灵骨熊，竟敢将本皇的圣袍给弄脏，那就先拿你开刀！”

    “嘿，就你身上那袍子，土了吧唧的，也好意思当个宝！放在某宝上，39块钱批发价，要多少有多少，搞活动时还买一送一！”

    苏然不屑说道，骨指却在偷偷挖起身下的泥土，虽然他掏不出新手锄，可身负5级挖矿术的他徒手挖起地来也是不在话下。

    “到现在还嘴硬，小骷髅，你也不用抱着侥幸，干掉骨熊后，下一个就轮到你了！”

    “风刃，出！”

    人皇手中象牙折扇朝着暗黑骨熊连连挥出，一道道锋利的刃状气流瞬间形成，风刃突袭，直奔向那头动弹不得的暗黑骨熊。

    “吼！”

    暗黑骨熊生死不惧，全力挣扎起来，可就算它挣扎的幅度再大，背上的玉玺就像泰山一般，巍然不动。骨熊只能不甘的发出怒吼，眼睁睁的看着这数道风刃轰击在自己的身上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在风刃接连不断的轰击下，暗黑骨熊的血量暴跌，没坚持十几秒钟，就被人皇给轻松虐死，碎了一地骨头，被玉玺给碾压成了碎末，让苏然不忍直视。

    可惜了暗黑骨熊的反震技能，对魔法攻击无效！

    “小骷髅，现在轮到你了，说吧，你想怎么死？”

    人皇迈步朝着苏然走去，看着只露出一只骷髅头的苏然，一抹琢磨不透的笑容出现在了他的脸上。突然，人皇脸色一僵，那一直被他压制的毒素突然顺着血管一路狂奔直冲脑门，就像被蜂子蜇了一般，整个人都顿住了。

    紧接着，人皇头顶冒出了点点金光，朝着下方的毒素冲撞而去。毒素后继乏力，势头顿消。如同退却的潮水，再次潜伏到了腹中，平稳了下来。只是，人皇的血量还是在那不断的减少，精神却好受了许多。

    “好烈的毒性！”

    人皇一头冷汗，面现难堪。

    “小蟒蛇，你这百万年到底经历了什么，怎么毒素强化到这种程度，连本皇都无法驱除，只能将其压制在腹中！”

    此时苏然想起了万古大蛇所吞噬的毒晶，莫非是此物发挥了特殊的功效？连人皇都为之色变的强力毒素，不错，不错！

    “嘶嘶！”

    万古大蛇死死盯着人皇，舌信吞吐，气势越来越强。突然，这条粗壮的蟒蛇开始全力扭动起躯体，希望能够逃脱开来，好去护卫主人的安全。毕竟人皇的下一个目标，就是苏然！可万古大蛇无论怎么挣扎，蟒身都被碾压撕裂出了道道血痕，也是无法挣脱玉玺的禁锢之能。

    “噗！”

    万古大蛇猛然喷出了一道毒箭，箭若雷霆，疾速射向这个可恶的人皇。

    可是。

    人皇经历过万古大蛇的恐怖毒素，自是不敢再次触碰，敏捷为9的他很轻松就躲过了这道墨绿色的毒箭，很快便来到了苏然的不远处。

    “这条万古大蛇我已看上，你死了，它自然就归我麾下。”

    人皇目光灼灼的注视着苏然，继续道：“不过，如果你能告诉我，你是如何能够控制上古异种的，只要助我控制了这只蟒蛇，我便饶你一命，如何？”

    “真当我是三岁小孩？糊弄着好玩？”

    苏然嗤笑一声，看向这个假冒的人皇就像看傻子一般，继续说道：“哥们明确告诉你，我就算死了，万古大蛇也不可能属于你！你就死了这条心吧，别再痴人说梦！”

    苏然手下的幅度越来越大，抠出的泥土全都扔进膀胱，凹坑突显，倒是让双手有了更大的活动空间。

    “那你就去死吧！”

    人皇显然没有太大的耐心，论口舌完全不是苏然的对手，只见他手中象牙折扇猛然挥出，狂风暴涌而生，一道风刃从中激射而出，直袭苏然的骷髅头颅。

    苏然被狂风刮得脸颊骨生疼，神色却是无所畏惧，在这道强劲的风刃冲至自己身边之时，苏然大喝出口：“骨力爆发！”

    “唰！”

    一阵无形的波动瞬间扩散至苏然全身，将他给包裹了进去，风刃轰到这到波动之上，威势全无，啵的一声，消散了。

    这正是骨力爆发技能所带来的无敌效果！

    【骨力爆发】（魔技）LV1

    使用后两秒内无敌，所有基本属性加成10%，暴击+3，持续时间3分钟，冷却时间七天。

    只不过，这无敌效果代价太高，冷却时间需要七天！！

    “咦？黑暗尊者的成名魔技骨力爆发？这技能也到了你的手中？”

    人皇惊呼出声，有点不敢置信，但事实摆在这里，也由不得他怀疑，“小骷髅，你好高的运道！区区一只低阶死灵，却能获得黑暗尊者的传承，连魔技都能获得，你真令本皇刮目相看！”

