一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元旦当天，香江全城影院百余家，同步皆在上映《少林寺》，全天候放量排片，从早上九点开始，一直持续到当天夜里十一点半，整整排了七场，场场爆满，场场上座率

    百分百……甚至于一些实在心急却又没买到当天票的观众，干脆求着影院方，给安排临时加塞座、站票，自带小板凳进场等等，各种奇招都使了出来，就为能够及时进影院看到这部

    火爆香江的《少林寺》。

    这空前盛况，让整个香江城都变得沸腾起来。让全港七百万市民，无论男女老幼，人人皆在讨论这部内地拍出来的功夫片，讨论这影片之中，嵩山少林和尚们的神勇正义，为赴国难时的慷慨侠义，面对恶霸贼兵欺凌

    时的果勇奋争……

    短暂一天之内，《少林寺》便已经以其实实在在的故事，以及跌宕起伏、全程无尿点的剧情张力，炫丽打斗场面，彻底征服了全港市民。

    这一天开始，人们忽然才发现，原来功夫电影，也不只是可以呈现个人的侠义勇武，同样可以展现出更多发人深醒的内在。除此之外，电影之中，少林和尚们，反派角色们，这些人打斗杀伐过程中，所展现出来的真功夫，无论动作套路，又或是打斗场面的镜头展现，无一不是彻底颠覆了以往

    人们对功夫电影的粗浅理解。尤其是电影之中，那觉远小和尚的灵性，无论练功过程中，功夫套路的华丽展现，又或是与敌战斗中的时而铁血、时而灵动、时而狡黠、时而霸气无两，真正是将历史故

    事之中的少林传奇，一代宗师传说级别的觉远和尚，活生生给展现了出来。

    看过电影之后，人们能够体会到的，是一个鲜活无比的真实生命。一个仿佛昨天就还和大家一起，偶然在街头错肩而过的寻常少年，一个为了守护之责，一个为了信仰之责，一个为了一句承诺，便可最终战胜怯懦，向强大无比敌人发出

    誓死抗争的侠勇义士典范。

    《少林寺》首映当日，以无可质疑的强横成绩，横扫整个香江城影视圈，用无可争议的观众观影好评，强势横扫一切暗中唱衰声音。

    全天候场场爆满，上座率百分百。

    不对！

    在某一些个，执行了另活加塞票策略的影院，上座率已经达到了百分之一百二、一百三、甚至更为夸张的地步……

    当天深夜，寰宇影音公司、大湾影业公司，还有多家业内老牌影视公司的大佬们，全港的报刊杂志媒体、各家电视台的新闻采编们，都在苦守着一个重要结果。

    在等待首日票房的最终统计结果。

    这个结果，依照场场爆满的上座率，固有的影院数量，原本是很容易统计出来的。

    但是后来一些个执行灵活加塞票政策的影院的变数，让这原本预测清楚无误的票房，一下子产生了极大的变数，以至于是，谁也没办法掌握最终的真正数据。

    凌晨一点钟，各家影院统计上来的数据，经由寰宇影音、大湾影业两家公司联合派出的工作人员的紧张复核，终于汇总在了陆亦轩的办公桌前。

    首日票房，580万，比之前的预估数据，整整一下子多出来了一百万。

    创纪录了！

    百分之一千的，创纪录了！《少林寺》首日票房，一举创下了香江影视圈有史以来的单日最高票房纪录，将春节期间，依靠《香江风云二十年》这部新片，才才创下的单日最高票房380万的记录，直

    接一下子提升了二百万之多。

    这成绩，真正是爆表了！

    这成绩，以往的年份里，这已经可以算得上是，好多拿下年度票房冠军的影片的全部销售记录。

    便是当年盛极一时的一代国际功夫巨星李小龙，所拍的几部功夫电影，曾经取得过的最高总票房数，差不多也就是《少林寺》上映首日所取得的成绩。

    一天的票房，就秒杀了绝大多数以往的年度票房冠军销售总额。

    这般夸张的成绩，真正是秒天秒地秒空气。

    直接都要让业内众多老牌影视公司的大佬们，震惊到语言功能失禁，直接要不会说话了！

    完全不知道，该要怎么评价这样的一个结果。

    人比人要死，货比货得扔。

    很多业界大佬们似乎突然才发现，大家在圈子里打拼了这么多年，一个个自诩对电影有多么多么的投入，多么多么的用心尽力，多么多么的专业。

    现在，冷不丁才知道，原来比起寰宇影音这家，一年前才刚刚横空出世的内地新嫩影视公司，他们压根什么都不是啊！

    之前还对《少林寺》持续三个月余的狂轰滥炸式密集广告宣传不屑一顾。现在看来，陆亦轩这位，之前压根被他们轻视如无的年轻人，别人真心不只是懂得炒作烂片，人家对真正拿得出手的好片的宣发本领，更是遥遥甩出他们所有人十条街都

    不至。

    这么一个，堪称妖孽的奇才，如今回头再看其前后三次的不同档次影片发行运作，真是堪称独孤求败级别的真正影视业界大佬啊！

    曾几何时，

    封闭、落后、愚昧、野蛮，穷困……等等这些，被冠满了各种负面标签的内地，难道说内地的影视制作宣传水平，无声无息之中，居然已经将香江城这素有东方好莱坞、东方梦工厂的影视制作圣地，早就超

    越出十好几条街啦？

    后知后觉的业界大佬们，集体陷入深思之中。

    有不少人，都对内地、对往北的那座大都城，产生了是否尽早去一探究竟的念头。

    首日票房一出，香江城的各家报刊杂志，同样也是连夜在忙碌制作喜报文章。

    可以预想的一个结果，待到第二天白天到来时，香江的大街小巷，七百万市民们，肯定又会被这铺天盖地的各种惊爆式新闻报道所充斥。

    一天的票房，冠压绝大多数历年的票房冠军。

    这个前无古人，估计也很难后有来者的爆天炸地式票房成绩，实在是震撼到了太多太多的人。

    话说，尽管对《少林寺》首日票房的绝高，已经有足够多心理准备，但是在真正拿到手这样一个成绩之后，陆亦轩同样是被自己的优秀给震到了。

    一天，冠压无数个曾经的年度总冠。这么优秀，这样真的好吗？这以后，再能有的进步空间，可也都没有多少了啊！