    苏姑奶奶此时大包大揽，想了个天大的好计策，拍了大腿道：“你只信万事有我就成。”

    完了又与苏氏商量一番，仍是回家去了。

    贞书在外照料着铺子，偶尔出门替人送趟书画，或者上门收些字画，皆是两个学徒相陪，倒也过的安安稳稳，比之前两年常与玉逸尘有些来往时整日急急慌慌，反而自在了不少。这日她正在柜台内坐着，就见苏氏自内间讪笑着走了出来，苏姑奶奶也抿着嘴在一旁站着。

    苏氏先拉了贞书手道：“我的儿，如今章瑞那事有消息了。只是也不要你出银子，王府尹听闻你爹的字画如今趁手，要咱们送幅字去给他，他便想办法将章瑞放出来。”

    贞书听了觉得倒还像是那么回事，起身上楼取了幅六尺的平幅下来给苏氏与苏姑奶奶看过，复又卷上了递给苏氏道：“娘自己瞧着去办吧。”

    苏氏并不接画，苏姑奶奶忙插话道：“我们那懂些什么字画的行当，如今还要你去替他讲解一番，叫他知道这字画的好处与价值，此事怕才能成。”

    贞书惯常替人送画，也知道她俩个不像是能办成事的。遂应了道：“不知那府尹人在何处，我带个学徒亲自替他送过去。”

    苏姑奶奶道：“他自然在应天府公房内办公的，你也不必带学徒，我陪你走一趟就是。”

    既是在公房，贞书想破天也想不到相亲上去。

    两人出了门，贞书欲要雇辆马车，苏姑奶奶摆手道：“不必不必，我走惯了脚不疼，咱们走着去就好。”

    两人一路行来，贞书又被迫听了许多皇家秘事并玉逸尘的大恶形状，以及杜禹与窦明鸾如何两情相悦眼看就要成亲的秘事，走得混身大汗才到了应天府府衙。苏姑奶奶上前，见是两个面生的衙役，指了贞书道：“我们是替府尹大人送字画的。”

    她跑了多回应天府，如今也混了个脸熟，也不用通报，这两个衙役便放了她们进门。一路走到王府尹公房小楼下，正好魏先生在楼下站着，见是苏姑奶奶带着个高挑挑俏生生白净净的年轻女子，心知这必是这老媒婆替府尹大人弄来的妾，暗道这老虔婆也真有些本事，弄了这样一个绝色佳人来给府尹作妾。

    忙过来拱手道：“苏妈妈安好？”

    苏姑奶奶问道：“府尹大人可在楼上？”

    魏先生道：“在是在，不过如今有客在内相谈，不如我去问过？”

    原本若是有客，就该叫人在外等着。但是这魏先生有意先讨好一下府尹大人未来的妾，不敢叫她多等，几步上楼，进了公房在府尹大人耳边轻言道：“那媒婆带着女子来了。”

    府尹大人叫苏姑奶奶一番话吊高了胃口，那知她不见音讯许多日子，今日听闻带了姑娘来此，也不顾客人在前，先悄声问道：“容样可好？”

    魏先生不知怎样形容，吞了口水悄声道：“是个绝色。”

    王府尹唇角往上翘了一翘，将两缕胡子高高顶起，眼角向下弯了两弯，把一圈皱纹压了又压，瞧了一眼对面圈椅上盘着一条腿的杜禹，又不敢推脱了杜禹，又急着想见佳人，两手捏了拳道：“杜兄还有话要说？”

    杜禹听他要送客，自己却还不想走。挥手道：“大人有事但请办理，我在此候着就可，出去又要巡街，想多聊会儿。”

    原来当初杜禹在隔壁关监牢时，当时的周府尹奉了杜国公的命将他看的十分严密，每日除了读书练武吃喝拉撒，再不许他有别的事儿干。但这王府尹是个眼光长远的，知道将来杜禹出了监牢，怕是不但不会记周府尹严加管教的情份，还会恨他拘着自己。

    他本是个投机的好手，才能在次次动荡中渐渐坐正了应天府，当初也是意欲投机个长远，又是周府尹的副手，时常便爱夹带些艳情话本并一些床戏秘图给杜禹解馋，杜禹每日叫那夫子聒躁的烦不胜烦，又是十□□岁的大小伙子，心中爱这些东西，得了便将王府尹奉为知已。又如今他也在应天府当差当个巡街，闲来就爱上来与这王府尹聊上几句。

    王府尹见杜禹不肯走，又怕佳人久等，对那魏先生道：“即是如此，让那苏姑奶奶在下面等着，叫那姑娘上来见一面即可。”

    魏先生听了出门去了。

    王府尹这才歉笑着对杜禹说道：“是一个老媒婆，知我内人身上不好了，非要拉媒替我说个妾室进来。你也知道我那内人娘家凶悍，别处不赶露了风，所以叫弄到这里来相看。”

    杜禹听了兴起，搬了椅子过来也在王府尹身边坐了道：“即是如此，我替府尹把个关如何？”

    外面魏先生传了要贞书单独上去的话，却急坏了苏姑奶奶。原来她些日子未见王府尹，也是因为没有将这作妻作妾的差别在两边言明，怕说多了坏事。今日自己跟了来，就是为了要从中斡旋，即叫王府尹看上贞书，又不能叫贞书知道自己是来给人相看的。

    她听闻王府尹叫贞书一人单独上去，忙也跟了上来道：“怎能叫她一人前去，老身跟着呗。”

    魏先生伸手挡了苏姑奶奶，叫两个衙役持矛将她挡了道：“大人公房中还有旁的客人，若苏妈妈去了，怕是不雅。”

    苏姑奶奶在下面急的跳脚，又怕贞书进去知道是相看为妾而起的大闹，又怕王府尹知道这女子并不愿意将来责怪自己，在下面一身一身出着大汗。

    贞书上楼往前走着，那魏先生赶了上来，推了一间屋子门道：“姑娘里面请。”

    贞书携着画卷进了门，因窗子一边光盛，她并未瞧清纵深屋内案后坐的两人，远远站了拱手道：“不知是那位大人欲要看字画？”

    王府尹瞧见这姑娘穿着一件天青色的窄袖长比夹，下面一幅月华裙亭亭玉立，又鹤颈白肤，端得是个绝色美人，早都笑的合不拢嘴对杜禹道：“瞧瞧，还带着东西来的。”

    杜禹细瞧了进来的女子，腾的从椅子上坐了起来。王府尹忙拉了道：“杜兄且坐且坐。”

    又指了下首圈椅道：“姑娘请坐。”

    贞书见下首只有一张圈椅，又见正是几年未见的杜禹盯着自己，心道自己千躲万躲那知竟在这里碰见他。心中顿也起着毛意，但她毕竟已是见惯世面的大姑娘，走过去落落大方在椅子上坐了。就听那王府尹问道：“听闻姑娘是宋工正的孙女？”

    贞书道：“正是。”

    王府尹又问道：“可曾读过些什么书没有？”

    贞书听他问的有些怪气，却也答道：“四书五经，诸子百家，皆略读过。”

    王府尹摇头道：“女子无才便是德，书要少读。”

    又指了她一双天足道：“怎的足也未曾缠过，女子天足可不是好事。”

    贞书忽而醒悟过来，自己怕是叫苏姑奶奶诳来给人相看的。又见杜禹此时面无表情，一又眼睛盯紧了自己瞧着，心中又气又愤又羞，脸便腾的红了起来，闭嘴不言。王府尹以为是自己这话问羞了姑娘，怕是唐突了佳人。但这佳人容貌过胜又是个天足，就怕进府以后不安份给自己戴绿帽子，遂又问道：“那你可知为妾的本份？”

    贞书听了这话，脑中又是轰的一声，原来这苏姑奶奶作的媒，不但不是作妻，还是个作妾。她当着多年未见的骗自己失过身的杜禹的面，真是又气又羞又怒，心中那股子倔劲腾了上来有意要当面羞辱了这两个人，竖了柳眉冷笑道：“知道。”

    王府尹听了来了兴趣，伸手道：“说来听听。”

    贞书道：“为妾着，当争宠，当侮妻，当搅家不宁。”

    王府尹听了气的胡子都炸了起来道：“荒唐荒唐，听闻你是在家乡失了清誉才上的京城，若心中有此想法，只怕作妾都难作个良妾。”

    贞书仍是横了眉冷笑道：“难道大人不愿意？若妾不争宠，何必为妾，若叫大房压制，心中如何能安？若不能搅家不宁，那这妾也是白作了。”

    王府尹怒拍了桌子道：“胡闹，胡闹。”

    言毕又见这姑娘长的着实绝色，况她这番言语也算率性耿直，而自己家中夫人眼看就死。就算她性子犟些，自己若强硬些将她揉搓绵了，往后纳回府后小娇妾抱在怀中，也是自己中年一大慰快，是以又柔了声音道：“你这性子也太耿直了些，这些话怎能当面说出来。待将来到了我府上，我自当好好调丨教你一番，也才能教你懂些人事。”

    贞书腾的站了起来将那画卷抱在胸前，仍是冷笑道：“小女人事上十分的懂，不劳大人调丨教。”

    王府尹听她这话说的有些意思带在里头，忽而醒悟过来她或者是在暗示自己非处子之身，真是失过身的，心中又有些失望又有些舍不得，又叫杜禹堵着出不去，不能挽留这眼看到手的小娇妾，仍拿手按了道：“坐下慢慢说，慢慢说。”

    贞书道：“不必了，大人我已相看过。要小女来说，您也太老了些，作小女的爷爷小女只怕还愿意，若是要小女替您作妾，那是万不能的。”

    说罢猛得拉开门，见那魏先生在门上伸长了脖子听着，仍是冷笑两声，抱着画轴大步往下跑了。

    王府尹本是要在杜禹面前显摆一下自己找了个绝色佳人，那知这佳人竟是个刺玫瑰，一言不合便转身跑了，还说自己只能作他爷爷。为了找回颜面，仍是笑着对杜禹道：“失了些调丨教，失了些调丨教，不过总归容样是好的，待纳回了家再慢慢调丨教也行。”

    杜禹挪椅子面对着王府尹坐了，伸手勾了他道：“你眼睛上有东西，来我瞧瞧。”

    王府尹凑上眼睛来问道：“什么东西？”

    杜禹捏紧拳头在他眼眶上扎扎实实一拳，跳起身将那王府尹的脑袋压在案台上狠狠捣了几拳道：“那是我家娘子，你竟敢拉来给你作妾，我看你是不想活了。”

    他揍完王府尹，起身到了外间，那里还有贞书的影子。一拍脑袋大叫道：“娘子，娘子等等我。”

