
    幽暗的丛林，给人一种不祥的气息。

    林辰感觉，那丛林深处，应该潜藏着什么，不过，他并没有一味的深入，思考了一番后，他先是在丛林外围，如同狩猎一般，寻找着那些逍遥境七阶的灵魂体。

    “火焰融体”使得林辰可以轻易击杀那些逍遥境七阶的灵魂体。

    但是，“火焰融体”却是有着时效性的。

    因此，林辰每次动用“火焰融体”后，等时效过去，便需要花上一段时间潜藏起来，度过虚弱期。

    此刻，林辰已经在这丛林内，呆了许多天，他很是谨慎。

    有着几十个逍遥境七阶的灵魂体，或是人形，或者各种妖兽形态，都是“死”在了他手里，相应的，林辰也是从这些灵魂体身上，获取了惊人的灵魂能量。

    他的灵魂，以一种让人瞠目结舌的速度，不断成长。灵魂的修炼，是艰难的、长期的，往往要修炼许久的功夫，才能有一点成长，林辰灵魂的成长速度，如果被别人知道，绝对是不只是羡慕嫉妒恨那么简单，而是会想办法

    杀了他取而代之。

    “丛林外围的灵魂体，似乎都已经被我清空了？”

    一道如同鬼魅般的身影，在幽暗丛林外围掠动着，很快的，停了下来，赫然正是林辰。

    他站在原地沉思了下，然后看向那更为漆黑的丛林内部。

    “我的灵魂，离着圣境巅峰二转，还差了一些，不过看样子，现在也必须进入里面看一看了。留在外围，已经没有意义。”

    自言自语的同时，林辰脚步不急不缓的朝着丛林内部走去。

    他全身的肌肉都很放松，可这种放松，和寻常人的放松不一样，这是一种处于随时战斗的状态，如同一匹谨慎的野兽，踏入了一个危机重重的地方。

    对于这黑色小塔的内部空间，林辰觉得很神秘，神秘便代表着可能有未知的危险，这让林辰丝毫不敢放松。

    一刻钟……

    两刻钟……

    一个时辰……

    时间缓缓流逝。

    丛林里很安静，简直静得诡异，让人有种连呼吸都不敢的感觉。

    唰！

    一缕微不可觉的风，吹拂过林辰的脸颊。

    正朝着前方走去的林辰，顿时如同被踩到尾巴的猫，放松的肌肉立马绷紧，刹那间动用“火焰融体”，身体化作漆黑火焰，手中的轩辕枪猛地朝着左右方刺出！

    嘭！

    轩辕枪刺在一道身影上，那身影踉跄后退了几步。

    相应的，林辰也是被那恐怖的反震力道，震得后退了几步！

    “吼！”

    低沉的咆哮声，传入林辰的耳中，出现在林辰面前的，是一个二米高，极为强壮的灵魂体，不过这一刻，林辰脸色却不是惊喜，而是凝重。

    “逍遥境八阶！”

    林辰看着那灵魂体胸口，那里有着一个渐渐在合拢的缺口，回想着那灵魂体的攻击所反馈来的力道，他心中沉重了几分，不过同时，也是战意澎湃！

    凭着对方能够接得下自己这一招，还有刚才的攻击。

    林辰断定，这是一个逍遥境八阶层次的灵魂体！“我还没和逍遥境八阶的修道者，好好动过手，拿这逍遥境八阶的灵魂体练下手，倒也是不错！不出意料的话，这灵魂体湮灭后，所散发出来的灵魂能量，一定要比之前那

    些逍遥境七阶的灵魂体强上许多，我应该可以借此突破到圣境巅峰二转！”

    林辰心中自语。

    说实话，他对于能不能击败这逍遥境八阶的灵魂体，也是有些没谱。

    不过，只要有着一丝可能，那么他向来是不逃避战斗的！

    “杀！”

    林辰一声低喝，手持长枪冲向那灵魂体。

    他并没有直接动用“龙炎炮”，因为以对方逍遥境八阶层次的反应速度，很可能轻易便躲了过去，他不能随意浪费灵力。

    “吼！”

    那灵魂体见林辰冲来，砂锅大的双拳在胸前捶打了几下，咚咚作响，大地都在狂震，出现龟裂，他怒吼一声，扑向林辰。

    嘭！

    轰隆！

    ……

    顿时，只见两人都化作残影，或者说连残影都难以见到，只有不断的碰撞声响起，恐怖的能量余波和狂风，将周边的树木掀飞，地面出现如同蛛网一般的巨大龟裂。林辰找了时机，直接动用“炎龙炮”，然而果然如同他想的那般，虽然他找的时机不错，却是被对方给躲过去了，这灵魂体没有智慧，但却也有着一种躲避危险的本能，而

    且反应速度要比他快上许多！“该死！这家伙还真是不好对付！他比起真正的逍遥境八阶修道者，自然是差了不少，多给我一些时间，我能够取胜。可我不能和他耗下去，如果‘火焰融体’的时效过去，

    那么我就完了！”

    渐渐的，林辰脸色不好看起来，有些焦急。

    忽然！

    他想到了什么。

    “灵魂体？灵魂体相当于没有任何防御的灵魂，如果我直接使用魂技来攻击，以我圣境巅峰一转的灵魂层次，或许有些奇效？”

    想到这儿，林辰没有任何迟疑，直接动用“孽龙钻”，快速旋转的灵魂针朝着那灵魂体飙射而去。

    “吼！！”

    那灵魂体忽然发出一声惊惧的怒吼，竟是转身便朝着远方掠去，想要逃跑！

    不过，“孽龙钻”的速度，却是要比它逃跑的速度快上许多，眨眼间那灵魂体就被“孽龙钻”追上。

    噗！

    “吼！！”

    “孽龙钻”刺入了那灵魂体体内，它发出一声怒吼，旋即如同泡沫般，嘭的一声，直接湮灭。

    一股庞大的灵魂能量，从那灵魂体所在的位置出现，接着如同丝带般朝着林辰激射而来，进入了林辰的体内。

    轰！

    林辰的灵魂，顿时化作了一个漩涡，高速旋转起来，正在进行着一种质变，就如同一块木头，变成了一块石头的那种质变。

    片刻后。

    林辰脸上带着惊喜之色。

    “圣境巅峰二转！没想到，我这么快，便又突破到了圣境巅峰二转！这些灵魂体，简直堪比最珍贵的天材地宝！”林辰确实没想到，短短时间内，他的境界提升到逍遥境四阶，灵魂也提升到了圣境二转，总体的战力，有了一个恐怖的飞跃，现在就算是面对着真正的逍遥境八阶，他也

    敢一战。

    圣境巅峰二转，配合上魂技，就算是逍遥境八阶的存在，也绝对不敢有丝毫小觑。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    忽然！

    林辰的周边，同时传来了吼叫声，五个灵魂体同时朝着林辰扑来！

    这些灵魂体身上的气息骇人，竟是没有一个比刚才那灵魂体弱的！瞬间，林辰脸色狂变！
