    “还是说，你不知道我们武魂殿和昊天宗的关系吗？”比比东的声音骤然冷冽起来，让玉小刚的表情顿时变得更加难看了。

    “我当然知道，但是我希望不要牵扯到小三身上来，他是无辜的。”他有些着急了，比比东的态度让他捉摸不透。

    比比东终于受够了，转身重重一顿权杖，呵斥道：“住嘴！收起你的嘴脸吧，从现在开始，你要再说一个字，我就杀了你，哦，还包括你那个，等了你二十年的表妹，我也会送她来陪你。”话音未落，磅礴浩瀚的威压将玉小刚死死的压在地上，几乎是瞬间五体投地。

    “你看看你，多可怜！弱的像一只爬虫，告诉你吧，今天你进入教皇殿的那一刻起，我就没打算让你或者回去了。”比比东看向玉小刚的眼神已经是在看一个死人了。

    “不，比比东，不，你不能杀我，我的人生才刚刚开始，小三还等着我呢。教皇，教皇冕下，我以后再也不会来了，我愿意永远退出你的视线。”玉小刚瞬间慌了，一股极寒的凉意从心底升起，比比东的眼神让他瞬间瘫倒在地，他看出来其中的意味，对方是真的动了杀心了。

    “呵呵，你的人生，刚刚开始？那我就让他快点早点结束吧，你的人生，跟我又什么关系。等等吧，等会还有好消息呢，听完了在上路吧。不要急。”比比东的话说得轻描淡写，但是到了玉小刚的耳中就仿佛是宣判命运的终审。

    他双目瞬间失去了神采，心中万分后悔自己非要来这个武魂殿。说道底，不只是为了自己弟子的前途，他在自己的心中还是留了点小心思的，那就是对这个女人的最后一点点的幻想，但是没想到，她竟然铁了心要杀自己。

    比比东莲步轻移，看似走得漫不经心，却已在瞬息之间，坐在了大厅主座上，举手投足间，来自封号斗罗的威压让玉小刚根本抬不起头来，这还是比比东留手的情况，如果她全力释放，恐怕只要一息的时间，玉小刚就要当场被压成肉泥。

    玉小刚满脸后悔与惊恐的看着这个美丽的女人，在他的眼中，她已经完全变成了一个恐怖的陌生人。他不住的颤抖着，却好像哑巴了一样，一句话都说不出来。

    全身都是冷汗涔涔，他费劲全身的力气想去哪口袋里的长老令，仿佛那就是唯一的救命稻草。然而就在下一刻，比比东玉手一扬，那道令牌就已经不受控制的飞离了玉小刚的口袋，落入了比比东的手里。

    ”将死之人，你就算有全部的长老令也没有用，记住我的话，再开口，就死，现在就当我赏赐你的时间，好好回忆一下自己的这一生吧。”

    玉小刚已经张开的嘴硬生生闭上了，不敢再多说一个字，只能战战兢兢的收回了自己的目光，他一下子放弃了所有的抵抗，任由压力将他压在地板上，目光空洞的看着那金碧辉煌的天花板，怎么也没想到，自己刚刚迎来人生的第二春，天才的弟子，情投意合的表妹，没想到这么快，自己就要失去一切了。

    他又不甘心的看来比比东一眼，希望对方能够有那么一点点回心转意的想法，但很明显，他失望了。比比东的绝情让他不寒而栗。对放甚至没有一点看他的意思。

    玉小刚长叹一口气，想让自己坦然一点，但是那种死亡的恐惧岂是他能够真正抵挡得住的，况且比比东不知道还在等着什么，未知的恐惧足以让他发疯。

    大厅里安静到没有一丝丝的声音，良久，比比东叹了口气，起身一步步朝着玉小刚这边走来。

    “看来今天，恐怕是等不到了。”声音略微有点遗憾，却让玉小刚脸色一喜，意味比比东终于回心转意了。挣扎着想要站起来，却被那个极有分量的权杖抵在了背后。

    “既然他们没回来，那你就可以安心了走了，你还有什么遗愿吗？”比比东淡漠的看着他，那乞求的眼神怎么可能撼动她的决心。

    “我，我不能死，你不能杀我！比比东，我曾经那名爱你。”玉小刚几乎是瞪大了眼睛喊了出来，但是他的声音没出来，比比东随手一道结界，所有的声音都被隔绝在了他的身体周围。

    “遗言！这是我对你最后的仁慈。”魂力已经在权杖的底端凝聚了。

    “放过二龙吧，还有小三，他们是我最重要的人了。你对我的恨，能不能就此了解。”

    比比东嘴角勾起一抹自嘲的笑意，眼角似有一抹晶亮闪过，整个人都有一种解脱的感觉，终于，要结束了。

    忽然，就在玉小刚浑身颤抖着接受自己的命运的时候，殿外忽然传来声音。

    “教皇冕下，按照您的命令，任务结束后第一时间向您汇报。”正是月关阴柔的声音。

    比比东眼前骤然一亮，收起手中的权杖，表情恢复了冰冷，淡淡的说道：“进来吧。”

    大门吱呀一声打开，月关躬身走进来，疑惑的看来一眼瘫倒在地上的玉小刚，恭敬地回道：“教皇冕下，属下万死，由于独孤博和七宝琉璃宗尘心地阻拦，唐三并未身死，只断一臂，但是已经重伤，生命垂危。”

    他此时地心里也是极为忐忑，但是出乎意料地是，比比东竟然没有发火，而是笑着道：“不错，你下去吧。”

    “是！”月关心中大松了一口气，也没有力会那边脸色苍白到几乎没有人色地玉小刚，赶紧离去了，他能猜到教皇地态度可能和那个人有关，但是这已经不再自己地考虑范围内了。

    大门再次紧闭，玉小刚已经彻底心如死灰，他目露恨意地看向比比东，厉声道：“比比东，这就是你想让我等的消息吗。你做得还真够绝的，你就是要这么毁掉我的一切吗？然后让我再死，是吗？”

    “没错，就是这么简单，你寄予厚望的弟子，已经是个残废了。”

    ……

