    斗神阁。

    围观的一众镇魔军成员，望着斗神台上的林辰和云空烈，眼中都带着困惑和好奇。

    “怎么回事，云空烈可是上位界主，再怎么着，也不应该过来这个封神台吧？

    这里可是中位界主切磋的地方。”

    “林辰好像是和他一起来的，是约过来这边切磋？”

    “事情只怕没那么简单！看，那边的家伙是巴罗穆，他之前传出消息，显然和林辰有矛盾。

    如今，他被红樱真神大人收为记名弟子，云空烈同样是红樱真神大人的记名弟子，会不会，是云空烈要帮他出气？”

    “很有可能。

    林辰疯了不成，怎么会和他一起登上斗神台？

    这不是主动把脸伸过去给人打吗！”

    “想想也知道，无非年轻气盛，被人家话语一激，便傻乎乎和人家上了斗神台。

    好在顶多就是被教训一顿，不管怎么着，也不至于伤及性命！”

    ……人们很快的，得出统一结论，认为是云空烈要帮巴罗穆出气，林辰是受到对方激将法，所以才会登上斗神台。

    这时，台上的云空烈开口，告诉围观的人，他和师弟巴罗穆共与林辰赌斗七千功绩点，让大家做个见证。

    顿时，人群一阵哗然。

    “这个林辰是真的疯了不成，竟然白送对方七千功绩点？”

    “太过年轻气盛了啊！现在他显然很不冷静，等冷静下来后，必然会后悔。”

    ……林辰仿佛没听到下方人们的议论声，忽然道：“我的确和你们赌斗七千功绩点，但既然是和你们两人赌斗，上台的也应该是两人才对。”

    “你什么意思？”

    云空烈一怔。

    林辰瞥了巴罗穆一眼：“我的意思，是让这家伙也滚上来。

    我一个打你们两个，若是不敢的话，那么我现在便离开，取消这次的切磋。”

    场面顷刻间陷入寂静。

    “他该不会是修炼的时候，走火入魔，脑子出了岔子？”

    有人惊呼道。

    “绝对是这样！若是脑袋没出问题，怎么会说出这种话。

    让巴罗穆上台去两个打他一个，还说什么若是不敢的话，便不切磋。

    不知道的，还以为是他要两个打人家一个呢！”

    “即便两个他也不可能敌得过云空烈。

    中位界主和上位界主之间的差距，可不止一倍那么简单。”

    “云空烈，依我看这次的赌斗还是取消吧。

    林辰很可能真的是悟道时，进入走火入魔的状态，他眼下根本不清醒。”

    “是啊！这不是在欺负人吗？

    等他清醒过来，知道自己输了七千功绩点，只怕是要崩溃。”

    ……众人你一言我一语，许多人都为林辰说话，认为云空烈和巴罗穆是趁人之危。

    “这家伙真的是脑子出了问题？

    绝对是了！一会儿满脸自信，一会儿又脸色难看，现在还说要我一起上台，若不是悟道时走火入魔，怎么可能会有这么混乱的表现？”

    巴罗穆大喜，仿佛一千功绩点已经到手。

    他本就和林辰有仇，若是能趁人之危，无疑更让他欣喜，身影一闪，便也来到斗神台上。

    见状，有人怒斥无耻，巴罗穆只当自己是聋子，什么也没听到。

    “现在，你还有什么要说的？”

    云空烈盯着林辰，将他当成瓮中之鳖。

    “现在算是开始了吗？”

    林辰道。

    云空烈呆了呆：“自然已经开始——”唰！他还没说完，就见林辰的身影从原地消失，径直化作一道流光，朝着他本来。

    “你倒是很迫切的想要快点挨揍是吧？”

    云空烈嗤笑，右手朝着林辰一推，狂暴的能量宣泄而出，化作一面巨大的盾牌，挡在他的面前。

    他自信对付林辰，压根不用动用全力，弹指间便能将林辰击溃。

    就在林辰要撞在那巨大的盾牌上时，他的背后，出现一对暗红色的巨大羽翼。

    羽翼一扇，林辰前方的空间被撕裂，林辰进入其中，紧接着，云空烈背后的空间裂开，林辰竟是从里面飞出。

    他直接不费吹灰之力地穿过那面盾牌，甚至都不需要触碰。

    “这——”云空烈瞬间毛骨悚然，转身的同时，便要一掌拍出。

    一掌落空，他才发现，林辰的目标并不是他，或者说，第一个目标并不是他。

    林辰并未对云空烈出手，径直冲向在云空烈身后不远处的巴罗穆。

    他动用“天照逐神翼”后，速度实在太惊人，巴罗穆甚至还没反应过来怎么回事，便感觉胸口剧痛，骨骼碎裂声响起，口中喷出鲜血。

    巨大的力量，带着他的身体要飞出去，被林辰一脚踹在他肩膀，整个人就从倒飞变成横飞。

    他刚惨叫，便见到林辰出现在他上空，一脚踩在他脑袋。

    轰！林辰踩着巴罗穆脑袋，撞在斗神台上，整个斗神台震动，巴罗穆的惨叫声撕心裂肺，脑袋出现一道道狰狞裂痕，鲜血狂涌。

    “我还愁着没机会收拾你一顿，你自己就送上门来！没见过你这么犯贱的。”

    林辰踩着巴罗穆的脑袋，眼神冰冷，“以为成为红樱真神的弟子，就有资格跑到我面前来猖狂，那你是搞错了。

    无论以前，还是以后，都是你见到我该绕着走！明白吗？”

    斗神台下，人们无不是一脸震惊，谁也没想到，这才刚刚开始，林辰就将台上的两人放倒一个。

    “巴罗穆如今也是中位界主，就算不如林辰，也不至于会差这么多吧？”

    “只能说，普通中位界主和顶尖中位界主，战力实在差得远了！”

    “不对！不只是顶尖中位界主那么简单，我掌握六种法则，实力在中位界主层次不弱，但我刚才甚至连林辰的移动轨迹都看不清楚。

    他的速度太可怕了，绝对超出中位界主的范畴。

    这是什么身法？”

    “不只是身法！我怀疑，他背后的羽翼，好像是云梦至宝？”

    ……随着最后那声音的响起，无数目光定格在林辰背后的暗红色羽翼。

    表情无比难看的云空烈，同样看向林辰背后的羽翼，眼中充满贪婪，在他看来，若不是这羽翼的话，林辰根本不可能从他面前冲过去。

    

