    “你有病吧！发什么神经！”黄毛被推的一个趔趄，怒骂了两句。

    他觉得自己有些头晕，一把扶住竹竿男，眼前却越来越虚，渐渐的甚至能看到彩色的光点。

    “放我出去！殷夏，我错了！求求你放我出去啊！”富家女根本没听不见他说了什么，在门前使劲拍打，哭嚎。

    竹竿男看着富家女诡异的举动，忍不住往后退了一步，推了推旁边的黄毛，颤抖着嗓音，问：“她怎么了，为什么不出去？”

    黄毛却没有回答竹竿男，他软软的坐在地板上，眼神空洞，把手伸向虚空，嘴角逐渐扬起诡异的笑容。

    而两人的面前，除了看不见的空气什么都没有。

    竹竿男发现黄毛的异常，更是惊恐，两只脚不停的往后挪。

    “你们，你们这都是怎么了？”竹竿男也快疯了，一起进来同伴，现在一个疯一个傻，只剩下自己被困在这里跑也跑不掉，这到底是怎么回事。

    又有凉风从后面吹来，竹竿男警觉的回头，就看见后方不远处站着一个穿着白色裙子的女人，又长又凌乱的头发遮住了五官，只有细缝里偶尔透出一丝绿光。

    竹竿男手一抖，下意识往前一挥，原本紧紧攥在手里竹竿被扔了出去，正正打中白衣女人的脖子。

    白衣女人的身体晃了晃，一个圆溜溜的脑袋砰的一声掉落下来，滚啊滚，滚蛋了竹竿男脚边。

    没有了头的白衣女人并没有倒下，茫然的摸了摸已经空掉的头部，摇摇晃晃的往竹竿男的方向前进，周围不知道从哪里冒出来的阴柔女声，一直重复着念，我的头，我的头……

    竹竿男终于忍受不住，两眼一翻晕了过去。

    黑暗中，带着夜视镜的殷夏缓缓走出，屋子里的三个人都已经斜斜的躺在了地上。

    殷夏哼着小曲儿，往嘴里扔了一颗冰块，慢慢收拾起残局。

    屋子本来没有门，是殷夏找遍飞船拆下来的门板，得益于屋里太黑，几个已经被吓的神经衰弱的人都没发现门根本没有镶在墙上。

    殷夏蹲下身，看了看三人的丑态，把三人全部拖出屋外，再把门啊这些作案工具收起来，特别是门帘，上面涂有她精心准备的致幻植物的汁液，为了避免误伤，干脆换了一个新的门帘。

    收拾好后，殷夏站在门口，冲着已经陷入昏迷的三人勾起嘴角，还给每个人留下了一点礼物。

    第二天，一声声尖叫划破长空，惊扰了飞鸟，把营地里所有人都吓了一跳。

    “怎么了这是？”不明所以的人都伸长了脖子，想看看发生了什么事。

    殷夏一晚上都在搞事，好不容易睡一会又被吵醒，一股无名火瞬间爆炸开来，她缓缓坐起，脸色阴沉的盯着外面的三个人：“大清早的叫魂呢。”

    富家女被她这么一看，溢出喉咙的尖叫被硬生生卡住，上也不是下也不是，非常难受。

    竹竿男受了一晚惊吓，最后又是被吓晕过去的，对殷夏得畏惧最深，听到声音下意识的瑟缩了一下，大气都不敢喘。

    黄毛算是三人中最搞不清楚状况的，这会儿倒是能理不直气也壮的质问：“殷夏！你昨天晚上去哪了！为什么不在屋子里！我们昨天进了你的屋子就出不来，是不是你搞的鬼。”

    殷夏面无表情，懒懒的靠在窗边，支着脑袋：“怎么着，你家住太平洋的，管天管地管到海里来了？我去哪里还得跟你汇报？不过小偷投诉业主的我还是头一次见，你想表达啥？进了我家没偷到东西，让我赶紧双手奉上？”

    黄毛一噎，强词夺理道：“营地那么大，晚上黑漆漆的走错路了不行啊！重点是我进去了就出不来了，是不是你把我们关里面了！别想否认，我可是有人证的！”

    殷夏扫了他一眼：“你这不是在外面吗？难道现在还有门前三尺地的规矩？那麻烦你下次路过我家门口记得交过路费，”

    黄毛又卡住了，想了半天，蹦出一句：“我问的是昨天晚上，谁知道是不是你把我们扔出来的。”

    殷夏眼睛都笑弯了，指了指自己的大门，问道：“你们三个已经废物到掀不起一张帘子了吗？那我劝你们赶紧找个风水宝地自杀吧，免得死后连个坟地都没有。”

    黄毛三人气到爆炸，又实在想不通前因后果。

    李叔等人这时也都赶了过来。

    “这是怎么了？大早上吵吵嚷嚷的。”李叔还是那个爱管闲事的李叔，其他人则安静吃瓜。

    殷夏自顾自的闭目养神，谁来也不理。

    竹竿男忍不住把事情的经过仔细的讲了一遍，希望几个老玩家能看出其中的门道。

    “这……小夏这屋子就一个门帘，怎么可能把你们关在里面。”李叔看了看门帘，无语的说道。

    “就是！这个屋子就是我们几个一手盖起来的，根本没有门板，不可能关的住人。”劳力1也忍住不住为前任老板辩解。

    贾元的眼睛滴溜溜的转了一圈，心中有了计较，也假装劝和道：“哎呀，相识就是缘分，都别吵了，免得伤了和气，你们三个也是，都是成年人了，不要逮着一个妹子欺负嘛！”

    玩家们一面倒的认为黄毛三人说的是假话，黄毛气不过，就殷夏那张嘴，跟她吵架就没赢过，到底谁欺负谁。

    “呀！”有人发现了异常，“你们看她的脖子！”

    所有人的目光都转向了富家女。

    在富家女还算白皙的后颈，有一片漆黑的指印，清晰的印在皮肤上。

    富家女自己看不到，黄毛跟竹竿男却是能看到的，两人心头一颤，不约而同的倒退一步。

    “怎么了？”富家女被周围人的反应吓到了。

    竹竿男咽了咽口水，指着她的后颈，说道：“你这个，我说出来你别害怕，你后面有四根手指印，是不是你自己不小心弄的？”

    富家女愣了愣，一股凉意爬上心头，昨晚那只冰凉的手掌又清晰的出现在她的脑海中。

