    苏志梅每天上午和下午，都有两一个小时左右的休息时间。这段时间她原本是回家给苏志华做饭，与肖雅倩搭上关系后，这段时间就在肖雅倩的房间学习。

    苏志梅的进步很大，她回家后还要写学习报告，三天向“鲁卫华”报告一次。

    苏志梅回到家时，看到窝里的菜没动，问：“哥，这几天你没在家吃饭？”

    “是啊，我也有任务嘛。”

    苏志梅问：“你的任务怎么样了？”

    “你又想让我挨批评是吧？你的鲁大哥说了，我不打听你的工作，你也不能过问我的工作。”

    苏志梅笑道：“你现在成长得也很快嘛。”

    苏志华说道：“保密是工作的需要，也是为了我们的安全。”

    鲁卫华让他与夏启先接触，他把杨柯沁请出去，用简陋的医疗器械帮他取出子弹后，他很快赢得了夏启先的信任。

    跟肖雅倩一样，夏启先也对苏志华发出邀请，让他为国出力。苏志华一身武艺，不报效国家，实在可惜了。

    夏启先的情况比较复杂，江日胜只让苏志华与他保持联络，暂时不打算加入铁团。

    这次夏启先和胡一望潜入郝宣书家刺杀，根本没有计划，就像心血来潮一样，怎么可能成功嘛。

    如果在刀上花点心血，郝宣书都救不活。这群人不入流，也入不了江日胜的眼。他之所以让苏志华与之接触，是想能否让苏志华取而代之，让我党领导这股抗日力量。

    刺杀郝宣书失败后，铁团决定，对与日特密切合作罪大恶极的伪高等法院院长胡峰进行刺杀，夏启先邀请苏志华参加。

    这种事情，苏志华倒是很愿意，只要是杀汉奸杀小鬼子，他就特别兴奋。

    然而，江日胜没有同意，他不想让苏志华过早接触铁团。铁团的行动没有详细计划，一旦出现意外，基本会失败。

    这次铁团刺杀胡峰的行动，江日胜让苏志华给他们出了一个主意，把刀先放到屎粪里浸几个小时，到时候就算刀抽不出来，也很难救治。

    几天后，铁团几个团员，在高等法院书计官范奇的带领下，顺利进入后坡街胡峰的家中。

    胡峰以为范奇带来的是熟人，并没有防范，等到客厅见面时，一名铁团成员突然拔刀，当胸刺入胡峰心口。

    胡峰哪想到范奇带来的人竟然是来索命的无常，作为高等法院院长，家里是有警卫的。他大声高喊：“来人，快来人，杀人了！”

    其他铁团成员夺路而逃，最终范奇落到敌手，很快又被送到宪兵队。

    江日胜看到他们的作案经过，心里大骂，这帮蠢蛋真是不怕死。人家有警卫在家，竟然直接冲到家里刺杀，这不是上门送死吗？

    三个人进入胡府，至少也要安排两个人在外面接应吧？全部冲进胡家，根本不给自己留退路。

    范奇被押到宪兵队后，跟胡一望一样，先是被铁钩吊起，又经受了老虎凳、灌辣椒水、电击等酷刑。

    江日胜叹息着说：“你还这么年轻，何必赴死呢？”

    范奇目光坚毅，大喊道：“为国家为民族而死，我死而无憾！”

    江日胜暗暗叹了口气，像胡一望和范奇这样的人，抗战意志非常坚强。稍加训练，就是坚定的抗日者。

    胡峰心口的刀没有拔出来，送到医院后发现，只是伤到肺部，医院觉得他命大，如果再向左偏一点，必死无疑。

    然而，第二天，胡峰突然高烧不退，伤口也开始化脓，再检查，发现伤口感染。此时医院检查那把刀，才发现刀身到处都是病菌。

    几天后，胡峰伤口一直没有愈合，最终死在医院。

    夏启先听到消息后，对苏志华非常感谢。他的伤口基本愈合，已经能下地。

    夏启先感激地说：“华兄弟，这次真要谢谢你，要不是你出主意，胡峰未必会死。我代表铁团，再次邀请你加入。所有中国人都要联合起来，才能把日本鬼子赶出中国。”

    化名“华立湘”的苏志华说道：“我有些事还没处理好，以后再说吧。”

    夏启先说道：“好，我等你。以后铁团如果有行动，希望你能帮着出出主意。”

    苏志华说道：“没问题，我们可以经常见面。你们这次的行动，虽然击毙了胡奸，但行动太过急躁，又没有安排撤退路线。”

    之前他一直觉得，鲁卫华制定计划过太过繁琐。看到铁团的行动后，他才发现计划的重要性。这种事情，在鲁卫华那里绝不可能发生，几乎每一个可能出现的意外，都会考虑到。

    苏志华执行的几次行动都很顺利，除了因为他较强的行动能力外，更是因为有详细的计划。他只需要按照计划，一步步执行便能取得成功。

    夏启先诚恳地说：“你说得很有道理，以后我们需要制定更详细的计划，希望华兄弟能加入进来。”

    接下来，苏志华经常与夏启先保持接触。苏志华救过夏启先的命，又给铁团出过主意，这才除掉胡峰，夏启先对他非常信任。

    铁团之后又执行了几次任务，夏启先每次都找苏志华商量，苏志华每次都找借口，要回去考虑清楚，过了一天才给他出主意。

    按照“华立湘”的计划，铁团几次行动都很成功，夏启先对他更是信任。

    苏志华虽然没加入铁团，但他现在成了夏启先的参谋，铁团的计划，全部出自他手。

    苏志华与夏启先见面后，认真地提议：“夏先生，铁团的成员，最好根据职能分成几个部门，相互之间不发生横向联系，一旦有一人部门出事，也不会连累其他部门。”

    夏启先问：“怎么分呢？”

    苏志华缓缓地说：“铁团现在分成文书、庶务、组训、行动等组，应该还加个情报、交通等组。”

    他跟夏启先所说的话，都是“鲁卫华”授意，他就是个传声筒。当然，经过这几次行动，他现在也越来越谨慎，深刻体会到，一个详细的计划，能起关键作用。

    ps:有事晚了点。

