    “明天决赛的时间，9月6号0点准时开始，大家可别忘了。”主持人刘鑫笑着道。

    一旁男嘉宾靳凡道：“我们来聊聊刚才那一战，许景明和王怡配合，联手击败了雷云放，有太多有意思的地方了。”

    解说台上的评论还在继续，还在回放精彩战斗场景，嘉宾们仔细剖析着每个战斗因素。但直播间的观众数量却在不断下滑。

    柳海也同样起身。

    “王怡那个小姑娘也突破了，两个三阶高手配合，还是有些威胁的。”柳海眼中有着期待，便消失在直播间中。

    看台的另一处。

    “老许，怡姐，你们太牛了。”刘冲远兴奋来迎接。

    “我们竟然进决赛了，哇哈哈，我可是开局就被淘汰了，谁想最后躺赢。哈哈……”衡方大笑。

    许景明、王怡、杨青烁三人走向了队友们。

    “我们梨木战队，还真进决赛了，我得考虑考虑决赛时登台，接受采访时怎么说话了。”黎渺渺笑得眼睛都成了月牙，“之前几天，我的歌曲下载数量大增。今天比赛打完……估计下载数量还要继续大大增加。”

    “我在练武场时，也经常放《梨木》这首歌当背景音乐。”衡方说道，“这可是我们的队歌。”

    “老公，老公。”刘冲远妻子跑过来，拉着丈夫，小声问道，“我记得亚军奖金是两亿吧，比四强奖金多了一倍？我们房子可以看更大点了吧。”

    “买买买。”刘冲远笑着。

    “嫂子。”衡方突然冒出来，连道，“亚军两亿，冠军可是五亿啊，要相信老许和怡姐的实力。”

    队友们都格外开心。

    王怡也笑看着一切，随即对队友们说道：“我刚突破，就先回去了，得抓紧时间巩固，好准备决赛。”

    “你赶紧去吧。”许景明点头，“如果能在决赛前，进化法突破到高阶，我们赢的希望就更大点了。”

    “一天时间，进化法达到高阶，队长，你有什么经验吗？”王怡问道。

    许景明想了下，道：“你先花两个小时左右巩固箭术技巧，主要是熟悉身体的发力，然后试着练习进化法三遍。之后再磨练箭术技巧两小时、进化法三遍……依次下去，在比赛之前，静下心尝试练习进化法十几遍，看是否进化法能突破。”

    “其实三阶的发力技巧，是调动身体更深层次的力量。高阶进化法，也是更深层次调动身体参与进化法修炼。”许景明说道，“有意识引导身体深层次参与进化法，突破希望就大了。”

    “明白。”王怡仔细聆听完，“谢队长，我先撤了。”

    王怡和大家说一声，便离开了直播间。

    此刻直播间观众人们不断流失，跌落到三亿多了，解说台上嘉宾们还在展望决赛。

    “许景明和王怡的配合，能够击败雷云放。那么，对柳海怕是也有足够的威胁。”

    “许景明擅盾法，王怡擅弓箭，他们俩一个纠缠敌人，一个射箭。他们配合起来，一加一，那是大于三的。我也觉得决赛充满变数。柳海甚至有可能输掉这场决赛。”主持人和嘉宾们讨论着。

    忽然他们三人看到了提示消息。

    本来他们很少谈论其他话题，但提示的消息，有些惊人。

    “我们刚刚得到消息。”主持人刘鑫惊讶说道，“星空榜出现了第七个人，一位罗马国的高手。”

    “什么？”

    原本都开始相互告别，准备散开的许景明等人，都吃了一惊。

    “星空榜，全球第七？”许景明感到了一丝紧迫感。

    “去看看。”

    许景明说了一声，立即前往任务空间的星空塔，黎渺渺等人也一个个立即前往。

    ……

    星空塔下，许景明出现在这，仰望夜空中和星空塔等高的巨大榜单。

    巨大榜单上如今有七个名字。

    全球第一：柳海（夏国）

    全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）

    全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）

    全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    全球第五：雷云放（夏国）

    全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）

    全球第七：里文*古利特（罗马国）

    “里文*古利特，那个罗马国的冰雪巨兽？”许景明看到这名字，就知道是谁了。

    里文*古利特，近几年世界武道大赛的霸主级人物，虽然达不到三王那种碾压，但他参加武道大赛，也是稳定在前三。并且累计也获得过两次世界第一。

    里文*古利特，今年32岁，身高两米二八，体重225公斤。

    这是虚拟世界开始之前，对方在世界武道联盟的最新身体数据。那时候，一个身高两米二八……体型实在太庞大，绝对是巨兽级存在了。

    “武道界对里文*古利特，一直有质疑。”许景明想着，“因为他凭借身高臂长，力大无穷，披着重甲持着一双大锤，就这么挥舞着大锤，轻轻松松在世界武道大赛中冲到最前列。但体型太庞大，灵活性不够，他输比赛一般都是灵活性方面被敌人找到机会。”

    “世界上体型庞大的人有很多，可体型庞大，一般动作缓慢，移动缓慢。里文*古利特的灵活性差些，是和世界顶尖高手相比。和普通人比……他动作迅猛，速度算很快了。”

    “修炼进化法后，每个人身体都可以变得很强。身体天赋已经被削弱了。没想到过去一个靠看似靠身体的武道高手，竟然是星空榜上的全球第七，是整个罗马国的第一人。”许景明想道。

    罗马国，可是格斗强国。

    毕竟有着约十亿人口，格斗风气浓郁，涌现了很多世界级高手。

    “景明，景明。”

    黎渺渺传讯联系，“赶紧来，现在全网都在议论这个全球第七！有不少直播间都找到了里文*古利特的最新情报。”

    “哦？”许景明立即点击，前往女友所在处。

    ……

    观战平台，女友所在的一处直播间，许景明也传送来到这，走到女友身边坐下。

    “虽然虚拟世界各国之间暂时没联通，但是外界普通网络，全球还是互通的。”黎渺渺说道。

    许景明看向这个直播间的主播。

    “我一直搜集全球各大高手的详细情报，对战视频。”一名精瘦青年坐在那，介绍道，“这位登上星空榜的全球第七，现实中的成就，我之前已经简单说过。至于虚拟世界开始后，关于他的情报，我们国内知道的人怕是不多。”

    精瘦青年指着旁边开始播放的几个视频，“这些都是他在虚拟世界对战的视频，他修炼的是暴虎进化法！在修炼进化法后，他身体灵活性差的弱点彻底消失，变得更加灵活凶猛。”

    “披重甲，一双大锤，灵活凶猛。他就是整个罗马国最凶猛的一头巨兽。”精瘦青年说道，“现在罗马国也在举行大赛，里文就是最无敌的一个！也带队杀进了决赛，谁想决赛前，他先一步闯过星空塔第三层……如今罗马国已经沸腾，他也是如今公认的罗马国武道第一人！”

    许景明看着同时播放的好几个视频，视频是一些关键战斗的重复播放。

    “里文*古利特的战斗技巧很高明。”许景明看着，“可能过去，他是被太过庞大的身体所束缚，身体灵活性差，难以达到武道界三王的成就。但现在进化法，让他没了这弱点。变得更恐怖了。”

    黎渺渺若有所思点头。

    “过去我就觉得，在武道界，这么一个巨人能这么强，就很奇怪。”许景明感慨。

    现实中很多巨人，武道实战根本不行，上场都是被虐。

    里文上场，却是虐别人。稳定在前三，还累计得过两次世界第一，很不可思议。

    “在国内，我可能仅次于师父柳海、雷云放前辈二人。但放眼全球……还是有很多高手啊。”许景明也感觉到全球众多高手在竞争，说道，“还得继续努力，我先去训练场了。”

    “嗯。”黎渺渺乖乖点头，看着许景明离去消失。

