    ……

    和帝·蕾娜一个级别？

    那是什么等级？

    帝·蕾娜的军衔是上士！

    虽然墨行不太在乎这些，但挂名之后，军衔也只是个上士；这……

    摇了摇头，墨行微微一笑，最终感觉也是无所谓。

    毕竟自家也只是挂名而已。

    …………

    而帝·蕾娜这边，在训斥完葛小伦后，便让其出列。

    “我说葛小伦，你喜欢人家就直说呗，还藏着掖着的，搞的大家不知道似的！”

    葛小伦一脸尴尬的挠了挠头，尤其是在听到雄兵连等人的议论纷纷后，更是不敢抬头看蔷薇一眼。

    对此蔷薇撇过头不去关注葛小伦。

    她知道葛小伦喜欢自己，但是参军这些年的经历，让她不敢去面对葛小伦的感情。

    在她心中，国家才是最重要的！

    为了这个国家，为了整个地球，让她干什么都行！

    这就是杜蔷薇！

    这也是为什么，原著中蔷薇为了地球选择了跟凉冰走的愿意……

    …………

    蕾娜在向众人讲述了超神学院、以及宇宙文化之后，便遭到了葛小伦的提问。

    当众人得知，他们与军部隶属于管辖关系之后，一个个便开始开启了玩笑。

    葛小伦对着帝·蕾娜说道：“看你的样子，也不比我们大多少，还一副大小姐的样子！”

    这话让帝·蕾娜不爽了。

    “什么大小姐，我可是女神，比你家蔷薇魅力大多了！”

    “诶，可不能这么说！”

    这时一旁看戏的墨行走上前道：“蕾娜，作为烈阳主神的你，还不太了解我种花家得文明。”

    “所谓：情人眼里出西施；即便你魅力在高，那也是分人的。”

    “就比如，在我眼里你不如琪琳，在葛小伦眼中你不如蔷薇。”

    “呃……”

    帝·蕾娜纠结了半天，表示自己还是不懂。

    “那什么……西施是谁啊？”

    “噗呲……”

    “哈哈哈哈……”

    一众人开始哄笑起来，这时刘闯说话了：“西施你都不知道，那是我们历史上的四大美人之一！”

    “同时，也是最早的一个！”

    对于刘闯的嘲讽，帝·蕾娜很是不爽的怼了回去：“我又不是你们地球人，哪里了解你们的历史！”

    “咳咳……”

    墨行笑道：“好了好了，别开玩笑了，蕾娜你还是继续吧。”

    “哦~”

    呆萌的女神轻轻点了点头，随后走到了瑞萌萌的面前。

    “萌萌啊……”

    “到！”

    “行了行了，别到了。”

    帝·蕾娜摆了摆手后，对瑞萌萌说道：“多读点书，对你有好处！”

    “哦~”

    一旁的墨行看着帝·蕾娜的安排不由的笑了笑。

    说起来，军部把雄兵连众人的信息都告知了帝·蕾娜。

    不过，说起来瑞萌萌确实不容易。

    父母虽在，但她确实家中的老大，因为文化水平不高，再加上家里还有弟弟妹妹。

    务农的父母并没有太多的资金供应她继续上学，这也导致了，初中文化水平的瑞萌萌只能进入社会打工赚钱。

    然而，即便如此，这个小姑娘还是被人坑了……

    …………

    “报告，我想提问……”

    瑞萌萌紧张的看着帝·蕾娜，后者轻轻的说道：“讲。”

    听到这，瑞萌萌急忙问道：“这里可以学习计算机吗？”

    “还有，这里可以学习其他知识技能吗？”

    “还有还有……这里可以考驾照吗？”

    “还有就是，都来训练一个多月了，不是说有工资补贴的吗？”

    这话一出，雄兵连等人顿时都乐了。

    就连帝·蕾娜也连忙说道：“还有补贴？我怎么没有？”

    “要知道，这里一条裙子好几百块呢，要不是我从墨行身上薅了两次羊毛，恐怕我现在衣服都买不起！”

    “啊？你也没有吗？”

    帝·蕾娜一看瑞萌萌的那蠢萌的表情，有些讪笑的说道：“诶~别着急啊~”

    “他们跟你说，补贴多少？”

    瑞萌萌一脸呆萌的回道：“十倍啊！”

    帝·蕾娜有些不懂的反问道：“十倍是多少？”

    而瑞萌萌真的就掰起手指头算了算道：“我算了一下，扣去税，还有六千多！”

    这话让一旁的琪琳与何蔚蓝都皱起了眉头。

    琪琳一脸不可置信的问道：“十倍才六千多？”

    “咋滴，你以为谁都跟当警察一样容易啊！”

    这话不止琪琳不爽，就连何蔚蓝也不爽了。

    “你什么意思？”

    “好了好了……”

    这时墨行走上前对二女说道：“琪琳、蔚蓝，其实刘闯说的并没有错。”

    “但他说的也并不全对！”

    微微一叹，墨行继续说道：“这个世界本就如此，在光芒照射不到的地方，黑暗必然会生根发芽！”

    “你们都是警察，更应该明白，这个时间本就不是非黑即白的世界。”

    “很多底层人民并不容易，而瑞萌萌不过是他们的其中之一！”

    “甚至连缩影都算不上！”

    …………

    对于墨行的话，两女都沉默了。

    她们都知道，墨行是孤儿出身，从小到大所经历的黑暗，远远不是她们所能睥睨的。

    更甚至，瑞萌萌所经历过的，其实在墨行身上早已经经历过了。

    所以，在琪琳与何蔚蓝眼中，这也是为什么墨行对这个国家没有太多归属感的原因……

    …………

    “好了好了……”

    一旁的帝·蕾娜看气氛有些不对，连忙开口：“我都不知道阿杰那孙子到底是怎么忽悠你们的！”

    指着葛小伦，帝·蕾娜说道：“一个要和蔷薇同寝室~”

    又看了看瑞萌萌：“一个要补贴。”

    最后又指了一下赵信：“一个要超能力！”

    说到了，帝·蕾娜感觉一阵的心累。

    摇了摇头，帝·蕾娜又对众人说道：“虽然我不知道你们都是被怎样忽悠进来的，但我想说的是，来到这里，你们就应该先把私人问题放下！”

    见众人情绪依旧没有回暖，帝·蕾娜对着出列二人组道：“刘闯、葛小伦，你们俩过两招！”

    两人一脸懵逼的看着帝·蕾娜：“啥……啥玩意？”

    等到两人反应过来后，便开始了菜鸡互啄……

    最后忍无可忍的帝·蕾娜当即便将二人的武器给召唤了出来。

    各种拿起武器后，二人便进行了真正意义上的第一次交锋……

    

