
    吞天神蟒，一路跟随混沌气息，所流去的方向，逐渐的深入到了灵泉的核心。

    楚风眠感觉得到，这里应该是灵泉的心。

    可是本应该是聚集起来的混沌气息，却是都被这一股力量，全部吞噬了。

    “轰！”

    突然之间，这一股力量再度出现，直接是将周围的种种，纷纷都给吸取过去。

    连楚风眠剑意所化的吞天神蟒，都被这一股力量，跟周围的灵力，混沌气息一起，全部被拉扯了过去。

    这突然的变化，简直是超出了楚风眠的意料之外，而且这一股力量，实在是太恐怖了。

    吞天神蟒，被直接吸入到了灵泉的最深处，一直是突然撞到了一个坚硬的物体，这才停了下来。

    楚风眠感觉到吞天神蟒，没有被这一股力量所吞噬，心终于是松了一口气。

    他将这吞天神蟒，潜入到了灵泉之，也是耗费了无数的手段了。

    这一次楚风眠瞒过那些通天楼强者的监视，可以潜入到灵泉之，可是下一次，那可不好说了。

    楚风眠缓缓的舒了一口气，随后便是打量起了周围来。

    如今吞天神蟒，好像是被拉扯到了一个极为特殊的区域来了。

    在这个屈辱，没有任何的灵力，也没有混沌气息，不，并非什么没有，而是任何一点点的混沌气息出现，都会被楚风眠身边这坚硬的物体，所直接吞噬。

    “这是什么东西？”

    楚风眠打量了这坚硬的物体，大约是一个一米高的椭圆球形。

    从面，楚风眠还能够感觉到一丝丝的生机。

    “蛋？这是一个蛋？”

    楚风眠观察了一下。

    感觉这个东西，最像的，便是一种生物的蛋。

    可是楚风眠还从未听说过，有什么生物的蛋，是这个样子的。

    这个蛋通体都是一种灰色，与其说是灰色，倒不如说是跟混沌一模一样的颜色。

    跟周围的混沌气息，没有任何的差别。

    楚风眠熟读过无数古籍，都未曾知道，任何一种生物的蛋，居然是这个样子的。

    而且这个蛋，居然还是在源源不断的吞噬这混沌气息。

    楚风眠翻遍了整个脑海，他现在都有些弄不清楚，这个蛋的真正身份，到底是什么。

    “星玄。”

    无奈之下，只能够是将脑海之的星玄唤醒过来。

    星玄来自于九域之外，他的见识远远还是要超过楚风眠的。

    既然是楚风眠不知道，那么这个蛋，很有可能便是来自于九域之外的东西。

    现在楚风眠对九域之外，也应该是没有像是之前的那般陌生的。

    在九域的记载之，域外，一直以来都是一个神秘的地方。

    关于域外的记载，许许多多也都是人们想象之出来的，只有是在星玄的口，楚风眠才多知道了一些关于域外的事。

    可是现在楚风眠清楚，域外是更加庞大的一个世界。

    九域，不过也只是无尽世界的一方罢了。

    “恩？怎么回事？”

    在楚风眠的脑海之，星玄的声音有些惊讶。

    他跟随楚风眠之后，还是很少有机会，被楚风眠主动唤醒过来的。

    一般来说，算是遇到麻烦，楚风眠也都会选择一个人想办法，像是这样主动唤醒星玄，还没有过几次。

    “我碰到了一个古怪的东西，你来帮我看一看。”

    楚风眠也不废话，直接开口道。

    他的手心一动，从面前便是凝聚出了一道水幕。

    这水幕之的，正是灵泉之的景象。

    “哦？你居然是发现了这样一座灵泉？”

    星玄已经认主楚风眠，现在只要是楚风眠愿意，星玄便是很简单的都足以清楚，刚刚到底的发生了什么。

    不过很快，他的目光，便是全部聚集到了那古怪的蛋面。

    他的眼睛，确认了无数次，这才不由的张大嘴道。

    “先天神兽，这是先天神兽的蛋！”

    星玄的声音之，都是露出了几分惊讶。

    “先天神兽的蛋？”

    连楚风眠的表情，现在也跟星玄，一模一样的惊讶。

    先天神兽。

    这是只有在九域的一些传说之，才记载的存在。

    相传天地开辟，混沌一片的一代，从混沌之，所诞生出来的先天生灵。

    他们便是被称为先天神兽。

    现在的龙族，甚至是远古战龙一族，是继承了几分当初先天神兽，始祖天龙的血脉。

    像是现在九域之一些强大的妖兽族群，都是继承了当初一部分先天神兽的血脉。

    可是他们依然只能够被称为妖兽，凶兽，而不是神兽。

    因为唯有第一代，从混沌之诞生出来的，才有资格叫做先天神兽。

    连他们的后代，都没有这个资格。

    先天神兽的蛋，是唯有从混沌之，才可以孕育的饿出来的“难道说，这是从混沌之所诞生出来，还没有孵化的一尊先天神兽？”

    楚风眠不可置信的说道。

    先天神兽，这可是距今千万年，甚至是更加遥远的时代之，才出现过的东西。

    现在从这灵泉之，居然是有着一枚先天神兽的蛋，让楚风眠怎么可能相信。

    “应该……是这样吧。”

    星玄的话，也有些不确定。

    以他的判断，最多只能够是判断的出，这蛋，应该是一枚先天神兽的蛋没错。

    可是至于这个蛋，为何会出现在这灵泉之，他也是一头雾水。

    算是以他的见识，都从未听说过有着如此荒唐的事情。

    一枚先天神兽的蛋，居然没有从混沌之孵化，反而是在千万年后，再度出现了。

    而且楚风眠也足以明显的感觉得到，这蛋之，还是有着生命力的。

    这便是证明，这个先天神兽的蛋，居然是一个活物。

    “先天神兽的蛋，这可是世间最为珍贵的宝物了！”

    楚风眠的眼神，死死的盯着这先天神兽的蛋。

    先天神兽，这可是传说足以毁灭天地的存在。

    当年的荒古破碎，这些先天神兽的大战，绝对是填了最大一份力。

    后来荒古破碎，世间的一切先天神兽，都陨落了。

    可以说眼前这先天神兽的蛋，要是真正的孵化了出来，那便是天地之唯一的先天神兽了。

    谁要是可以得到，甚至是将这先天神兽认主的话，别说是九域无敌，算是域外星空，都不可能有人足以跟其抗衡。
