    燕赵边境，一队百十人衣衫褴褛的骑兵自西南面疾驰而来，在夕阳下，显得分外狼狈。

    队伍中间的一人与那些一个个虽然狼狈，但身形依然显得极为壮健的骑兵相比，则显得无比另类，因为在这些人之中，他实在是太胖了，哪怕脸上布满了灰尘，也难以掩饰他那白嫩的皮肤。

    这不是一个骑兵，而是一个不知道是哪一家的贵族子弟。

    他当然不是一个普通的士兵，他是赵王偃，在自己的都城弃城池而逃的赵国之王。

    在经过数天的狼狈逃窜中，在秦军的追杀之下，赵王偃突围之时带在身边的三千精锐如今就剩下了这百余人，而在付出了如此沉重的代价知州，他也终于逃离了

    “距离燕国的边境还有多远？”赵王偃气喘吁吁地说道，数天的逃亡差不多已经耗尽了他的精气神，那一身在过去的数年间堆积起来的肥肉早已经不受控制的抽搐起来。

    “还有不到十里的地方，大王可能看到远处那道隐约间泛着金光犹如丝带的东西吗？那是一条河，是赵国与燕国的过境线，河的那边就是燕国了。”赵王偃身边的一个骑兵回答道。

    “终于到了，暂且歇息一会，我们随后就过河去，免得夜长梦多。”赵王偃竭力地平复着急促的呼吸道。

    “是。”

    只是，上天好像与赵王偃开了一个玩笑，就在他还要歇息的时候，突然间在身后的方向出现了一队规模足有数百人的骑兵，而那在风中招展的黑色旗帜在赵王偃这些人眼中分外刺眼，因为他们知道，那些黑色的旗帜属于秦军。

    “这里怎么还会有秦军？”赵王偃大惊失色道。

    “快，快走。”赵王偃再也顾不得休息，慌乱的催动战马向边境线奔去。

    而其身后的秦军也注意到了赵王偃这里的异常，一道道号角声响起，刹那之间，传遍了四野，秦军骑兵已经朝着赵王偃追来了。

    但一路上只顾的逃命的赵王偃等人对身下坐骑体力的透支，显然已经达到了极限，在未能得到充分休息的情况下，即使赵王偃等人无比急切，也不能让自己逃脱秦军的追击，双方的距离正在被迅速拉近着。

    好在，此处距离燕赵两国的国境已经很近了，只要他们能够逃入燕国，那一切就可以发生转机。但赵王偃他们还有机会吗？

    在秦军的号角声中，徘徊在国境线上的秦国骑兵出现那条河流边，那些秦国骑兵在看清情况之后，并没有急着上前截击赵王偃等人，而是沿着河流迅速奔向了一座木桥，这里是方圆三十里之内，通往燕国的唯一一座桥梁。

    此时的赵王偃等人，唯一能够做的就是加快速度，在后方的秦军骑兵追上来之前，在前方的秦军骑兵阻断木桥之前，冲过木桥，如此他们才能够有一线生机。

    但是，苍天显然并不眷顾赵王偃等人，在距离目前不足一里的地方，前方的秦军已经占领了木桥，其身后的秦军也已经以扇形的军阵为了上来。

    “你们是什么人？”秦军之中为首的一人走出列问道。

    “一队溃兵而已。”赵军之中走出一人道。

    “你们也是赵人，为何现在为秦国卖命而为难我们赵人？”面对秦军的包围，这人不显惧色，反而理直气壮地质问道。

    “自当年赵王将北境送给大王之时，我等就不是赵人了，至于你们，是现在投降，还是动手之后再投降？”为首的秦军军官扬起了手中的弓箭道。

    “真的要如此相逼吗？”走出的赵军凝声道。

    “职责所在。”为首的秦军缓缓举起了手中的拉开了弓弦。

    “赵恒，许久不见了，难道真的不能放我这位老熟人一马吗？”就在战斗一触即发之际，被逼到生死边缘的赵王偃反而冷静下来了。

    只见这位狼狈不堪的赵王从众侍卫的保护之中缓缓走出，出现在秦军的面前。

    “你？”被赵王偃叫破性命的秦军将领看向赵王偃的目光不由一怔，他从赵王偃那肥胖的身躯中看到了一丝熟悉的影子。

    只是，那可能吗？

    秦军将领名为赵桓，在数百年前，与赵王偃还算是一家人，也正是因为如此，在十年前，他因为这个身份而被当时的上司李牧派往赵都，进行献俘，而就是在那一次，他得到了赵王偃的召见。

    对于赵王偃这来说，赵桓这样的身份，很难让他自己记住，但是，赵桓当时的献俘对于他来说，却有着特殊的意义，因为那代表着李牧对他效忠，而对于当时刚刚即位的赵王偃来说，实在是太过重要了。

    因此，对于赵桓这个身份不高的人，赵王偃还是记得的。

    “赵将军真的要用我等的鲜血才染红你在秦国的功劳册吗？”赵王偃朗声道，一时间，属于赵王的威严似乎在他的身上复苏了，但是只有赵王偃自己知道，他此时实则已经恐惧到了极致，眼前的镇定不是他有多么勇敢，只是出于对死亡的恐惧而不得不如此而已。

    “原来是你。”赵桓此时也认出了赵王偃，在不可置信之中，却是无尽的迟疑。

    一时之间，对于该如何应对眼下的这种情况，他有些拿不定主意了。

    在这里，若是能够俘获赵王偃，那在这一次的灭赵之战中，他的功劳可位列第一，这是一份天大的军功。

    可他毕竟曾经是赵国人，哪怕现在身上的战甲是秦军的战甲，哪怕身边舒展的军旗是秦军的军旗，但他毕竟是赵人，若是将赵王偃抓了，似乎又在心中有着什么难以释怀的东西。

    “若赵将军真的不想放过我们，那我们也只能以死相拼了。”赵王偃竭力让自己保持镇定道。

    “如此······”赵桓迟疑不定，最终说出了一句话：“你们走吧，我今天没有看到过你们。”

    “多谢，我不会忘了赵将军今天的恩情。”赵王偃压制着心中的狂喜，故作从容地说道，随即就退回了侍卫的环绕之中。

    最终，赵王偃在秦军的视线中，度过了木桥，出现在燕国的境内。

