    下午，专业课教室里。

    四个中国好基友坐在最后一排的角落里，开始了今日份闲聊打卡。

    李明轩：“哎，老四，你从实招来。中午干啥去了？为啥没回宿舍？打电话叫你吃饭也不接，是不是勾搭哪个良家小姐姐去了？”

    韩风：“没有没有，三哥你可不能平白污我清白。我是去图书馆借书去了，所以把手机静音了。”

    陆之昂：“我看你小子是去图书馆找小姐姐了吧？怎么样老四？图书馆里的小姐姐漂不漂亮？”

    韩风认真听着课，下意识的说道：“是挺漂亮的，不是你们听我解释，我刚才是口误，那个……”

    陆之昂：“行了，行了，我们都懂。你不用解释了老四，我们相信你。”

    李明轩：“对，我们相信你一定是去看小姐姐的。”

    韩风憨厚朴实的脸上出现一抹悲愤的神情，完了，人设保不住了。

    “哎，老二你咋不说话了呢？怎么？吃哑巴药了？”陆之昂转过头，然后就看见季末正一脸严肃的对着教案使劲，不时用力抓一下自己的头发。

    “老子说个锤子，后天就要上穆教授的课了，再不抓紧背下来老子就得被公开处刑了。”

    季末感觉自己可能要狗命不保了，因为他实际上已经好几年没接触过课本了。

    现在他看着教案就跟看天书一样。满脑子的，小盆友，你是否有很多问号？

    李明轩：“所以这就是你专业课上背选修课的理由？二哥你这样小心专业课挂科啊。”

    季末：“老三你知道我太爷爷为啥能活到一百零三岁吗？”

    “不是，真的吗二哥？你太爷爷这么牛笔的吗？你快告诉我二哥，我好学习学习，我也想活到一百零三岁。”李明轩一脸的迫不及待。

    季末：“因为我太爷爷从不多管闲事。”

    李明轩：“……”

    “从现在开始，谁也别打扰哥，哥要进入贤者模式了。”季末开始了终极背书方法，捂耳朵。

    “后排那个捂耳朵的同学！你是在嫌弃我讲的太难听了吗，不要以为我岁数大了就老眼昏花看不见了，给我站起来回答下这道问题！”

    老教授几十年的教学生涯里，什么大风大浪没遇到过？上专业课看电影的，打游戏的，睡觉的，吃泡面的，抠脚丫子的……

    但他还是第一次遇到上专业课捂耳朵的，这彻底颠覆了老教授的三观，气的他小胡子都要翘起来了。

    “老二，老二，别背了。教授叫你起来回答问题。”陆之昂用手肘碰了碰身旁两耳不闻窗外事，一心只想背教案的季末。

    “你碰老子干嘛，老子不是说过要背教案吗？”季末凶狠的瞪着陆之昂，一脸的你不给我个理由老子今天就弄死你的表情。

    “还背个锤子教案，赶紧站起来，教授叫你回答问题。”陆之昂一脸的狗咬吕洞宾，不识好人心的表情。

    “啥？”季末呆滞了一秒钟，然后刷的站起身，转头看向了讲台上的老教授。

    “您……您好，教授。”

    “来，回答下这道问题。”老教授黑着脸指着黑板上的一道简答题问到。

    “那个……教授，我不会。”

    “那你捂耳朵干嘛？”

    “我……我……那个……教授……我……我耳朵疼，我中耳炎犯了。”

    “你是真当我老糊涂了吗？把我这节课讲的内容给我抄十遍！明天上课交给我，写不完下节课你就可以不用来了！坐下！”

    “好的，教授。”季末一脸悲痛的坐了下来，感觉自己是不是被老天爸爸逐出家门了。要不为啥最近总是霉运连连，老子可真是非酋中的战斗机。

    下课后，几人走在前往食堂的路上……

    季末：“老大你帮我把抄写写了，我减免你一个月的早饭。”

    陆之昂：“呸，看不起谁呢，倒找老子一个月老子都不鸟你一下。”

    季末：呸！狗东西！

    季末：“那老三？”

    李明轩：“别看我二哥，我对抄书有阴影，一听到这两个字就头疼，更别说写了。”

    季末：“你咋不对小姐姐有阴影呢？”

    李明轩：“小姐姐使我快乐，但抄书只能使我妈快乐。”

    季末：“……”

    这时一旁的韩风突然弱弱的说道：“那我替你写吧，二哥。”

    季末：“看看，你们两个狼心狗肺的东西。关键时刻还得看老四，够义气，什么叫兄弟？这才叫兄弟！”

    韩风：“那……那个，二哥。我……我还没说完，我……那个……我想要两个月早餐。”

    季末：呸！狗东西真特么不禁夸。

    …………

    学校食堂，情深似海四兄弟酒足饭饱后，一脸惬意的瘫在椅子上。人手一只小牙签，动作整齐划一，左手右手一个慢动作。

    陆之昂：“兄弟们下午都没课吧，一起打球去啊。”

    李明轩：“这个可以有。”

    韩风：“加一。”

    季末：“不去，老子要去好好学习。”

    陆之昂：“老二你这样会失去我们的。”

    季末：“老子不这样后天你们就会永远的失去我了。”

    李明轩：“那你去吧，一路走好，二哥你会永远活在我们心中的。”

    韩风：“要不二哥你先把两个月的早饭钱转给我？我这今天晚上差不多就能帮你写完了，二哥。”

    季末面无表情的转身离去，微风轻拂，阳光正好。

    是时候重新温习一遍名侦探柯南了。

    …………

    季末推开图书馆的门，嚯，这书都够他看到地球爆炸了。然后他拿着教案一边走着，一边四处打量着。

    嗯，这个小姐姐还可以，70分。嗯，这个也不错，75分。哇噻，这个就厉害了，90分！咦？怎么有点眼熟？柳大校花？

    柳怡然此刻正坐在图书馆角落的一张桌子旁津津有味的看着漫画书，突然感觉一道不怀好意的目光向自己袭来。下意识的抬起头，然后就和贼眉鼠眼的，一脸贱气凛然的季末对视在了一起。

    “季学弟？好巧啊！你是来借书的？”

    “哦，柳学姐，我是来学习的。”季末尴尬的晃了晃手里的教案，尼玛这女人第六感这么强的嘛？

    “季学弟还挺好学的嘛，哦对了季学弟，今晚有时间吗？上次的事学姐还没好好感谢你呢。你可是帮了学姐的大忙了，这样，今晚学姐请你吃大餐。”柳怡然低下头看了看手腕上的手表，对季末说到。

    “那个……对不起了柳学姐。今晚我正好有事，咱改天吧柳学姐。改天换我请你。”

    “那好吧，季学弟，不过有时间的话一定记得找学姐啊。那个正好学姐要去上课了，学弟你就坐我这里吧。”

    “那可实在是太感谢柳学姐了，我这找了一圈了都没有空座位。”不得不说这大校花排面绝对到位，这么大个桌子就她一个人坐，周围连个敢过来搭讪的都没有。

    呸，一群怂包！看看老子！人家大校花上赶着要和我约会都被我拒绝了。

    “不客气，季学弟。”说完柳怡然拿起漫画，走出了座位。

    “再见了，季学弟，一定记得找学姐啊。”

    “好的，柳学姐。”

    季末看着柳怡然手里的漫画书，不禁抽了抽嘴角。图书馆看漫画，大校花的作风果然不一般啊。

    今天！谁也不能阻挡他好好学习，天天向上的决心！

    校花也不行！

    他说的！

