    

    黑牛乳业公司。

    一大早，牛大生正坐在办公室，捧着一沓报社看了起来。

    在华国，做企业必须对国情，最近发生的大事有所了解。所以牛大生一向有空闲，便喜欢看看报纸或者是新闻什么的。

    只是一摊开报社，首页头条全部被通浪及企鹅昨天的比赛所占据。

    《通浪与企鹅之争已见分晓，企鹅占据上风！》

    《巨星迈克尔助阵，让企鹅变得不可阻挡！》

    《伊力在内十五家大牌加盟企鹅，企鹅巨舰将变得不可阻挡！》

    《一亿观看人数，企鹅创造了一个奇迹！》

    看着这些消息，牛大生更是皱起了眉头，这可不是个什么好消息。

    企鹅的比赛越是办的热闹，坐上企鹅大车的伊力乳业曝光度将越来越高。

    想到这里，他更是长叹一声，无奈的将报纸放了下来。

    都怪这个宋宁，怎么如此的不堪一击，让企鹅占据了上风，害得他黑牛乳业也如此被动。

    没过多久，秘书推开了门，快步走了进来，小声的提醒到。“牛总，楼下通浪的宋总要来见您。”

    牛大生内心一突，不会这么准吧，说曹操曹操到。

    宋宁来找自己，能有什么事情，不就是拉赞助吗？办比赛都是有成本的，必须要拉品牌方赞助。

    现在潘大刚都被马腾拐走了，这家伙该不会把自己当冤大头了吧！

    牛大生压根不想赞助通浪的联盟比赛，因为这玩意又赢不了，热度还被碾压，赞助也是血亏，更别提见宋宁了。

    可是人已经在楼下了，牛大生还真不好意思拒绝。犹豫了一下，他还是挥了挥手。“算了算了，让他进来吧。”

    很快。宋宁满脸笑容的被秘书带进了办公室里。

    一见到宋宁，牛大生也立马挂上笑容，客客气气的主动上前握住了宋宁的手。“宋总久仰大名久仰大名，一直听说宋总年少有为，真没想到这么年轻啊！”

    “呵呵，牛总过奖了。牛总才是能人啊，华国数一数二的乳业大王！”

    “哪里哪里，来来来，快请坐……”

    两人寒暄了一会，相互捧了一下臭脚，也算是有一搭没一搭的聊开了。

    没过多久，宋宁喝了口茶，便话锋一转。“牛总，请问有没有兴趣来赞助一下我们通浪举办的电竞比赛啊？”

    闻言，牛大生眉毛一挑。都是生意上的人，这肯定不能直接拒绝。牛大生准备忽悠忽悠，就这样拖过去了。

    “当然有兴趣了，早就听说宋总的比赛热闹非凡。可惜宋总的比赛太受欢迎，一直没有机会支持。”牛大生打着哈哈道。

    他话刚说完，宋宁便似笑非笑的看了眼牛大生，看得牛大生有些不好意思了，他突然开口问道。“两亿，我给牛总这次比赛独家广告冠名权如何。”

    这一句话，当场吓得牛大生将嘴里的茶给喷了出来，眼睛瞪得跟牛一样大。

    “啥玩意！”

    这家伙疯了吧，就他现在被企鹅碾压的样子，还真敢开口，两亿？

    有这两亿，马腾别说拒绝他选择伊力乳业了。他姓马的都能屁颠屁颠跑过来请他去赞助企鹅。

    为啥谈不拢，不就是钱没到位吗？

    再说就宋宁的联盟比赛那热度，压根连企鹅的四分之一都没有，宋宁还真敢张口，要两个亿？

    独家冠名权，就是独什么也没这么贵啊！

    “宋总可真会开玩笑，两个亿……”牛大生摇了摇头，咂舌道。

    宋宁眯着眼睛，自信的笑道。“没有开玩笑，就是两个亿，不多不少。”

    这下，牛大生刷的一下脸色就变了。这宋宁简直是把自己当成了冤大头啊，这还谈什么？

    他原本还准备好好和气跟宋宁谈一谈，把这件事混过去。现在宋宁这么狮子大开口，那还谈个屁。

    “不好意思宋总，您还是请回吧，对赞助的事，我完全没有兴趣。”此时，牛大生的声音已经有些冰冷了。

    “呵呵。”宋宁却不以为然。“我记得牛总可是想赞助企鹅的比赛来着，怎么会没有兴趣呢。”

    牛大生皱起了眉，这宋宁有些不知进退吧？

    人家企鹅比赛什么关注度，什么地位。你自己办的比赛什么关注度，什么地位。

    只是他刚想开口，宋宁突然再次说道。“牛总，如果我没弄错的话。这次企鹅的比赛，伊力乳业如果宣传开了，对黑牛乳业很不利啊，本身黑牛这个季度的销量便一直在走低……”

    牛大生语气一滞，最终还是皱着眉说道。“就算是这样又如何，宋总。不是我说的直接，伊力乳业这次确实占了上风，可这并不是您可以对我狮子大开口的理由，您自己的联盟比赛，本身热度就走低，这个价格。”

    “呵呵，如果我办的比赛的热度可以超过企鹅的比赛呢？”宋宁微微一笑，笑容中充满了自信。

    超越企鹅？拿什么超？

    “就目前的形势来看，我看宋总能够扮回场子的机会，根本没有。您和企鹅他们的差距，实在是太大了。”牛大生很直接的说道。

    “整个华国，整整六千万人数的流量差距，已经没有什么东西可以弥补了。而且随着比赛的开办，恐怕接着你和企鹅比赛的差距会不断拉大。”

    “你说的不错，企鹅的招数让我如今并没有什么解决办法。”宋宁很诚实的点头道。

    只是他突然抬头看向了牛大生，缓缓的说道。“可国内没有，那国外呢。”

    牛大生内心一突，声音突然顿住了。“国外……什么意思？”

    “我带了一份很有意思的东西，希望牛总会有一点点兴趣。”说着，宋宁从皮包中抽出笔记本电脑，点开了一个文档，递到了牛大生的面前。

    看着眼前的文档，牛大生先是不接，接着目光变得越来越震惊。

    过了好一会，牛大生这才苦笑着抬起了头，对上了宋宁自信的双眼，坐车了说道。“宋总，我算是明白您比赛名字的意思了。”

    “这合同……我签了。”

