    安暖的提议，曲婉儿直接拒绝了。

    倒不是说她不想让安暖陪着，只是陈老爷子不同意罢了。

    “小暖，你先陪着陈姨跟孩子们去安家吧。顺便将这里的事情告诉徐阿姨他们。如果我这边有什么事情的话，你们多少也有安排。”

    “如果你也跟着一道过去了，还有谁能帮我？”

    安暖一想，倒也是这个道理。

    可是，她实在是不放心曲婉儿自己一个人过去。

    “这个陈老爷子到底想干什么？他难不成要帮着陈伯钦搞鬼吗？”安暖很生气，“陈伯钦做了那么多坏事，我就不相信陈老爷子他会不知道。”

    曲婉儿沉默不语，陈老爷子自然是知道的，他只是没有阻止罢了。

    “算了，这些事情就暂时不说了。”曲婉儿打断了安暖的话，“你先带着孩子们回去吧，放心，这么正大光明的将我带过去，你觉着陈老爷子会伤害我吗？”

    安暖迟疑片刻后摇摇头，“那应该不会，陈老爷子还没有那么傻。”

    “那不就是了。”曲婉儿微微一笑，“放心回去吧，不会有事的。”

    听曲婉儿这样说之后，安暖这才无奈的叹息了一声，带着孩子跟陈香先一步离开了。

    等他们离开之后，曲婉儿这才快步走到之前那人身前说道：“行了，我们可以走了。”

    “哎！”那人答应了声，立刻转身，恭敬的打开车门，让曲婉儿进去。

    曲婉儿也不迟疑，直接就坐了进去。

    之后这一路上，那人不说话，曲婉儿也懒得问。

    因为她知道，任凭她磨破嘴皮子，也是无法从那人嘴里打探出任何东西来。

    既如此，又何必浪费时间？

    索性不管了呗，到了时候，自然也就知道了。

    也不知过去了多久，车子驶入了一个大院。

    曲婉儿看着眼熟，这地方不就是陆兆天住的地方？

    她开始觉着不太自在了。

    若是让陆兆天知道她回来了，没有先过来他这边也就算了，竟然先去了陈老爷子那里，也不知道会不会出什么事情。

    但她也没有更好的办法，都已经走到了这一步，改变计划也来不及了。

    就这样，他们终于在陈老爷子住的地方停下来了。

    下车之后，曲婉儿看了看周围，发现这地方跟陆兆天住的地方还挺像，都是那种两层的小楼，看着朴实又温馨。

    “曲厂长，你直接进去就行了，会有人带你去见陈老爷子的。”那司机说。

    曲婉儿点点头，直接扭头就朝着大门那边走。

    一进去，曲婉儿便瞧见了陈浩。

    “曲厂长，我们又见面了。”陈浩脸色并不太好看的迎过来。

    曲婉儿心中冷笑，她一点都不想见到他好吗？

    陈浩很明显也知道曲婉儿心里想什么，他点点头，这才说道：“老爷子就在房间里等着你呢，我带你过去。”

    “哦。”曲婉儿简简单单的答应了声。

    陈浩立刻转身就走。

    曲婉儿也不含糊，直接跟了过去。

    陈老爷子就住在一楼的一个房间里面，曲婉儿推门进去的时候，发现屋子里的药香味还是很浓郁，估摸着，陈老爷子还是没少吃药。

    只是也不知道是否有效果。

    说实话，直到现在，曲婉儿也不知道陈老爷子到底是什么病，已经到了什么程度。

    估计，直到这一点的人也并不太多。

    让曲婉儿意外的就是，陈老爷子并没有躺着，就靠在床头看书，也不知道是不是在故意等她。

    “陈爷爷。”曲婉儿喊了声。

    陈老爷子立刻放下手中的书，回头朝着曲婉儿看了一眼，脸上顿时浮现出愉悦的笑容。

    “婉儿，你来了。”

    “是啊。”曲婉儿也是微微一笑，“陈爷爷，你身体怎么样了？”

    陈老爷子扬起手摆了摆，“你看我这情况，像是不好的样子？”

    “倒不是。”曲婉儿笑着，还别说，至少从表面上来看，陈老爷子看着比之前还稍稍好了一些。

    难道说，陈老爷子这是突然得了什么灵药？

    “来，坐下来，不要拘谨，陪着我老头子好好说说话。”陈老爷子招呼着。

    “好。”曲婉儿也不推辞，直接走过去，在陈老爷子的床头坐下来，“陈爷爷，你这次叫我过来，可是有什么事呢？”

    听见曲婉儿如此直接的开口询问，陈老爷子不由得叹息了声。

    这一来，曲婉儿那到了嘴边的话愣是有些不知道该怎么说才好了。

    “陈爷爷，你这是……”

    “婉儿，我就是想你了，知道你要来，所以第一时间派人去接你，就是想第一时间见见你。”

    曲婉儿微微一笑，没有说话。

    这话不过就是官场话，客套话，她可不会往心里去。

    “怎么，你这丫头是不相信我的话？”陈老爷子问。

    曲婉儿淡淡一笑，“不是的，我怎么可能不相信陈爷爷你的话？”

    “当然，我也还是有点自己私心的。”陈老爷子说。

    曲婉儿心中冷笑，这就是要来正题了吗？

    “我也是才刚刚得知，你跟伯钦之间有了点误会。”陈老爷子说。

    曲婉儿顿时沉下脸来，这个时候才来说这个事情？

    不觉着晚了？

    看见曲婉儿拉下脸来，陈老爷子无奈的叹息两声，“我知道，我这个时候才来说这件事已经有些晚了，但如果我跟你说，之前我没有办法联系你呢？”

    “是吗？”曲婉儿神色淡淡的笑了下，不置可否的样子，很明显并没有将他的话放在心上。

    “我病的很严重。”陈老爷子突然开口。

    曲婉儿一愣。

    怎么又说的这样的话？

    这事儿可真是奇怪了。

    这两个老头子该不会是商量好的吧？

    怎么同时会找她说这个事情？

    他们生病，就跟她关系这么深吗？

    “前段时间，我甚至床都起不来了，一直半昏迷着。”陈老爷子详细说明了下。

    曲婉儿脸色微变，“那陈爷爷你……”

    “万幸我挺过来了。但终究还是错过了很多事情。”陈老爷子的神色很难看，“但凡我当时没有出事的话，也不会有那样的事情。陈伯钦这个臭小子，他……”

    说到这里，陈老爷子的脸色立刻变得很难看了。

    “婉儿，我不知道他竟然敢做出这样的事情来。但事情既然已经发生了，我也没有任何的办法能够扭转这个局面。”

    曲婉儿脸色很复杂，“我明白，所以，陈爷爷，你不用自责，我知道这件事与你无关。”

    “不！”陈老爷子直接打断了曲婉儿的话，“这件事自然是跟我有关系的，我作为陈家的大家长，没有安排好家里的事情，管好家里的人，那我就有责任。”

    曲婉儿沉默下来，她明白，在这件事上，她已经没什么说话的余地了。

    “我知道你生气，甚至是恨他的。所以，我今天才会将你给叫过来。”陈老爷子又说。

    曲婉儿愣了一下，这是什么意思？

    难不成，今天将她叫过来还有什么特别的用意在里面？

    这老爷子到底是想干什么呢？

    “婉儿，就陈伯钦做的事情，我是无法容忍的，所以，今天，我必须给你一个交代，就算是陈伯钦，他也必须给你一个交代。”

    “陈爷爷，不用了。”曲婉儿直接开口拒绝，她可不希望再跟陈家牵扯上任何关系了。

    就这样了断最好。

    “婉儿，你听我说……”

    两人开始扯皮了。

    就在他们两人互相扯皮的时候，安暖已经带着陈香还有两个孩子先回了安家。

    安向阳跟徐馨刚好在家，看见他们回来了，惊喜的跟什么似得，一人抱着一个孩子，亲热的不得了。

    可没等他们两人开心太久，安暖就丢了一颗重磅炸弹下来。

    “爸，妈，出事了，婉儿被陈老爷子的人给带走了。”

