    武令月有些迷惑的道：“他到底有没有去通报？”

    武令月左等右等都没有等到门再次打开，这可她把气坏了，她哪里还不明白自己是被人无视了，那人根本就没有去通报。

    “竟然不给我通报，真是岂有此理。”

    “虽然你不知道我公主的身份，但你也不能如此对我。”

    武令月愤愤不平的道。

    “我武令月想见的人，肯定能见到。”

    武令月道。

    一个时辰之后，天黑了，武令月也开始行动了，她一跃而起，直接就跳到了徐府之内。

    “没想到我堂堂公主，也会有夜闯民宅的一天。”

    武令月内心有些羞耻的道。

    “这徐府这么大，我要怎么才能找到徐乐了？”

    进入徐府之后，武令月又开始犯难了，她不知道该如何寻找徐乐。

    “要不抓住一个人问问？”

    武令月相信以自己先天境的实力抓一个人，徐府之内应该没人能反抗的了。

    只是，武令月并不想那么做，私闯民宅本就已经让她很羞耻了，若自己再用武力逼迫其他人，她会更加的无地自容。

    “咦，那个房间怎么那么亮？”

    武令月有些惊叹的看着不远之处的一个房间。

    那个房间灯火通明，隔着老远都能看见亮光。

    “这太亮了！”

    武令月忍不住再次惊叹道。

    哪怕是在皇宫，她也没有见到过这么亮的房间。

    武令月猜测那个房间就是徐乐的房间，她急忙运转身法向那个房间奔去。

    此刻，那处灯火通明的房间之内，徐乐正神色激动的看着自己手上的光剑：“有了这柄光剑，我在这个世界也算是有了一定自保的本钱。”

    徐乐自从发现这个世界的不寻常之后，内心就有一种不安全感，他迫切的想要获得力量来保护自己。

    可是他这一世他作为一个商贾之子，地位非常的低下，接触不到让自己变强的途径，好在这个时候娱乐系统出现了。

    在娱乐的系统帮助下，徐乐可以通过说书、放电影等方式吸引人们的注意，让他们沉迷，获得沉迷点。

    沉迷点的用处很大，他可以用沉迷点向系统兑换可乐、太阳能电灯、手枪等等物品。

    如今的他只能兑换科技侧的物品，这些物品能给他提供帮助的物品有很多，比如手枪、坦克、炸弹、光剑等等。

    这段时间，徐乐兑换了很多武器，比如灵武手枪、灵武冲锋枪、灵武狙击枪、以及灵武单人自动坦克等。

    这些武器都出自一个灵武星的地方，其中威力最大的自然是灵武单人自动坦克了，这辆坦克单人就能驾驶，能够自动填弹，自动瞄准敌人，非常的高科技。

    灵武单人自动坦克虽然厉害，但也有缺点，这个缺点就是徐乐不能随时随地将它带在身边。

    灵武冲锋枪和狙击枪也有类似的缺点，由于体型过大，徐乐不能随时随地将它们带在身边。

    灵武手枪倒是可以带在身边，但是徐乐枪法不准，并不能打中人。

    于是，徐乐盯上了光剑，光剑有两个优点，首先光剑看上去非常的帅气，其次光剑削铁如泥，非常的锋利，很适合近战，有了它之后，徐乐就可以对付一般的武林人士了。

    甚至，若是偷袭的话，徐乐连先天高手都能杀死。

    这绝对不是玩笑话，先天高手也是肉体凡胎，徐乐要是来到先天高手身边，趁其不备挥出光剑，先天高手也得歇菜。

    但也仅此而已了，光剑、手枪、冲锋枪、狙击枪只对宗师以下的武者有效，宗师高手已经诞生了阴神，神觉非常的敏锐，想要偷袭宗师，根本不可能。

    当然，徐乐也没觉着拥有光剑之后就能对付宗师了，他想要获得光剑，只是为了弥补自己近战的不足，提升自己的生存几率。

    想要兑换光剑并不容易，徐乐要积攒十万沉迷点才能兑换，为此，徐乐昧着自己良心写了一本《金瓶梅》。

    这本书一经问世就引起了巨大的轰动，徐乐凭此书很快就积攒了接近五十万沉迷点，当时的他心情非常的好。

    可是还没等他高兴片刻，狗系统就自动吞噬了四十一万沉迷点，让自己升级了。

    为了凑够剩余的一万沉迷点，徐乐经常去天下酒馆说书，经过他的不懈努力，今天终于凑齐了一万沉迷点，他也如愿以偿的得到了光剑。

    “好剑。”

    徐乐有些痴迷的看着自己手中的光剑。

    他可以通过把手上的开关控制着光剑的长短，他想让它长就长，想让它断就短。

    “不知道这光剑对鬼怪有没有什么作用？”

    徐乐好奇道。

    此世既然有法海、济公等大牛，那自然是有鬼怪的。

    鬼怪的力量一般是阴邪的，应该会怕光明。

    只不过这光剑属于科技侧的武器，徐乐不知道其对神话侧的鬼物会不会起作用？

    观察了很久之后，徐乐拉动把手上开关，将能量光束全部收回把手之中。

    徐乐仔细打量着手上的把手，把手大约三十厘米长，可以随身携带，要是遇到敌人的话，他只要将把手上的开关从上往下按，能量光束就会从把手之中一点点释放出来。

    就在这时，吱呀一声，门被推开了。紧接着一道身影出现在了徐乐的面前，直勾勾的看着他：“徐乐，我终于找到你了！”

    徐乐呆呆的看着眼前的武令月，他到现在都不知道对方是怎么突兀就出现在自己面前的？

    “此人想必是一位武林高手！”

    徐乐猜测道。

    徐乐这段时间对此方世界的背景进行了一番详细的了解，首先这个世界是有仙神存在的，对于这一点，徐乐确信无疑，毕竟这个世界有济公、法海、石敢当等人存在，这些人的存在就证明了这个世界是有仙神的。

    也因为这个世界有这么多神话人物存在，所以徐乐将这个世界命名为神话世界。

    神话世界仙神基本上不在凡人面前露面，而仙神不出，实力最强的自然就是武林高手和道士了。

    至于为什么没提妖魔鬼怪？那是因为徐乐没听别人提起过妖魔鬼怪，大概在大周境内，没有妖魔鬼怪敢横行。

    眼前之人突兀的就出现在自己面前，这说明此人身法非常的迅捷，那他很有可能是一位武林高手。

