
　　时光如白驹过隙，一瞬即逝。

　　当姜云他们顺利从阿美利肯那边归来后，还没等众人好好休息一番，关于这间学院最后的落幕便已经近在咫尺。

　　秋风萧瑟，层林尽染，一片金黄的阳光照射下，学生们走在那条熟悉的校园小道上，感觉别有一番别样味道。

　　“白鹭女子学院”的放学时间是下午五点三十分钟，一阵清脆的下课铃声将上百位大小姐们带离了教室，带到了那熟悉的大礼堂之中。

　　毫无疑问，对于这间学院而言，今天是一个特别的日子。

　　因为那些高中部最年长的学姐们，即将在今天与学院告别，正式以毕业生的身份堂堂正正的离开。

　　当然，对于这种离别，有些人是高兴，有些人则是悲伤。

　　毕竟学院里头的生活虽然单调，可是日复一日的这种生活却也容易给人一种强烈的安心感。

　　而就在此时此刻，站在大礼堂内部办公室的窗前，看着外头树叶飘落的那位学院长，辰琳缓缓抬起了头来，看了看一声不响推门走进来的那位好友。

　　“你还是不知道进门时要敲门。”她淡淡地说道：“过去在上礼仪课的时候，也不知道你是怎么通过的。”

　　“哎呀？礼仪这种东西是对外人用，以咱们的关系没必要说这些吧。”

　　对辰琳露出了华丽的笑容后，霞妃走过去毫不客气地收整了一下衣裙，随后垫起修长的右腿坐在了桌子上。

　　跟之前不同的是，今天的霞妃并没有穿着代理学院长时的职业套裙，而是穿着一套看起来有些陈旧的学院制服。

　　无论是什么年级，此时穿着的都是一尘不染的秋季白色连衣裙制服，只不过是胸前系着的缎带蝴蝶结颜色有所区分。

　　霞妃穿着的制服上系着的是紫色的缎带，意味着她是一位“大学部”的学生，这光景倒是挺新鲜的。

　　看到好友穿着的那让人怀念的衣服是，辰琳不禁笑道：“你不是很讨厌这套衣服吗？怎么，今天打算穿来配姜云玩玩COSPLAY？”

　　“滚.......只是看在学院马上就要关闭了的份上，最后穿一次这套制服，顺带把欠我的毕业典礼补上而已。”

　　说到这里，霞妃自己都忍不住笑了，笑容可以说是灿烂之极，有种无比轻松的解脱感。

　　她这一笑，再配上身上那套制服，仿佛让辰琳看到了十几年前的那个她。

　　正如霞妃所说，学院马上就要关闭，而宣布这件事的时间则是今天。

　　在一会儿的高中部毕业典礼和学生会长交接典礼上，辰琳就会以学院长的身份宣布学院即将关闭的消息，并且会在一周之内将所有学生送回家里。

　　当然，这一次“白鹭女子学院”的关闭，并不单单是关了这所学院，让所有大小姐们回去自生自灭这么简单。

　　经由上一次与“四圣御厨”、“扎莱家族”和“卡文迪许家族”的混战过后，如今“四圣御厨”已经分崩离析。

　　“青龙御厨”林绝早已沉尸东京湾，“白虎御厨”太岁则是因为药膳的副作用而死，“玄武御厨”季玄输给了夏葵后一时气急，导致中风变成了植物人。

　　唯二活下来的“朱雀御厨”祝羽以及最后的大统领应龙，则是一直处于七大家族的严密监禁之下，再也没有出来作恶的机会。

　　这五位统领者死的死、被抓的被抓，其余的臭鱼烂虾们则是纷纷隐姓埋名躲到了外头，再也不敢暴露自己的食医身份。

　　除了崩解的“四圣御厨”之外，主要协助他们的两大家族也受到了严重的惩罚，虽然没有被彻底消灭，但却交出了相当多的权力，可以说也就只剩下半口气了。

　　在这种情况下，七大家族的控制权便几乎都落在了姜云这一派人的手中。

　　毕竟他是平息了这次灾难的英雄，又是七大家族的女婿，并且跟尹世豪、辰琳等人的关系也极好，可以说无论是从人脉还是实力上都处于超然的地位。

　　因此，姜云便在这几天迅速实施起了自己的理想.......关闭这间“白鹭女子学院”，让所有在这里就读的大小姐们重获自由。

　　并且在让这里的所有大小姐们重获自由之余，他还联合七大家族发了一份声明，即严令禁止以后再出现类似的教育机构。

　　所有人都要将子女送去公开的教育机构念书、学习，不能剥夺她们身为年轻人应该拥有的青春时期。

　　虽说这么一份声明可能没法让所有人信服，但既然是身为名门望族之巅的七大家族联手发出的，那么后续也会对此做相应的推动，若有违背者，就是与七大家族为敌。

　　在这种高压环境下，“黄金鸟笼里的金丝雀”这种情况应该会很少发生，毕竟要修建一所“白鹭女子学院”这样的特殊教育机构并不容易。

　　但不管怎么说都好，学院的关闭并不是一个结束，而是一段新的开始，无论是对于在场的任何人而言，都是如此。

　　想到这里，回归学院长之位的辰琳微微沉默了一会儿，一旁坐着的超龄女大学生霞妃也沉默了一会儿，直到白檀敲门进来，让她们准备前往礼堂前台为止。

　　“学院长，学生们已经差不多落座了。”

　　“嗯......你先过去吧，我跟霞妃这就过来。”

　　对视了一眼后，辰琳和霞妃也迈着略微有些沉重的步伐朝着外头走去，朝着人头攒动的大礼堂那边走去。

　　当她们来到了礼堂这边的时候，学生们已经规规矩矩地在座位上依次落座，尽数坐好了。

　　只不过让有些人感到不解的是，为何高中部的学姐们还坐在前排的椅子上？

　　按照惯例来看，即将毕业的学姐们不是应该站在舞台上，等待学院长为她们派发毕业证书的吗？

　　正当学生们感觉这次“毕业典礼”的氛围似乎有些不太对劲的时候，那个英姿飒爽的身影则是已经提前走上了演讲台。

　　当再度看到这一幕的时候，站在舞台边上的姜云忍不住有些感叹......这两年的时间过得可真够快的。

　　两年前，他刚刚来到这个学院的第一天，带着忐忑不安的心情在舞台上重遇了这位学生会长。

　　两年后，还是同样的位置，还是同样的人，甚至容姿气度，身高体态都没有太大的区别。

　　硬要说区别在哪里的话，就是苏月见的身上多出了一丝人妻般温婉成熟的风韵，以及她那纤细的手指上戴着一枚象征爱情的订婚戒指。

　　在学生们的注视之下，苏月见来到了演讲台上。

　　她看了一眼下方那全院所有同学，然后才用端庄的仪态和语气说道：“诸位，在进行这次的毕业典礼之前，学院长请我发布一个特殊的宣告。”

　　特殊的宣告？学院长让代发的？

　　听到这里，下方的学生们不由得生长了脖子，睁大眼睛看向苏月见。

　　毕竟这次学院要关闭的事情也只有极少数的学院高层知道，几乎所有普通学生和职工都是不知道的，因此也完全没法猜测苏月见会说些什么。

　　因此就在这位学生会长说出下一句话的瞬间，全程一下子变得鸦雀无声，仿佛连呼吸的细微动静都停止了。

　　“我现在仅代表‘白鹭董事会’与现任学院长辰琳小姐宣布，‘白鹭女子学院’已经完成了它的历史使命，并且将在一周之后彻底关闭。我们也将安排各位同学、各位职工在这段时间有序离校，如有需要，院方可以提供新学院的联系以及......”

　　其实当苏月见说出第一句话的时候，后面那些话就已经没多少人听得进去了。

　　等等？白鹭女子学院？要关闭了？

　　听到这句虽然语气平淡，可是内容却堪称天变地异的话后。

　　那些社会人职工还好说，但那些大小姐学生们却是忍不住瞪大了双眼，满脸讶异，有的甚至还露出了一副迷茫、无助的神情。

　　的确，对于很多人而言，这间学院就是自己人生的一大部分，自己的大多数时间就待在这里。

　　虽然很多人也对自己被关在这种鬼地方颇有不满，可即便是这些对学院心怀不满的学生在听到这个消息时，第一反应也不是狂喜，而是震惊。

　　学......学院要关闭了？我们要去其他学校？或者是回家？

　　因为太过突然的关系，以至于很多学生一时间都没法接受，多少有一种“早上去上班，结果公司忽然宣布解散，大家各回各家各找各妈”的茫然感。

　　眼见学生们似乎有些茫然不知所措，苏月见便深深吸了一口气，继续说道：“各位，我们是‘白鹭女子学院’的最后一阶学生，所以今天不单单是高中部的毕业典礼，也是全校学生的毕业典礼，接下来叫到名字的同学请站上讲台，从学院长手中领取你的毕业证书。”

　　“霞妃。”

　　“......到。”

　　伴随着第一个名字，也是这间学校里头就读时间最长的那个名字从苏月见口中喊出，穿着校服的霞妃走上了舞台，从辰琳手中接过了自己的毕业证书。

　　毕业证书上工工整整地写着毕业生姓名、性别、籍贯、出生年月、在校学习起止年月、本人照片、学校盖章、校长签名、发证日期和证书编号等信息。

　　并且在那蓝底白页的证书套上，印着白鹭学院的全院整体环境地图，以及学院的开启及关停日。

　　开启的日期，是五十年前，而关停的日期，正好就是今天。

　　看着那印着悠长在校年月的毕业证，霞妃一时间百感交集，但还是拿起证书对辰琳鞠了一躬，迈着端庄的步伐走下了讲台。

　　“虞薇。”

　　“到。”

　　“艾翠柏。”

　　“到。”

　　......

　　虽然手上没有任何演讲稿，但是苏月见却非常精准地念出了每一位学生的名字。

　　所有学生的名字从大到小，根据进入学院的时间来决定先后上台的顺序，霞妃年纪最大，自然就是第一位......绝对没有苏月见针对老太婆的意思。

　　就这样，大学部、高中部、初中部、小学部的大小姐们挨个走上了舞台。

　　她们纷纷从学院长手中接过了自己的毕业证书，再朝辰琳鞠了一躬，然后才带着各式各样的复杂表情走回了座位上。

　　对于自己已经从毕业，马上就要离开白鹭学院这点，不同的学生自然会有不同的感受。

　　有人握着毕业证书松了一口气，有人抱着那本证书热泪盈眶，也有的还是一副茫然失措，不知道发生了什么事的感觉。

　　而随着最后一位学生，即苏月见自己也拿到了毕业证书后，她本该在这时宣布会议结束。

　　但是站在演讲台上的苏月见却没有这么做，她只是将目光投向了自典礼开始以来就一直站在自己身后的答复。

　　“我是代表着旧时代的学生会长，我的前十年都生活在这栋鸟笼里，所以我没有资格拉下这块帷幕.......因此我将这份责任交给我的后辈，即‘白鹭女子学院’下一任，也是最后一任学生会长，妲芙蒂尔.巴拉莱卡同学，由她来完成这最后一次学院典礼。”

　　话音刚落，苏月见自演讲台上走下，将代表着“白鹭学生会长”的金徽章从自己胸前取下，别在了这位年轻后背的衣领上。

　　多年之前，苏月见也曾经这样被上一任学生会长赋予了这枚金徽章，而这样的世代交替到了她和妲芙这一届，就注定是最后一次了。

　　而在妲芙戴好象征着白鹭学生会长的徽章，第一次，也是最后一次站在这演讲台上的时候，台下自发地响起了有序的掌声。

　　哪怕只有一刻，哪怕只有一瞬间，既然已经决定了要肩负起这份责任，就要将这份责任肩负到最后。

　　于是，妲芙便站在那她曾经憧憬了许久的演讲台上，对着下方上百位学生，以最后一届白鹭女子学院学生会长的身份说道：“下面，我宣布这次毕业典礼圆满结束......有缘再会，各位，有缘再会，白鹭学院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百一十三章 再会了，白鹭学院免费阅读。https://xs.23sk.com 