    漂亮姐姐？

    秦妍嫣脸上一阵尴尬，这才意识到小孩要送的人是她边上的秦明月。

    “漂亮姐姐，送给你。”

    小孩儿已经献宝似的，将花递给了秦明月。

    秦明月一手接过花，一手捏了捏小孩的脸颊：“小破孩，你奶奶过几天可以出院了哦。”

    “我代表我奶奶感谢你，漂亮姐姐。”小破孩还像模像样地朝秦明月鞠了个躬。

    这小孩的奶奶在住院部住了好几天了，秦明月给他奶奶扎了两次针，差不多可以出院了。

    这小破孩特别有孝心，几乎天天过来陪他奶奶，自然就认识秦明月了。

    秦明月摸了摸他的头：“小孩子不可以及乱跑，快回你奶奶房间去吧。”

    小孩儿又屁颠屁颠走了，秦妍嫣都还有些没回过神来。

    她尴尬地笑了一下：“姐，你认识那个小孩儿呀。”

    秦妍嫣忍不住看了秦明月一眼，宽宽大大的毛衣，加小脚裤，穿着是如此的普通，可即便是这样，也难掩她容色绝丽，眉目如画。

    尤其是性格发生改变之后，身上更是有一种清绝风华的美。

    所以，就连小孩儿都称呼她为漂亮姐姐。

    讲真，虽然从小就知道秦明月的长相不输于她。

    可是秦妍嫣在秦明月面前产生自卑感，这还真是第一次。

    “回去吧，”秦明月手拿着花，走在了前面。

    后面的秦妍嫣跟着，又忍不住打量着她。

    别墅里，方雅茹已经把东西打包好了一些。

    她没有全部打包完，估计她还在认为，也许还有可能会回到这里的。

    为了秦妍嫣，他们并没有连夜搬走，而是跟来收房的保镖说，明天早上会有车来拉。

    保镖打电话请示秦明月。

    就一晚上而已了，秦明月倒不会这么不近人情。

    就当给秦妍嫣一个面子吧，为了保护她幼小的心灵不受到伤害。

    晚上，方雅茹关着房门哭。

    秦天成抽着烟还在给她出主意。

    “你就不能找找你娘家。”

    “呜呜，我找了，我爸不理我，我哥也不管我了，呜呜，小月太不像话了，这是要把我逼死……”

    如果只赔别墅就算了，关键还有四个亿呀，他上哪去筹四个亿给秦明月。

    秦天成烦燥地吐着烟，想了想，说：“你别总是动不动就骂你大女儿，在我面前骂骂无所谓，别在外面骂，还是想办法跟她缓和一下关系，说不定还有回旋的余地。”

    秦妍嫣刚听完一节网课，拿着个杯子下楼装水喝。

    楼下的佣人都打扫完毕了，差不多准备休息了。

    有两个坐在厨房里聊天。

    “想不到呀，先生算计了这么多，还是败在了大小姐手里。”

    “大小姐本来就是真命天女，看这房子，这财产，都是她的。”

    “幸好，我们之前没对大小姐做什么过份的事，不然我们哪有这个福份留下来。”

    “对呀，其实我早就说了，大小姐的含金量要比二小姐要高多了，她可是秦天翊的女儿呀，秦家就是靠秦天翊才起来的，老爷本来就是想把大部份财产都留给大小姐的。”

    “这么一对比，二小姐还真的什么都不是了，不过是有太太的偏爱罢了，看，就连太太都要被扫地出门了，她就更加算不上什么了。”

    秦妍嫣站在楼梯上听了一会儿，面色慢慢变得凝重。

    那个佣人从厨房出来，一抬头就看到了站在上面的秦妍嫣。

    也没什么惊讶的，只是称呼了她一声：“二小姐。”

    然后朝里面的人使了一个眼色，就走了。

    秦妍嫣在楼梯上站了好一会儿，才下去接水喝。

    她端着水杯，想去敲父母的房门的。

    然而不等她伸手，就听到里面传出来的嘤嘤哭声。

    秦天成不耐烦的声音隔着门板传出来：“行了，别就只知道哭，烦死了，还不快看看还有什么东西没收拾好。”

    秦妍嫣的手垂了下去，转身就走了。

    第二天一大早，一辆搬家车停在了别墅外面。

    秦妍嫣提着她的行礼从楼上下来，看到方雅茹眼睛又红又肿的。

    问了一句：“妈妈，你昨晚没睡好吗？”

    方雅茹眼神闪烁：“是呀，妈妈的病越来越严重了，嫣嫣，快把东西放上去，你别多想了，到了那边，你好好陪陪妈妈，也许妈妈就好了。”

    大车开走后。

    秦明月就现身来收房了。

    门口的佣人站好，一脸喜色，齐齐弯腰叫道：“大小姐好。”

    秦明月踏进来：“好，每人都有红包。”

    “谢谢大小姐！”

    秦明月上楼巡视了一遍，发现方雅茹夫妇的房间，还有秦妍嫣的房间里还有很多东西没收走嘛。

    这是不要了？

    还是装不下？

    这么多东西堆着不好处置呀，秦明月让佣人全部收到了楼下的杂物房里。

    如果短期方雅茹要上门来取就让她取，要是时间长了，全部扔掉！

    由于每人都收到了红包，佣人干起活来就更起劲了。

