    姜小白不动声色把身子挪开了一些，哪知道朱吉儿又把身子贴了上来。

    满鼻子都是她的软玉温香。

    特别是朱吉儿的胸口最柔软处故意摩擦着姜小白的手肘。

    “中天哥哥是大夏修仙者么，吉儿对大夏修仙界最是向往。

    “中天哥哥能不能和吉儿讲讲大夏修仙界的事情。”

    朱吉儿最后用的不是疑问句。

    一般当她用陈述语气说这样的话时候，男孩子很难拒绝她。

    但是姜小白没有反应。

    吉儿胸口向前顶了一顶，向内凹进了一个很大的弧度。

    却发现自己顶的哪还是姜小白的人。

    姜小白已经出现在沙发的另一处，吉儿顶的不过是一张桌子的桌角。

    什么时候位置发生了变换都不知道。

    朱吉儿眼睛闪烁，她对姜小白的兴趣更浓了。

    看到已经有杨家其他弟子围上来了，朱吉儿笑眯眯地退了下去。

    “吉儿表妹似乎对我们的中天堂弟很感兴趣啊。”

    杨家弟子调笑着，朱吉儿是嫡亲表妹，就算再漂亮都不会有人对她有想法。

    话语中的意思其实也很明白：朱吉儿你和杨小白也是表兄妹，你们可别乱来！

    姜小白笑着没有多做解释。

    他不想和杨家产生过多的纠葛。

    杨庆渊此时还在与他同代的杨家弟子应酬。

    今晚他和姜小白都会留宿杨家庄园。

    与杨家的年轻子弟敷衍了一段时间后姜小白回了房间。

    独在异乡为异客，特别想念大师姐。

    这个时候大师姐应该在宗门内，不知道电话能不能打得通。

    姜小白试着拨打了大师姐的电话。

    果然无法接通。

    好在还有宗门传讯玉符。

    姜小白掰断了其中一块：“大师姐，我想你了。”

    秒回。

    “小师弟，我也想你。”

    咦？

    语气不对啊！

    “小师弟，我也想你。”

    “小师弟，我也想你。”

    姜小白：“……”

    这特么的是其他的师姐们。

    “刚才那三个，师乐乐、柳文茵还有潘盼，自己去红枫崖静思三天。”

    红枫崖是青玄宗女弟子静思的地方。

    这才是大师姐的声音。

    一阵寂静后，大师姐的声音才又响起。

    “你在那边怎样？”

    姜小白又捏碎了一块传讯玉符，这次过来带了数十枚宗门传讯玉符。

    “已经帮助杨庆渊完成了继承资格的任务，接下来就需要他帮我寻找内丹踪迹了。”

    大师姐回道：“注意安全，小心杨庆渊。”

    大师姐的话不无道理，认识杨庆渊的时间并不久。

    现在又帮他获取了家族财产的继承资格，很难说他会不会翻脸。

    好在姜小白暗中防了对方一手，不怕他到时候出尔反尔。

    大师姐还告诉了姜小白一件事。

    上次姜小白从灵识中提取的诅咒因为普通研究人员无法观测到。

    导致研究中断。

    姜小白离开大夏去了商人之子合众国后。

    神兵管理局有一个神兵传承者不慎感染了诅咒，导致神兵的力量消失。

    与之相识的一个女修仙者出自红苗门，为了研究那个诅咒，亲身感染。

    最终培养出含有诅咒的蛊虫。

    但是一身修为也损失殆尽。

    红苗门本就是人丁稀少，这名女修仙者原本是被定为红苗门的下任圣主的。

    因此事引起红苗门震怒，问罪神兵管理局。

    红苗门虽然蛮横却也不是无理之人，眼见自家的未来圣主情定那名神兵传承者也无可奈何。

    最后双方约定一年之约，神兵管理局必须研究出诅咒的解药。

    一年之后神兵管理局研究出解药，两个人恢复实力皆大欢喜。

    若是没有研究出诅咒的解药，红苗门带走女弟子，从此与神兵管理局结怨。

    好在红苗门女弟子的牺牲没有白费。

    神兵管理诀从女修者提供的蛊虫上成功提取出了诅咒的成分。

    通过研究发现，只有找到诅咒的来源。

    就是那枚上古妖王的内丹，才能从中找出相应的解药。

    姜小白听完后啧啧感叹，这轩孔明和舒十是真爱啊！

    也不知道轩孔明有什么魅力，短短一年的时间就让舒十爱得如此轰轰烈烈。

    苗家女子本就是性格直爽，敢爱敢恨。

    不过自己家的大师姐也不差，嘻嘻。

    看来为了轩孔明和舒十的爱情，自己也得加油了。

    现在关键就是自己能否拿回上古妖王的内丹了。

    杨家弟子的聚餐到深夜十一点左右才结束，弟子们醉醺醺地各自回了房间休息。

    其中也不乏成双结对的。

    姜小白的灵识什么都能观察到。

    呃，这些人不应该是表兄妹，或者兄妹关系么。

    还有，兄弟关系。

    商人之子合众国人对待自由的诠释是大夏人无法理解的。

    夜越来越静了。

    就连粗喘的声音都消停了下来。

    姜小白原本是在床上打坐冥想的。

    不过他的灵识发现了窗外有东西。

    “笃笃笃！”

    这是一只乌黑羽毛的大鸟在用鸟喙轻轻敲击着姜小白房间的玻璃窗。

    大鸟的身体有一个婴孩大小，绝不是普通的鸟儿。

    姜小白走过去推开了窗户。

    黑鸟扑扇着翅膀进了房间，幻化成一个女孩。

    女孩身上衣服不多，只遮住了身体重要部位，露出两条修长的腿。

    又用一层黑色薄纱披在了身上，尽显曼妙身材。

    “表妹这么晚不睡，来我这里干什么？”

    姜小白这一句表妹是在提醒对方，两人的关系不值得色诱。

    “我十五岁觉醒了血脉能力……”

    朱吉儿弯起一条腿，靠在窗户边上。

    杨家弟子一般都是二十五岁觉醒血脉能力的。

    朱吉儿的母亲虽然是杨家的，不过也继承了父亲那边的血脉。

    所以十五岁觉醒了血脉能力。

    “所以在享受欢愉时不用担心什么……”

    朱吉儿的手指轻轻点在姜小白的胸口。

    “表哥难道不觉得吉儿好看么……”

    姜小白的嘴角向上扬起。

    他从朱吉儿的身上闻到了一股有趣的味道。

    那是处女的体香。

    朱吉儿可不像表现出来的那么淫荡。

    姜小白从上到下仔细打量着朱吉儿的身材。

    “脸蛋没有大师姐漂亮……”

    “胸脯没有大师姐伟岸……”

    “屁股没有大师姐翘挺……”

    “双腿没有大师姐修长……”

    最后姜小白得出一个结论：

    “什么都不如大师姐！”

    朱吉儿脸色绯红，胸膛起伏，她是被气的。

    从来没有一个男人如此评价她。

    什么都不如对方的大师姐？

    那个大师姐到底是何许人！

