    “不可饶恕！”

    灵族族地，一宫阙大殿内，一位白发老者的怒吼声响彻于每一个人的耳畔。

    大殿的最中心处，躺着宁雀的尸体。

    宁家诸强尽皆震怒，夜洛城本来就是他们的地盘，就算是六大远古门派也要给他们一个面子，不会在夜洛城杀人。

    可是现在！

    竟然有人敢堂而皇之的在夜洛城杀人，这简直就是无法无天，是在挑衅灵族的威严。

    方乾见过的宁楛长老脸色阴沉的道：“竟然会有人通过屠皇阁悬赏我们灵族的人，真是好大的胆子。”

    这种人就该碎尸万段，方解心头之恨。

    靠近门口的宁吥迟疑道：“我怀疑是一人所为。”

    宁楛冷语道：“何人？”

    宁吥迟疑道：“陆仁甲。”

    白发老者大怒，“都这个时候了，还什么路人甲，路人乙的，如此大事面前，连你也开始胡说八道了吗？”

    宁吥额头冒汗，急忙道：“我与此人打了个照面，其中有过接触，他说他叫陆仁甲。而且，我还试探过他，后来也没有发现有什么不对劲，但是我觉得就是他跟踪的宁雀，这才……这才……”

    白发老者宁飒斥道：“有所怀疑的时候，为何不当场击杀？”

    宁吥忙道：“他说他和宁楛长老有约，要购买灵苗。”

    宁飒目光落在宁楛的身上，“可有此事？”

    宁楛神色错愕，“族长，此事我并不知晓，再则我也不认识什么陆仁甲。”

    话落又道：“而且这名字一听就是胡诌的吧。”

    宁飒脸色更加难看了，想不到凶手如此猖狂作案，他们这边竟然还有人放过了凶手。

    宁吥神色忐忑，宁雀是宁家嫡系，他则是支系。

    虽说是一个姓，但是从第十八代开始，早就血脉疏远了。

    故此，他现在就怕这件事情会迁怒到自己的身上。

    一位文士打扮的中年男子忽然道：“此事的因，其实是非常明显的。”

    族长宁飒冷语道：“宁致远，你这话是何意？”

    宁致远缓缓道：“我们前边刚刚通过道门对周天星门施压，让其处理掉宁芷柔这个残次品。这才不到一个月的时间，就开始有人悬赏了宁雀，并且敢直接过来杀人。所以，我断定，此事是周天星门所为。”

    宁飒脸色阴沉，“周天星门？可有依据。”

    宁致远摇头，却又道：“无须任何依据，如今六大古老门派，除了周天星门之外，我们都有生意往来。所以，也就只能够是周天星门所为。宁雀虽然拥有破道境的实力，但是族长也明白。周天星门现在残存的那几个人，个个都拥有无声无息杀掉宁雀的实力。”

    闻言，其他人也暗暗点头。

    周天星门好惹吗？

    相比于其他门派来说，确实是比较好惹的。

    可瘦死的骆驼比马大，周天星门临死反扑是所有人都不想看到的，都只想慢慢的熬死周天星门。

    宁致远再度道：“这更像是一个警告，对方是在警告我们不要再继续这件事情。否则，下一次还会发生这样的事情。”

    宁飒冷语道：“何解？”

    宁致远言道：“如果对方是纯心报复我们灵族，他完全可以大杀一通。可对方却是通过暗杀的手段，并且留下了任务卷轴。从这一点上，对方留下了两个线索。”

    “第一，出手的不是贾必真、甄不胖和崔蓝心这些人，而是周天星门的弟子，极大可能是方乾。”

    “第二，周天星门通过屠皇阁来悬赏我们的族人，并以如此明显的线索来告诉我们，我们不收手，他们就不会停止。”

    宁飒目光闪烁，“宁吥，你看到的那个人什么模样？”

    宁吥急忙道：“很年轻，和我一样英俊，看起来脾气好像很好，笑呵呵的模样。”

    话落，又忙补充道：“和我身高差不多。”

    宁致远沉声道：“那没错，这人就是方乾。关于方乾的情报中，特别注重了一点，就是这个人笑里藏刀，虽然很年轻，但是极其冷静，城府极深。”

    宁飒眼中有杀意沸腾，“毛都没长齐的小崽子，竟然敢跑到我灵族家门口杀人。他可真是吃了熊心豹子胆，我看他是活拧了！”

    宁致远迟疑道：“这方乾的行踪飘忽不定，而且他的行踪似乎被人刻意抹除了，很难找到他。关于这一点，不排除是星皇亲自出手做的。毕竟，方乾现在就是周天星门的希望。他们虽然不会明面上保护，但是有些事情，他们也是会暗中做的。否则的话，方乾的行走早就暴露无遗了。”

    方乾的处境非常明显，一旦行踪完全暴露，那将是铺天盖地要他脑袋的强者出现！

    “那又如何？这方乾必须得死。”

    “没错，此子做事毒绝，血炼道场的事情就可以看出来。一旦他成长起来，将会造成多大的杀孽？更何况，他竟然还把我们的灵苗带走。这是什么意思？明摆着是在羞辱我们灵族！”

    “宁芷柔那个贱骨头真是肮脏的令人呕吐，竟然会选择跟着这么一个狗东西。她就该当场自绝才对，若是他日见了这死丫头，我非剁了她的四肢，让她生不如死！”

    殿堂内沸腾，愤怒的叫骂声此起彼伏。

    如今这份处境，让他们觉得都是宁芷柔带来的。

    一个残次品的灵苗不仅没好好的死去，反倒是给灵族带来了不小的麻烦。

    这种人就该杀，该死！

    宁楛冷漠道：“宁芷柔就在周天星门，谁愿意去杀？我个人资助他一百枚金血石。”

    闻言，四周顿时一片寂静。

    这不是开玩笑吗？

    一帝十八皇，周天星门占了牛皇和星皇。

    莫说是他们，就算是单独去一位皇，估计都能死的渣都不给你剩。

    真当那两个老头子好欺负？

    见状，宁飒气愤的冷哼一声，颇为不悦。

    宁致远缓缓道：“周天星门的态度很明显，事情是方乾揽下的，只要在一定范围内将方乾击杀，他们是不会出手的，甚至会当事情没发生过。可若是如我等这般境界的修士出手，他们必定会出手。这是典型的养狼计划，就让方乾在一定范围内成长。宁芷柔的事情可以暂时不管，但是，却需要在方乾成长起来之前，将他杀死！”

    话落，又晒然一笑，“听说道门掌门的弟子，一位拥有黑色道图的天才，正要拿方乾的脑袋立威。故此，无脑的去招惹周天星门那两个老古董，倒不如把方乾的行踪摸清楚，彻底曝光！”

