    白世勋跟几个保镖商议了一番，还是决定进一步深入红灯区，继续寻找白心馨的下落。

    方子茜觉得这样有些不妥，犹豫了一下，出声劝道：“二少，我们没有准备，就这样进入非法区域，实在太冒险了。要不……我们还是先回去，跟警方沟通一下，再……”

    “跟警方沟通？F国的警察都是一群酒囊饭袋，找他们有什么用？我敢说，警方肯定跟地下势力有联系，这么久找不到人，肯定是有人在背后捣鬼！等找到心馨之后，我一定要追究到底！”白世勋脸上闪过一丝怒意。

    方子茜抿了抿唇，也不得不承认，白世勋说得没错。

    他们刚到F国的时候，通过贺家的势力联系上了警方，一开始，警方非常配合，第一时间突击检查了洛晨心招供出的那个夜总会，抓走了夜总会的管理人员。

    但是，因为白心馨已经被转手，没有找到人。

    接下来，警方的态度就变了，变得越来越敷衍。

    白世勋为此发了好几次火，然而，他们毕竟不是在华国，白家能够动用的力量很少，没法强迫警方办案。

    无奈之下，白世勋才会选择亲自潜入红灯区暗查。

    事到如今，他最庆幸的是，当初都留了个心眼，把洛晨心扣在手里，没有把她交给警方协助调查。

    不然的话，恐怕现在连最后的线索都要断了。

    “我们不能再拖延下去了。”白世勋眉头皱了起来，“现在好不容易有了线索，我担心拖延的时间过久，又会走漏消息……”

    警方不仅是不配合他们的行动，甚至还有好几次，影响了他们的暗查。

    白世勋等人一直怀疑，警方有人跟地下势力有所勾结。

    加上现在，得知白心馨很可能被转了好几手，说不定正在人间地狱受苦，白世勋怎么也等不下去了。

    方子茜也知道自己劝不住，只能叮嘱，“二少，我们还是先查清周围的状况再说，不能冲动……”

    “我知道，我没打算冲进去惹事，先打探一下消息再说……”白世勋点了点头。

    忽然，他想起了什么，转身看向方子茜，“我们现在要进入非法区域，你就不要跟着了，回去吧。”

    白世勋再次赶人。

    然而，方子茜还是摇了摇头，“不行，我不能走！”

    白世勋显得相当焦躁，“我不是在跟你开玩笑，等我们进去，很可能会遇上危险！”

    方子茜抬起头，目光坚定地看着他，“正因为有危险，我才不能随便离开！在出发之前，老爷子专门把我找去，叮嘱我不管发生什么情况，都一定要紧紧跟着你，不能让你一个人冲动行事！”

    白世勋愣了一下，随即，忍不住爆了个粗口：“靠！老爷子在想什么呢？！”

    他知道，自己平时纨绔了一点，白老爷子觉得他靠不住，也是很正常的。

    可他没想到，老爷子竟然向方子茜一个女孩子提出这种要求！

    更扯淡的是，方子茜竟然还答应了！