    “我要到你的神秘空间里面，我坐在茶树之下参悟。”陈小美说。

    茶树一旦进化为灵树，就是悟道树，现在虽然不是悟道树，但坐在下面修炼，会增加悟性。

    陈小凡是无法进入自己的丹田的，所以便宜了陈小美。

    把陈小美收取到丹田紫府空间。

    陈小凡走出药园，来到了仓库地带。

    工人都离开了。

    陈小凡把劣质玉石和废铁全部收取到丹田紫府之中。

    给了两千哪一个富二代收购废铁，手里还有一亿两千万。

    丹田紫府之中有着一万多吨废铁。

    陈小凡首先就是制造钢筋，用来建造陈家村的酒店。

    这一批玉石品质不好，但蕴含的灵气却是不少，收集到二十多万滴灵雨，比陈小凡收集十几天还多。

    陈小凡把蜂后和一群蜜蜂放进了药园之中。

    蜂后看到灵药园，特别快心。

    “陈少，用不了多久，孩子们就可以酿造出灵蜜，灵蜜最大的功效就是美容养颜。”

    陈小凡听到蜂后这一说，脑海回忆神农真解，灵蜜果然有美容养颜的功效，而且是年迈的修者最好的修炼资源。

    毕竟有抗衰老的功效，所以特适合上了年纪的修者服用。

    关于到爷爷奶奶的修炼物资，陈小凡确实是很上心。

    玻璃种的玉石已没有了，只有一些边角料，只能够制造戒面和小挂坠。

    如果有玻璃种玉石，制造聚灵阵，不但灵药可以快速增长药力，而且还可以快速提升灵田品质。

    做好一切，陈小凡开始制造直升机了。

    不知道是否和梦境一样？

    开始提炼给铁，制造很多钢材，接着制一块块特殊钢锭。

    合金钢锭制造出来之后，陈小凡让杨家兵购买了天然橡胶等等回来。

    开始制造铲车，接着是钩机。

    经过多次失败，铲车和钩机制造出来了。

    开始制造直升机。

    直升机制造出来了，可惜特殊刚才密度很恐怖，超重，无法飞行。

    梦境和现实还是有差别的。

    陈小凡开始研究反重力法阵，只要研究出来，直升机就可以飞起来。

    经过多次试验，反重力法阵还是没有创造出来。

    陈小凡只好放弃了。

    让司机开着悍马返回。

    回到市区，酒楼的生意特别好。

    没有进去，在外面，展开灵识就可以把酒楼的五颜六色光点吸收。

    接着去旧奶牛场，哪里的西红柿生长的特别好。

    净化之后，旧奶牛场的土地已经进化成一品灵田了。

    只要定时来这里把污染的光点吸收掉，这里的土地就可以逐渐提升品质。

    陈小凡最喜欢的就是去酱料厂。

    哪里屠宰牛产生的残魂，能够提升灵魂境界。

    来到酱料厂，发觉残魂能量增多了很多。

    问工作人员才知道，牛肉酱特别畅销，本来只是供应给国外的，没有想到国内的西餐厅也是要抢购，所以每一天要屠宰一千头牛制造牛肉酱。

    吸收残魂能量，灵魂快速飙升，可惜还没有到达突破的临界点，多吸收几次，绝对可以提升灵魂等级。

    正想离开，看到肖秀儿一脸疲倦走出来。

    “小凡。”肖秀儿露出惊讶的神色。

    “姐，你怎么了？睡不好？”陈小凡关心地问。

    “不提了，屠宰机器本来属于很先进的，两千多万的机器，购买回来，现在经常要维修，现在老美的国家有很先进的大型屠宰机器，但要技术保密，不远刚买给我们，就算高价，也不肯卖。”

    肖秀儿拿着先进的屠宰机器介绍书，递给陈小凡看。

    陈小凡问清楚情况。

    制造牛肉酱，必须要一整套机器，没有想到机器不耐用，不是机器质量问题，而是那些牛经过灵雨洗涤，骨头韧性达到了一定程度，切割刀斩骨头被反弹，所以机器就特别容易坏掉。

    肉和筋也是韧性十足，绞肉机也是很容易坏掉。

    那般多订单要交货，肖秀儿亲自过来督导工作，但产量还是上不去。

    陈小凡走到车间，本来是吸收残魂能量就离开的，没有注意里面机器的情况。

    想看到了，宛如保健厂的老化机器一般。

    这些才购买回来不够一个月，使用才几天，就这样了。

    最先进的机器，就算要两个亿，肖秀儿也打算购买。

    鬼佬就是特别气人，为了封锁技术，多少钱也不购买。

    陈小凡展开灵识，把厂子的机器全部记住。

    然后看最先进的机器介绍。

    那是说明机器的优点，也就是故意说，我有好机器，就是不卖给你，让你抓狂，让你羡慕。

    陈小凡不断构思。

    有了制造铲车和钩机，还有保健品的机器经验，意念在丹田紫府之中制造出一套机器。

    经过试验，不断改进。

    一套比老美的国家公司的屠宰机器还先进的机器诞生了。

    “姐，那一边怎么多了那般多大棚？”

    “先进的机器无法购买，落后的也要购买一套回来，否则怎么交货，可惜那边厂家说了，要半年之后才可以交货。所以不打算购买落后的，争取购买先进的。”

    “不用购买了，机器我搞定。”

    “你搞定？”肖秀儿露出惊讶的神色。

    却不知道在参观屠宰厂的时候，陈小凡已经制造出一套超前的机器。

    看着陈小凡走向新车间，肖秀儿也恨着进去。

    陈小凡把一大堆零件拿出来。

    肖秀儿惊呆了，看着陈小凡快速组装机器。

    半天之后，一条屠宰流水线制造出来。

    “小凡，你懂仙术，可以无中生有？”肖秀儿惊骇地看着陈小凡。

    “不要多问，以后机器的事情遇到难题找我。对了你修炼得怎么样了？”

    陈小凡故意岔开话题。

    肖秀儿是陈小凡最信得过的合作伙伴，所以有些事情不打算隐瞒肖秀儿。

    “一点气感都没有。”肖秀儿叹息地说。

    “盘坐下来。”陈小凡很严肃地说。

    肖秀儿看看地上，也不嫌弃肮脏，盘坐下来。

    陈小凡让陈小美制造一倍悟道茶给肖秀儿喝。

    肖秀儿喝了之后，马上为肖秀儿洗髓伐毛。

    一股股真元力洗涤肖秀儿的娇躯。

