    “外地来的？旅游，寻宝，还是参加海上盛宴？”

    见他不说话，老板开始抽起了烟。

    烟酒混杂的味道充斥在空气里，苏明安微微皱了皱眉。

    “都有吧。”他回应一句。

    “我看你这模样，也不像缺那点金子珠宝的。”老板笑了笑：“却对那自相残杀的活动很感兴趣？”

    “老板不感兴趣吗？”苏明安看其他的本地人似乎都对此极有兴趣。

    “不。”老板吐出一口烟圈：“……老子可还没活够。那群疯子，自己活够了想要上云中城，老子可看得清事实。那传说中神明居住的地方，可不是那么好上的……对了，你这是一个人跑来打探消息的？你家里人呢？”

    “就我一个。”苏明安问道：“老板，海上盛宴……具体是什么内容？”

    见这自来熟的老板似乎赖这不走了，苏明安索性开始问起来。

    “还能有什么其他规则，就是互斗呗。”老板笑笑：“每年的海上盛宴具体规则都有改动，但都大差不差，参赛者们在这小破城里自相残杀……胜利的一队能够面见公主，并且获得云中城的通行证。”

    ……和苏明安了解到的差不多。

    眼看着这海上盛宴没什么信息，苏明安转而问起了他真正感兴趣的。

    “老板，你这有地图吗？”他微微后倾，偏开了老板吐出的烟圈。

    “什么地图。”

    “城市的地图。”

    “哟呵，这不是巧了，小伙子。”老板粗大的指关节敲击了下桌面：“这地图嘛，你问的很巧，这城东就只有我一家卖。其他家里的都是些渔民，不卖地图。”

    “价格?”苏明安说。

    要说目前为止他最大的优势，就是身上这一堆的亚特之石了。他之前有统计过，分量够统计一百二十次，是亚特号上所有的存货。

    他之前有问过艾琳娜当地收不收别的东西，他背包里还有一堆血瓶和退下来的装备，但得到了否定的回答。副本似乎不想给玩家钻这个空子，npc并不收玩家带过来的装备道具。

    要想在当地交易，除了用当地的货币，就只能用亚特之石这一类当前副本产出的特殊物品。

    所以，艾琳娜说他是“肥羊”也没错。

    他的身上，确实带着足以买下一座城的东西。

    听着他的话，老板的眼珠子略微动了动。

    他起身，在旁边的柜子里找了找，翻出了一张泛黄的羊皮纸。

    “好好收着。地图制作不易，我这儿也才有三张存货，刚刚还有个和你一样的外地人来买了一张，现在就剩两张了。”

    老板将羊皮纸拍在他的面前。

    苏明安看了眼地图。

    【特殊道具·普拉亚全景地图】

    【普拉亚全景地图：持有此地图，普拉亚的大街小巷在你面前如家一般温暖。】

    ……居然还是真货。

    在组队聊天中，苏明安就知道海上城的地图是个珍贵东西，频道聊天里也有不少玩家在重金求购。

    但现在……他只是随便找了家酒馆，问了句地图的事情，这东西就出现在了眼前。

    “什么价格。”他问着。

    “刚才那个外地人来买，我让他出了三百科尔（货币）。”老板磨了磨下巴的胡须，一双小眼睛瞥了他一眼：“你嘛……”

    苏明安注视着他。

    “咚咚。”

    老板露出了有些戏谑的笑意。

    他粗大的指关节在木桌上敲了敲：“把这果汁喝了。”

    “……”

    “果汁喝了，地图免费送你。”老板说。

    苏明安笑了声。

    他都不知道这是自己S+魅力带来的好处，还是老板对于他刻意的刁难。

    面对一杯不知道被加了什么东西的饮料，他怎么可能去喝。

    “出个价格，我不喝果汁。”

    “不喝？”

    老板粗大的眉毛一挑。

    他的脸色略微阴沉了些：“一杯果汁而已，小伙子，何必不给老板我一个面子？”

    “生意人，一手交钱一手交货，何必逼着别人喝东西。”苏明安淡淡说：“你卖东西，我出钱，平等交换不正好？”

    看过世界频道，他大概知道三百科尔的价值。

    一百科尔和十点阵营贡献点价值相当，三百科尔，不过是三十点阵营贡献点。

    他出的起。

    但老板这逼人喝东西的态度，让他觉得很不对劲。

    果不其然，当他说出拒绝的话语时，角落里的人动了。

    一道道宽大的阴影从角落里走出，当他抬起头时，发现自己这桌已经被渐渐包围。

    连那些喝酒投骰子的醉汉，此时都睁开了满是血丝的双眼，一对对铜铃般的大眼盯着他。

    歌唱的舞女止住了歌喉，有人将木门缓缓合上。

    面对着众人不怀好意的目光，苏明安的手指轻敲桌面。

    “原来如此。”苏明安说：“你们是一伙的。”

    刚刚那老板坐下，他还以为这是个在混乱之中独善其身的好人，是来庇护他的。现在看来，这群人还是沆瀣一气。

    刚才老板对他客客气气的，估计也是在摸他的底，发现他后面真的没跟着人的时候，这群人就开始暴露本性了。

    这淤泥一般的地域里，都没什么好东西。大概这破城里到处都是这样拐卖外地人的酒馆。

    老板站了起来，高大的身躯将灯光挡了个严实。

    他伸出手，从柜子里拿出了长刀和麻绳，其他不怀好意的人们也凑了上来。

    “对了，旁边那桌，也拿下。”老板朝着一个打手说。

    大汉们朝着旁边的情侣走去，那一对外地情侣脸色煞白，连啵嘴都停了。

    “卡，卡桑！”

    “小娜！躲在我身后，我一定会保护好你的！”

    “卡桑，我……”

    “小娜，别怕，站在我的身后！”

    情侣中的青年男人猛地站了起来，护住身后的女人，脸上青筋暴露，对着大汉发出声嘶力竭的嘶吼：

    “你们这群混蛋——

    ——想要动小娜，就先踏过我的尸体吧！”

    苏明安注视着这一幕，眼神微动。

    下一刻，大汉手中的棍棒“啪”地一声打在了青年男人的头上。

    青年人身子一抖，倒在地上，昏迷得非常干脆。

    “卡桑！卡桑——”女人发出尖叫。

    苏明安收回目光。

    一旁，老板靠近了他，手上的绳索一拧一拧。

    “别动，我也不想打你。”老板冷笑着：“还是要谢谢你们这些愣头青一样的外地人，我们的生活才能总过得这么好。”

    “是吗。”苏明安看了眼店内的大汉：“我反倒要谢谢你，给我送了很多信息。”

    “送什么？”老板愣了愣。

    苏明安站了起来。

    他的手上，拎着一柄覆盖着黑色流动液体的长剑。

    ……

    【三分钟后】

    “喝不喝？”

    “……”

    “一杯果汁而已，老板，何必不给我一个面子？”

    昏暗的顶端灯光下，苏明安坐在柜台之上，下方是跪倒一片的赤膊大汉。

    他们的身上有着大大小小的伤痕，有几个甚至缺胳膊断腿。

    最前面的老板模样凄惨，他的全身都被麻绳紧紧勒住，肥肉都突了出来。

    苏明安的手上出现了一个打火机，这是他刚刚在柜台里找到的。

    “咔哒”一声，火焰亮起，他伸出手，打火机的火焰摇曳在老板的头发之上。

    “等等……别，喝，我喝！”老板被吓得脸色苍白。

    ……他真是遇上了一个魔鬼！

    他奋力爬行，像蠕虫一般向前拱动，张嘴去接果汁。苏明安手中杯子微斜，液体呈一条直线落入了老板嘴中。

    没过多久，老板的身子猛地一僵，直接倒在了地上，开始呼呼大睡。

    周围人低着头，不敢看这一幕，神情格外悲凉。

    终日打雁终被雁啄瞎了眼，没想到他们也会有这么一天。

    面对着人们恐惧的神色，苏明安笑了声，将果汁杯放在一边，从柜台里找出了最后一张地图，而后走了出去。

    他看了一下地图的布局，普拉亚的东南西北都有港口，可以接应从各个地方的游人。其中城东和城西属于居住区，分布着各色店铺与居民房屋，城北靠近王城，有普拉亚的王族和贵族在那里居住。城南则是云上教会与魂猎总部驻地。

    其中，普拉亚正中央还有岛屿图书馆，里面有着记载着普拉亚历史和知识的书籍，应该有着很多线索。

    苏明安目前的第一目标仍然是城东的魂猎报名点，普拉亚共有三处魂猎报名点，东西南各一处，距离他最近的城东报名点只隔了两条水道。

    他在这边看地图，后面得救了的男女情侣小心地挨了上来。

    “那个……谢谢你救了我和小娜。”男青年首先开口，他额角上还有着一块红印，棍棒的痕迹还没消。

    名为小娜的女青年似乎还有些害羞，躲在男青年后面没有开口。

    看着这两人的态度，苏明安猜测这是一对旅人身份的npc。

    要是这两人是玩家的话，此时大概率会说一些玩家黑话，例如请求组队，分享线索之类的，能这么正经地道歉，大概率是npc了。

    “没事。”苏明安说。

    “我和小娜是从东边的克里萨帝国来的，本来只是想领略一些岛屿城市的异地风景，却没想到这地方居然这么混乱……”男青年说：“那个……你这么厉害，是其他国家的魂猎大人吗？我和小娜坐的船只还在贸易之中，暂时无法返程，我，我想聘用你保护我和小娜几天。”

    此时，一则系统提示也跳了出来。

    这是一个C级任务，内容是保护卡桑和小娜任意一方存活至第五天。

    看着这个任务，苏明安有些疑惑。明明看起来这个任务难度并不低，卡桑和小娜也是没什么战斗能力的人，要保护他们过两个夜晚，给玩家带来的负担很重，但居然只是个C级任务。

    他拒绝了卡桑的请求，这种任务只有三十点积分的奖励，对他而言聊胜于无，还浪费时间。

    “你们船队没有魂猎吗？”

    “没有。”卡桑摇了摇头：“魂猎需要天赋，太过稀少……我们克里萨帝国只是个小国，并没有什么厉害的魂猎大人……我是听说，普拉亚有着神明赐福，魂猎数量很多，才敢放心大胆地来的，却没想到当地人的性情也是如此险恶……”

    苏明安点点头，转身就走。

    手中已经有了地图，他和这些npc没有什么交流的必要了。

    “等，等等！”

    就在此时，腼腆的小娜开口。

    “魂猎大人，你，你不杀了酒馆那些人吗？”她叫住了他。

    苏明安顿住了脚步。

    他突然在小娜身上闻到了一股奇怪的味道。

    像是消毒水的味道，这气味极为特殊，像是从她身上自然发出的一般。

    “为什么要杀？”他没有细想她身上的味道，回应着。

    “他们，他们可都是人口贩子啊！罪大恶极，难道不应该就地正法吗？”小娜说着，情绪有些激动：“如果你今天放过了他们，他们明天还会继续做这种罪恶的交易，你放过一个恶人，等于害了无数好人啊！”

    苏明安转头：“普拉亚有王族法律规定，外地人禁止杀死本地人。”

    在频道聊天中，他已经了解了这个信息。

    “——但是这是在救人啊？”小娜高声道：“我们是在惩罚罪犯，并不是杀死好人，相信普拉亚的人们也会明白的……”

    “你蠢的可以。”苏明安直接抬脚离开。

    从之前得到的信息中，他就可以知道，普拉亚不是什么好城。

    随便进一家酒馆都能碰到这种事件，说明普拉亚的人口买卖交易非常猖獗。

    甚至，这就是他们的支柱产业。

    是这种罪恶的产业，支撑着他们一直运行到了现在，支撑着他们不断诱惑着贪图财宝的外地人前来一探究竟。

    一旦制定规则的人和负责执行的人沆瀣一气，所谓的外地人话语权根本毫无价值。

    挑战规则，试图主张“正义”，在领导者看来不过是挑战权威。

    在这种由本地人构造而成的岛屿上，“正义”毫无价值。

    他拔腿就走，听见后面男女小声的交流。

    “别怕，小娜，魂猎不肯保护我们，我会拼尽全力保护你的……”

    “卡桑，可是我怕，我害怕那些魂族……”

    “别怕……”

    “卡桑，你真好，和我去一趟公园好不好，我想给你点奖励……”

    男女的声音渐渐远去。

    苏明安绕过水道，来到一处无人的巷子，手中出现了那枚苏凛的记忆之石。

