    陆其航心里是百般不情愿的，可也不得不下车。

    只不过，他不会换车胎，所以只好看向了自称交警的单北。

    “兄弟，车上有备胎，你帮我换一下。”

    单北摆了摆手，“我哪儿会换车胎，我又不像你这么有钱，有车开。”

    陆其航听到这，顿时就怒了，“你不会换车胎？你一个交警不会换车胎？”

    单北一脸无语地看着他，“谁告诉你交警就一定会换车胎的？交警才几个工资，车是见得多，但你没见过几个交警家里有矿，有车吧？”

    陆其航：“……”

    虽然这人说的是这么个理，可他现在想咬人是怎么回事。

    他要的东西在游船上没拿到，现在是要到过龙山的后面的小道上接一个人，因为怕被警方察觉，想要找个“证人”，加上他也是真的想撩范汐汐，报复范汐汐，这才停车邀人上车。

    只是他没有想到，他邀请上车的不是范汐汐一个人，而是五个人。

    而且现在车子也坏了，人他也接不了了，这是哪哪都不顺心、不舒坦。

    想到这里，他借着去搬备胎的时候，拿手机给一个号码发了一条消息。

    “龙哥，我车坏路上了，接不了你了。你安排别的人过来接我吧！”

    与此同时，过龙山一处悬崖下方的山洞中，龙进清气得欲摔手机。

    他已经安排得这么周密了，怎么还是落得了这个下场。

    他向来是个多疑谨慎的人，退路他也想过好几条，而且还精心设计过，这陆其航就是他很有用的一颗棋子。

    本以为他这次一定是能逃出去的，可陆其航这混蛋居然说什么车子坏了，还要让他派人去接他？

    他怎么不去死的！

    气过之后，他踹了几脚被自己抓来的两个人质，没再管陆其航，而是打了另一个号码。

    他不能被抓住，这次一被抓住，他就活不了了。

    ……

    这边，陆其航没等来龙哥的回应，心知自己事情办砸了，对方不高兴，所以也没敢再多问。

    他本来是想叫人来帮忙的，但见范汐汐似乎正一脸期待地看着自己，他犹豫了一下，干脆给陆上谦打了电话。

    范汐汐听到陆其航给陆上谦打电话，她还挺奇怪的，不过她也没阻止。

    就在陆其航挂断电话，又想拨打别的电话的时候，范汐汐却眼尖地看到陆其航手机上存了一个“龙哥”的手机号码。

    回想了一下之前在游船上见到陆其航的事，再又是陆其航突然要开车来这边，她很快联想到了什么，立即拿出手机打出一行字，再给陈队看了一眼。

    陈队的脸色微微一变，立即给蔡局那边发去了消息。

    陆其航毫无所觉，他打完电话后，主动走到了范汐汐身边，一脸骄傲地说道：“一会儿陆上谦会来接我们。”

    范汐汐点点头，“那太好了，就是太麻烦了。”

    “切，让他们过来，是看得起他们。不过，我想不明白的是，范汐汐，你怎么会在京都的，你家不是密城的吗？你不会是为了和男人约会，逃课出来玩的吧？”

    这丫头喊哥的那几人，分明不是范汐汐家的亲戚，长得也不像。

    而且那自称交警的家伙一口的京腔，分明是京都人。

    想到这里，不等范汐汐说话，他又说道：“我比他们有钱，你叫我哥，以后跟着我混，我就不计较之前你得罪我的事了，怎么样？”

    范汐汐笑着说道：“我在京都买房了，这次过来是想让我叔叔和我几个哥哥帮我看顾一下房子的装修问题。刚好我听说左弯里夜市很出名，这才过来玩的。陆其航，我也很好奇，你大晚上的一个人来夜游东湾海，然后又跑来这过龙山干什么？我怎么感觉你不太对劲啊？”

    陆其航怔了片刻，然后哈哈地笑了起来。

    “我怎么会不对劲，我是心情不好才出来游玩的。不过看到你，我心情又好了。”

    “是吗？你没做什么坏事吧？”

    “这怎么可能。”陆其航忽然激动了起来。

    范汐汐却是撇了撇嘴，指了指前面。

    陆其航刚看过去，就见身后不知何时出现了辆警车。

    他的第一反应是要跑，可刚开门，就有警察出声喝斥。

    “全部待在原地不要动。”

    范汐汐看着陆其航那心虚害怕的样子，皱了皱眉，“陆其航，你做什么了？这些警察是来抓你的吧？”

    “这……这怎么可能……”

    就在他权衡着是要逃跑，或是装作什么不知道束手就擒，再不然就劫持范汐汐当人质的时候，警车上忽然有人出声。

    “这些人全部带走审问。”

    话落，警车上走下三个持枪的警察。

    陆其航当场怂了。

    范汐汐却是恼了，她瞪着陆其航，气愤地吼道：“陆其航，你陷害我？我跟你没关系，也不认识你。”

    说着，她朝着一旁的警察说道：“警察同志，我半路上才遇到他的，他做了什么我们完全不知道。”

    顾令铮也配合地点头，“对，这个人我们都不认识。”

    陆其航见范汐汐要跟他划清界限，心里气得不行，刚想要说话，警察却冰冷冷地说道：“不管你们认不认识，全部带走。”

    就这样，范汐汐他们一群人都被带走了。

    而陆其航的手机也被没收了。

    范汐汐他们被“押送”到警局的时候，祁队那边已经利用陆其航的手机定位到了龙进清的位置，成功抓捕到龙进清，解救出了两名人质。

    最后，范汐汐是单独被乔齐恩“保释”出去的。

    因为这会儿已经是凌晨三点半，迫不得已之下，范汐汐跟着乔齐恩去了乔家。

    乔齐恩也是真的疼自己这个妹妹，他没麻烦别人，亲自帮她准备了房间，准备了吃的，让她吃了东西再睡。

    范汐汐是真的困了，所以随便吃了几口东西，冲了个澡就沉沉睡下了。

    乔齐恩却有些睡不着，一想到陆其航害得汐汐进了警局，他这心里就有一口恶气出不去，他决定了，等陆其航那混蛋从警局里出来，他要给他套麻袋，再揍他一顿好的。

    想到这里，他的心情这才好了些。

