    余六折腾起来，兴致勃勃，直到把怪鱼带来的鱼群都安置妥当，这才去寻那条被活捉起来的怪鱼，这条怪鱼身躯庞大，着实狼康，故而被余六单独镇压在一处洞府，就好像把一条锦鲤塞入养孔雀鱼的缸子里，好生生一条鱼倒有六个面是平的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这条怪鱼见得余六，似乎比亲妈还亲切些，作为妖怪，他也并不知道自己亲生父母是谁，他的种族天赋奇特，都是把精气射在水里，自相融合，一胎就能生亿万条小鱼儿，孵化出来就自己生活，并不需要大鱼豢养。

    余六瞧他其实倒也有些亲切，毕竟他很少见到能够跟自己比大只的妖怪，这条怪鱼居然能够跟余烬山比个头，倒是让他很有几分瞧见同类的感觉。

    余六低喝一声，叫道：“若是你愿意拜入我门下，做个徒儿，我就传你上上妙法，脱去本壳，甚至突破妖王境界，踏入更高层次。若是你不愿意，今晚的鱼汤就炖你来。”

    这条怪鱼哪里还敢支吾？顿时连声叫道：“愿意拜师，小鱼愿意拜上妖为师！”

    许了忍不住吐槽道：“你也不问一声我这个老师，就自己收徒了？这头怪鱼资质一般，还入不得我门下，做徒儿也欠缺了几分。”

    余六听得许了抱怨，不由得就是一呆，好在他性子活泼，随即就恳求道：“这头怪鱼天资也就罢了，但这个身躯庞大，跟徒儿有的一拼，所以同病相怜，想要收一个徒儿来看着解闷！”

    许了呵呵一笑，说道：“既然如此，我就让你收个徒儿，不过你把什么法术来教他？”

    余六想也不想，叫道：“我传授大日焚天变与他！”

    许了呵呵一笑，说道：“这条鱼儿，乃是水族精怪，他就算死也修不成火系的道法，就算你传他另外一门变化，他也是学不得。”

    余六终究不傻，立刻就明白过来，叫道：“也是，我是火山修炼成妖，如今修炼到也是阳火之道，如何有本领教给他？要不还是活活炖了吧！这般大的鱼，一锅汤都够我们余烬山上下吃一顿了。”

    怪鱼顿时惊觉起来，大叫道：“上妖，却还是收小鱼为徒吧！不要求传什么法术，只要肯驱遣小鱼，做点什么粗使也罢！”

    许了呵呵一笑，这头怪鱼虽然笨拙，倒也心思灵活，随口说道：“既然如此，我就传你一路变化，你转授给这条鱼儿，若是他修炼的成，便可算我徒儿的徒儿，若是修炼不成，还是算个送餐小哥吧！”

    余六当即恫吓了这条怪鱼一番，把许了的话添油加醋的说了一遍。

    这条怪鱼哪里知道什么是送餐小哥？就连余六其实也不知道，只是从许了嘴里听到，就觉得有趣，便学了过来。

    但是他绝对不会觉得，这乃是好话，连忙叫道：“小鱼愿意学习道法，只要上妖肯传授小鱼，我必然豁出性命去修炼也！”

    说到这里，这条怪鱼眼泪涟涟，他一滴眼泪就能化为千顷大的一汪水，痛哭起来就如山洪暴，天绅落瀑，声势十分浩大，若是在地球上，随便放在哪一处旅游区，都能添加一处收费的景致了。

    许了思忖了一回儿，叫道：“就传他一路如意金舟变化吧！”

    却是许了见得这条怪鱼的身躯庞大，若是祭炼成一条法舟，当可容纳数千人马，如意金舟变化最能战阵斗法，可以集合数百千人之力，在玉鼎门中也有无数弟子修炼，尤其是一起出门去猎杀魔人，必然奥邀请一位懂得如意金舟变化的同门，遇到魔人的时候，斗法有许多便利，逃命的时候也颇方便。

    余六也不知道什么是如意金舟变，只是如言转述了一遍。

    这条怪鱼就好像死囚见到了曙光，连声叫好，待得许了把一部法诀变化打入了余六的脑海，余六便把法诀转授给了这条怪鱼，它立刻就修炼起来，生怕耽搁了时辰，自己修炼不成，就要被炖成鱼汤。

    许了帮了余六一把，便不在管这对师徒，甚至也没有禁止余六修炼如意金舟变，他现在全副心思都用来琢磨应王，生怕这个老师忽然瞧出来什么破绽。

    应王似乎很快就放开了这些事情，叮嘱了许了几句，都未有关心他的修行，就又去闭关了，许了见应王去修炼，他自己也颇忙碌，就洒然离开。

    许了没有想到，应王这一次居然没有闭关，过得片刻就出现在余烬山腰，此处妖怪甚多，许了又不怎么管束这些妖怪，所以他们早就故态复萌，非复许了哄骗应王上山时候的模样。

    应王多留了几分心思，打探了几回消息，这些妖怪都不懂得保密，许了也没有跟他们交代过应王什么来历，因为他根本就不会泄漏秘密给这群杂等妖怪，所以应王还是打听出来几分东西。

    他按照打听出来的消息，在余烬山上下转了几次，应王毕竟曾是巅峰妖怪，虽然功力不在，但眼光见识不缺，很快就找到了余六调教“小鱼”的地方。

    余六也不知应王，他是见过应王的，那时候应王只有一个脑袋，看起来十分骇人，但此刻应王只有六七岁模样，就连妖气都有变化，故而余六并不识得，只是和颜悦色的问了一声：“你是什么人，为何来我这里闲逛？还是快些离开，免得耽搁了本帅的事情！”

    余六在许了面前，从不如此自称，但他晋升妖帅一直都觉得是件大大得意的事情，一直想要找人自称“本帅”，但直到此刻方有机会装一次**！

    应王微微一笑，半点也不以为忤，笑道：“我是觉得有趣，才来观瞧，这条怪鱼如此巨大，你打算弄来怎么吃？”

    怪鱼闻言，急忙睁开眼睛，叫道：“我已经修炼的颇有心得，不数日就能修成如意金舟变，不要吃我！”

    应王颇为讶异，随口问道：“什么是如意金舟变？”

    怪鱼不知道究竟，当即就把“余六”传授的如意金舟变炫耀一回，许了传音的时候，隐瞒了身影，故而他并不知道真正传授法术之人，只以为是余六这个“爱吃鱼”的师父。