    成汤覆灭，天下已失共主。众诸侯拥武王为天下共主，继位天子。

    武王在朝歌逗留一段时日，就与众人一同返回西岐。随后大封群臣，将天下诸侯，分为公、侯、伯、子、男五等。

    除了原本的数百诸侯，又新封了七十二路诸侯，掌管殷商地界。

    姜子牙被封为齐王，享受人间富贵。杨拓本也有封国，不过被其推却。

    他志在仙道，不想多履凡尘。武王见其言辞坚定，只得收回成命。不过仍尊其为国师，万民称诵！

    随后姜子牙在岐山封神台，朝元始天尊祷告：“弟子姜尚，自昆仑下山二十余年，多年辛苦，今日功行圆满。请老师降下法旨，好使弟子完成封神大业！”

    说话间，有白鹤童子从天而降。其手捧玉书、金敕，直朝姜子牙行来！

    白鹤童子降下祥云，朝姜子牙行了一礼，道：“奉老师法旨，将此二物于你，你可依封神榜名位，敕封诸神，好使周天星神归位！”

    姜子牙接过玉书、金敕，随即朝天空拜道：“弟子姜尚，谨遵老师法旨！”

    白鹤童子见姜子牙领了玉书、金敕，便返回三十三天外的玉清境。

    姜子牙则一手持杏黄旗，一手持打神鞭。站立于封神台上，前方就挂着那先天灵宝封神榜。玉书、金敕置于案前。

    杨拓则立于台下，观看这万古难寻的封神大典。

    姜子牙令柏鉴在台下等候，先对着封神榜中的一众亡魂，宣读了元始天尊的玉书诰敕。

    随后手持金敕，开始了封神大业。

    姜子牙先封了柏鉴，为三界首领八部三百六十五位清福正神之职，为诸神第一。

    随后又封黄天化，为管领三山正神炳灵公。不过接下来，却有了变化。

    黄飞虎仍为五岳之首，东岳泰山齐天仁圣大帝。崇黑虎为南岳衡山司天昭圣大帝。

    接下来的三位大帝却不再是崔英、闻聘、蒋雄。而是张节、邓忠、陶荣三人。

    张节被封为，中岳嵩山中天崇圣大帝。邓忠被封为，北岳恒山安天玄圣大帝。陶荣被封为，西岳华山金天愿圣大帝。

    杨拓在台下听得一愣，也有些不明所以。

    接下来的神位基本没有什么变化，只是崔英、闻聘、蒋雄顶替了张节、邓忠、陶荣三人的神位。

    几人互换了神位，也不知是亏还是赚。五岳大帝，虽名位大帝，不过却好似地袛。

    雷部二十四天君，却是天神。或许雷部众神的地位，还更高一些。

    不过正所谓宁为鸡头，不为凤尾。雷部天君，地位虽高，却受闻太师管制。

    五岳大帝好似位低，却成一方诸侯。自开神国，享无穷香火，逍遥自在。

    更何况五岳大帝终归是大帝，地位可不比一般的地袛。地位很是崇高，神力也是不弱。

    接下来一众神袛，也无有多少变化。不过有几个，杨拓还是感受到了不同之处。

    伯邑考被封为了紫薇星，而不是紫薇大帝。这紫微星，就好似都城的郡守，然而并非天帝。

    雷震子被封为了勾陈星，也不是勾陈大帝。武吉本没有上榜，不想意外身死，被姜子牙封为了南极星。

    其余各星，如袁洪、金大升、方相、方弼等人未上榜，也各有补齐。

    随着姜子牙封神已毕，杨拓感叹这场大戏终于落下了帷幕。不想天空之中，又出现了异像。

    先是有仙乐响起，又有天花坠落，异香扑鼻而来。随后只见天空之中，行来一队人马。

    其前方有仙童引路，仙女散花。其后有宫娥力士，天兵天将。众人排成一列，随着一架九龙辇，朝岐山而来。

    姜子牙也被天空中的异像所吸引，众人一时不明白发生了什么事。

    九龙辇行至近前，杨拓与姜子牙发现，居然是昊天上帝临凡。

    二人连忙迎了上去，行礼道：“见过天尊！”

    昊天笑着说道：“二位何需如此多礼！”

    这还是杨拓第一次见到这三界的至尊，果然不同凡响。上一次在潼关之外，天地破碎之时，也远远见其临凡，却是不见其面目。

    姜子牙在万仙阵破，道祖临凡之时，倒是见过天尊一次，只是不知道他此次所来为何！

    姜子牙又拜了一下，问道：“天尊此来，不知有何要事？”

    昊天看了看二人，道：“道祖设四御，掌管四方天地，辅助我管理三界。我特来此等候！”

    姜子牙闻言却道：“此次封神已经结束，却不曾出现四御的神位！”

    昊天看了看封神榜，对姜子牙道：“你看，那不就是！”

    姜子牙顺着昊天上帝的手指看去，果见封神榜最上方，有四尊天帝的神位。

    不过此四尊帝位，乃是道祖所加，却没有定下名录。当日由诸圣、三皇、昊天议定了此四尊神位。

    人族得其一，阐教得其二，昊天得其一。昊天此来，就是来看一看，究竟是哪四人得封天帝业位！

    当日议定四御之后，诸圣言出有诺，封神榜自动就匹配了各自的神位。

    只见封神榜上四御之后，各书一道名字。众人正待再看，这时天外紫霄宫飞来一道流光，射在了封神榜上。

    顿时天地之间，响起了道祖那宏大的声音：“封人族杨拓，为北方北极紫薇大帝，统领万星。

    封阐教太乙真人，为东方东极青华大帝，统领万类。

    封阐教南极仙翁，为南方南极长生大帝，统领万灵。

    封天庭勾陈，为西方西极天皇大帝，统领万神。”

    随着声音响起，杨拓得脑子也有些不够用了，不知道这是什么一回事。

    昊天上帝笑着给杨拓解释道：“当日，洪荒破碎，道祖立下四御，我与诸圣议定了这四御之位。人族得一尊，阐教得两尊，天庭得一尊。”

    “正所谓言出有感，诸圣既然认可，那么天地有感，你四人想来就是天地认为最合适的人选！”

    这时杨拓感应到来至封神榜的吸力，真灵蠢蠢欲动，就欲脱离元神的保护，进入封神榜中。

    杨拓大惊失色，忙以元神稳定真灵。

    昊天见此，说道：“御弟无需惊诧，此是正常，凡被封神袛，需要真灵进入封神榜，才可以获得天地业位的加持，执掌天地权柄！”

    昊天顿了一下，又道：“不过你等四人却是不同，乃是肉身封神，自然可以选择不将真灵送入封神榜中。”

    “不过，如此一来，就不会有权柄加身，你等只能以仙道执掌神权。这样一来，可谓有利有弊，还需御弟自己斟酌！”

    随着昊天上帝的讲解，杨拓也算是听明白了。真灵上榜，则有天地法则加身，执掌权柄，可谓一步登天。

    不过就此转修神道，又得天地制约。

    真灵不上榜，则无天地权柄，只能以自身仙道执掌神权。虽有神名，却无神实。

    这样一来，也需要完成天帝的工作。不过，实力还是得靠自己修炼。

