    虽然心中的杀意已经积蓄到极点，但是，夜笑知道此时不能失了方寸，所以压抑着自身怒火。

    一众噬天兽原本就只剩下四个，再加上之前被暴怒的雪千天斩杀了一只，如今只剩下三尊。

    三尊噬天兽到达之后，便是静默而立，防备着雪千天等人，并没有贸然出手。

    又过了约莫数十息的时间，一众清源圣地弟子后方，传来了略微慌乱的嘈杂之声。随后，众人如水流一般分为两半，一道身影缓缓从队伍的后方向着夜笑等人的方向一步步踏来。

    “是你！”

    夜笑双目如电，目光死死的盯着这来者。

    别人不认识，他又如何能够不认识？这不正是之前曾出现在登天之战中的那名神秘强者么？

    这人的实力极为强悍，若非在最后一战中，他与那宫门忌死战最后双双败落，直接跌落，他们两个甚至有资格争夺登天之战前五之位。

    “登天之战第一人，年轻一辈弟子之首夜笑，今日再次得见，本少甚是荣幸……”白浑眸子中精光一闪，淡淡的笑道。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，压抑住自己杀机。

    “阁下，你我二人近日无冤、往日无仇！却不知为何，你要扣押我至亲！”夜笑一字一顿的问道。

    根本没有理会夜笑的怒火，那白浑毫不在意的笑了笑，“夜少，本少只是邀他们前来做客而已，何来扣押之说。你我也算是登天之战故人，你无暇照料，本少略尽绵薄之力，还有错了不成。”

    夜笑眼角狠狠抽动了一下，眼前这人的无耻超出了他的想象。

    “轰！”

    脚下狠狠一踏，澎湃的力量向着白浑的方向冲去，夜笑已经失去了最后的耐心，“废话少说，你若是将所有人完好无损的交出来，那今日之事就此作罢。否则，我夜笑立誓，荡平你这清源圣地，就算是你有噬天兽一族为依仗也一样！你……信是不信！”

    随着夜笑话语声的落下，一尊尊强者浮掠到夜笑的身后。

    雪千天、朱雀族及符族弟子、百灵族及五行圣族强者！十余尊破天境的恐怖力量形成实质性的威压滚滚朝着白浑等人狂碾而去。

    白浑脸色狂变，夜笑麾下所掌控的力量，超出了他的预计。

    不过，随后他的震惊便是化为狂喜。现如今，有那些人在手，夜笑便是自己手中的提偶，只要能够将夜笑掌控，那么，眼前的这些强者，便是会尽皆成为自己的力量。

    所以说，夜笑越强大，他的所得便会越丰富。

    “夜少何必如此？做客之人尚未尽兴，自然是不能离开。不过，若是夜少与本人联合为一体，双方为一家，那夜少当然可以与这些人相见……”

    图穷匕见，白浑毫不在意夜笑的威胁，径自将自身的目的讲述了出来。

    夜笑心头微微一震，他也总算是明白了对方的目的。

    此人显然对自己极为了解，并且很清楚，自己掌控着天域天盟一系的力量。因此，为了要挟自己并将这些力量吞并，他方才布下了如今的局面。

    “就凭你就想要吞噬我天盟么？”夜笑冷冷一笑，“痴心妄想！”

    “夜少……”白浑挑了挑嘴角，淡淡笑道，“你如此说法，可是有些不智！”

    “既然夜少没有联合之意，那本少也无暇陪同……”说罢，这白浑竟是直接转身就要退走。

    夜笑咬碎牙关，可是却不得不屈从！

    “站住！”夜笑狠狠说道。

    白浑得意的转过身来，“怎么？夜少还有何事？”

    夜笑脸色变幻半晌，随后咬牙说道：“你想要与我联合，也并非不可。不过，我有几个条件你必须要答应！”

    “条件？”白浑不屑一笑，“夜少……”

    “若是你不答应，我夜笑自愧与父母双亲，不过，我将付出所有代价诛灭你所有人，并立誓尽诛噬天兽一脉！我父母无能拯救亲人，但是也不可能将追随我的众人尽皆抛弃……”

    夜笑的话让白浑脸色抽了抽，看着夜笑眼中的疯狂与暴虐，他倒是真的怕夜笑不顾一切，与自己鱼死网破。如今，自己唯一的依仗，便是手中所控制的筹码，若是夜笑直接狠心抛下了这些筹码，凭他身后的这些力量，可以轻易的荡平自己这一方。

    想到这里，白浑脸上的神色终于略微缓和了一些。

    “好吧，条件夜少自然可以提出来。不过，希望夜少不要过分。否则的话，大不了一拍两散，本少弃了这条性命而已。”

    如今这局面着实有些古怪，夜笑一方有着绝对强大的力量，而白浑手中握着让夜笑等人忌惮的筹码。双方都想保持这个平衡，而不想将对方逼迫到极点。

    “第一点，我必须要马上见到所有人。”夜笑恨声说道，“这一条没有任何讨价还价的余地，我确认了所有人安危之后，才有继续谈下去的可能。若是有人受创或者被辱我绝不同意！”

    对于夜笑这个要求，白浑倒是早有预料！当即也没有太过迟疑，便是随口答道，“可以，本少马上命人将他们带过来。那些人，并未受到任何伤害。”

    “你可以说你另一个条件了！”

    “第二点，双方联合，但是我麾下所有的力量都必须遵从我的命令，我绝不会让他们成为你的牺牲品。”

    白浑闻言，心中不由暗笑。他所需要的，只是一步步逼迫夜笑，掌控夜笑而已，至于夜笑麾下的力量……就连夜笑都掌控在他手中，又何谈其他人呢。

    “没问题……”

    白浑答应的更为爽快！

    “除此之外，我想要见识见识你的手段！”夜笑狠狠说道，“不是什么人都有与我联合的资格！”

    看到夜笑的神色，白浑更为得意。虽然夜笑说的凶悍，可是也只不过是发泄而已。那些人掌控在自己的手中，夜笑敢对自己怎样？恐怕，他只是想找个借口，收拾自己一番而已。

    “你的条件本少可以考虑接受，不过希望你不要耍什么小聪明。否则的话，登天之战中，那巫蛮儿伤决之事，恐怕夜兄还要再经历一次……”

    一句话，让夜笑脸色大变！

    “你……你是白浑！”

