
　　看到这一幕，吉米有点摸不着叶韶华在想什么了。

　　现在很少有人用纸质版来写画了，连上课都是直接通过光脑播放课件，做题的话也有虚拟投影，脑子想的直接在投屏上显示，做完之后直接发给老师。

　　非常的节省时间。

　　社会发展那么快，谁还会跟远古社会一样收作业发作业。

　　吉米还是第一次看到有人用这么远古的方式来做题，不过想想叶韶华报了那什么竞赛，他也就没有多想什么了。

　　叶韶华正专心刷题的时候，久违的008声音终于响起来了。

　　【叮！超额完成主线任务，系统奖励1100积分！恭喜宿主获得1100！】

　　冰冷的机械音在脑海深处响起来的时候，叶韶华终于松了一口气。

　　“我还以为你死机了。”

　　008听到这句话，沉默了一下，才道：【差一点，你闹的事情太大了，我在那个世界差点没出来。】

　　它是个系统，是受管束的。

　　但叶韶华不一样，她是剧情人物，到了她领便当的时候，谁也拦不住她，所以它比叶韶华晚回这个世界很多天。

　　“我走后，那个世界如何了？”叶韶华离开世界后，没有了008就不知道那个世界的发展。

　　她有点害怕，她做的那一切后果究竟如何了。

　　008说到这里，非常复杂的看了叶韶华一眼，在叶韶华死后，它才反应到叶韶华做了些什么。

　　从叶韶华知道傅缙云的命之后她就在谋划之后的事情，008看了那个世界的后续发展，才知道为什么叶韶华在到达情人湖的第一天就在那里放下玉佩。

　　那玉佩是叶韶华父母留下的法器，也是风水界最正规的宝物，更是整个阵法的针眼所在。

　　情人湖也就是沈家那位150多岁的老头布下的转命阵法，风水师因为业障，哪有这么长命的，一切不过是因为他夺走别人的命数，他上一次夺的就是叶韶华父亲的命数。

　　这一次他所需要的生机比上次多，所以选了八个出生在极阴之夜的少女，用情人湖的阵法转命。

　　在叶韶华出声的时候，他就不动声色的给叶韶华安排了一切，包括叶韶华住的房间，里面充满了阴气，他也是希望作为阴气之眼存在的叶韶华能发出最大的作用。

　　徐以琳是他用来引叶韶华上钩的人，风水世界的原身就是这么一步步被徐以琳跟崔浩逼死的。

　　沈家那老头没有想到的是，叶韶华不是原身。

　　更甚者，008都没有想到，叶韶华早就发现了事情的真相，在去情人湖的时候，才放下玉佩让沈家老头放松警惕。

　　最后在揭发两人的时候，叶韶华用徐以琳的灵魂当做最后一人祭阵，然而这阵法早就被她转给了傅缙云，透支的是她的生命。

　　沈家那位老爷子第二天就死了。

　　这件事情并不难猜，008都能想得到，更别说聪明的傅缙云，知道现在它都难以想象，傅缙云是怎么在叶韶华墓前说的那样一句话：“如果你希望我活着，我就活着。”

　　008只知道，叶韶华头七的那一天，沈家被灭了半门。

　　叶韶华真的是扭转了乾坤，连系统空间都被影响了。

　　也正是因为如此，系统才没有及时出现，它被滞留在那个空间，被上面调查了很久才放开。

　　想到这里，008看叶韶华的目光更加复杂。

　　它都想问她一句——骚年你为何如此牛叉？

　　这才多久，都能影响到系统空间，如果再继续下去，她是不是不等系统，自己就能撕碎空间回到以前的世界了？

　　【世界稳定发展，你知道的，傅缙云本来就是个天才，但命不再束缚他了，在风水界他就等于是无敌了。】008这样道。

　　“那就好。”叶韶华舒了一口气。

　　她跟傅缙云不一样，那个世界她呆的时间不长，跟傅缙云相处的时间也不长，傅缙云也没有前面世界的记忆，他总会……想开的吧。天籁小说网

　　叶韶华去了城堡接过两个哥哥的宝石，但因为008说的一点上个世界的事，她的情绪不高。

　　以至于两个哥哥误会了她还在怪他们，非常的小心翼翼，然后还去找了安亭云谈了一下心思。

　　所以安亭云想看看这个以后会和平分手的老婆，没想到两次都吃了闭门羹，一问系统管家，对方要不在学校屠苏资料库，要不就是在做题，总归他没有见过她一面。

　　虽然心里有那么一点点期待见到她，但安亭云还是非常正直的摒弃了这个想法。

　　也正是这几天，对自己非常狠的叶君妏在机甲上有了特别大的突破，神经反应程度特别高。

　　军队跟老师都极为重视她，这件事加上叶家那些事一直是墨星球的插手谈资。

　　“夫人，不要再想着公爵夫人的话了。”跟着吕湘身边的老管家看着她对着镜子的样子，不由心疼的道。

　　他们公主小时候就受宠，之后嫁给了叶公爵也没有受委屈。

　　哪里想到会因为叶君妏被人把脸踩在脚底下。

　　“就算您嫁出去了，您依旧是国王心里最看重的妹妹，”管家安抚她，“韶华也是整个墨星球最为尊贵的小姐……”

　　“莱曼家族都已经光明正大的收叶君妏为义女！”吕湘讽刺的一笑，“叶恩亲自接回那母女要为两人庆祝，他们的叶君妏努力又出众，她母亲自强不息，现在全世界的人都觉得我们吕家扼杀天才，我吕湘又算什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，186全世界都在等着她离婚（6）二更免费阅读。https://xs.23sk.com 