    正在这个时候，温筝走了进来。

    “你怎么来了？”

    “来看看你，和我的刘叔叔谈的怎么样？”

    “滚蛋！”

    “女士面前，必须讲粗话！”

    “哼！”

    江城说完转身离去。

    温筝跟在身后：“到底怎么样？”

    “不怎么样？”

    “不怎么样是怎么样？”

    “不怎么样就是不怎么样！”

    江城随手招了一辆出租车停下。

    温筝赶紧上了车，他怕上车迟了，江城再将他一个人留下，自己走了。

    上了车，出租车师傅问道：“老板，去那？”

    “买车！”

    “车城啊，走！”

    九十年代，汽车是紧俏物资。任何地方都缺货，但唯独深城！

    这里距离港城最近，也被资本主义侵蚀的最厉害，所以，当别的地方买车还偷偷摸摸的时候，深城就有了汽车城！

    “要给我买车啊？”

    “是，只要你拿下你那个刘叔叔，我就给你买车！”

    “好啊，我今天不是让握刘叔叔来了吗？”

    “是啊，可是没说两句话就走了！”

    “那还是算了吧，他来不来，我说了算，你们能不能谈成，就是你的事了，怪你没本事！”

    温筝说不过江城，就兑了一句。

    江城无语。

    半个小时后，他们到了车城！

    那个年代的车城和现在可不一样，比较破烂比价少，里面的车，还没有前世一家4S店摆放的多！

    江城快速的从中挑选了一辆奔驰W140和一辆奥迪100.

    温筝看见江城真买了两辆车，吃惊的道：“你真要为我买一辆？”

    “那是，我江城说话算话，这辆奔驰我开，奥迪100是你的，有驾照吗？”

    实际上，江城第一次见温筝的时候，就发现了温筝的驾照！

    “有啊，在米国的时候就有了，呵呵呵，只不过，在国内，又考了一个！”

    “那试试！”

    两人试过车后，江城快速的付完款，售车方替江城办好了手续，挂好了牌子，江城和温筝一人开着一辆朝着酒店奔去。

    开惯了豪车的江城，对车子也并没有多在意，在楼下随便一停，就上了房间，他要好好的想一想，看这个刘庆科喉咙里藏着什么药！

    正在这个时候，温筝上了楼，冲进江城的房间，一脸的喜色！

    “怎么样，拉风吗？”

    温筝赶紧点头：“太拉风了，德国的车就是不错！”

    “那是，喜欢就好！”

    温筝盯着躺在床上的江城，问道：‘江总，你怎么这么大方，是对我一个人大方还是所有女人？’

    江城不知道温筝问的什么意思，道：“目前买车的就你一个！”

    “你是不是想泡我啊？”

    江城听后，含在嘴里的一口茶险些吐了出来“你有病吧？”

    “我没病，我们相识才多长时间，你不泡我，为什么给我买这么好的车！”

    江城彻底无语了：“我给你买好车，就是要泡你？”

    “你不泡我，给我买好车干什么？”

    “泡你啊！”

    “还是，你都将我给气糊涂了，我给你买车，是因为我答应了你，不过，最重要的目的，就是希望你将你刘叔叔的事放在心上，还有，你不是说你父母的学生遍天下，在深城尤其多，希望你拜托拜托你父母，尽快的将我们在深城的项目拿下来，OK？明白？”

    温筝听见江城不泡他，有点失落！

    “好了，温小姐，别这样，我不泡你，是因为你比较优秀，目前，我还配不上你，还有，我结了婚，老婆给我生了一儿一女，所以，我不会轻易对什么女人上心的！”

    温筝忽然觉得，江城看待问题和别的男人看待问题很不一样，她长相漂亮，从上初中，到高中，大学，出国留学，她遇到的男人数不胜数，可是，那些男人见到自己，都露出贪婪的目光，留着哈喇子，好像狗一样。

    她知道，他们馋自己的身体！

    自从见到江城，和江城就是吵架，可是，今天，无意间，江城给自己买了一辆小汽车，自己多少还有些惊喜！

    温筝知道，自己家庭不错，并不是一辆小汽车可以收买的，可是，就是这么一辆小汽车，打动了自己的心。

    对这些小女人来说，江城是个老江湖！

    温筝的心思，他懂的一清二楚！

    “好了，别这样子，车子给你了，赶紧给我办事！”

    温筝还是站着。

    “赶紧去休息，休息好后，就给我联系你那个刘叔叔！”

    “好了，好了，知道了，。烦死人了！”温筝说完走了出去！

    江城望着温筝远离的背影，微微的摇摇头：‘这个世上，好女人怎么这么多？唉，自己的身体受不住啊，还是不能学那些短命的皇帝.........’

    下午六点钟，刘庆科打来电话，约江城吃饭。

    江城知道，温筝其作用了！

    但是，江城更明白，温筝起的作用不大，她只不过是自己和刘庆科面前的润滑剂，刘庆科真正的帮助自己，是为了他自己的利益！

    只是自己现在不知道，刘庆科的利益是什么，但是有一点，他确信，佳美超市幕后的黑手说不定就是刘庆科的仇人或者竞争对象！

    江城忽然想起，刘庆科说过，他不喜欢钱，既然不喜欢钱，那就喜欢权了！

    一个从政者，没有不喜欢权的！

    看来，得好好调查调查，佳美超市在深城的黑手是谁，谁和刘庆科是竞争对手，谁和刘庆科有仇！

    这是江城目前要调查的事情！

    江城快速的拿起电话，拨通了薛庆国的电话。

    “怎么样了？”

    “江总，从岭西抽调的安保人员已经到达！”

    “好，这边情况比较复杂，抽几个好手，和其他几个保镖暗中保护我！”

    “是！”

    “你安顿好了，马上来酒店，一会，我要出去一趟，和刘老板吃顿饭！”

    薛庆国再次答应！

    今天的地方是刘庆科选的，一个湖南人开的川菜馆！

    按理说，像刘庆科这样的人物，在深城，任何高档场所，那是畅通无阻，可是，他就选择在这么一个不起眼的地方！

    江城明白他的意思，不想让过多的人知道，自己和他的关系！

    到了地方，刘庆科还没到。

    江城等了几分钟，熟悉的奥迪车出现了！

    奥迪车停下来，刘庆科从中走了出来。

    两人落座后，随便点了两个菜。

    刘庆科道：“江总，别见怪，在这么破烂的地方招待你！”

    “呵呵呵，刘老板客气，按理说，这顿饭应该我请......”

    刘庆科摆摆手：“像我这样的身份，无论走到哪里，都会有一帮子认识我的熟人，所以，很为难，只能选择在这么个地方！”

    “刘老板，能理解！”

    两人寒暄了几句，刘庆科直接道：“江总，不知道i对千业集团了解多少？”

    江城从刘庆科的语气中得知，对方这次来是真心实意的帮助自己解决问题。

    “刘老板，说句实话，我还真没了解多少，只知道，这家企业背景很深，这个集团的老总仇千业是个狠角色！”

    “江总说假话，依着江总做事的手段，千业集团收购佳美超市百分之六十的股份，江总会不调查？”

    刘庆科说话，句句见血！

    “刘老板，说句实话，我还真没调查什么？”

    刘庆科微微点了点头：“江总也是个厉害人物，这么短的时间，就建立起，全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市两大品牌，不简单！”

    “呵呵呵，都是靠拼和朋友帮忙，这次我能能不能拿下深城零售业市场，还是要刘老板这个朋友帮忙，只不过，刘老板放心，我肯定不会让刘老板白忙！”

    刘庆科听后道：‘江总，我对你说过，我不喜欢钱，我也不缺钱，别的人当官，是为了钱，因为他们没钱，而我当官，就为了当官，因为我不缺钱，告诉你，我祖宗给我留下来的，我三辈子也花不完！’

    刘庆科的话，再次令江城震惊。

    “我现在只对你说一句话，灯下黑！江总，要想拿下这个指标，只不要将矛头对准佳美超市，而是要对准其它！”

    江城不懂了：“刘老板，我有些不明白！”

    “千业集团这次在内地投资很大，不仅仅包括零售业，还有建材，房地产，酒店，等等！现在明白了吗？”刘庆科道。

