    格尔温眨了眨眼睛。

    夏彦的果断超出她的预料。

    “不考虑一下？我们船上的福利很好，每次收获的宝藏或是物资，船长都会按照职位和能力合理分配，就算是普通水手，一个月的薪资怎么也有四五万联盟币。”

    薪资？

    你们是海盗还是上班呢？

    “你放心，我们不是穷凶极恶的海盗，从未做过掠夺村庄或是袭击船只的事件，最多......最多就是在联盟围剿我们的时候，给予一些适当的反击。”

    夏彦眉头一挑。

    要是真的如格尔温说的那样，那他们这伙海盗，真的可以算是“业界良心”了。

    “而且我们船上大部分都是女孩子，以你的长相和气质，绝对会大受欢迎。”

    说着格尔温靠近夏彦，小声道：“再告诉你个秘密，我们船长是个大美女哦，虽然年龄稍微大了一点点，但绝对是十足的美女。重点是......”

    稍稍停顿，格尔温挑着眉毛。

    “未婚。”

    夏彦：“......”

    他怎么感觉，这个人不像是来拉他上船的，反而像是来拉皮条的？

    “咳，还是说说关于这次袭击吧。”

    做海盗什么的还是算了。

    要加入组织，为什么不进火箭队什么的？

    资源更多，而且一样都和联盟是敌对关系，犯不着舍近求远。

    格尔温撇撇嘴。

    她是真的觉得夏彦实力不错，长得也还可以，战术能力更强，说不定可以上船当个狗头军师什么的，甚至还有可能可以让她的那个眼光高得不行的大龄“剩女”船长，萌动一下春心也说不定。

    “这些巨牙鲨是有人刻意吸引过来的。”不过格温还是说道。

    “刻意吸引？”

    “有些海盗团伙有这样的能力，比如说三王之一的黑王一伙，凯撒王一伙，五星中的血色之星一伙似乎也有这样的方法，具体是什么我不知道，但确实是一些海盗们的惯用手段。”

    听完格尔温的话，夏彦低着眼眸稍稍沉吟，随后问道：“为了测试船上的守备力量？”

    “聪明。”格尔温打了个响指。

    和聪明人说话就是简单。

    先引诱一些野生精灵袭击船只，从而测试船只上的守备力量，以此来判断该船是否能够袭击。

    这样的方式对于同是海盗的格尔温来说，并不少见。

    “所以结果呢？”

    “圣安努斯号作为一艘豪华游轮，守备力量自然是不弱的，里面估计还藏着不少厉害的人物，你说是吧？”说着，还略带深意地瞥了眼夏彦。

    至少在格尔温看来，夏彦就极有可能是个隐藏实力的“高人”。

    这点从远超她的战术素养以及迅速解决巨牙鲨事件中，能看出些许端倪。

    对于格尔温有意无意的暗示，夏彦没有给予回应。

    根据她的话，夏彦思索片刻后也觉得有道理。

    如果圣安努斯号这么容易被攻下，恐怕早就被劫掠了吧。

    所以说，要相信联盟。

    既然不是大事，夏彦也放心了点。

    “谢谢你的告知。”

    听出了夏彦话里“送客”的意思，格尔温眼睛一瞪。

    “不是吧，我告诉你了这么重要的信息，一句‘谢谢’你就要赶我走了吗？”

    夏彦揉了揉太阳穴。

    “所以你还想要什么？”

    “嗯......”格尔温面露犹豫。

    随后说出目的。

    “帮我赢下这次游轮的比赛！”

    “帮你？我又没有参加比赛，你应该去找你的对手。”夏彦有些无语。

    他又不是举办方，也不是裁判，怎么左右比赛的结果？

    “我的意思是，帮我分析分析我的对手，给我一点战术上的建议。”格尔温解释道。

    这么说，夏彦就明白了。

    “报酬呢？”

    格尔温眸子瞪大。

    “不是已经提前预支给你了吗？”

    “可我记得你最少还有三轮对战才能赢得冠军。”夏彦摊开手。

    他很公平的。

    一份情报换一次战术分析。

    很合理。

    格尔温高耸的胸脯剧烈地起伏着。

    过了好久，才幽幽地说了句，“奖金给你，我只要那件东西。”

    眼神之幽怨。

    “东西？”夏彦摸着下巴。

    他记得这次冠军的奖励除了三十万联盟币的奖金外，还有一份海图。

    也正是因为这样，所以夏彦才对这场比赛没什么兴趣。

    但现在看来，似乎这份海图才是真正的奖品。

    看着夏彦犹豫的样子，格尔温没好气道：“那玩意儿对你没什么用，是一份海上的藏宝图。”

    “当然，如果你愿意加入我们，那当我没说。”

    “所以，你上船就是为了那份海图？藏宝图？”

    “算是一部分原因吧。不过作为补偿，我可以把我们船长的联系方式给你。”挑着眉毛说道。

    海上的藏宝图，对夏彦来说确实没什么作用。

    他不是海盗，也不可能自己独自去寻找不一定有的宝藏。

    至于说联系方式......

    “咳，联系方式就算了，奖金可以。”

    夏彦点点头，同意了这样的交易。

    如果可以不出力气就得到三十万联盟币的奖金，貌似也不错。

    格尔温深深地看了他一眼。

    ‘要是被船长知道她这么不受待见，不知道会是什么反应......’

    “在这之前，你得先让我知道你有什么精灵，处于什么实力，掌握了哪些招式，而你下一轮对手的一些基本信息吧。”

    “去训练室？”

    “好。”

    两人站起身。

    离开房间，穿过复杂的长廊，来到了船尾的训练区。

    在格尔温愤愤的目光中，支付了两千联盟币的租金，租赁了一个小型训练场两个小时。

    进入后。

    格尔温就丢出了两个精灵球。

    伴随着红光，召唤出两只精灵。

    圆滚滚的粉色身体，类似猫耳的耳朵和天蓝色的大眼睛，短小的四肢，一束卷状的毛发在头顶。

    一般系精灵，胖丁！

    两只粉红色的高高的耳朵，椭圆形的蓝白色身体，腹部有几个大小不一的白色球形的花纹，腹部以下呈白色，长了根黑色的弯曲尾巴，末端附着个蓝色球体。

    水系精灵玛力露丽！

    看着格尔温的两只精灵，夏彦嘴角抽了抽。

    之前是谁说可爱的精灵在实战中发挥会不理想的？

    那这两只精灵怎么解释？

    “恰可咿！”

    夏彦怀里的波克比身子轻轻一颤，紧紧抓着夏彦的袖子。

    它感受到了浓浓的“威胁”！

    从未遭遇过的巨大“威胁”！

    特别是当夏彦的眼睛一直落在这两只精灵身上时。

    要遭......

