 “你这么理解也行，”老头子道，“不过，这东西可比狂骨丹那种入门级的玩意要高级多了。

这东西光是材料就是上十亿的价钱，你可给我拿好了，别一不小心摔地上糟蹋了。”

杨天听到这话，都差点手一抖，“上十亿？

我去，你老头子什么时候这么大方了，肯花这么多钱练一颗丹药？”

“你这没良心的狗东西，老子还不是为了让你多一线生机？”

老头子翻了翻白眼，道。

“哇，我好感动哦！”

杨天装作一副泪流满面的样子，“如果这次这个险不是你让我去冒的，我可能就更感动了呢！”

“滚犊子！”

老头子道，“反正路都摆在这儿了，探是肯定要探的。

就算你不去，我也会去。

谁叫你小子现在武功比我高？”

杨天撇了撇嘴，一阵唏嘘，“我厉害怪我咯？

我看你这老头子就是看徒弟超过自己了，心里不平衡了吧。”

“行了行了，少废话了，要去快去，”老头子也不和杨天继续斗嘴了，骂道。

“行吧，”杨天道，“早点弄完，我也可以早点回家休息。”

说着，他便转过身要朝那白光走去。

“等等，”老头子又叫道。

“又什么事啊？”

杨天回过头道。

“你小子连地图都没拿，你是准备自凭本事去找那另一道白光是吧？”

老头子道。

“诶……说的也对诶，”杨天道，“行吧，地图拿来。”

老头子打了个响指，很快就有一个手下将一份地图送到杨天手里。

是纸质地图，不过材料是很结实的羊皮纸。

“在这白光另一头最近的那颗树上，就有帮助确定方向的标记，你对比一下，就知道自己在地图上的位置和方位了，”老头子道，“四亚那边，我今天也已经安排了人守在白光外了。

你如果处理完那头野兽，或者处理不掉要逃跑的话，直接找到那道白光，钻进去就行了。

哪怕是受了重伤，四亚那边的人也已经做好了准备，不会让你死的。”

杨天点了点头，心想算这老头子还有点良心，做好了所有的准备。

“那我走了，”杨天看了几眼地图，收起了地图，转身朝着白光走去。

这次，老头子没再拦着了。

杨天直接来到白光面前。

考虑到之前老头子说过的，东西穿过去就不可能再回来的特性……他索性也不做犹豫，直接一个箭步，冲了进去。

冲进白光的一刹那，他感觉整个人都好像被白光给包裹了。

时间仿佛都停滞了那么一刹那。

而下一秒……他已经来到了另一片天地。

“沙沙……沙沙……”这是大量树叶被微风吹拂、摇曳的声音。

伴随而来的还有无数细碎的虫鸣鸟叫。

花香，木香，甚至是泥土的芬芳，一并钻进了鼻息之中。

而眼前的一切，也从模糊逐渐变得清晰，满眼都是动人的苍翠。

没错，正是刚刚在视频里看到的这片树林。

或者说，说是丛林比较恰当。

这里刚像是那种繁茂至极的热带丛林，各种各样的树木和植物都生长得异常繁盛。

高耸而繁茂的参天大树将阳光遮挡了大半，让这地面上都显得稍微有些幽暗。

空气是有些温热的，比较湿润，是那种让人很容易出汗的湿度。

不过，仔细一感受，也可以感觉到，其中蕴含的灵气浓度，的确比原来的世界要强太多了。

而且放眼一望，随便就能看到好多好多在地球上颇为稀有的灵药药材。

倘若地球上的灵气是这个浓度、有着这么多的灵药，想必修炼也不会那么困难了吧？

甚至，古武再度进入繁盛的世代也并不是什么不可能的事情吧？

杨天稍微感叹了一下，然后，就不再浪费时间了，开始仔细观察周围的状况。

首先，身后，就是那道白光。

也就是自己被传送进来的地方。

杨天随手捡了根树枝，往这白光一戳……树枝直接穿过了白光，就好像什么都没有碰触到似的。

果然。

这白光就跟四亚里那道白光一样，是单向的。

从那边可以过来，但只要过来了，就不能简单地从这白光再回去。

杨天放下树枝，扫了一眼，之间不远处有一颗大树，树上似乎是用刀子刻着标识，写着一个大大的“A”。

还画了个箭头，指向树的左侧，箭头下面写着：“正南方向。”

这样一来，方向就有了。

杨天打开地图，地图上有个A点。

他现在就在这个位置。

而地图上还有个B点，应该就是那道前往四亚的白光的位置。

两个位置之间的距离，不到一公里，以他的速度，可以很快就走到。

不过，他这次来的目的，可不只是走这么一遭而已。

他确定了一下等会要行进的路线之后，就收起了地图，开始做最重要的事情——他首先要找到那头猛兽。

怎么着呢？

最直接的方向，当然就是利用灵识了。

他闭上眼睛，深呼吸了一口气，然后……将自己的灵识彻底铺展开来。

平日里，他利用灵识的时候，一般就展开几十米，因为这样就够用了。

可几十米当然不是他的上限。

此刻，他的灵识一铺展开来，立马就展开了数百米！当然……并不是数百米之内全都能精确的和几十米内一样。

越往远的地方，灵识的探查能力就越弱、越不仔细。

不过，如果只是查找大型生物的话，应该是够了。

就这样，杨天利用这雷达一般的灵识能力，开始勘察周围的情况。

一瞬间，他的大脑里就涌现了许多的信息。

很多的小虫子，小蚂蚁，毒蛇，小生物，甚至是植物，灵药草本，都被他清楚地探查了一通，数量繁多。

可是……值得一提的大型生物，却没有几只，而且都不是要找的目标。

但，杨天也在这个过程中发现一个有意思的现象——这所有的生物，都和地球上的生物有细微的不同。

大概是因为这边的灵气太过浓郁，灵药药材又太多了吧，这些生物身上或多或少都带着一点灵气的痕迹，所以他们的个头稍微要大一些，那些毒蛇和野兽似乎也更厉害一些，要是常人被咬一口，估计是要出大事的。

 