    金牙在大唐任务过后，也成功的升级到了LV10。并在灾雾时期，镇守于某个分部。

    就在几个小时前，他接收到了上层的指令。拿着官方都少有的高级伪装类装备，花费了不少功夫，成功的登上了列车。

    并在列车上，成功的找到了他的目标人物。李长河。

    而金牙过来的第一句话，就让李长河有些茫然。

    “好消息？”李长河重复了一句后，试着问：“是指什么？”

    这还真的不在意料之内。

    是官方已经得到贤者之石？还是说官方已经克服了站台的机制，准备对幽灵列车下手了？亦或者是别的？

    如果是前者的话，李长河和月神等人现在就可以下车了。没必要去危险的终点站。

    如果是后者的话...那也是好事，只要能搞到贤者之石。李长河管那些乘客死活？

    李长河从来不认为自己是什么好人、圣人，但硬要比的话，他还是比列车乘客好上很多。

    这些家伙在李长河眼中早就已经没有人权了。拿去喂狗哥或许是一个好选择。

    金牙回应：“我们之所以不对列车下手，其实是有两个原因。”

    “第一个便是站台的警戒机制，任何非乘客玩家靠近，都会被掌控者察觉并警戒。而乘客中只要对列车带有敌意的，也会被提前察觉。这其实就是列车的自保手段。上次攻略列车，我们便是夺取了列车乘客的车票。一个个同事混入列车，里应外合之下击毁了数量列车。所以，之后的列车发出了新的车票。这些车票有着筛选乘客的效果，我们要是想要混进来就必须穿戴高层次的伪装物品。在行动人数上有了很大限制。”

    “可如果让半神穿上伪装岂不是成功率就大了一些？”李长河也是曾经登上过王座的人，太清楚半神的实力了。只要有一位半神登上列车，这些乘客都不会有任何安全保障。那位陈天骄如果愿意出手的话，月神的事情应该是稳了。

    “列车根本就不会让半神成为乘客，无论是否有敌意，那个神性存在都不会让半神进入到他的神国内。”金牙回应：“基本上没有东西能够隐匿半神的存在。半神之间好像能够互相察觉到。”

    “是因为虚空中的王座吗？”李长河心想，在登上王座的时候，他曾隐约看到了黑色长城和那些模糊不清的人影。

    金牙没有过多的解释，而是继续说：“第二点，便是因为他们身后的那位神性存在，可以通过幽灵列车入侵到现实世界。上次的战斗，便是因为一个从未使用过的列车站台被启动。虽然那个存在的本体并将没有完全进入现实世界，但仅仅是伸出的手臂和其麾下的眷属，便造成了难以估计的破坏。”

    金牙心里叹息，上次行动时，他还在修复身体的伤势，以及心理缺失的情感。

    没能参与到行动中。

    结果，好多同事牺牲了。

    不过，这次...

    “那金牙老哥，你说的好消息是什么？”李长河问。

    官方的难处他知道，月神也知道。所以从来没有提过什么要求。

    原计划是，官方这边提供一些信息或情报便已经足够了。如果在资金不够的情况下，官方也会出手帮助月神拍下‘贤者之石’。

    这其实已经是一个很大的人情了。

    “现在，那位神性存在威胁不到现实世界了。”金牙咧嘴一笑，可惜脸上带着面具，看不到他那一颗大金牙：“目前已经可以确定.......

    “目前还不知道详细身份，但可以确定，那位存在对人类并没有什么敌意。甚至在守护人类。在灾雾中端时期，有个地方的玩家经历了周期任务，并在任务中遇到了邪神化身。战斗异常惨烈，任务虽然完成，但邪神化身却在神性消亡之前，逃离了任务范围。”

    “这种存在逃离了，那可就危险了。”李长河回应。

    周期任务，李长河遭遇过两次。一次是海族入侵，一次是梦幻游轮。

    这种任务的危险性便是，可能会有异族玩家或怪异入侵到现实世界。

    如今现实世界中之所以有这么多妖魔鬼怪，其中一部分就是周期任务里来的。

    他们中大部分被剿灭，剩下的则是藏身于某些地点。

    而邪神化身更是极其危险，那邪恶的神性甚至可以瞬间污染整个城市的人类思维。

    李长河在半神层次时劈出的将军袍留下的痕迹，到现在散发恶意与疯狂。那其实就是残留的黑泥神性在作怪。

    “然而，那个邪神化身刚离开一步....便被来自千里之外的刀芒给斩断了。一点神性都没有留下。”金牙回应：“后来我们调查发现，刀芒是在蜀川方向斩出来的。已经可以确定，那位存在，就在蜀川！”

    “那位存在是在蜀川吃着火锅，撸着熊猫吗？”李长河一想到蜀川就想到了火锅和熊猫...据说那人手一只。等高考结束，一定得去看看。

    等等....熊猫...至高存在...

    “不会吧？祂已经回到现实世界了？不是说身体没找全吗？”李长河心想，自己可能已经知道那位存在是谁了。

    如果真的是祂的话...那岂不是说明，只要不进入终点站。

    李长河即便在列车上闹的再大，那个神性存在也拉不长，揉不扁他？

    “不知为何上层想要把这个消息直接接通知你，结果你好像已经登上列车了。【好友】中无法联系到你。而我驻守的位置离某个站台不远，便带上了装备登上列车，把这个消息带给你。上面的意思是说，剩下的就由你自己操作的了。我可以配合你。由于事出突然，本次登上列车的官方成员，就只有两人。”金牙想了想试着说：“还有，老杨托我给你带句话。”

    金牙口中的老杨，自然就是‘东哥永远的神’杨东了。

    “他说...你要是敢乱说话，一定要让你好看。”

    “怎么会呢？”李长河感觉受到了委屈：“我陈光从来都不乱说话！”

    “卧槽，你现在不就说了吗？”金牙慌了(?_?)

