    第3151章 巨大的差距

    “还有呢？”

    看着有些激动的柯翰，苏莫平静的问道。

    “还有？”

    柯翰眉头一皱，继续道：“当然还有，无论从狄家高层强者被灭，还是耀阳城被灭，亦或者狄家高层被灭，都和你有若有若无的关系，再结合你的不正常，我有足够的理由，怀疑你的身份！”

    “所以，你今天带人来，是要抓我问罪？”苏莫平静的问道，他知道对方是不敢直接杀他的。

    背地里或许敢，但眼下肯定不敢。

    “只要你允许我查看你近几个月的记忆，证明与你无关，我便马上离去。”柯翰沉声说道。

    “呵呵，你认为这可能吗？有谁愿意自己的记忆被别人查看？”苏莫冷笑一声。

    “如果你不愿意，那我只能用强了！”

    柯翰耸了耸肩，继续道：“虽然你突破到了道境小极位，但是我们有六人，你没有逃跑的机会！”

    柯翰自信无比，他身边的五人和他一样，都是道境小极位的修为，个个实力不弱。

    再加上他，足足六位道境小极位，足以轻易镇压柏闫。

    就算柏闫战力强大，也不可能击败他们六人，毕竟，刚刚突破到道境小极位的柏闫，大道之力只有一种，最多不会超过两种，其它的法则之力根本不可能这么快进化成大道之力。

    所以，就算柏闫再不凡，也不至于能击败他们六人。

    况且，柯翰自认为，无论是他自己，还是他带来的五个人，都是同阶之中的佼佼者，战力强大之辈。

    柯翰将其他闫盟之人，自动都忽略了，毕竟都是一群造化境的阁子，不值一提。

    “行吧，既然你执意如此，那我就看看你有没有长进？”

    苏莫面带淡笑，丝毫不慌。

    区区柯翰和五位道境小极位之人，他完全可以放在心上。

    “柯翰，私自攻击其他天魂阁子，可是大罪，你真要这么做吗？”有闫盟阁子大声喝问。

    “如果你真的有证据，可以禀告阁尊和阁主大人，怎么能自己动手？”

    “不错，你还没有资格执法。”

    “你这不会是公报私仇吧？”

    其他几位阁子也纷纷开口，无论他们信不信柯翰之言，但他们既然投靠了闫盟，这个时候肯定要向着自家的盟主。

    “怎么处理不需要你们教我！”

    柯翰声音寒冷了下来，大手一挥，喝道：“尔等速速闪开，不然伤了你们怨不得我！”

    众人面面相觑，他们可不想与柯翰冲突，主要也是实力不够。

    “你们退开吧！”苏莫挥了挥手，同时心中也在思量着，怎么解决柯翰。

    对方既然怀疑到了他的身上，那无论有没有证据，对方的存在都是一个隐患。

    因为这个怀疑，会不断的引导别人也怀疑。

    但是，直接杀了柯翰是万万不能的，后患太大了，这具分身直接就会完蛋了。

    闫盟的几人，面面相觑，然后便纷纷退开了。

    他们实力太低，也帮不上什么忙，既然盟都让他们退开，那他们正好置身事外。

    闫盟的人退开，通道之中的气氛，立刻变得极为沉重。

    柯翰六人，个个身上魂力澎湃，做好了出手的准备。

    柯翰的手中，乳白色的地源魂力，已经凝聚成了一柄如同实质的长刀。

    他们虽然自信，但也不会大意和轻敌，毕竟现在柏闫名声极大，自从击败第一魂阁的一众同阶天才以后，被很多人吹捧为第八魂阁第一天才。

    最关键的是，他们感觉，打败柏闫相对容易，最主要的是，不能让柏闫跑了。

    嗡～～～！

    苏莫率先有所动作，千魂万军施展而出，一瞬间，上千个虚影形成，密密麻麻的挤满了通道，个个散打强大的魂力波动。

    这是目前苏莫能施展的千魂万军的极限，上千个魂力虚体，每一个都拥有道境小极位的魂力修为，如果再多的话，苏莫能凝练更多，但是单体实力就会下降。

    “千魂万军，也不过如此！”

    柯翰冷笑一声，大喝道：“柏闫，接招吧！”

    话音未落，柯翰瞬间出手了，手中乳白色的长刀，立刻斩击而出，刀影翻飞，瞬间斩出数十刀，组成了一片刀网，直接封死了通道。

    这一片刀网之上，蕴含强大的五行法则之力，不错，是法则之力，还没有进化到大道之力的地步。

    但即便如此，大圆满的五行法则，也非同小可。

    与此同时，在柯翰出招的同时，强大的凝固大道，瞬间凝聚了苏莫和千魂万军的所在的空间，想要困住苏莫。

    而在柯翰出手的时候，其身边跟着的五人，也纷纷出手了。

    不得不说，这五人和柯翰的配合相当默契。

    其中两人，一人施展出了寒冰大道，一人施展出了封印大道。

    而另外三人，或拳、或掌、或爪，依次攻击而出。

    他们的想法很明确，寒冰大道、封印大道，再加上柯翰的凝固大道，三种大道之力足以瞬间制住柏闫。

    就算制不住，也能让柏闫的反应能力，降低数倍的时间以上。

    而柯翰的攻击，和接下来的拳掌攻击，便能重创柏闫，最后一人的爪，便直接擒住柏闫。

    非常高明的计划，如果换成任何顶级天才，在同一个修为的情况下，都会瞬间被镇压。

    然后，这个世界没有如果，他们面对的不是其他顶级天才，而是苏莫。

    凝固、寒冰、封印，三种大道之力，根本制不住苏莫，甚至是连让苏莫反应迟钝十分之一的效果都没有。

    “灭！”

    一声轻喝，苏莫以掌代剑，向前猛然挥斩。

    与此同时，千魂万军的幻化的上千个魂力虚影，纷纷举起了手中虚幻长剑，齐齐一斩。

    刹那之间，剑气如宇宙风暴，席卷整个通道，向柯翰等人狂涌而去。

    轰隆隆！！！

    下一刻，一连串惊天动地的爆响，震得通道都在剧烈的颤抖，浑厚无比的魂力，在通道之中疯狂乱窜，强大至极。

    而让柯翰等人，不能接受的事情发生了，他们合力的攻击，居然无法抗衡。

    只见对面狂猛的剑气风暴，将他的刀网瞬间绞碎，然后碾压一切，将拳劲、掌劲、爪劲通通绞碎。

    强大的剑气风暴，如同择人而噬的猛兽，挤满了通道，向他们六人袭杀而来，避无可避。

    “怎么可能这么强？”

    柯翰六人顿时傻眼了，心中惊骇万分。

    尤其是柯翰，他也是天魂阁子，自认为天赋在第八魂阁，也能排进前五了。

    但是，同样境界的天魂阁子，这差距怎么会这么大呢？

    (本章完)

