    君临他们五人听到徐念的话，也是露出了一丝疑惑之色。

    什么叫冲着他们来的？

    这个血魔教是干嘛的？

    凤梧树下低声说道：“应该是什么隐藏剧情吧？毕竟专属任务我们也是第一次接触到，有隐藏剧情也正常。”

    几个人也是轻轻点头表示认可。

    的确。

    这可是他们小队的专属任务。

    那个什么血魔教，一听就是不简单的存在。

    连他们掌门都脸色变了，保不准就是个大boss级别的存在。

    毕竟这个任务，可是连他们的掌门都亲自出动了。

    徐念并不知道玩家们在想什么，只是骑在马背上，思考着应对之策。

    这个任务给了他可以建造一个复活点的机会。

    这个所谓的复活点，说白了就是一个收费的传送点而已。

    对于玩家来说，他们只需要付出十贡献点就能到达凤翔府内，大大的缩减了路程。

    所以眼下这个复活点，安置在凤翔府城什么位置就成了一个问题。

    不能太过于招摇，不然玩家们都涌出来也是个麻烦。

    隐秘一点还是比较简单的。

    片刻后，徐念沉吟道：“鲁大山，你知道你刚才的话意味着什么吗？”

    “知道！”

    鲁大山凝重点头：“若是我有半点说谎，朝廷尽管来抓我便是，我若是反抗一下，便不叫鲁大山！”

    他说这话的时候十分认真。

    毕竟他可是拼命带着赵家小姐逃了出来。

    如今凤翔府内的官府，已经不值得他去联系了。

    若不是因为血魔教的追杀，他早就带着赵家小姐离开了凤翔府地界内。

    至于说找个江湖门派说明情况……

    就眼下凤翔府的江湖势力，恐怕没有一家势力愿意与血魔教一战吧？

    “好！此事我玄黄派就相信你所说！”

    徐念轻轻点头，道：“我们去凤翔府城一趟，你代我前往玄黄派传话，告诉玄黄派弟子，让他们准备三日后前往凤翔府城内。”

    玄黄派？

    就是最近闹的整个凤翔府江湖都不得安稳的那个江湖势力？

    鲁大山诧异的看了眼徐念他们。

    他怎么都没想到，自己会在这里遇到玄黄派的人。

    传闻玄黄派的掌门就是个年轻人，难道是眼前的这位？

    想到这里，鲁大山抱拳道：“玄黄派敢站出来，在下心中佩服，可是血魔教人多势众，你们玄黄派……”

    “此事不用你操心，代我传话便是。”

    徐念一拉缰绳，沉声道：“我玄黄派弟子，从来都不是怕死之人！”

    “驾！”

    骏马飞掠而出。

    君临他们也是骑马紧随其后。

    看着踏尘而去的几道身影，鲁大山心里也是更加的佩服了起来。

    谁能想到，玄黄派的人居然如此的大义凛然。

    为了凤翔府会选择在这个时候站出来。

    哪怕明知道对方是血魔教，也打算要与之血拼吗？

    鲁大山回头看了眼一身素衣的赵家小姐，大步流星的走了上来，抱拳道：“大小姐，鲁某恐怕不能护送你离开凤翔府了。”

    赵家小姐黛眉微皱，哪怕成为了丧家之犬，眼神也是没有丝毫的波澜。

    刚才的谈话她都听到了。

    玄黄派掌门的身份他自然也猜的到。

    但传闻玄黄派是凤翔府各大江湖势力中人数最少的一个，面对这江湖上数一数二的大势力血魔教，他们……

    以卵击石？

    “你要去传话？”

    赵家小姐开口如风铃，让人心生一晃。

    不过鲁大山似乎早就习惯而来，重重点头道：“玄黄派都能做到如此，我又何尝不能？老家主待我不薄，赵家府宅我必将为其夺回，届时大小姐就可以回来了。”

    “一起吧。”

    赵家小姐平静道：“我随你一起去传话，然后一起前往玄黄派。”

    听到这话，鲁大山脸色猛的一变。

    血魔教已经变相的占据了凤翔府的衙门，要不了多久便会对江湖势力发难。

    到时候整个凤翔府都将陷入危机之中。

    作为着急的为血脉，鲁大山绝对不会让赵家小姐参与进来。

    “小姐，此事万万不可！”

    鲁大山摇头拒绝道：“我鲁大山烂命一条，死了便是死了，小姐是赵家唯一血脉，我绝对不会让小姐插手进来的。”

    赵家小姐沉默许久。

    她也知道鲁大山的脾气。

    一根筋。

    想要让他明白这事情中的利害显然是不可能的。

    可是她又不想看着鲁大山去送死，毕竟对方可是血魔教！

    玄黄派不知天高地厚也就算了，鲁大山这个一根筋又何必要插手进去？

    愚蠢！

    “你答应过我爹，要送我前往京城找我姑姑的，难道你想食言？”

    赵家小姐也不想参与进来。

    她之所以要跟着鲁大山一起去玄黄派，就是因为自己不想一个人走后面的路。

    这江湖太危险了。

    她一个女子又怎么可能顺利达到京城？

    听到这话，鲁大山面露犹豫之色。

    难道真的就这么看着玄黄派的那群年轻人，去和血魔教拼命吗？

    该死的！

    半晌后，鲁大山才叹了口气，道：“既然如此，那小姐与我前往玄黄派传话，随后借他们两匹马赶路吧。”

    不能手刃仇人，这种感觉属实憋屈。

    可是鲁大山也清楚，他有自己的任务要完成。

    赵老爷临死前叮嘱过，一定要将赵小姐送到京城的亲戚那里。

    离开凤翔府是他们唯一的选择。

    如今赵家已经不存在了，但他鲁大山答应过的事情是不会食言的。

    所以对他来说，已经没有可能前往凤翔府的机会了。

    平安将赵小姐送往京城才是唯一选择。

    希望来得及离开凤翔府吧。

    血魔教的消息必须尽快送出去，否则玄黄派的人岂不是白死了？

    “走吧。”

    赵家小姐略显清寡的说了一声。

    鲁大山也是忙将衣服撕成布条，将身上的伤口给缠绕了起来。

    确定伤口不会影响后面的路程后，他这才带着赵家小姐往凉城方向而去。

    玄黄派就在凉城的边上。

    不过凉城府衙如今可没有管事的人，毕竟上一个管事的可是被玄黄派弟子杀了。

    结果呢？

    玄黄派不一样活蹦乱跳的？

    被派遣而来的官员，也还没有正式的到来的。

    不过就算是来了，多半也是被血魔教给替换之后的罢了……

