    巨大的飞盘翱翔在云天之上，虽然巨大，但是速度却很快，即便站在上面也没有被大风吹到的那种感觉。

    沈翔和陈才此时就能听见有人在低声议论那种毒丹的事情，除了沈翔和陈才两个人之外，其他人可都中了那种毒，他们都清楚这种大势力的险恶，这肯定要被他们控制很长一段时间，许多人听见有人议论这件事，都表现得非常愤怒，但却不敢太过明显，担心会被发现。

    沈翔此时盘坐在地面，他已经进入自己的神海世界里面去炼化那粒解毒丹，他可以把这粒解毒丹化解，然后再使用衍生法去炼制，就能衍生出更多的解毒药力，再进行冲撞的话，就能获得大量的药力，到时候他凝丹也能凝出很多。

    “这种丹也只能暂时缓解而已，若是品质高的话，应该能一次性解除。”沈翔心道，暗暗估计着大概需要多少药力凝丹。

    他在炼丹速上面还是很有经验的，他能根据自己的经验去判断出来。

    “毒发的时间应该在一天左右。”沈翔看了看众人的神色，此时没有什么异常，他们吃下解毒丹已经一个时辰了。

    飞盘还在飞行，飞行的速度虽然很快，但是要去到万道林的话，还需要不少时间，这期间也能方便沈翔观察。

    很快，一天就过去了，第二天早晨的时候，众人就变得无精打采起来，身体微微发抖，这和昨天那种情况是一样的。

    “果然是一天呀！”沈翔现在确定了毒发的时间，他再根据解毒丹的份量来推算，就能推算出要一次性把毒全部清除需要多少药力。

    这时候那个管家又开始发放解毒丹，这一次他每人发放了三粒，这么一来，这三粒丹就能让大家支撑三天。

    此时众人都非常肯定自己中了毒，他们都没想到堂堂一个贺家，竟然用这种卑劣的手段来坑害他们，这令他们更加愤怒。

    飞盘上面此时笼罩着一种非常压抑的气氛，众人都压抑着怒火，因为贺家的人就在和飞盘上，而且实力很强大，即便是这里的人联手，也无法战胜贺家的老者。

    “各位，只要你们配合我们，过了这段时期，一定会帮你们解毒的。”贺家的老者被众人那种充满怨恨的眼神盯着，也觉得有些惊恐，连忙说道。

    众人没有说话，都一声不吭的闭上眼睛，他们也不知道要说什么，他们都清楚只要反抗的话，只有死路一条，如今他们也只能认了。

    “贺家这群王八蛋，我一定不会让他们有好果子吃的。”陈才咬牙切齿，对沈翔传音道：“一旦有机会，就对贺家动手，这群家伙太可恶了。”

    连陈才这个天古兽人都看不过去了，可见陈才内心还是非常正义的。

    “这是当然，我与贺家本来就有仇，我不会让他们得逞的。”沈翔回应道，他此时还在炼丹，他可是在神海世界里面使用了三重时间法则之力，这能让他争取到更多的时间。

    两天过去了，飞盘已经飞入了万道林里面。

    万道林此时变得非常的漂亮，即便是成才来到这儿，也不由得惊叹起来，他已经很久没有来这里了，虽然已经从沈翔口中得知这儿的变化，但他没有亲眼看见，所以不知道具体的情况。

    “变化还真是大呀！”陈才给沈翔传音道：“那些天古神族的家伙应该就聚集在这儿，他们已经霸占了天古兽人的地盘。”

    “他们竟然躲在这里面，我之前还在这里面乱逛呢。”沈翔想到这件事不由得一惊，若是他之前遇到这些天古神族的人，说不定会发生冲突的。

    此时沈翔已经炼制好那种解毒丹了，不过也只有一百多粒而已。

    飞盘飞到一片山脉里面之后，只见山脉里面有一个空旷的广场，飞盘降落在广场上面。

    众人从飞盘下来之后，就又得到了三粒解毒丹。

    而在等待的时候，又有其他几个飞盘飞了过来，飞盘降落在地面，许多被招募来的人都从上面下来，这些人一下来后，都得到三粒解毒丹。

    此时聚集在这儿的人竟然有一万多，这一万多的人都中毒了，都被傲世家族给控制。

    “这些家伙真是好手段呀。”陈才不由得赞叹了一声：“这么一来，他们就能得到许多奴隶。”

    “是的。”沈翔没想到这些傲世家族要比他想象中无耻得多，做出这种事情来。

    “天古神族人来了。”陈才突然给沈翔传音。

    沈翔看向一个方向，众人此时也多看了过去。

    天古神族人非常的神秘，他们穿着金灿灿的华丽衣服，脸上都带着一个金色华美的面具，头上都有金色的头饰，看起来非常的高高在上。

    天古神族人果然很强，他们一出现，众人就被他们释放出来的那股威势给震慑到，不由得低下头来，担心会被认为对他们不敬而引来杀身之祸。

    “傲世狂力！”沈翔此时也假装低下头来，心中暗暗惊讶，天古神族的人已经把这种傲世狂力修炼得非常的精纯，释放出来的气息都很强。

    “什么时候我也能修炼出来呢？”沈翔已经觉得以他现在的实力，若是要对付这些强大的天古神族人的话，根本无法打得过他们。

    “准备开始进入天道世界！”一个天古神族人轻喊到，这是一名青年的声音。

    沈翔突然感应到一股很强的空间波动，这些天古神族人进入可以直接从这里打开一个很大的空间通道，通往天道世界。

    “天道世界真的有天古太兽吗？”沈翔看着天空中那个正在一点点变大的黑色漩涡，那就是通往天道世界的入口。

    “现在可以进去了！”那个天古神族人喊道，然后他们几个天古神族人最先进去，随后便是各大傲世家族控制飞盘，飞向那个巨大的黑色漩涡。

    进入黑色漩涡之后，沈翔很快就感应到天道世界的气息，果然是来到天道世界了。

    “他娘的，这可是老子的地盘。”沈翔心中暗骂了一句，他可是这儿的神，天道世界的掌管着，现在竟然被这群人闯进来为所欲为，他一定要做点什么。