    我建议你们还是尽快去两界树吧。

    迟了，我担心你们会真的回不去了。

    听到喵小黑的话，大家都是一愣。

    喵小黑在团队中一直是作为雷达一般的存在。

    不过是让他提前预知下，哪里有危险。

    最多，车梦露才会把他当成宠物一般的疼爱。

    这使得大家甚至很容易就忘记了，喵小黑一开始的角色。

    孙奕带着他，是希望他可以作为秘境导游的。。

    可直到喵小黑说出刚刚的那句话，大家才想起来，喵小黑才是秘境的原住民。

    可听他的意思，明显这回去的路途也不简单啊。

    车梦露疑惑道：“那个，小黑，你好好说清楚，到底是怎么回事，什么叫早点回去，还有，什么叫让我们偷偷的回去。

    你到底还知道些什么，好好说说。”

    可听到这话，喵小黑似乎犹豫了起来。

    似乎有什么不好说的东西在。

    看到这一幕，孙奕说道：

    “我劝你最后想想麻辣喵头，再说话。听到了没有。”

    一听麻辣喵头和看到喵小黑明显瑟缩了一下子。

    车梦露气愤的瞪了一眼孙奕。

    可她也没有出言阻止。

    这时喵小黑才想了想说道：“恩，这个事情，有点难说，我不知道你们好不好理解。”

    孙奕淡淡的说道：“麻辣喵头！蒜香喵头！”

    听到这话，喵小黑明显的瑟缩了一下。

    这才说道：“恩，事情是这样的，我们这里一直有个计划。

    那就是要封闭两界树。”

    此言一出，车梦露首先吃惊道：“不可能，这个不可能啊。

    怎么可能做到。

    两界树可是连接两个界面的通路。

    这都是天地大能建立的，怎么可能说封闭就封闭。

    这根本就不可能啊。

    而且就算你们想封闭，肯定也会有大能出来干涉啊。

    这么可能任你们随意封闭。”

    墨强打断道：“这样，车律，我们先听听这个喵小黑怎么说。”

    这时，大家都看向了喵小黑。

    只听喵小黑犹犹豫豫说道：“这样，一般来说，确实不好弄。

    所以，就有人出了主意。

    说人类因为是天地的灵长, 是先天的道体。

    所以用人族的血液和灵魂可以减弱两界树的能力。

    反正他们的计划也不是彻底的封闭两界树。

    不过是削弱两界树的力量, 让传送进来的人越来越少而已。

    而且据说这已经有作用了, 他们已经成功的让两界树的能力减弱了三分之一了。

    你们那边难道没有发现吗，能送进来人已经越来越少了。”

    说明，喵小黑还不忘好奇的看了眼众人。

    似乎在问, 你们都这么迟钝的吗。

    还是你们那里都这么不重视来这里的人数吗。

    一听这话，墨强都说道：“这不可能啊, 不对, 不可能啊, 这个事情，如果要是发现是妖族做的。

    那么早就会有人进行干涉了啊。

    而且, 这里的妖族也订立过契约，在通道打通的时候，高等的妖族不能主动的对人族修士动手啊。

    所以, 他们这个计划怎么执行呢。”

    听到这个问题, 喵小黑想了想, 似乎在组织语言一般。

    说道：“这我就不知道了, 不过，听他们说的, 似乎就是如此。

    而且，他们做的很隐秘，他们不会自己动手, 好像是用什么办法，让进来的修士自相残杀。

    反正都是修士们自己的事, 自然就不能算作是我们这里不守规矩了。

    而且他们已经做过好多次了。

    好像也没什么后果。

    所以，你们如果想离开, 最好小心一些。

    尤其是一起进来的那些修士什么的。”

    听到喵小黑的话，一时间, 大家都陷入了沉思。

    最后，孙奕说道：“也就是说，如果我们想要离开，就最后早点去两界树启动传送。

    而且最好躲开全部的拦截的修士？”

    孙奕对喵小黑的话做了最后的总结。

    可这个总结，对于他们接下来的行动似乎也没有太大的帮助。

    马京这个时候说道：“那个，我觉得你们是不是有点危言耸听了啊。

    我们现在也有李律晋升成功了。

    所以，就算遇到了危险, 我们明显也有一战之力啊。

    我们到底在怕些什么呢。”

    李炳炳的成功晋升，无疑已经给了他们很多自信。

    所以，马京现在正是自信心最爆棚的时候了。

    可听到他这个话，大家又陷入了沉默。

    车梦露试着说道：“那我们怎么办, 如果单单看战力，我们这里似乎不太容易啊。”

    这个话说出，说明车梦露还是可以看清事情本质的。

    李炳炳不过是刚刚晋升而已。

    而且论战力来说，他们这里的战力真的有限。

    毕竟，也就一个李炳炳算是高级一点了，墨强也才开光期。

    至于孙奕也不过是筑基期。

    这种战力，如果跟进来探险的人相比，确实弱了很多。

    所以，马京的提议，才没有人支持。

    李炳炳道：“那要不我们先闯一闯试试吧，也许他们并不像我们想的那么厉害。

    毕竟，也不是谁都是实力高超的。”

    听到这话，大家却更加沉默了。

    喵小黑也用他的小爪子从项圈里，取出了一颗露芝果在轻轻的舔着。

    有了上次晕迷的经验。

    显然，他也不敢一口咬下了。

    对于李炳炳的话，大家都不太认同。

    毕竟在场的都没有傻子，大家都知道如果真的有人封锁回去的道路。

    那么他们的实力只会越来越高。

    毕竟，实力低下的根本无法坚持着活下来。

    所以，如果他们坚持用这个团队去硬拼，那么结果就真的不好说了。

    这个担心，一时间，让大家都陷入了沉默。

    忽然，孙奕说道：

    “看来，我们的计划要稍稍的修改一下了。

    喵小黑，距离我们最近的妖族城市是什么。”

    听到孙奕询问，喵小黑吓得连舔果子的舌头都缩了回去。

    他晃动了下小脑袋，这才说道：“应该是青阳城吧。

    我记得好像这个方向，再往东，走一点就可以到了。”

    一边说着，喵小黑还用自己的爪子指了指。

    似乎他在努力的回忆着些什么。

    听到这里，孙奕说道：

    “那看来我们要往这个妖城走一趟了。”

    一听这话，众人面面相觑，都对孙奕投来了疑惑的目光。

    ----------------------

    青阳城作为这里的妖族大城，一直以来都是重要的交通枢纽和重要的贸易集市。

    清晨的晨雾还没有散去，城门却已经早早的就打开了。

    虽然这里说是妖族的城市，可实际上，大体的布局与人类的城市也差不多。

    唯一的区别是这里有一座比较高的山地。

    而那座山上的还有一座王城，那正是青阳城的王者，日皇所在的宫殿。

    事实上，三座妖族的大城格局都是差不多。

    两座是临山的，而一座是临湖的。

    整座城市，与其说是靠城墙守护，倒不如说是靠着阵法守护更为合适一些。

    所以让孙奕一行人震惊的是，他们竟然真的依靠自己的人族身份牌，就直接进入了这个妖族大城。

    “现在妖族难道都这么热情好客吗？”李炳炳好奇的问道。

    喵小黑这才说道：“其实大多数妖族还是很欢迎人族的。

    他们可以带来外界的好东西，而且还可以帮忙去外面收集天材地宝来交易。

    这对于我们来说，没什么不好的。”

    马京好奇的问道：“那怎么还有那个计划？”

    喵小黑道：“他们可能觉得太多了一点吧，要是人数能更少一点，估计他们才会喜欢。”

    一边说着，喵小黑又开始拿出他的特制聚元丹舔了起来。

    在孙奕的带动下，现在整个团队都有了一种修炼的紧急感。

    就在昨天，孙奕终于打通了阳跷的经络，从而正是进入了筑基四层。

    而也是在昨天，他们定下了前往青阳城的决定。

    既然没法肯定他们可以平安的跑出去，那么索性不如直接去青阳城去碰碰运气。

    根据喵小黑的说明，有很多修士都会来到这个城里进行交易，或者休整。

    所以如果想要找到合适的人组队，那么这里反倒是最为合适的地方了。

    现在距离秘境关闭还有四天多时间。

    而孙奕选择青阳城，还有另一个重要的原因。

    因为这里距离最近的两界树只有半日多的行程。

    所以，只要能确定队伍的人选，那无疑这里也是最后的出发点。

    相信，如果大家跟孙奕他们有一样的消息，那么他们也会选择这里。

    而这正是孙奕他们所考虑的，越是这样，越容易找到一起离开的人。

    至于会不会有人说谎，或者有人想要混出去什么的。

    有【万司律典】的孙奕，这个还真的不怕。

    于是就这样，他们在喵小黑的帮助下，顺顺利利的终于到达了青阳城。

    而他们唯一没想到的是，青阳城这里，竟然真的这么好进。

    走进青阳城之后，见到了周围鳞次栉比的商铺。

    虽然是清晨，可大街上做生意的商铺已经全部都开门了。

    而且大街上已经有了稀稀落落的人群。

    一旁还有叫卖声传来。

    如果不说这是一个妖族的城市，这里简直跟一般的大都市没什么差别。

    看着周围的一切，几人都有些恍惚了起来。

    仿佛现在已经完全回到了圣律大陆一般。

    可这些人中，很多人都要么有个尾巴，要么有个毛茸茸的耳朵。

    所以，可以清楚的知道，这里是一座妖族的城市。

    马京紧张的看着周围的一切，然后问孙奕道：“那个，孙奕，哦，不孙律，我们现在怎么办，我们按照计划先找个宾馆吗，还是直接去打听消息，毕竟现在还很早啊，而且人也不少了。。。”

    马京一边说着，还一边紧张的打量着周围。

    似乎身处这样的环境，让他很不习惯。

    孙奕道：“恩，照计划行事，先找到落脚的地方，然后我们看看能不能打听到什么消息。”

    而就在这个时候，忽然一个声音响起。

    “哥哥姐姐，你们要花吗，这是今天新採知阳花，姐姐好漂亮啊，这个花正合适姐姐。”

    听到这话，大家循声望去，只见一个身高不到一米的小姑娘。

    小姑娘身穿淡黄色的小裙子。

    头戴一个深红色的小兜帽。

    手中正抓着一大把的黄色小花。

    她的眼睛睁的大大的，略显呆萌的小脸蛋上，还有个两坨红晕。

    看上去确实，早晨还是有些清冷的。

    那两坨红晕，正是早上的冷风，冻出来的。

    可就是她这个模样，却让人看上去，就想要心疼这个可爱的小姑娘。

    而她的裙子显然已经十分的老旧了。

    这更让人担心小姑娘的生活了。

    看到这么个可爱的小姑娘，众人眼前都是一亮。

    大家都没想到，妖族的这个城市已经这么生活了吗。

    小姑娘继续说道：“那个，那个，我们这里，也可以接受银两的。”

    一边说着，她的一双大眼睛还眨啊眨的，看起来就是说不出的可爱。

    直到这时，大家才注意到那个小姑娘竟然有一条毛绒绒的尾巴。

    这竟然是个妖族的小姑娘。

    这让这些第一次看到妖族小姑娘的众人更觉得小姑娘可爱了。

    这彻底击中了，众人的软肋。

    尤其是爱心泛滥的车梦露。

    可她刚要说话，忽然孙奕道：

    “快，走吧，咱们时间不多，不要浪费时间。”

    只一句话，一下子把整个温馨的氛围弄得荡然无存。

    车梦露生气的瞪了孙奕一眼，可这时她才发现，孙奕竟然头也不回的就走了。

    看到孙奕走的这么决绝，大家也都很意外。

    可李炳炳马上就跟着孙奕过去了。

    见大家都走了，车梦露这才愤愤的跟了过去。

    只留下小姑娘在后面一声声的叫着：“姐姐，姐姐。”

    这时，马京才说道：“不是你们怎么了。我们有这么急吗。”

    他一边说着，一边跟着孙奕前行。

    而现在，他们明显已经进入了人多的地方。

    是不是身边就有人走过。

    听到马京的问题，孙奕说道：“我们其实还应该更急一些。

    不然，怎么甩掉这些尾巴。”

    听到孙奕的话，马京一脸奇怪。

    可就在这时，只见孙奕一个闪身，忽然就来到了马京的身前。

    而紧接着，就见孙奕运掌如刀，向着马京的方向就劈了过去。

    连带着的，甚至还有呼啸的风声。

    和众人惊讶的目光。

    ---------------------------------------

    祝大家新年的一年，身体健康，百事顺心，万事如意。

