
　　“咔~咔咔~~”

　　“呜呜呜~~”

　　键盘鼠标有节奏的敲击着，还有风扇运作的声音传入耳朵里，沉睡的意识苏醒，北原凛冬悄然睁开眼睛。

　　露出一双冰蓝色的眸子。

　　出现在她视野中的……是一面陌生的天花板。

　　自己躺在床上？

　　浑身没有伤痛，也没有透骨的寒冷…

　　原来……不是梦…

　　七七前辈赶过来了，已经得救了。

　　想到这里，北原凛冬露出些甜蜜的笑容，然后坐了起来，被子滑落，暴露出大片雪白。

　　但她耐冷，又有些搞不清状况，对此没有察觉。

　　紧了紧拳头，嗯……很有力量感。

　　接着，一团冰蓝色的小焰簇从她宛如玉石般的掌心中冒出，散发着一种至寒的气息。

　　自己的冰流……

　　好强！

　　已然不再是当初那样一丝丝无法凝实的白气，单单从等量的能量上，就比以往强上十几倍，甚至能够对神秘侧的事物造成伤害！

　　她能感受到自己对冰流的绝对掌控力，今非昔比。

　　显然，在境界上，她已经从“积累”步入“蜕变”了。

　　等等…

　　北原凛冬一愣，手中的蓝焰消失，鼻腔中似乎有熟悉的味道？

　　在被子上。

　　这一定是七七前辈的床！

　　想到这一点，她立刻躺下，把头蒙在温热的被子里，左滚右转，用已经敏锐不少的鼻子，搜寻来自另外一个人的味道。

　　只是一下，境界上提升的喜悦就被另一种惊喜取代。

　　不过，少女很快就奇怪起来，床上除了自己和七七前辈，怎么还有其他女孩的味道？

　　女性的味道还是很有辨识度的。

　　“因为我以前也在里面躺过啊，而且这三天我就躺在你旁边，凛冬姐。”

　　正当她往不好的方向想时，被子外面传来玉藻唯糯糯的微稚嗓音。

　　“！！！”

　　思考了一下，北原凛冬从被子里露出半个脑袋。

　　果不其然，看到了床边上，正坐在电脑椅子上，端着一杯咖啡与自己对视的玉藻唯。

　　唰！

　　少女雪白的脸就红了：“唯酱……我平时不这样的……”

　　玉藻唯：“……这个没什么吧，喜欢的事情，不叫变态。”

　　“恩恩~~”

　　北原凛冬立刻赞同的点头，喜欢的事情怎么能是变态呢？

　　等等。

　　回过味来，北原凛冬看向她的目光变得有些不善和警惕：“……那以前你为什么会在七七前辈的床上睡？”

　　“……”

　　听到这种没良心的话，玉藻唯眼睛眯起，放下咖啡杯，没有说话，亏我这三天还日夜照顾你来着……

　　愈发觉得自己上次帮她的做法，是对自己有多的错误。

　　“……”

　　似乎也是想到以前受到对方的很多帮助，少女的气势很快就弱了下来，开始诚恳的道歉。

　　玉藻唯选择原谅了她。

　　毕竟她已经是这里的女主人了。

　　但是该谈的条件还是要谈的，保证自己的权益。

　　“我以前帮了你那么多，以后你在家别仗着自己是老板娘就使唤我，只有Boss的话我才会无条件遵从，知道吧。”

　　“没问题。”

　　北原凛冬想了想，然后点头。

　　她又不是魔鬼，怎么会天天使唤人呢？

　　而且现在又不是古代那样，地位有序，严格，虽然现在也严格，尤其是日企里面……

　　“唯酱，我们还是地位平等好一点。”

　　“……真的？”

　　听到她话时，玉藻唯有些意外，又有些情理之中的感觉。

　　“那当然。”

　　少女坐了起来，冲她和善的笑了笑，才忽然发现自己全身光溜溜的，没穿衣服，快速的躺下，俏脸有些泛红。

　　玉藻唯趁机瞟了一眼她的胸口，有些羡慕。

　　羡慕的不仅是规模，还有那种果冻一样的手感，因为这几天为了看着她体温变化，便一直都睡在她旁边。

　　晚上睡不着，便趁机感受了一下自己未来的发育样子。

　　“我的衣服呢？”

　　少女小声的问。

　　“嘿嘿。”听到这个问题，玉藻唯怪笑一声：“当时Boss把你抱回来放在床上，可是直接把你衣服撕开了。”

　　“啊！？为什么啊？”

　　想想那个画面，少女就一阵脸热局促，把头蒙进被子里。

　　“做手术，你都骨头断了那么多，伤的那么重，你以为是嗑药能好的？伤好了之后体温又低，我们可是眼睛没闭，照顾了你一宿。”

　　“……这样啊，那……师父呢？”

　　北原凛冬开口问道。

　　“已经有三天没回来了……”

　　想起这个事情，玉藻唯有些烦闷的拿出手机翻了翻，上面没有花江清树说自己要回来的消息。

　　她还是第一次和老板分开那么久！

　　“……”

　　他不肯见我……

　　北原凛冬哀愁的望着天花板。

　　玉藻唯没有说原因，她自然而然就联系到自己身上来了，给七七前辈惹了这么大的麻烦，他肯定是在躲在我吧。

　　“凛冬姐，你睡了三天，外面发生也了很多事情，我需要和你讲一下。”

　　“……好。”

　　很快，玉藻唯就简而言之的把上次的前因后果，以及之后，NNC行动的事情说了一下。

　　自从北原凛冬的事情暴露出来后，立刻非自然对策部高层的震动，启用腕表的后门程序，时时刻刻监听持有者的全部隐私。

　　腕表的功能强大，且搜查的消息没有被泄漏。

　　很快就清扫出许多内鬼。

　　这些人有总部的服务人员、管理层、科研人员、行者、咒术课、外聘顾问、灵能课……都是外界势力渗透进非自然对策部的奸细。

　　目前，这些人已经被丢进非自然对策本部深层地下监狱接受拷问了。

　　未来都不太可能被放出来。

　　最多是废物利用，拿来做没有人道的实验。

　　可以说。

　　这些人是很多势力组织在非自然对策部种下的眼线，现在被破坏了，那些势力组织就把矛头指向了北原凛冬和花江清树。

　　准确的来说，矛头都是指向白般若2077。

　　所以。

　　情报网络的发展受到不少势力的阻挠和遏制。

　　玉藻唯作为情报网络的代执掌者，遵循花江清树的信念，从来不怂，通过贩卖一些NNC的机密情报，或者是雇佣一些实力强的人反击。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　或者挑起他们之间的矛盾，让他们自己打起来。

　　在网络时代，信息无处不在，除了NNC的局内网络坚如壁垒，其他民间的她都有把握攻破。

　　就这三天。

　　她一直都坐在家里遥控一场场血雨腥风，顺带将名气传播出去，还没过多久，一些稍微小的势力就怂了。

　　经过大半个月的经营，现在东京已经没有不知道2077情报贩的人了。

　　了解事情之后，北原凛冬并没有多大的内疚，她对这些人可没多大的感情。

　　她只关心自己师父是不是不想见自己，才躲起来。

　　“总之……凛冬姐就安心在家里住下吧，千万别出去，这里很安全，嗯……因为你和Boss的关系，所以你也是这里的女主人了。”

　　“女主人？”

　　北原凛冬精神一震，她忽然感觉事情不像自己想的那样，于是问玉藻唯：“那……七七前辈去哪里了？”

　　“这就要说到Boss的真实身份了，Boss说可以提前和你讲，在家里总不能天天不以真面目见你。”

　　“嗯。”

　　少女期待的点点头，她忽然想起来以前，师父对自己说过，想看他的脸可以，但要和他结婚……

　　没想到现在不用结婚也能看了。

　　真棒！

　　“……凛冬姐，但你需要足够的心理准备。”玉藻唯小心的打量她的脸色。

　　“啊？心理准备？”

　　少女不能理解。

　　“因为……Boss以前用真面目和你打过不少交道…”

　　“……”

　　少女愣住，七七前辈用真面目和自己打过交道？

　　身边的人？

　　嗯…

　　她很快就开始思索起来，从身边的人一个个回想。

　　松浦前辈吗？

　　不对不对，等等，难道……！！！

　　花、花…江……前辈？

　　这一刻，她的大脑中飞快的闪过一幕幕的画面和线索，然后串联在一起，形成一条准确无误的推断。

　　她想起在星见宅邸时，星见寻说的，因为花江清树不愿意和她交往，所以选择了订婚，又因为家族的规矩，所以一下子有三个未婚妻。

　　又想起玉藻唯说过的，对方有钱有势，家族很强大，未来都不会有子嗣。

　　妖族和人类可不是就没有子嗣吗……

　　还有很多很多可以串联的点……

　　都以2077和花江清树是同一个人为节点。

　　这不可能吧……

　　这也……

　　少女把求证的目光看向玉藻唯。

　　玉藻唯见她已经猜出来了，点头便给予了一个肯定的答复。

　　“对…嗯…花江清树就是你的师父，白般若，群里面的2077，大学生，NNC的特级顾问……”

　　“真的吗……”

　　得到答案的霎那间，北原凛冬的大脑死机了。

　　她忽然想起…

　　那天自己喜欢的师父向自己告白，自己不知道真相……所以果断拒绝了，回来时就见到师父和她们抱在一起。

　　现在回想起来，她的心里就是一阵阵剧烈的懊悔和心痛。

　　“为什么不早点告诉我……”

　　少女带些哭腔的喃喃着。

　　“…额…别哭啊，现在不是已经在一起了吗？虽然过程跌宕起伏的，但结果是好的啊……”

　　……

　　……

　　“应该结束了吧，那些高层估计是满意了……抓了三十多个人呐，居然还有一个行者部长……”

　　花江清树走在回家的路上，抬头望着暗下来的天空。

　　这些天他都没有闲着。

　　上次他和松浦去六本木高级**店里潇洒。

　　其实就是单纯的见见世面，毕竟没去过，挺好奇的，一开始还饶有兴致的，但见到那些没有自家的漂亮时，他就索然无味了。

　　而白天，他就在腕表上接高难度的任务，一干就是一两天的那种。

　　晚上就地休息，最后捣毁一个危险种聚集点，成功斩获2个二级源和12个三级源。

　　其间，他还“不小心”把腕表弄坏了，丢上去报修，他就回家了。

　　只要没有腕表的监控，不管本部的清扫行动结束了没有，他都可以先回公寓休息一下。

　　二级源已经攒够了，也是时候强化一下锐化灵能了。

　　另外，还有一件重要的事情没有头绪。

　　关于在非自然对策部泄漏自己徒弟信息的内鬼。

　　这件事情他在NNC里面有过调查，但是没有什么进展，包括玉藻唯那里也是，没有什么线索。

　　也不知道这一次清扫有没有把那个家伙弄进去。

　　反正无论如何，这个仇肯定是要报的。

　　因为那个家伙是导致这件事的主谋。

　　经过一家奶茶店时，他又顺手买了两大杯奶茶，准备犒劳犒劳一下玉藻唯，这几天女孩的辛苦他是知道的。

　　花江清树用钥匙打开公寓，走进玄关，在换鞋子的时候，玉藻唯才姗姗来迟，给他送上拖鞋。

　　“Boss，那个，凛冬姐醒了。”

　　女孩面色有些复杂的说道。

　　“醒了？嗯…我知道了，那我的事情……”

　　“都说了。”

　　“嗯…那她什么反应？”

　　“哭了，您还是自己去看看她吧，才醒没多久。”

　　“……”

　　花江清树沉默。

　　嘶……

　　虽然早就对两人今后见面已经有些想法了，但他还是感觉有些难搞啊……关键…很尴尬。

　　把手里的一杯奶茶递给女孩。

　　“给你的。”

　　“奶茶？谢谢Boss！”

　　见到他又给自己带好吃的，玉藻唯很开心。

　　花江清树揉了揉她的脑袋，然后提着另一杯奶茶来到房间门口，悄悄打开一条缝隙，见到北原凛冬裹在被子里。

　　没露头，也没动静。

　　“……”

　　犹豫了一下，他推门进去。

　　少女依旧躲着，听到他进来也没有反应。

　　“……”

　　花江清树见状，内心已经开始狂叫了。

　　这为什么和想象中完全不同啊。

　　好难办啊，好难啊，女孩子不会哄啊，咋办啊，果然单身才是最棒的，还是单身算了，要凉……

　　踌躇片刻，他把本来给自己喝的奶茶放在床头柜上，轻声开口：“赔礼，别生气………”

　　等了几秒钟，她还是没反应，花江清树叹了口气。

　　用奶茶果然不能收买她。

　　完了完了完了……

　　他离开床边，坐在电脑椅子上，脑袋靠在椅子上，望着天花板。

　　唉…

　　如果上辈子谈了一个或者是几个女朋友就好了，有经验的话，现在也不至于束手无策，没办法，上辈子太怂了。

　　不对。

　　上辈子压根没碰到喜欢的……

　　早知道将就一下了。

　　这种事情……

　　他感觉还是得问问其他人，但玉藻唯不再房间里，可恶，需要她分忧的时候就躲起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，192.果然还是单身好（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 