    夜熠辰等的就是这句话，已经不知道等了多久，他真的不敢相信自己的耳朵，只是想让小丫头表达一下自己的感情，提提进度，没想到等到的结局真的让他惊讶，意外，兴奋。

    他生生止住了脚步，连带着苏沫的脚步也被拽了回来，就在她一脸蒙圈，想要问怎么了的时候？

    男人英俊的脸，腰身竟然慢慢弯了下来？她简直愣在原地，忘记了动弹，随后，两片温热覆了上来，此刻，她大脑当机了！轰的一声，忘记了反应，就那么僵硬的站着，眼睛瞪得多大，看着男人满脸的不敢置信。

    夜熠辰看到小丫头这个神情有点想笑，但是也很不满，随后大手摸上小丫头的后脑勺，轻轻压了下来，苏沫也被男人的情绪带动，竟然鬼使神差的回应了？

    感受着小丫头，青涩的回应，夜熠辰唇角微勾，终于是被自己带着走了，这一刻他等了太久，所以爆发的有点强烈，虽然自己也是第一次，但是这玩意儿天生自带会呀，而且摸索了一番，之后越发的顺手了。

    给苏沫的感觉就是个情场老手呢？然而，苏沫虽然是21世纪的新灵魂，但是面对这种情况也是非常小白，不知道该如何回应，而且傻逼似的都不会换气。

    到一半的时候差点给她憋死，而且男人还将她紧紧的抱在怀里，让她无法挣扎，快被憋死的时候，男人才不舍的微松开了些，看着被憋得满面通红的小丫头笑着调侃。

    “都不知道换气的吗？小傻瓜。”

    苏沫此刻，呼吸着大量的新鲜空气，听到男人调侃的话，气呼呼地拿起双拳敲打男人的胸膛。

    “什么叫我不知道换气？明明罪魁祸首就是你，谁让你如此突然的？而且动作如此熟练，老实交代，是不是以前有过？”

    这句话只不过是开玩笑说出来的，毕竟谁还没有个前任啊，更何况这男人还是堂堂摄政王，而且经常去那些地方，虽然没有做过那啥啥啥，但是接吻，这玩意儿应该不陌生吧？

    谁知她刚说出这句话，就引来了男人的不满，原本后面扣在她腰身的那只手，又重新抬起，扣住了她的脑袋，一个更激烈的口勿，又迎面而来，她赶紧伸手撑住男人坚实的胸膛，但是有啥用？

    人家照样可以那啥啥啥，简直是让她惊掉下巴，在不伤害自己的前提下，还可以，如此游刃有余，果然是有两把刷子，正沉浸在男人的温柔乡，忘记了此刻身处的环境。

    云柔看到小姐出来，就急急忙忙回前院，摆好了饭菜，等了一会儿都没见小姐她们过来，这不转回来叫人了，结果刚踏进院子，就看到了，这让人面红耳赤的一幕。

    第一时间赶紧双手捂住脸，随后急忙转身，只是她已被院子里，正情浓的两人发现了，夜熠辰早在云柔走进院子之前就发现了，只是舍不得松开，苏沫在发现有人后就立即推了一下男人，好在男人也松开了一些力道，但是依旧把她圈在怀里，云柔转身往外跑，一边跑一边道。

    “小姐，王爷奴婢刚刚什么也没看到，只是奴婢已经把饭菜摆好了，迟迟未见小姐跟王爷过来，所以过来叫小姐用膳。”

    话音刚落，人已经跑出去老远，苏沫此刻老脸通红，这次丢人丢到姥姥家了，然而，男人还一脸餍足的看着她，不！应该说是她那红唇。

    她更气不打一处来，娇嗔了男人一眼，再推了他一下，男人丝毫未动，随后，她一闭眼睛，抡起小锤锤就锤他的胸膛。

    “都怪你，都怪你，一次不满足，还来二次，看看这次被抓包了吧？日后让我如何面对云柔啊，你真是太坏事了，以后不许再做这样的事，不然我就生气了。”

    夜熠辰也随小丫头随意敲打，反正一点都不痛，就跟挠痒痒似的，能让小丫头发泄也是一种幸福。

    “这有什么不好意思的，谈情说爱，做这样的事情不是很正常吗？而且早就应该有这样的动作了，这个福利你给我延迟了太久太久，日后你要在剥夺掉，那我岂不是太可怜？”

    面对男人委屈巴巴的言辞，还有那清俊的面容，让苏沫气消了大半，果然有时候，这个五官起到关键作用啊！这不就用上了吗？

    “那你下次可得注意些，明明会武功，哪有听不到脚步声的，你就是故意的，如若再有下次，我可就来真的了。”

    夜熠辰自然万分同意，连连点头。

    “好，不会有下次了，我保证，那回头我就去选个，良辰吉日准备着了。”

    他看着小丫头争同她的意见，苏沫点了点头，面对心爱的男人，自然想日日在一起啦，而且现在她的财富，虽然没有多到富可敌国，但是，在努力上一阵子，也就差不多了。

    “好，只要不是在最近这段时间就好，再给我些宽松日子。”

    “好，都听你的，不过我会慢慢准备着，时间肯定会吻合。”

    夜熠辰坏笑了一下，只是动作太快苏沫并没有看到，两人再次，手牵手往前院走，来到平日吃饭的凉亭，早就没了，小丫头的踪迹，应该是害羞躲起来了。

    苏沫很想笑，不过也算是给正在谈恋爱中的云柔，一个启蒙吧！也不知道青峰够不够努力，应该赶快把这招安排上，那么，离洞房花烛也就不远了。

    吃饭的时候，苏沫才知道原来这厮真的只是回去陪孩子吃饭，孩子吃他在旁边作陪，如今才跟自己一起共进晚餐，唉，用心良苦啊！她何德何能，能够遇到如此好的男人？

    如果这个身子是个干净的，那么对男人也算是公平，可是……这世上就没有可是。

    一想到洞房花烛夜，不知道是谁，夺走了原主的女儿身，她就止不住的愤怒，如若有一天，让她逮到那个人，肯定誓不罢休。

    这一夜，对于二人来说，注定又是一个浪漫的夜晚，吃过饭，夜熠辰又带着她去饭后散步，苏沫像个树袋熊，紧紧的抱着男人的手臂，衬着明亮的月光，二人走出了院门，走在乡间小路上，微风拂面，还别提，真有一番别样的滋味。

    在异世，她也总算是品尝到了，那些恋爱当中的甜蜜，而且自己的男朋友还是如此的帅，简直无法用言语表达，这一刻，她内心是无比自豪的，幸福都快要溢出来了。

    云柔本来打算跟出来的，但是看着这个月色，其实也有点怕，而且她想提醒小姐，夜里不能出门啊，但是王爷跟在身边，现在冲上去，岂不是破坏了小姐跟王爷之间美好的气氛？

    正在踌躇不定，青峰突然从身后走出来，轻声唤她。

    “云儿，站在这干嘛？要跟上去吗，我陪你，远远的跟着就不会被发现的。”

    “那好，我们走吧！”

    由于他突然到来，云柔有些不好意思，脸颊通红，率先走出了院门，二人远远的跟在后面，直到走了很长一段距离，苏沫才从甜蜜中回过神。

    看着这明亮的月光照在地上，风儿吹在脸上，才猛然想起来，尼玛，怎么在男人的花言巧语下，就跟他出来了？

    夜熠辰似乎有所察觉，随后，看着她安抚。“不要怕，有我在，保你平安。”

    这本是一句暖心的话，但是听在苏沫耳中，怎么就变味了呢？一时间忘记了害怕，笑着打趣。

    “这话说的，好像你就是菩萨一般，还保我平安呢。”

    苏沫捂嘴乐，夜熠辰看着小丫头如此开心，也跟着笑了，他当然知道事情的严重性，只是出来这么一会儿而已，不会有什么事的，而且万事有他在，断然不会让小丫头有任何损失。

    而且在如此特别的夜里，他就想跟小丫头单独散散步，这样的情节，他已经想过很多次，如今也算是如愿，此刻也不再往前走，拉着小丫头转了个身，又往回走。

    “如此，你害怕的话，咱们就回去吧。”

    “好。”

    云柔看到小姐跟王爷折返回来，心算是落回了肚子里，刚想要转身返回，手却突然被身旁的男人抓住，她刚想出声，却被男人做了个噤声的动作制止。

    “跟我来。”

    她虽然不知道青峰想要干什么？不过此刻也没有拒绝，她相信他不会伤害自己，随后跟着男人，走进了旁边的地里。

    之后的事情不再详说，但是这一夜，推进了两人的感情，是云柔跟青峰交往以来，最幸福最开心的一晚，这一夜，两对恋人都非常的愉快，当然没有别的别瞎想。

    当天夜里夜熠辰很晚很晚才回去，二人相拥而眠，但是并没有进一步的动作，直到苏沫沉沉睡去，他才恋恋不舍的起身离开。

    在如此温柔乡，原本可以呆到天明，但是她害怕自己忍不住会伤害小丫头，那一切也就前功尽弃了，而且他要回去忙，二人的大喜事，赶紧处理好，两个人在一起的时间，那就越发拉近了不是？

