    天上的窟窿被堵住，如果对天庭和西方教补天的机制了解，就能猜出来发生了什么。

    孙悟空的六耳之身和唐僧被天庭和西方教捉去后，很快被“感化皈依”。

    随后，为了回报将二人位置透露出来的妖族，孙悟空和唐僧在天庭的支持下，带着无数天兵天将和西方教的伽蓝罗汉依次登门。

    先前没能从天外天逃走或自爆的妖王被捉住后，哪怕是化身，也没能守住秘密，将自家洞府情报全部供了出来。

    为了保证猴子和唐僧作为除妖的主力，太上老君拿出许多珍藏的仙丹，硬生生将二人的实力提升了许多。

    就连转为鬼修的唐僧也被重塑了身躯，战力被强行拔高到不比猴子差的程度。

    二人的使命也不再是取经，而是拯救苍生。

    拯救苍生的办法，自然就是除妖，至于二人完成除妖后，立刻就有随着他们出征的阴兵鬼将捉着妖魂送去补天。

    不知是否因为有其他机制，这种方式产生够资格补天的妖魂并不多。

    在这一波清算中，妖族可谓是人心惶惶。

    最后也只有聚在几大妖圣麾下的妖族或是足够低调的妖族能够保全自身。

    而天空的窟窿被堵上后，唐僧和六耳猕猴便忽然消失一般，再也没有出现过。

    地府之中，唯一听到真相的揭谛将二人的下场告诉地藏王后，地藏也只能哀叹世事无常。

    若是没有忽然出现在地府的吕英四人，事情的发展差点就如他所愿，最后多宝道人四人带领的截教众仙很可能掀翻西方教。

    如今通天教主已经被救出，这种事情自然不可能再发生了。

    而且通天教主也不可能单纯为了报仇而去和西方教相争。

    或者说，即使有这心思，如今的环境也不允许了。

    天是被补上了，但三界的灵气已经所剩无几。

    即使省吃俭用，也只够几十年，如果发生大规模的战斗，将剧烈缩短这个时间。

    这才是三界忽然平静下来的主要原因。

    原本天庭是想将妖族赶尽杀绝来减少修行者，但剩下的妖族要么隐藏太深，要么都不是软柿子。

    要想继续，那么必然要来一场大战，出于节省灵气的想法，还是没有付诸行动。

    为了节省灵气，天庭和西方教都彻底销声匿迹，众神都开始了入定或是闭关。

    地上的妖族并不是所有人都知道灵气下降的真相，因为当初能上天外天的只是极少数。

    在天庭结束疯狂屠戮的举动没过多久，妖族又渐渐活跃起来。

    在从前，还有九天应元雷声部不时在人间除妖，维持基本的安宁，

    如今闻仲跟着师父一起回到截教门下，加上天庭和西方龟缩起来，妖族的行动再也没有制约。

    几大妖圣都知道实情，因此他们也是最早猜到天上发生了什么的。

    不过这不代表他们会像天庭或是西天一样龟缩起来。

    因为，他们没有那个资本。

    如今灵气衰微后，原本就稀薄的灵气大多数都聚集在原本的灵山福地之中。

    而这种地方，超过九成早就被神仙占据作为道场。

    剩余的都是些他们看不上或者漏掉的福地，但整个妖族却要共同瓜分。

    原本天地灵气充裕也就罢了，如今除了这些汇聚灵气的福地外，其他地方别说继续提升修为，就是维持修为不倒退就已经是极限了。

    因此，争端不可避免地开始了。

    像是妖族大圣，蛟魔王等人占据了东海和东胜神洲的花果山等福地，依然不足以维持如今麾下庞大的妖族规模。

    为此也不得不对其他仙山福地出手。

    而西牛贺洲，火焰山本就不是什么灵气充沛的仙山，甚至积雷山或者翠云山也不算什么仙山，养不起多少大妖。

    牛魔王和狮驼王、禺狨王也开始朝周围的仙山福地下手。

    一时间，占据了最好位置的神仙道场纷纷被妖圣们盯上。

    而弱一些的大妖不敢打神仙道场的主意，就看上了同族或者人族的地盘。

    平静下来没多久的天下，为了争夺所剩不多的灵气，再次开始了纷争。

    王凡并不知道外界发生的事，也不认为有什么能够影响到自己。

    当他回到无底洞中，继续分析药性和尝试丹方时又过了一段时间，未来忽然告诉他一个好消息。

    “爸爸，爸爸，快夸我！”

    看着围着自己脑袋上下飞舞的未来，王凡一把将她捉住，捧在手心：“怎么这么高兴？”

    “嘿嘿，我和芙拉阿姨解决了制造高性能计算设备的最后一道门槛，理论已经修正了，材料问题也解决了，很快就能设计出制造的设备。”

    王凡闻言也精神一振。

    这段时间，王上那边就不用提，他花了太多时间在与关有容增进感情上，所以基本没做出太大的突破。

    主要的研究都是蚁人族和芙拉的投影们在进行，王凡虽然不算研究者，但全程跟进下，也被动了解了不少。

    因为科技树被卡住，导致如今技术的发展迟迟没有推进到信息化时代。

    而且实际上无底洞和女儿国的发展是非常偏科的，因为目前惟一的能量来源就是电力。

    如果说只靠蒸汽科技推动，并且蒸汽科技水平极高的世界被称为蒸汽朋克，那么如今女儿国和无底洞也能算作是电力朋克。

    当然，如今电力科技的水平，还远没有发展到极限。

    不过一旦开始信息化，那么女儿国和无底洞的科技将会迅速提升，很快就能接近甚至达到与GANT世界人类相同的水准。

    到那种程度上，王凡麾下妖族，人族以及蚁人族混合的势力，应该也就能够拥有取代世界主角种族地位的潜力了。

    而要取代人族的地位，只靠科技是远远不够的。

    人口数量也需要极多才行。

    而这方面，王凡更加不需要担心了，有子母河存在，让提升人口数量变得极其简单迅速。

    毕竟正常人还要怀胎十月，而喝了子母河水，最多五天就能生出娃来。

    至于要不要占领更多土地，就需要王凡后续的观望了。

    毕竟现在的主角种族人族就没有太多地盘，除了面积最小的南瞻部洲被大唐占据大半，剩下的三洲，绝大多数的土地都是荒芜或者被妖族占据着。

    让未来抓紧时间设计能够制造高密度集成电路的仪器后，未来才又告诉王凡一个消息。

    “爸爸，在女儿国防御阵法外，你说的那两个妖怪在外面徘徊了一段时间了。”

    “嗯？这么快就找到新的天材地宝了？”王凡一脸莫名。

    他是告诉过未来，蛟魔王和鹏魔王会来找他交易，因此总是有一些工蚁在阵法附近观察。

    但交易的前提是有足够的天材地宝。

    这才距离上次交易没多久，怎么又来了？

    虽然在无底洞，但王凡返回女儿国却不需要太麻烦。

    直接通过斗转之阵，他瞬间来到女儿国外留下的中继点。

    至于不直接传送到女儿国内，主要是因为之前在天外天大战后，王凡见到有些神仙会瞬移类的手段。

    为了防范这些，他就拜托冯蓉和观音在女儿国的阵法中加了些料。

    连斗转之阵都无法再直接传送进去。

    虽然麻烦一点，但安全胜过一切。

    从山洞中走出，王凡在未来的带领下径直朝蛟魔王二人所在的方位飞去。

    很快就再次见到蛟魔王和鹏魔王，这次两人过来的都是化身。

    “陛下！”两人朝王凡致意后，便直接了当道“我们现在又有许多天材地宝，不知陛下是否准备了合适的价码？”

    王凡闻言顿时惊奇道：“上次你们库存的天才地宝都换了猴子，怎么这么快就又有了？”

    “陛下不知如今天下大乱之事？”蛟魔王反而好奇道。

    王凡点点头：“女儿国与世隔绝，我对征战天下也没什么兴趣。”

    “唉。”鹏魔王叹了口气：“陛下恐怕以后也很难置身之外了。”

    “怎么说？”

    “陛下应该从青竹大王那里知道了天外天发生的事情，难道不觉得有什么异常吗？”

    王凡摇摇头：“女儿国国泰民安，人们安居乐业。”

    “那您麾下的妖族也没有怨言？”

    王凡一愣，这段时间他本体几乎都在无底洞分析从洞下开采出来的各种奇异植物以及矿物，没有待在女儿国皇宫。

    “或者说，女儿国中有灵气汇聚的仙山，能养活您麾下无数妖族？”

    王凡再次摇头。

    “那就是了，没有了灵气，对没有修炼的普通人族而言并无区别，但妖族法力倒退后，甚至有重新变回野兽甚至草木的风险。”

    王凡闻言摸了摸头顶趴着的未来：“这些天，没有妖族说起此事吗？”

    未来这才恍然道：“是有不少妖将说最近修炼变得非常困难，我以为是她们自己遇到了问题，所以就没有告诉爸爸。”

    蛟魔王和鹏魔王诧异地看着未来，对视了一眼。

    王凡和未来说完话，转头时，蛟魔王拱手问道：

    “这位是陛下的千金？”

    见王凡点头，蛟魔王试探道：“不知公主可否许配他人？”

    王凡顿时皱起眉。

    未来才出生几个月，这蛟魔王莫非在打她的主意？

    见王凡皱眉，鹏魔王立刻解释道：

    “陛下勿怒，我大哥生了一群小蛟，他是想替自己儿子做个媒，我们也好更加亲近。”

    这个时代，哪怕在天庭，女子的地位也不高。

    实力差不多的仙人，卷帘在天庭时好歹算个天将，而广寒宫的一众嫦娥，却只能在宴会上跳舞给众人助兴。

    人间更是如此，即使是大唐的公主，被当做利益交换的筹码送去和亲也是一件正常无比的事。

    虽然知道也理解蛟魔王的想法，但王凡还是黑起脸道：“此事绝无可能。”

    未来躲在王凡耳朵后面，用王凡的头发将自己遮住，小声嘟囔：“我讨厌他，才不要嫁人。”

    蛟魔王弄得十分尴尬，只好道了歉，绝口不再提此事。

    他将话题岔开，转而谈起了交易的事。

