    一群狐狸精本来还想上去帮忙，还没等出手，就发现前面的劫匪已经被杀光了，不光人死了，连魂魄都被收走了，尸体也被火球术给烧成灰了。

    这也太狠了吧，众人被林平之的狠辣果决给震住了。

    林平之走了回来，把缴获的十几件法器，摆在了众人面前，说道：“这些都是战利品，见者有份，你们每人选一件吧。”

    看到林平之如此大方，众人都很满意，也不跟他客气，每人选了一件法器，这次跟着出来真是赚大了，自己的姐妹十四娘，以后就跟着这个人了，真是羡慕啊。

    分完战利品，大家一起回到了狐狸窝。

    林平之想知道，那个郡君最后的决定是什么，如果通情达理就算了，如果不识抬举，就收了这群孤魂野鬼。

    辛十四娘的这十八个姐妹，大多身上都有斑杂的人气，有的竟然有血煞之气，大多都不是善类，看十四娘的面子，林平之也不好除了他们。

    还是直接给她们使用驯兽术吧，到时候再劝阻他们好好修炼，不要作恶事，她们就容易听话了。

    其实，收服这一群狐狸精也有好处，给她们点丹药，让她们帮自己在外面做事，搜寻些灵草灵果，或者打听些消息，就算出了意外，伤了或者死了也不心疼。

    要是自己的女人出了意外，心里肯定会难受，过意不去，这些人的话就不存在了。

    计议已定，驯兽术刷刷刷落在了这群狐狸精身上，把它们全部驯服。

    每人给了她们一瓶饲灵丸，一瓶锻体丹，又给了一对玉环，让她们帮忙打探哪里有灵果树的消息，一众狐狸精高兴不已，纷纷表示一定会尽力帮他打探消息。

    也给了十四娘和红玉一些丹药，一条绫带，一对玉环，一把极品法剑，一对铃铛，让红玉陪着十四娘一起修炼，自己不在的时候，相互也好有个照应。

    众人回去不久，郡君的使者就到了，还是之前那个女人。

    “辛翁，林公子，郡君说了，既然十四娘跟了林公子，那这件事就算了，不过郡君想见见林公子，还请林公子和我走一趟吧。”

    要见自己？这有什么好见的，自己和她也没什么交集啊。

    仔细想了一下，还是决定去见一面吧，毕竟这次也算是给自己面子了，再说这群狐狸精还要在她的地盘上生活呢，也不能太不给人面子。

    “好，既然郡君如此通情达理，那我就去见一见她吧。”

    林平之随着此女走了十多里地，来到一个山坳里，就见一座豪华气派的庄园出现在前面。

    好真实的幻术，林平之凝目看去，这整个庄园就是一大片坟场，庄园里的下人，都是这些坟里的鬼物。

    看来这个郡君和城隍，河神一样，身上都有职权。

    一路来到最大的坟堆前面，林平之收起了法眼，还是看着幻境舒服些。

    进门以后一个大厅，上手坐着一人，五六十岁年纪，长得慈眉善目，不过隐隐有一丝上位者的威势。

    那女人上前回禀，“郡君，这位就是你要见的林公子。”

    林平之赶紧上前拱手行礼，“在下林平之，见过郡君。”

    老太太上下打量着林平之，想不到这小子长得一表人才，怪不得十四娘会看中他，不过却破坏了自己的一桩因果。

    “林公子不必多礼，快快请坐，我也了解了一下林公子，知道公子是个有本事的人，十四娘能够跟了你，也是他的福分。”

    林平之笑道：“郡君谬赞了，听到郡君这么说，我也就放心了，郡君胸怀大度，让人佩服。”

    郡君听了这话呵呵笑了起来，说道：“这次请林公子过来，一是想见见公子，再一个就是想请公子帮一个忙，不知公子可否答应？”

    林平之疑惑的看向老太太，问道：“郡君手下无数，更是统领着附近的妖鬼，可谓是人多势众，还需要我一个江湖散人帮忙吗？”

    老太太说道：“我需要公子帮我炼制一件法宝，它们却是帮不上忙的，不知林公子可否帮忙炼制。”

    原来是炼制法宝，这道没什么大不了的，只要有材料，不过是花费一些时间罢了。

    “只要郡君准备好了材料，我倒是可以帮忙炼制，不置可否准备好了材料，需要炼制什么样的法宝呢？”

    老太太笑道：“两份材料和炼制方法都准备好了，我只需要一件，剩下的材料，算是给公子的酬劳吧，炼器的地方也准备好了，公子随我来吧。”

    林平之点点头，随着老太太来到了一个房间，里面有一个炼器炉，品质倒是不错，老太太递给他一个储物袋，里面有十几样材料，和一本册子。

    打开册子，里面是法宝血魂幡的炼制方法，以及功能和使用方法，炼化方法，倒是挺详细的。

    老太太笑呵呵的说道：“林公子在这里慢慢炼制，老婆子就不打扰你了。”

    林平之看着她走出房间，把门带上，总感觉她的笑容里有些古怪，但又说不出哪里古怪，摇了摇头，把这些想法驱散，专心地研究起血魂幡的炼制方法。

    林平之把储物袋里的材料都倒了出来，血魂石两块，天蚕丝两团，玄冥石两块，千年阴魂木一大根，把各种材料清点了一遍，开始炼制工作。

    先把天蚕丝编织成旗幡的样子，把血魂石熔炼入旗幡之中，刻画上符文阵法，随后把阴魂木截取一段做成幡杆，把玄冥石和其他材料熔炼入幡杆之中。

    再把旗幡和幡杆炼制在一起，刻画上相应的符文，血魂幡就练成了。

    血魂幡威力强大，可以把人卷入其中炼化成血水，形成一个血池，随着杀人越多，血池变成血河，威力会增强数倍，成为极品法宝，甚至是后天灵宝。

    如此强大的法宝，要是被人拿来对付自己，那就麻烦大了，想到老太太临走是的古怪笑容，顿时一阵心惊肉跳，虽然看着慈眉善目，但毕竟是鬼物。

    这种感觉很不好，必须留点后手，拿出摄魂瓶，把最强的一个鬼魂取了出来，炼制成了鬼兵，并把它炼入了血魂幡中，成为了里面的器灵。

