    地上虽铺了一层织毯，可下面是硬石板，时间久了那层织毯根本管不了多大用处。众人皆是身娇肉贵没受过苦的，不过一会功夫便膝盖疼痛，很是难熬。

    韩老夫人甚至无法集中精力去思考，接圣旨为何要请陈攸宁来。

    两刻钟后，韩攸宁姗姗而来。

    此时跪在地上的众人已经摇摇欲坠。

    传旨太监上下打量了下韩攸宁，对着她露出一个亲切的笑来，“你可是陈家大小姐陈攸宁？”

    韩攸宁福了福身，“公公有礼，正是小女。”

    传旨太监笑道，“奴才当不得陈大小姐的礼，您可折煞奴才了。您捐银买粮的义举在京城里传开了，奴才们都佩服得不得了。今日能来给您送赏赐，可是奴才的荣幸。”

    韩攸宁微笑，“公公过奖了，小女当不得如此高的赞誉。”

    “当得当得！皇上和晋王爷对您赞不绝口。定国公捷报上说，是因为粮草到的及时，这场大战才这么顺利。皇上说您是大周的福星，若不是护送您进京，威行镖局能遇到粮船？若不是他们提醒，粮船怕要都沉了！”

    韩攸宁急切地问，“定国公打了胜仗，是不是马上要回京了？”

    传旨太监笑道，“这个杂家就不清楚了，不过想必也不会太久了。”

    韩攸宁眼中满是笑意。

    父亲要回来了！

    传旨太监好一顿奉承，方笑呵呵地引韩攸宁跪在众人的最前面接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：襄平府陈攸宁，心有大义，秉性柔嘉，淑德含章，为大周女子楷模，今册封为昭平县主。赐翟服翟冠，缂丝一匹，云锦一匹，蜀锦一匹，缠丝大东珠金簪一支，玉如意一对，玉手镯一对，团扇两柄。钦此。”

    韩攸宁神色恬淡从容，接旨谢恩。

    倒是她身后的诸人，摇摇晃晃起了身，个个脸上色彩纷呈。

    边关大捷，受赏赐的不该是定国公府的人吗？怎么就成了陈攸宁的功劳！

    她竟然被封了县主，这通常是宗亲女儿才有的殊荣！

    皇上亲赐缂丝云锦，这规格，可比韩老夫人这个一品诰命夫人高多了。她这么多年了，也没得过皇上亲赐！

    韩老夫人闭了闭眼，还有韩钧，就要回来了……

    韩清婉脸色尤为难看，她从小就知道自己与旁人不同，有凤凰命的命格，可惜身份不够贵重。

    她努力让自己做到完美，想着有朝一日可以被封县主，甚至被封郡主，也好配得上太子的身份。

    老夫人说这一切都会有，只需边关一场大捷就够了。可现在呢，自己一无所有，可陈攸宁却轻易得到了！

    传旨太监暗赞陈攸宁的一身气度，受此封赏竟能如此淡定从容，可不是寻常女子能做到的。

    他又将县主纸册和赏赐一一递给了她，都摆到了香案上。

    他笑着道，“皇上说县主如今尚在孝期，就不必进宫谢恩了。”

    韩攸宁福身道，“劳烦公公代小女谢过皇上和皇后娘娘。他日出了孝期，小女定进宫谢恩。”

    传旨太监笑着应下，转而问道，“哪位是韩清婉？”

    韩清婉心底燃起一丝希望，皇上到底是记得她的凤凰命。陈攸宁封了县主，那她说不定是郡主？

    她上前一步福身道，“小女韩清婉，公公有礼。”

    传旨太监高抬着下巴，神色倨傲地受了她这一礼。

    这一前一后截然不同的态度，让韩清婉心中一阵气闷，同时有种不好的预感。

    传旨太监尖着嗓子道，“皇上让杂家问一句韩大小姐，你当众许诺下的卖头面捐银子，怎还没个消息？”

    韩清婉脸色骤然苍白，皇上竟是在责难她！

    她仓皇跪地，“还请公公代为禀奏皇上，小女这几日身子不适，一直不得空做这件事……如今身子好些了，小女马上就去清点妆奁，为边疆将士尽一份心力。”

    传旨太监淡声，“韩大小姐记得就好。这没人比着还好，有人比着时，当真是高低立现啊。”

    他一扬拂尘，“杂家旨意已经带到，便走了。”

    韩清婉跪在地上，眼底怨毒，死死盯着地上的织毯。

    韩攸宁看了看香案上的圣旨和赏赐，问小温氏，“请教二夫人，这韩家的香案，可能供奉陈家的赏赐？”

    小温氏咬着牙，这话问的，难不成他们敢不供奉皇上的赏赐？！

    “皇上既然来定国公府传旨，便是将我们看做一家人，自然可以供奉。”

    韩攸宁微笑道，“那就好。那么现在，是要开祠堂了吧？

    韩老夫人沉着脸，“备贡品，开祠堂！”

    韩攸宁先回玫园换上了翟衣翟冠。

    翟衣繁复，层层叠叠，靛蓝地上织出金、红、黄、蓝、白五彩翟鸟纹，点翠翟冠沉重华贵，镶满了珍珠宝石，彰显着主人的尊贵和威严。

    铃儿围着韩攸宁惊叹，“小姐可真好看！”

    玉娘帮韩攸宁整理着翟衣，一边提醒，“得改口称县主了。”

    “对对，县主！”铃儿欢快道，“如今府里除了老夫人，可没人身份比您更高了！”

    韩攸宁看着镜中的自己，唇红齿白，杏眼含威。原本稚嫩青涩的脸庞因为这身厚重的衣裳，多了一些成熟和威仪，也多了些娇艳。

    有了这个身份，行事是方便了许多。

    她刚走出房门，院子里丫鬟婆子们跪倒了一片，个个兴高采烈的。

    “奴婢给县主请安！”

    她们原本是府中最不受待见的低等奴婢，如今水涨船高，一跃成了县主的奴婢，府里的二等丫鬟都比不得她们！

    所以说，选择很重要！

    韩攸宁环视一圈，“你们只要忠心，我自不会亏待了你们。但是，若是谁若做了背主的事，我也不会轻饶。”

    丫鬟婆子们齐声道，“谨遵县主教诲！”

    “都起来吧，铃儿，赏。”

    铃儿又大手笔的，每人分了十两银子下去，她的逻辑是，小姐刚来的时候赏了每人五两，封县主这种大事自然不能小气了。

    丫鬟婆子们颤抖着捧着银子，又是跪地磕头，感激涕零地表忠心。

    韩攸宁心疼地叹了口气，银子啊。

    --

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更~

