
　　第204章不会这么巧吧？

　　这也太尴尬了吧。

　　叶青酒勉强挤出个笑容，还没来的急做出回应。

　　小赵就一脸关心的走了过来，扶起叶青酒的胳膊，往沙发那边走，“叶总，你这都六个月了，可得注意啊。”

　　叶青酒低头看了看自己的肚子。

　　谁告诉她自己六个月了？

　　自己怎么就六个月了？

　　她们都不看肚子的吗？

　　“额，我.......”

　　话还没说完，吴楠楠就开始夸了，“叶总身材真好，这六个月居然一点肚子都没有，没不像我，去年生孩子，那肚子大的连鞋都看不见了。”

　　叶青酒一脸无奈，“谁给你们说我六个月了？姜总说的吗？”

　　她简直气的牙痒痒。

　　这个姜承，说她怀孕就算了，居然还说自己六个月了。

　　他要干嘛？

　　闻言，几个人都惊呆了，“没有六个月？那是谁说的叶总六个月了？”

　　今天下午，叶青酒怀孕的事简直就像一个重磅炸弹一样，人传人，参与讨论的人实在是太多了。

　　至于谁说叶青酒六个月了。

　　好像都说了，但是谁第一个说的，还真的不知道。

　　“我就说嘛，叶总这肚子怎么可能六个月，这看起来最多也就两个月。”

　　“是啊是啊，真是人言可畏啊。”

　　姜承这会儿带着两个孩子刚刚到门口。

　　才一开门，就看见几个人站在客厅赔笑脸，而叶青酒则是脸色难看的坐在沙发上。

　　他看着几个人愣了一下，“小赵？你们怎么来了。”

　　“我们来看看叶总。”

　　“是啊，就是来表表心意。”

　　“对啊，叶总平时挺照顾我们的，生孩子这事儿我们也帮不上什么忙，就过来看看叶总。”

　　姜承；“。。。。。。”

　　所以你想帮什么忙？

　　还没说点儿什么，又传来了一整悦耳的门铃。

　　张妈急忙去开门。

　　打开一看，好家伙，司卿卿，罗经理还有徐哲。

　　三个人一进门看见吴楠楠他们一脸诧异，“好巧啊，你们也来了？”

　　“是啊，我们来看叶总。”

　　“哦哦，我们也是来看叶总的。”

　　三个人说完把手里的大包小包放在了地上。

　　叶青酒看着这么多人，脸都紫成了茄子，好家伙，公园看猴子也没这么热闹吧。

　　她看了看张妈，“张妈，给大家泡点茶吧。”

　　毕竟人来了，也不能直接赶出去。

　　她冲姜承使了个颜色，“你跟我来一下。”

　　说完还这手朝卧室去了。

　　姜承眉头一动。

　　嘶，完蛋！

　　两个人前后脚进了卧室，“媳妇儿你听我解释，我就告诉司卿卿一个人来着，而且我没说你六个月啊，这事儿真不是我干的！”

　　叶青酒坐在床上，漂亮的眼尾一抬，“你的意思是卿卿告诉大家我六个月的吗？她天天跟我在一起，怎么可能说出来这种话？”

　　“媳妇儿，真不是我。”姜承也不知道这六个月到底是从谁嘴里传出来的。

　　这会儿简直有苦难言。

　　他看着叶青酒，“媳妇儿，那你说这么多人在家，咱们怎么办？”

　　叶青酒瞪了他一眼，“当然是让他们回去了啊，难道还留人住在这吗？”

　　姜承看着媳妇儿生气的样子，忍不住好笑。

　　他走过来轻轻戳了戳叶青酒的肩膀，“媳妇儿，你让人家住，人家也不会住的，放心，今天能来看你的，不是脑子好使的就是真的喜欢你的。”23sk.Com

　　巴结领导这事儿姜承看的明明白白的。

　　在他眼里吴楠楠这些不过就是来巴结一下领导，没什么争议。

　　倒是司卿卿和老罗徐哲，这三个人是真的来看叶青酒的。

　　“那你说怎么办？”叶青酒看着他

　　“我的意思就是，要不咱们请大家吃个饭，人家既然都来了，不管真情假意，也不能让人家白来吧。”

　　“你不是一直希望可以跟公司里的同事搞好关系吗？

　　要说前一句叶青酒还不太赞同，但是这后一句，她的确是赞同的。

　　她确实希望自己和他们的关系能好一点。

　　她点点头，“那咱们就去外面吃吧。”

　　姜承笑笑，“好。”

　　两个人商量好了这才出了门，这会两个小团子正被办公室的叔叔阿姨们围攻呢。

　　毕竟两个宝贝实在是太可爱了。

　　当下这个在头上揉一把，那个在头上摸一把。

　　两个宝贝都快被他们揉晕了。

　　看见爸爸妈妈出来了，好不委屈，诺诺嘟着小嘴，“妈妈，我先去找外婆了。”

　　言言也疯狂点头，“妈妈，我也去找外婆了。”

　　不等叶青酒点头，两个团字就朝着走廊的内头跑了过去。

　　他们可不想在留在这里继续被揉头了。

　　叶青酒看着两个肉丸子跑远的背影，转过头来对着大家，“这样吧，咱们出去一起吃个饭吧。”

　　“我看就不用了叶总，您这怀这孩子就不要乱走动了。”

　　“是啊叶总，我们就是来看看您。”

　　“对对，我也觉得叶总您还是在家多休息的好。”

　　吴楠楠他们本来就是想来探望一下，表示一下心意而已。

　　没人真的想和叶青酒吃饭。

　　听她这么一说都开始打这为了叶青酒好的旗号来推辞了。

　　姜承笑了笑，“也好也好，那你们就先回去吧。”

　　“嗯嗯，那我们几个就先走了。”吴楠楠说完就准备开溜。

　　小赵和老李也跟在后面，“那叶总您一定要保重身体啊。”

　　说完又看向了司卿卿。

　　司卿卿他们三个才过来，话都还没说上呢，她才不想走呢。

　　她笑了笑，“我找也总还有事儿，你们就先走吧。”

　　见司卿卿没有走的意思，小赵他们几个就先走了。

　　这下就剩下她和老罗还有徐哲了，氛围到是一下子轻松了许多。

　　老罗看着叶青酒，“叶总，恭喜啊，这么快就有二胎了。”

　　司卿卿瞪了老罗一眼，“恭喜什么啊，女人怀孕最受罪了，叶子上次怀孕，听着那么大个肚子，走路都难，还要每天守在办公室，有时候一天一口东西都吃不下，我看着都心疼！”

　　说起心疼叶青酒，司卿卿可是认真的。

　　她才不管什么孩子不孩子的，只在乎叶青酒的身体。

　　徐哲一听这话可不乐意了，“我觉得你没把咱承哥放在眼里，他能看着叶总那么辛苦吗？今天不是就已经来腾星办公了？”

　　姜承见这会儿已经走掉了一大半人。

　　留下的有都是关系好的，笑了笑，“要不今天都在家里吃吧，我给大家做，怎么样？”

　　听见姜承要亲自下厨了，司卿卿和徐哲激动了。

　　“姜总，来个辣子鸡丁行吗？”

　　“承哥，红烧肉整起来！”

　　说到吃，司卿卿还想起了一个东西，那就是樱桃。

　　那樱桃实在太好吃了，今天正好倒了姜承家，不知道还有没有。

　　“姜总您家里有樱桃吗？”

　　樱桃？

　　姜承愣了一下。

　　“有，你好好陪着叶总聊天儿，我去给你洗水果！”

　　说着就进了厨房，锁上门，进了空间，好家伙空间里的樱桃已经堆成山了。

　　在放下去，灵田都要被覆盖完了。

　　姜承想了想，出来找了几个纸箱子，给他们每人装了满满一箱子的樱桃。

　　这才出了空间，打开厨房的门。

　　“徐哲你来一下。”

　　徐哲这会儿正给盛欣妍打电话让她过来蹭饭呢。

　　经过上次内事儿，两个人当天晚上直接去了徐哲家里，晚上就在一起了。

　　第二天一早盛欣妍本来以为就可以结束这段关系了。

　　没想到，徐哲还真的不是渣男，对她反而更好了。

　　所以两个人也就在一起了。

　　听见姜承喊自己，徐哲回了一句，“来了。”就挂了电话。

　　转身进了厨房。

　　看着地上整整几个大箱子，徐哲蒙了，“大哥这是啥？”

　　姜承拍拍手，还能是啥，他辛辛苦苦装得樱桃啊。

　　“樱桃，一人一箱，搬出去吧。”

　　“好家伙。”徐哲感叹一声，弯腰就抱这箱子走了出去。

　　司卿卿看见箱子也是一脸好奇，“这啥啊？”

　　徐哲白她一眼，“承哥给的樱桃，一人一箱，这下你了有口福了。”

　　听见是樱桃，司卿卿简直笑弯了腰啊，这真的是太好了，这么多樱桃，自己可以吃一周！

　　罗经理记得上次去团建，姜承的樱桃那滋味真的是不错。

　　他这会儿也高兴的不得了，“谢谢姜总。”

　　这一箱子，拿回去给闺女儿媳妇儿吃，他们肯定特别喜欢。

　　姜承看着他俩笑了笑，“行了，我去做饭。”

　　几个人坐在沙发上有说有笑的聊着，聊聊工作，聊聊公司未来的发展。

　　半个小时后，姜承的饭终于做好了。

　　盛欣妍也到了。

　　大家一起上了桌，姜承做饭很快，这一会儿功夫，什么红烧肉，狮子头，红烧带鱼还有辣子鸡块全部做好了。

　　司卿卿看着这么多好吃的眼睛都亮了，“哇，姜总，您这手艺真的是太好了。”

　　罗经理也点点头，这菜的颜色还有刀工看起来都让人特别的有食欲。

　　“难怪能把我们叶总哄的这么快就怀了二胎呢。”

　　盛欣妍刚进来的时候饭就已经上桌了。

　　她还不知道叶青酒怀孕的事儿呢。

　　听见叶青酒怀孕了，下意识的摸了一下自己的肚子。

　　“青酒，你是上个月怀孕的吗？”

　　叶青酒点点头，“是啊，就是上个月。”

　　这一句，盛欣妍心里咯噔一下，自己也是上个月和徐哲在一起的，而且没有任何措施。

　　自己不是也怀孕了吧。

　　徐哲见她手捂着肚子一副担惊受怕的模样笑了笑，“行了，放心吧，没那么容易怀孕的，真的有了咱们就生！我养你啊。”

　　闻言，盛欣妍一记粉拳打在了徐哲身上，“去你的乌鸦嘴。”

　　她好不容易有了男朋友，二人世界还没过够呢，才不要孩子呢。

　　想想叶青酒当时生完孩子的样子，她就对生孩子忍不住的恐惧。

　　叶青酒看了看两个人，“呦，这么快就在一起了？”

　　盛欣妍大方的搂着徐哲，“对啊，就是在一起了，我可不像某人什么事都不敢承认喜欢偷偷摸摸。我就是这么的光明正大！”

　　几个人吃了饭，有聊了会儿天，回去的时候天已经很晚了。

　　盛欣妍开车跟徐哲一起回了徐哲的住处。

　　一路上越想越式忍不住提心吊胆的。

　　她这个月好像也还没有来月经啊，总不至于两个人齐齐的怀孕了吧。

　　越想越觉得不紧张，当下把车开到了一家药店的门口。

　　徐哲差异的看着她，“咱俩来这儿干嘛？”

　　盛欣妍抿着嘴巴，“去，买试纸去！”

　　“哦，那你去呗。”徐哲微微一笑。

　　“你去！”盛欣妍盯着他，满脸决绝。

　　狗东西，自己都给他睡了，让他买个试纸过分吗？

　　闻言，徐哲就像是被雷劈了一样，瞪大了眼睛，“啊？”

　　“宝贝儿，我是男的啊，你让一个大老爷门儿去买这玩意儿你觉得合适吗？”

　　“去还是不去？”盛欣妍下巴一抬冷冷的看着他。

　　谁让他不做措施的？

　　活该！

　　不惩罚不长记性！

　　看着她一脸的决绝，徐哲一咬牙，“奶奶，我去！”

　　说完拉开车门走了下去。

　　进药店的时候，那感觉真的是，小偷本偷没跑了。

　　简直比小偷还特么刺激！

　　药店的营业员是个长得不错的小姐姐，见徐哲进来一脸热情，“先生请问您要点儿什么药。”

　　徐哲咽炎口水，“我不买药。”

　　闻言，小姐姐一脸迷茫，“不买药您买什么？”

　　徐哲想死的心都有了，“我，我买试纸，就是测怀孕的内个......”

　　天地良心。

　　徐哲真的想找个地洞藏起来。

　　真的是太丢人了。

　　“哦哦，给老婆买的吧？”小姐姐说完笑眯眯的走到里面。

　　拿了一个粉色的小盒子走了出来，递给徐哲，“二十八。”

　　徐哲扫了码飞快的奔了出来。

　　直到上了车，这才算彻底松了一口气。

　　真特么刺激。

　　盛欣妍看见徐哲满脸通红，手里拿着试纸，忍不住笑了出来，她一把抢过徐哲手里的试纸。

　　“这还差不多。”

　　说完，这踩一脚油门回了徐哲的出租屋。

　　两个人一进门，盛欣妍就去了卫生间。

　　她得马上测一下心里才踏实。

　　徐哲倒了杯水打开电视，挑了部不错的电影看。

　　没看五分钟，听见卫生间里爆发出一阵惊人的尖叫。

　　他扔了遥控器冲进卫生间，“你怎么了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百零四 不会这么巧吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 