    仅仅十分钟出头，颜冲便从西大陆中南部的新月森林飞越了原玛卡帝国初阳城晨曦镇，来到了大陆的东北角。

    这是颜冲自从晋阶传奇以来第一次全速飞行，惊喜地发现光辉领域对于御空术的加持作用。

    光辉法则不仅仅代表着光明，还代表着速度！

    在光辉领域的加持下，颜冲超过音速后的产生的音爆云竟然消失了，这是从法则层面影响物理法则的神奇手段。

    随着领域被颜冲不断地开发利用，颜冲心中对光辉法则又有了不少新的领悟。

    光学隐身！

    这本是最基础的D级戏法，可以通过光线的折射反射现象令职业者达到光学隐身的效果。

    而颜冲发现使用光辉领域也可以做到，而且不仅仅是D级戏法的效果，还有了更多的变化方式。

    比如直接将自身散发或反射的光线转变为不可见光，就可以同样达到隐形的效果。

    再继续延伸下去，不可见光有很多种，红外线，紫外线，X射线，γ射线等等，当然，不同的不可见光所耗费的能量也是不同的，比如紫外线照射在人体上短时间内不会有什么影响，但γ射线就不同了，其中蕴含极大的能量。

    像是宇宙中的γ射线爆发就足以毁灭恒星。

    所以，理论上，光辉法则只是在传奇境界的应用，范围就极其广泛，无论是用于杀伤还是用于辅助，都有相应的技能。

    三院联赛之上，颜冲还记得有一个A级光系魔法【终极闪光】，就是一道光柱下来，所经过的一切都完全凭空消失，威力极其恐怖。

    颜冲如果自创一门可以发射γ射线爆的传奇技能，无疑可以毁天灭地，一击击沉整个大陆都不是问题。

    不过领悟了光辉法则只是让他有了往这个方向不断努力的资格，相信威力越大的技能要求也越高。

    颜冲有时候也会思考一些技能的本质，尝试着和地球的科学体系结合起来，不过这是一个漫长的过程，不是短时间内就可以融会贯通的。

    到了传奇之后? 再从法则的角度来看一小部分D级的技能? 他很快就弄明白了其中的原理，但更高级一些的C级B级技能? 以及和光辉法则无关的D级戏法? 还是难以理解。

    比如一个魔法，职业者们只要记住法术模型即可? 用智力属性来理解法术模型，指的是精神力构建法术模型时的用量和速度? 就好比法术模型是一个三维的管状物? 类似Windows系统早期的屏保三维管道，精神力是水，需要在这些管道中流动。

    但精神力在管道中流动的速度和水量是时刻变化的，这就是解析、理解法术模型。

    有时候法术施展的不够完善? 没按照要求来? 就会造成魔法反噬。

    但颜冲思考的是更深一层，为什么精神力构建法术模型的过程，可以吸收天地元素，形成一个个效果迥异的魔法？

    D级戏法也是构建法术模型，这种法术模型非常简单? 可以说是基础构型，对精神力的要求也很低? 而颜冲却无法弄清楚所有基础构型的原理。

    很多时候奥术师们创造魔法，说是创新? 也只不过是利用计算机语言编程罢了，编出一个个新程序? 但颜冲却是开始思考计算机语言的原理? 逆向推演? 想要寻找更底层的汇编语言和二进制语言。

    其中二进制语言，应该就是对应着法则。

    最终颜冲有了一定的结论，只有接触到法则，才能真正地开始了解世界的真相，法则之下的一切，只不过是法则在现实的衍生产品罢了。

    到了兽人联盟的区域，颜冲便不敢再继续高速飞行了，虽然御空术现在有了更隐蔽的发动方式，但他不能小看恶魔族的强者，谁知道对方有没有比较逆天的查探能力？

    穿越晨曦镇以北的森林之后，颜冲路过了一个兽人小部落，实力最强的也就白银阶，其中血脉混杂，并不是信仰同一个图腾的。

    在人类的眼中，兽人的样子都差不多，除非兽化才能看得出他们的血脉特征。

    不过恶魔分身在联盟混了一段时间，也弄清楚了兽人之间的区别。

    血脉感应！

    是的，同一种血脉的兽人之间自然有一种血脉深处的感应，他们对所信仰的图腾魔兽有天生的好感，不会猎杀它们，而是选择与他们成为伙伴。

    比如风狼部落，他们每一个强大的兽人勇士都有一只从小一起长大的风狼伙伴，在发动战争的时候，人类看见那些骑着巨狼的兽人，就有风狼部落的。

    除了风狼之外，狼系的魔兽还有很多。

    而不同的部落信仰不同的图腾，并不排斥猎杀其他部落的图腾魔兽，所以兽人部落之间关系都很差，能够组成联盟不得不说是一个奇迹。

    兽人说是一个种族，其实是上千种族，上千种血脉实验品。

    这种血脉感应体现在各个方面，比如味道，一个普通兽人在接触另一个部落的兽人时，能闻到一股有别于自己部落兽人身上的味道。

    还有面容，人类看兽人的长相，都是非常狰狞丑陋的，但兽人之间就能明显地看出不同部落兽人在长相方面的差距，这个差距对他们来说是非常明显的。

    有些图腾魔兽是天敌的两个部落聚到一起，弱势一方天生就会产生逃避的心理，如同见到了恶魔一般。

    所以兽人社会的金字塔结构非常稳定，五大顶级部落的统治难以撼动，因为他们所信仰的图腾魔兽是五大龙族，血脉天生就占据整个联盟的顶端。

    颜冲直接隐身暗杀了这一个部落的所有兽人，数量足有八百多个，仅仅获得了三万多XP。

    这其中有强大的兽人勇士，也有普通的兽人职业者，以及非职业的兽人平民，包括女性兽人和兽人孩童。

    但没有年纪太大的兽人，因为兽人一旦老去，又不是职业者，在部落中没有一定的地位，是会被部落淘汰得。

    若是以前的颜冲，很可能还对这些兽人妇孺有一些恻隐之心，但现在他不会了。

