    深夜，只见李智恩的家中，两道身影正在你来我往。

    “真的没事嘛？”

    “能有什么事？放心吧！”

    但既然崔志勋说不急，那肯定就是不急。

    。

    。

    。

    “晚风......”

    清晨，崔志勋抱着李智恩睡得正酣，一通电话扰乱了他的清梦。

    拿起手机刚想直接开骂，就听到对面来了一句久违的中文。

    “崔总早上好啊！”

    嗯？

    崔志勋定睛一看，这不是字节的张总嘛？

    难道是？

    “张总这么早啊！”

    崔志勋说道。

    虽然被人吵醒是一件很不舒服的事情，但要是涉及到吃的话，那就当他没说。

    “早早！对了，上次崔总你拜托我的事我已经办好了。”

    “真的？那可太谢谢张总了。”

    崔志勋闻言大喜。

    “没事，其实也还挺好找，主要还是崔总你给的实在是太多了。”

    电话那头的张总爽朗的笑道：“他们根本拒绝不了啊！”

    “嗐！没啥，就好这口，花点小钱没啥。”

    崔志勋笑道。

    两人闲聊了几句，就挂掉了电话。

    等了这么久，终于等到了。

    崔志勋老早就想开个专门的特色中餐厅了，还是那种及住宿餐饮娱乐为一体的大酒店。

    虽然在南韩或者说首尔不缺各种高级的酒店餐厅啥的，但大多都不够让崔志勋满意。

    尤其是在夏天的时候。

    夏日炎炎的季节，怎么能够没有小龙虾呢？

    刚回来没几天崔志勋就开始让人在首尔四处找小龙虾，但是找了好多也没有头绪。

    做虾的倒有，但是专门做小龙虾他还真的没见到过。

    所以他就拜托了字节的张总帮他在国内找一些专门做各种菜系的好手。

    酒店自己都已经准备好了，现买的大楼，专门留着搞酒店的。

    位置非常的好，就在梨泰院那边，正好离崔志勋的房子和几个公司都还蛮近的。

    除了贵了点，几乎没有任何的缺点。

    虽然比不上三星的新罗还有自家SK的华克山庄，但也算得上是顶级的酒店了。

    不过一开始崔志勋只是想搞个自己用的小餐馆，又方便又好吃又安全的那种。

    但是当他把这个想法告诉崔允贞也就是自己的大姐的时候，小餐馆直接升级成了星级酒店。

    随后崔允贞不知道为什么又告诉了崔母和崔父，这下好了，一个妥妥的五星级酒店跑不了了。

    这事整的，搞得崔志勋都有点不好意思了......

    至于为什么告诉崔允贞？

    之前崔志勋答应崔母的时候，就说了会把自己的两个姐姐都弄回来的。

    所以他现在就准备让崔允贞担任这个酒店的社长。

    具体请参考三星新罗酒店的社长李富真。

    新建立的酒店60%的股份掌握在SK集团手里，剩下40%的则在崔志勋个人的手里。

    总的来说控股权还是掌握在崔志勋的手里。

    所以名字他也想好了，就叫......

    天上人间！

    ......

    地皮啥的都搞定了，就剩下最后的装修了，但起码也要好几个月。

    初步预计将在明年的三月份才能勉强完成，但营业的话估计还得迟点。

    “谁啊？”

    李智恩被吵醒了，睡眼惺忪的呢喃道。

    “没事，就是我找的厨子到了。”

    “厨子？”

    李智恩有点懵。

    “嗯。”

    崔志勋也懒得解释，反正还早着呢。

    “你饿不饿？”

    崔志勋看着翻了个身又想继续睡的李智恩，精神的问道。

    “不饿，我要再睡会。”

    “饿啊？那我喂喂你吧！”

    说完就直接扑了上去。

    。

    。

    。

    最近崔志勋发现自己突然就闲下来。

    当然，不是真的闲，而是他把事情都妥善的安排出去了。

    手下的公司也都发展的很好，说句玩笑话没他也行...

    就连自己的这些个姘头都忙的不行。

    该拍戏拍戏，该开演唱会开演唱会。

    所以崔志勋也就空出了许多的时间。

    事实证明没有了女人的干扰，崔志勋过得也蛮快乐的...

    当然，仅限于白天......

    “猫跟着我，我们大龙逼团。”

    崔志勋以极快的手速敲打着键盘，一秒五...

    他正在进行着一盘紧张刺激的撸啊撸，还是带妹的那种。

    没错！就是带妹！

    最近他沉迷游戏不可自拔，整天几乎就是除了吃饭睡觉打P外就是玩游戏。

    崔志勋玩游戏也不是一天两天的了，至于为什么会突然迷上，主要原因就是他在游戏中偶然遇见了两个妹子。

    一个技术还行，一个菜的不行。

    崔志勋看到小猫咪听话的上了自己的身后，直接就带着队友向着大龙坑冲去。

    没错，他玩的是一个薇恩......

    而挂在自己身上的猫则是贼菜的那个，技术好点的玩的是中路。

    他现在在玩的是韩服黄金段位的小号，但其实他的大号是韩服的钻一。

    至于为什么玩小号，主要是因为大号打不上去了......

    虽然可以花钱，但没必要，他不是那样的人。

    而为什么他一个AD能受到五个人的保护，那是因为除了中辅两个妹子，另外的上野都是他找的韩服王者。

    没错，两个王者，一个钻一，还有两个妹子，一起五排打黄金段位。

    绝！

    一波团打完，崔志勋的薇恩在众人的保护下，一波四杀直接带走了对面的基地。

    至于为什么没有五杀，因为最后一个被自己身上的猫一个摸鱼飞弹给抢了。

    这要是搁平时，崔志勋早就开骂了，但现在情况就不一样了。

    主要还是想玩些不一样的，不然崔志勋才不会费这么大劲呢。

    “偶吧你好厉害啊！”

    游戏结束后，刚刚的猫发来了消息。

    “还行吧，主要是你*N的好！”

    崔志勋虚伪的说道。

    事实上这个玩猫的妹子除了会N两口，其他屁用没有。

    连Q技能都放不利索，抢人头除外。

    “偶吧你是职业选手嘛？”

    就在崔志勋心里吐槽的时候，对面又来了一句。

    “额......勉强算是吧！”

    崔志勋突然想到了什么。

    虽然自己的实力好像还差了点东西，但这重要嘛？

    王四聪都能百分百胜率自己为什么不行？

    他有IG崔志勋也有SKT啊！

    没错！SKT电子竞技俱乐部就是SKT（电讯）旗下的。

    现在还没引入外资，也没改名叫什么T1。

    不过有崔志勋在，SKT想改名的话，估计这辈子是没什么可能了。

    ......

