    废弃城堡。

    地下室门口。

    莉莉娅特与多佐伦正在城堡之外搭建帐篷。

    亚伦则是独自来到了那一扇铭刻满神秘花纹的黑铁门扉之前。

    想了想，他还是没有满足自己‘恶灵’探索‘恶灵陵寝’的恶趣味，准备亲自走一趟。

    此时来到门扉之前，他的双眸骤然化为一片纯白，‘曜’相灵性蔓延至铁门之上。

    “开启！”

    他吐出一个灵界语单词。

    咔嚓！

    咔嚓！

    门扉之上的铁锁从上至下，一个接一个地打开，显得十分齐整。

    漆黑门户轰然洞开，有阴冷的寒风向外吹拂。

    如果是普通人，被这种蕴含了‘冥’相的冷风吹过，必然会大病一场，甚至从此很容易沾惹死灵之类的厄运之物。

    亚伦见状，眉头一皱，甚至都不用念诵咒文，只是念头一动，身体周围就浮现出纯白明净的光华。

    这是‘净化’！

    并且，比‘铸物者’、‘牧光人’时期更加强大！

    那漆黑的风骤然消失无踪，整个地下室入口区域的温度一下升高，变得温暖如春。

    亚伦不需要马灯，直接走入墓室之内。

    这个地下室很大，经过改建之后，墙壁上铭刻满了各种‘冥’相的雕刻与咒文。

    穿过一道不算长的走廊之后，亚伦就来到了主墓室。

    踏踏！

    哒哒！

    从黑暗中，传来各种脚步以及身体触碰、摩擦的声音。

    一个个人影从四面八方包围而来，他们穿着残破的黑白侍从礼服，脸颊消瘦，有的四肢还带着残缺，行动呆滞，宛若行走的尸体。

    “活尸？”

    亚伦见此，眉头一皱：“这些是……陪葬品？已经死了，却又还没死干净？否则的话，热情迎接我的，应该是一群死灵才对。”

    在他思索的同时，活尸已经排成整齐的两列，恭敬地弯身，做出请的手势。

    在附近，还有脸颊苍白的女仆，点燃了墙壁上的烛台。

    烛火摇曳下，两排‘活尸’列队欢迎，有的脸颊上还带着腐烂的痕迹。

    ‘这种情况，普通人怎么可能愿意从中走过？’

    亚伦暗自吐槽一句，但还是在‘活尸’们的列队欢迎之下，走到了主墓室正中，一座高台之前。

    在台上，可以看到摆放着一具棺椁。

    四周的气息变得更加冰冷、幽深……有莫名的意志自棺木中苏醒……

    “欢迎你，索托斯的后裔！”

    一个不带丝毫感情的冰冷声音响起。

    棺木中涌出黑雾，从黑雾中逐渐浮现出一个人形的轮廓，一双紫色的眼眸一只不带感情，另外一只则饱含恶意！

    仿佛是受到它的刺激，两边列队的侍者们纷纷抬头，皮肤上有狰狞的肉芽蠕动……

    “呵！”

    亚伦脸上浮现出一道道裂痕，当中似有金红色的岩浆流动，在流淌的岩浆当中，满是各种神秘象征与扭曲符号……

    轰！

    一轮纯白的虚幻太阳，直接自主墓室中升腾而起。

    在它包裹之下，那些丧尸一般的侍者立即倒了下去，变成了真正的尸体。

    就连漆黑的雾气，也在被不断沸腾、蒸发……

    “啊！”

    黑雾之中的提亚斯发出一声尖叫，隐约可以看见残缺而异变狰狞的魂体。

    耀眼的阳光几乎要将它彻底湮灭，但在关键时刻，亚伦突然停手，静静注视着对方。

    “感谢你的帮助……”稀薄的黑雾再次翻滚，从中传出一个有些虚弱的声音：“重新介绍一下，我是提亚斯·冯·索托斯，绿榕议会的议长！”

    一个略显虚幻的身影浮现，提亚斯是典型的绿森人相貌，一双紫色的眸子此时已经压抑住了恶意。

    他勾动嘴角，浮现出一丝苦笑：“我为之前的行为道歉，我的状态很差……”

    “并不是差，而是你的仪式还没有彻底完成，死得不够彻底，那些活尸就是最好的证明。”

    亚伦指了指那些倒下的尸体。

    “在黑暗动乱年代，家族的传承有着缺失，这是没有办法的事情……我以为我已经补足了。”提亚斯继续苦笑，看向亚伦：“我很高兴家族中又出了一位后起之秀，你足以担任议长一职，咦？”

    这位‘恶灵’望着亚伦，表情忽然急剧变化了：“你的样貌……与那位祖先很相似啊！”

    “哦？”

    亚伦摸了摸自己的脸庞：“不是说那位祖先大人没有一幅画像与雕塑留下么？”

    “世俗中自然没有，只有唯一的一幅画，是法布里王朝的开国女帝——金妮大人亲手描绘，并附加了非凡效果，得以保存至今，一直掌握在我们嫡系手中！”

    提亚斯化为一阵狂风，飞到另外一个墓室之中，没有多久，就卷着一幅油画回到原地：“你看……”

    亚伦接过油画，就见到油画以索托斯城堡为背景，正前方站着一位高大英武的青年，他有一头漆黑微卷的发丝，眸子宛若最纯净的紫宝石。

    他面无表情，只是心中叹息一句：“被我欺负那么多次之后，妹啊，你总算成功坑了哥一把……”

    当然，虽然画中人跟他很相似，但还是有些不同的。

    此时的亚伦，就仿佛原本绿森伯爵的精修版，脸上的小缺陷都得到了弥补，五官协调而柔和，越发趋向‘完美’，这是‘完美之人’的外在体现！

    他沉思片刻，才缓缓开口：“我也不知道为什么，或许是血脉返祖？或许我是那位存在隐秘的后裔？”

    “有可能！”提亚斯满脸肃穆地颔首。

    他倒是并不认为亚伦就是绿森伯爵，毕竟对方相貌虽然相似，却更加英俊，并且，那位绿森伯爵是第七原质，而这一位只有第四原质的程度！

    并且，还有另外一个可能，那就是这个亚伦·尤格斯，是那位先祖准备的某个傀儡替身、甚至是复活容器之类！

    提亚斯也猜到了这个可能，但没有明说。

    他相信每一位索托斯血裔，都愿意为了那位祖先献出自己的生命！

    “咳咳……这幅油画不错，我就先收着了。”

    亚伦丝毫没有将画作还回去的想法，看向提亚斯：“现在……应该考虑一下如何解决你的问题了。”

