    “读书人中，根本不缺朱立仁这样的人渣！”

    林亦最恨的就是这种人。

    读书人得文道垂怜，拥有文道之心，掌握从文字中汲取才气的能力。

    但却不将这种能力，用来保护百姓，却反过来欺压百姓。

    这跟人渣有什么区别？

    林亦穿上儒衫，没有叫醒还在酣睡中的李文博，独自去了衙门正堂。

    他倒要看看，逼的百姓击鼓鸣冤的读书人，干了什么腌臜事。

    ……

    县衙之外。

    一个衣着褴褛的女子，满脸泪痕，正吃力的敲着堂鼓。

    “冤呐！”

    “冤呐！”

    女子三十岁左右，嘴角溢血，露在外面的皮肤，满是瘀青与血痕，显然遭受过非人的虐待。

    她倔强着，噙着眼泪。

    以柔弱之躯，敲出极富力量的冲击声。

    咚！

    咚！

    阵阵鼓声，响如春雷，洪亮刺耳！

    响彻整个县衙。

    唰！

    唰！

    听到动静的衙役，从衙门大门鱼贯而出，迅速将女子包围起来。

    形成保护圈。

    同时神色肃穆的打量着四周，防止有人过来伤人。

    “各位大人，民女冤呐！”

    女子跪在县衙外面，眼泪直流，密不透风的衙役人墙，给了她巨大的勇气。

    “大衍万岁！”

    “陛下万岁！”

    女子也是从书上知道这个典故，如果被读书人欺凌了，衙门的堂鼓就是老百姓的护身符。

    衙门里的官老爷，绝不会让老百姓被读书人任意欺辱。

    如果官老爷不管，那就去都城，去京城状告读书人。

    林亦刚来到衙门正堂，刚好看到神色阴沉的县令张栋，正朝着衙门外走去。

    二人照面。

    张栋朝着林亦微微颔首，便走了出去。

    “大人！”

    师爷宋富贵整理着衣襟，也跟了上去。

    县尉李斯带着镇魔堂的几个捕快，随后也赶了过来。

    赵忠成拿着笔墨，走在最后面。

    “林学士，一起去看看么？看看某些读书人的行径？”

    赵忠成经过林亦身边的时候，小声地问了一句。

    “正有此意！”

    林亦神色凝重，跟了出去。

    ……

    县衙外。

    张栋看到衙役将击鼓的女子保护的滴水不漏，神色缓和了一点。

    “大人！”

    衙役们拱手揖礼，让出位置。

    张栋进入包围圈，看到了跪在地上的女子，当时官服袖袍下的双拳，捏的咔咔作响。

    “该死！”

    一看到这女子的模样，张栋就大概知道发生了什么。

    林亦与赵忠成站在一旁，后者拿出纸笔，负责记录冤情。

    “大人，民女冤呐！求大人为民女讨个公道……民女来世做牛做马报答大人！”

    呜呜！

    女子跪地叩首，乓乓作响。

    林亦看到这一幕，就感觉一把刀插在他的胸口上。

    “如果目睹了这样的事，连一个弱女子的公道都无法讨回，这浩然正气……我有何脸面承载？”

    林亦拳头紧握。

    他知道，就算张栋不让他插手，他也绝对做不到袖手旁观。

    林亦不等张栋开口，走上前，将磕头的女子搀扶起来。

    女子再抬头时，额头已是鲜血淋漓。

    “不要怕，你有什么冤情，尽管跟县令大人交代，不管伤害你的是读书人还是什么人，一定会让他付出应有的代价！”

    林亦安慰道，眼神中满是鼓励。

    他是后天唤醒文道之心，对他来说……他就是出身平民。

    他也是文道下的蝼蚁。

    只不过是侥幸借助前世诗词，获得了借用文道之力的资格罢了。

    赵忠成握笔的手微微颤抖，他看着林亦，将这段话记录下来。

    眼眶不知何时已经湿润。

    随后脸上却有着一抹微不可察的释然。

    张栋看到林亦的行为，眼眸深处有一抹赞许之色，他看向鸣冤的女子，正色道：“他说的没错，有何冤情尽管跟本官说，本官自会为你讨个公道！”

    “但是……若是栽赃冤枉，那本官也将按照大衍律法，夷三族！”

    女子娇躯颤抖了下，泪水决堤，当下便哽咽着，撕心裂肺般的哭诉起来：

    “民女张小艳，城南瓶泥巷人士，家中夫君与孩子三口人，在城中卖烧饼为生计……”

    “昨晚上，一个身穿儒衫的读书人，强行闯入民女家中，说是搜查什么妖道，我夫君担心他吵到我跟孩子，便阻止他入内，可……”

    “可当民女走出房间，试图询问，那读书人瞧见民女……呜呜，他见我夫君阻拦，突然痛下杀手！”

    “他杀我夫君后，便拖着民女往房间走，我那才三岁的孩子被吵醒，就因为喊了句：爹，有坏人，他便将我孩子活活摔死！呜呜呜……”

    女子哭的撕心裂肺，悲痛不已，林亦听的心中更是冒出一股滔天怒火。

    感觉心在滴血。

    人渣！

    畜生！

    一个三岁的孩子也不放过，他知道什么？

    他可能压根就不明白，为什么会有人摔死他，他做错了什么？

    这个女子的夫君又做错了什么？

    就是因为阻止读书人搜查？阻止读书人惊扰到熟睡的妻子与孩子？

    他错了什么？

    为什么！

    为什么！

    就因为文道真解上的那一句，文道之下皆蝼蚁……

    去他娘的文道之下皆蝼蚁。

    林亦感觉血液里似乎有什么东西，疯狂地冲击他的心脏。

    一股不平之气，让他身体都在微微颤抖。

    他虽不强大。

    可就是见不得人间疾苦！

    啪嗒！

    赵忠成手中的笔掉在地上，身体抑制不住的颤抖，记录案情的纸，不知何时沾染了几滴泪水。

    蹬！蹬！

    县令张栋的身形猛地倒退数步，拳头紧握，指甲嵌入肉中。

    他咬牙切齿，嘴唇都已经被咬破，眼中燃起滔天怒火。

    “民女……民女身子也遭此人凌辱，民女求大人为我全家讨个公道，慰我夫君与孩子的在天之灵！”

    “夫君，孩子，艳儿来陪你们了！”

    女子情绪崩溃，激动之下，挣脱林亦的双手，哭着直接往堂鼓上撞去。

    她去意已决。

    只想用自己的死，来让官老爷为他们全家讨个公道。

    “你干什么！”

    林亦大惊失色，连忙挡在女子的身前。

    砰！

    女子撞在他的胸膛上，林亦闷哼一声，抓住女子的手臂，呵斥道：“你还没亲眼看到那畜生被绳之以法，你怎么能去死？”

    “那杀害你夫君与孩子的读书人是谁，大人可曾知道？”

    “你诉说了冤情，就迫不及待地的去死，你让大人怎么去抓人，又抓谁？”

    “你还想让那畜生在你背后偷笑吗？”

    “好好活着，县令大人，还有我，平洲书院的读书人林亦，还有他们……都会为你做主！”

    “不管他是畜生还是什么读书人……他死定了！”

    林亦心中既愤怒又无奈。

    如果这女子就这么撞死在堂鼓上，那他们还怎么去抓人？

    而那畜生。

    估计还会在某个角落里偷笑，嘲笑着他们，继续干着这等人神共愤的事！

    （五星评论，催更好么？）

