    ;

    房子塌了，圈禁因为不可逆转的因素出现，被取消了，云烨被放回家中继续禁足，出城门前看着大雪覆盖中的长安，一股悲凉的意味从云烨的心底升起，拍着冰冷的城墙，想要把心中所有的负面情绪释放出来。免费电子书下载 ..（）

    自己好像变了，自从心不甘情不愿的做了第一件无耻的事情后，以后做的所有事情好像都脱离不了这种手段，这样下去，成为风云老奸贼被万世唾骂就顺理成章了。

    少年人的心思单纯，向往美好和激情，在自己的头脑中憧憬好了自己的未来，埋着头突飞猛进就好，脑袋碰破了再调整自己的方向不迟，自己完蛋了，重活了一遍，就避免了碰脑袋的事情，结果活的就像一个怪物，有高人说过，不管谁重新活一遍都会成为圣人，云烨没成圣人，他正在在成为奸贼的大道上飞奔、

    长安百姓们没人知道他昨晚在和最凶残的敌人厮杀过，只知道他现在挡在出城的路上发癔症，这是有钱人才能得的臭毛病，百姓家一天忙着糊口都来不及，谁有那个富贵心思。在看云烨数城墙上砖头的同时，咒骂一下昨日不负责任的敲钟人，狗日的硬是把一百零八响的钟少敲了一下，害的老子等了半夜云云。

    第七行第九块砖头上画着一个狰狞的鬼脸，像是顽童随意刻画的，这就是李二能告诉自己的唯一线索，那个背叛的侍卫交代出来的就只有这一点，看到鬼头出现，就听命于这个人，让干什么就干什么，不磨蹭，不躲避。

    说起来是一句很简单的废话。但是能让一个人不顾自己的宗族家室，眼看着自己的孩子被人家当面杀死都面不改色，需要多么大的毅力啊，这个人绝对是一个心智健全者，当云烨看到这家伙眼睛里残忍的笑意，就全明白了，他们都是疯子，心智健全的疯子。

    伪装杀死他全家的戏码用不着上演了，他很享受这种痛苦。审讯他的人只会被他戏弄，不过这种人也有缺点，那就是自己的理想不容亵渎。

    云烨嘴里吐出的恶毒语言，让他一次又一次的发狂，他真的把牙齿咬碎了。以前云烨以为这就是一个形容词，没想到会真的看到，如果不是他的舌头已经被断鸿用银针折起来，他会很乐意的用牙齿把自己的舌头嚼碎，然后咽下去。

    蘑菇粉这种东西云烨不打算让别人知道，皇家都不行，宁可问不出来。云烨也不打算动用蘑菇粉，李二一定知道好多事情，从他失魂落魄的沮丧神情里云烨就知道被人家暗算之后的人有多么凄惨，长孙扶着这位天下第一人。云烨亲眼看着李二追加了三道旨意去了葱岭侯君集的大军处，秘书丞几乎不敢把诏书上的字句念出来。

    铁青着脸的李二铁钩银划，自己拟定了旨意，装在牛皮筒子里封上火漆。就被一道道的送去的了边军，侯君集一定会喜欢的。这是必然，因为据云烨所知，昭武九姓一夜间从繁荣昌盛变成了往日的云烟，一定和这几封秘密诏书有关。

    昭武九姓的人好像也从来没有忘记复仇，最后有一个家伙差点成功，这家伙就是大名鼎鼎的安禄山，先是委曲求全，最后反戈一击，可怜的唐皇只能勒死自己的老婆，鼓励了军心之后，仓皇出逃，如果李二知道这段历史，会不会下手轻些？答案是否定的，他老人家只会命令老侯把事情做的再绝一些，最后让昭武九姓成为一个遥远的传说。

    云烨找到了三个鬼头，一个年代久远一些，就在那个刻有艳娘，我在东篱居等你的香艳留言的旁边，两者一样的古老，问了城门官，这家伙快要抓破脑袋了才想起来，前隋年间确实有这么一间客栈，就在西市上，他今年五十岁了，他父亲就是城门官，他爷爷也是城门官，所以他最大的希望就是自己的儿子也能成为一个好的城门官。

    这家伙用自己的家谱来计算时间，最后很确定的认为，东篱居存在的时间就在大业元年前后，那时候杨广刚刚弄死了自己的哥哥。

    鬼头很漂亮，长着三只角，眼睛也被画的有一股子妩媚的意味，这一定是一个女鬼画的，地位也比那个已经成肉泥的叛徒高得多，这家伙接收的那幅图，只有一只小小的角，想到那个长着小角的家伙都是如此的难以对付，云烨就觉得自己将来的前途就会是一片黑暗。

    满天飞雪中云烨回到了家，受到了妻妾的热烈欢迎，没说的，夫君抓鬼的事情在长安的勋贵中间已经传开了，不过大家并不奇怪，神仙弟子要是连这点手段都没有，未免就太让人失望了。

    勋贵间知道的事情，事实上就等于百姓们也知道了，那个谁家的伙计从那个谁家的马夫的表哥那里听到了云侯与恶鬼大战的消息后，就逐渐的在民间被夸张渲染，最后有一堆废墟作证，就变成了铁一般的事实，很奇怪，最不想成神的人，在长安人的眼中变成了与三眼神君同样的存在，听说一些偏远的小地方，已经有了云烨张牙舞爪的神像。

    袁天罡非常的懊悔，他认为自己也会抓鬼，并且是自己的长项，祖师爷传下来的谋生手段，信誉上绝对有保障，云烨只不过是一个业余人士，他能做的自己能够做的更好，在和云烨沟通过之后，袁天罡上了一道奏折，希望皇帝以后把这种事交给自己这种专业人士来做，至于云侯，教好书就很好么。

    对于袁天罡的提议，云烨高举五肢表示同意，最好以后那些带着笑脸哭脸的死人不要出现在自己的面前，而是出现在袁天罡的门前。

    皇帝恶狠狠地瞪了云烨一眼，李靖，程咬金，牛进达这些知情人士无比的同情袁天罡，皇帝准许了袁天罡的要求，这是他一向的做法，对于勇于任事的人他从来都不打击，如果当着所有人的面让袁天罡下不来台，会挫伤臣子的心。

    “以后不要随便给别人下套，你知道的，这会死人，有些事朕永远都不会告诉你，但是，朕可以明明白白的告诉你，一旦你发现这些人的踪迹，可以下死手，不用管伤亡如何，不用管代价如何，只要把他们统统除掉，不管怎样的代价朕都愿意出。“李二和云烨在花园的散步的时候说的这番话，拳头一拳一拳的砸在松树上，积雪哗哗的往下掉，皇帝不走开，云烨只能缩着脖子让大块的雪砸在脑袋上。

    “其实微臣很想说陛下您不是第一个倒霉的王子，大业元年左右也出现了一枚鬼头。“李二最近的杀意非常的强烈，好些只犯了小错的臣子都被重惩，宫里面听断鸿说已经死了三个宦官了，其中一个只不过打翻了一个汤碗而已，开解李二的心思也是云烨今天的任务，长孙亲自到了云家一趟，就是为了让云烨上早朝，看到云烨这个同样掉在坑里的伙伴，说不定皇帝会开心一点。

    “大业元年?”李二的眼睛睁得很大，瞳孔却在急剧的缩小，瞪着云烨又问：“你如何知道一幅图案是何时刻上去的？”

    “很简单，旁边有其他人刻的字，时间大概不会差太多，臣的运气很好，那句艳娘，我在东篱居等你的句子就在那个鬼头的旁边，臣问过好几个老人，东篱居就是大业元年左右开业的，前后不过两年就烟消云散了，所以，臣把那个鬼头刻制的时间定在大业元年，现在臣派了家将去洛阳，晋阳等古城的各个城门口去挨个寻找，调查，臣可以肯定的说，一定会有收获的。”

    “不够，百骑司也需要飞鸽传书，要不然你卸了岭南水师的职衔，当百骑司的主官吧，朕发现你很有这方面的才能。”

    “不行，臣是一个要脸面的人，当了百骑司主官会被人家嘲笑，以后没法做人。”

    “做朕的家臣很丢人么？总比你现在受皇后统辖体面一些吧。”

    “那不一样，皇后娘娘是微臣的先生，学生受先生管束天经地义，谁都没话说，一旦成为您的家臣，就成彻底的狗……龙腿子，史书上将来会嫌丢人不记载，我几个妹子也嫁不了好人家，岭南水师统领这个职位多好，臣没打算换。”

    “云烨，出宫去吧，有杨广这个名声不好的皇帝陪朕，朕的心里舒服了好多，最近不要让朕看见，那句狗腿子你差点就说全了，朕花了好大的力气才忍住了不动怒，赶紧出宫，追查那些鬼头是正经，百骑司的报告朕会让他们送你一份。”

    听完皇帝的话，云烨没有半点的犹豫，撒腿就跑，路过暖殿的时候，从捧着水果的宫女盘子里抢过一大串葡萄，抱在怀里，见了皇后也没有停留，断鸿远远地追了过去，也不知道是去追回葡萄，还是有话说，皇后回头看看背着手站在松树底下的皇帝，又看看惶急的云烨，心情在一瞬间就变得开朗起来。

    ps：第一节

    搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！