    杨北离开之后，高芒就坐在办公室里翻阅着《琅琊榜》的剧本，实际上高芒对于《琅琊榜》还是很紧张的。

    《仙剑奇侠传》拥有那样的好成绩，算是为北芒娱乐在影视圈里开了个好头，现在北芒又决定拍摄《琅琊榜》，不知道有多少人都在盯着他们的一举一动。

    圈内有很多人知道了北芒下一步计划将准备拍摄《琅琊榜》之后，都纷纷表示不看好《琅琊榜》，认为它不能和《仙剑奇侠传》相媲美，更别说能够延续《仙剑奇侠传》的好成绩了。

    杨北却是一副胸有成竹的样子，不是高芒不相信他，只是外界质疑的声音实在是太多了，高芒没有办法可以做到屏蔽那些声音。

    ……

    两个小时后，杨北回到了北芒娱乐。

    杨北踏进公司的第一件事就是直奔高芒的办公室，在他和赵丽雅经纪人接触的时候，已经同意了请赵丽雅来饰演霓凰郡主一角了。

    赵丽雅经纪人态度非常尊敬，而且从各个方面来考量，杨北一时间也确实找不到比赵丽雅更合适的人选了。

    同样，在杨北和赵丽雅经纪人谈话期间，他也已经说了高芒的顾虑，这将会是对二人演技最大的考验，最后的结果就是他们都欣然接受这个考验。

    杨北找到高芒办公室，和高芒说明了情况，既然现在都已经做了决定了，高芒当然也不会反驳，她现在能做的，就是尽全力支持杨北。

    “对外官宣吧！”

    杨北似乎已经做好了大战一场的准备，高芒看着目光坚定的杨北，心里也踏实了不少，她点了点头，吩咐下去。

    北芒娱乐官方才刚刚发布了准备打造《琅琊榜》并且剧组已经顺利成立的消息之后，网友们就开始热火朝天的讨论起来。

    关注这条消息的大多数人都是《仙剑奇侠传》的影迷，之前杨北曾经在微博下面回复网友的留言说会有《仙剑奇侠传》的第二部，所以大家一直都在关注着北芒娱乐的动态。

    然而现在北芒娱乐确实宣布了成立剧组的消息，然而却是一个他们从来没有听说过的电视剧，和《仙剑奇侠传》没有丁点关系。

    影迷们纷纷表示不乐意了，认为《琅琊榜》不过就是些乏味的历史剧而已，和纪录片没什么两样。

    “？？怎么突然官宣历史剧了？我的灵儿妹妹呢？！”

    “不是我说，这剧看简介就没意思透了吧，反正我一点也不想看。”

    “这算不算欺骗观众，明明说好了有《仙剑奇侠传》第二部的，现在突然来这一出，搞人心态啊？”

    “其实……也还好吧，感觉《仙剑奇侠传》的成绩都能做的那么好，这部剧应该也不会差到哪里去吧……”

    “我们要看《仙剑奇侠传》第二部，不是什么《琅琊榜》连名字都读着拗口！”

    “……”

    不仅仅是网友们在网络上讨论的热火朝天，各个娱乐公司也都在关注着北芒娱乐发布的这条消息。

    正光娱乐公司内，常晓波正坐在办公室里，看着电脑上北芒娱乐宣布《琅琊榜》剧组成立的消息，只是冷笑。

    助理站在一旁，他知道常晓波看不惯杨北和高芒，否则当初也不会把他们两个逼出公司去，然而杨北和高芒却不是等闲之辈。

    从正光娱乐离开之后，两人竟然合伙创业，成立了北芒娱乐。

    重点是这个才成立的小公司，竟然能够凭借一己之力拍出《仙剑奇侠传》这样的口碑好剧。

    这让所有人都大吃一惊，包括常晓波。

    但是对于常晓波而言，还是愤怒大于吃惊程度。

    现在北芒娱乐又宣布要开始进行新剧《琅琊榜》的拍摄，有了之前《仙剑奇侠传》的先例，这个《琅琊榜》的收视率多半也不会差到哪去。

    北芒娱乐公布了这条消息之后，常晓波就第一时间已经知道了，助理偷偷打量着常晓波的表情，然而常晓波却没有想象中的那样暴跳如雷，而只是一脸冷笑。

    助理偷偷打量着常晓波，这次北芒娱乐又宣布了要筹备新剧，如果这次《琅琊榜》的成绩能够延续《仙剑奇侠传》的高收视率，那后果……他都不敢接着想象下去常晓波得有多么生气。

    助理不敢先开口说话，反而是常晓波先开口问道：“听说了吗，北芒要开拍新剧？”

    助理点了点头，表示自己知道这个消息。

    “听说了，要拍《琅琊榜》。”

    常晓波笑了笑，甚至还端起桌子上的热茶喝了一口。

    “网上的评论你看了么？”

    “没看到。”

    “现在网上大部分都是不满的声音，《仙剑奇侠传》的成绩好不假，但是大家现在也全部都是在关心它的第二部，北芒却在这个节骨眼上要开部新剧，哼，我看他们是自讨没趣。”

    助理听了点了点头，常晓波说的也不无道理。

    “这几年观众们最不喜欢的就是历史剧，拍的有深度一点，太过于烧脑，没人喜欢看，拍的简单一点，又会被观众们挑刺说曲解历史……他们竟然敢在这样的情况下还选择拍历史剧，我看着就是自讨没趣，愚蠢！”

    常晓波倒要好好看看，这北芒娱乐还能搞出什么名堂来，之前的《仙剑奇侠传》不过只是瞎猫碰上死耗子而已，这一次，他可要好好北芒的笑话了。

    ……

    “姐，你怎么能擅自就去找杨北呢？！”

    赵丽雅皱着眉头，原本精致的小脸上也爬上了几分懊恼。

    赵丽雅才刚刚收工，刚刚拍摄进行到一半的时候经纪人突然说临时有事要处理，就先离开了，等到赵丽雅拍完封面之后，经纪人也已经回来了。

    原本赵丽雅还以为经纪人只是去处理了一下简单的工作问题，然而经纪人开口说了句话之后，赵丽雅立马就不淡定了。

    “丽雅，接下来你的行程安排可能要有些变动了，准备一下收拾好东西进组吧。”

    赵丽雅坐在保姆车里，她眨了眨眼睛，不知道为什么突然又要进组拍戏了，而且是在她毫不知情的情况之下。

    “怎么突然临时接戏了？”

    ——————————

    PS：感谢书友【你是不是很开心】打赏的588阅点

    感谢书友【Mephy8848】打赏的100起点币

    谢谢大家的支持，谢谢你们，谢谢关注《我家艺人的》。

