    第四七八章唐僧rou王卓

    同一时间，京郊的东六环外，宋庄镇。

    一个外观古朴的大院内，有亭台水榭，花鸟楼阁，气势内敛，雍容大气。

    在这个科技飞速发展，房价节节攀升的年代，能在京郊哪怕是六环开外，拥有这样一栋宅院的人，也需要有极大的能量，亦富亦贵才行。

    而这座宅院的主人，却已经在数年前过世，如今他的子女都在国外，只剩几个孙侄辈的人住在这里，估计用不了多久，在权利和财富的更迭之下，这座宅院也要迎接一位新的主人了。

    在一个具有现代化装修的书房里，此时有两男一女，正紧闭着房门，低声交谈。

    在书房之外，还有一个青年神态警觉的站在院中，为他们站岗放哨。

    “我看那小子是乐不思蜀了。”说话的是一个三十五岁左右的青年男子，身高约有一米七零左右，体形适中，下巴上留了一撮干净整齐的小胡子。

    “依我看，就在那里动手算了”另一个男子不耐烦的说道。他年龄不到三十，身高只有一米六二六三，体格倒是很健壮结实，脸颊上带着一道两寸长的细疤。

    小胡子有些意动，转向那个女人问道：“幽幽，你怎么看”

    “不是说过了么，绝对不能在京城动手。”被唤作幽幽的女人不满的说道：“在这里需要防范的事太多，太容易露马脚。”

    “不就是一点儿保安和道路监控设备么”细疤脸哼道：“安排人手，把监控的线给它剪了，几个保安而已，躲过去不就得了”

    “那你们做吧，我退出”幽幽腾的一下从椅子里站了起来，身高居然比小胡子还要高出一小截，英姿挺拔，气势远超两个男人。

    “幽幽，你先别生气。”小胡子连忙瞪了细疤脸一眼，和声向幽幽劝道：“小信就是性子急了点，你别听他瞎说。”

    幽幽哼了一声，斜眼看向面露谄se的细疤脸说道：“曲信，你要是觉得自己翅膀硬了，用不上我，你就明说，我马上就走，从现在开始和这件事没有任何关系。你要是觉得还离不开我这个堂姐，就把你的臭嘴闭上，以后我说什么，你就乖乖去做”

    小胡子猛向细疤脸曲信打眼se，后者郁闷的撇嘴道：“我错了还不行么，我以后闭嘴。”

    见他服了软，幽幽才面se一正，向两人沉声说道：“我再重申一遍，这个王卓身手极好，等闲三四个人根本连近身的机会都没有，而且你们也知道，他连枪都不怕，这是有先例的，所以这件事必须智取，懂吗”

    “对，你说的对。”小胡子连忙点头。

    细疤脸曲信闭着嘴不吭声，见幽幽看向他，只好点了点头表示认同。

    “曲家到了咱们这一代，其实已经破落了，这是个东山再起的好机会，你们可不要让我失望。”幽幽语重心长的说道：“成不成就在这一次了，你们别不厌烦，做这种大事最需要的就是耐心。”

    这一回小胡子和曲信一头，老爷子去世之后，曲家已经树倒猢狲散，现在只剩曲静幽这个父母早亡的直系，还有小胡子曲丰和细疤脸曲信在撑场面，其它子弟都是移民的移民，分家出户的出户，已经不复昔日风光了。

    老爷子在世的时候，风光无限，但也得罪了不少人，偏偏留下的人脉不足，又在这几年来的政权交迭中运气不好，枝叶凋零，所以叔伯们纷纷放弃了国内的事业，避走海外，一方面防范当年政敌的反攻倒算，一方面也乐得享受一下生活。

    其实曲静幽也可以变卖家产，移民海外做一个富家女，或者远走它乡，开始新的生活，但她不甘心就此泯然众人，或者靠联姻保住地位，她骨子里是个有野心的女人，一心想着做出一番事业来，给那些叔伯和兄弟们看看。

    她的女儿身即是短板，却也是优势，一方面制约了她的发展，一方面也使爷爷当年的政敌不至于对她一个女流之辈下手，但要想在没有靠山的前提下东山再起，难度还真不是一般的大，所以她绞尽脑汁，终于想到了一条捷径。

    这条捷径就是王卓。

    王卓有钱，这确实不假，但谁也不会把钱带在身上，都是放在资产中，或者存在银行里。而曲静幽是深知国家机器的力量的，绑rou票索赎金的事她不是没想过，但很快就放弃了。

    值得绑票的对象是非常多的，轮也轮不到王卓头上，但“人”本身就是无价之宝的，王卓却是屈指可数的几人之一。在他的脑子里，起码存放着“王朝无量”的配方、“天使”的制取技术，还有“新生”的配方。

    其中后面两个也还罢了，天使技术可以一次性秘密出售给西方国家，时效性极强，也许价值数亿甚至十数亿美金乃至欧元，也许只值几千万而已，新生的市场前景尚不明朗，但王朝无量却是块巨大的金矿，而且“不设防”

    一项没有申请过专利的科学技术，虽然意味着不会在五十年专利权到期后会失去独占性，但也意味着它不受版权保护，如果有人窃取了这一技术进而申请了专利，那么就等于是抢走了这项技术，可以反过来用专利保护相关的法律，向原技术持有人索取专利金

    更甚至，可以剥夺对方的使用权利，自己另起炉灶，从头开始

    王朝无量是多大一个生意呢

    这么说吧，如果打开全球市场的话，每年赚个百多亿是没问题的，想想看，这不比绑架十个李泽钜还要赚钱根本就是连根抱回了一株摇钱树嘛

    所以，这是很大的“一票”生意，由不得曲静幽不谨慎，如果出了什么纰漏的话，家庭的背景绝对保不住她，也许十年前的她是个天之骄女，但现在的她在王卓那种级别的新兴势力看来，不过是个身高腿长的美女，比较容易勾起男人的yu望罢了，破落户的身份完全压不住人，反倒会令对方产生征服的yu望。

    曲静幽甚至能联想到男人的想法，“xxx当年不是很牛bi么那又怎样，我还不是骑了他的孙女”诸如此类，所以她不惜铤而走险，就为了搏一个扬眉吐气的机会

    曲丰摸了摸颌下的小胡子，说道：“幽幽，我觉得罢，谨慎一些确实没错，但咱们总要有个具体的方案吧就这么一天天的耗着，也没个盼头儿”

    “下药。”曲静幽干脆的回答道：“没有比这更可靠的方法了，只要把药神不知鬼不觉的下到他的饮食里，他就是再能打也没有用，只能任凭咱们摆布。”

    曲信眼前一亮，急忙追问道：“什么时候下，怎么下”

    “你以为咱们监视他这么久是为了什么”曲静幽没好气的白了他一眼：“不就是为了摸清他的生活规律，找到机会么”

    清晨。

    妙峰山别墅。

    收垃圾的物业车大清早就把各家的垃圾袋装车收走了，王卓别墅的那个袋子当然也不例外，不过却被工作人员不动声se的和其它垃圾袋区分开，压在车底的一个角落里。

    有一百块钱的红包，物业员工当然不介意将某家住户的垃圾每天在运出别墅区后交给半路等候的人，只需从车上向下面无人的巷口一扔，就可以每天赚到一百块，何乐而不为呢

    至于对方为什么会做这种古怪的事，物业的员工笑了，狗仔队嘛，研究一下有大明星出入过的别墅里扔出来的垃圾中有没有用过的安或卫生巾神马的，可不是太正常了

    就这样，一袋垃圾被分析过后，很快汇报到了曲家那边。

    连续数天都没有看到安，曲丰若有所悟：“小信，我出一千块，赌宁瑶在吃避孕药。”

    “吃避孕药怎么没见药瓶和真空包装片儿”曲信不服：“我赌她没吃，他们用的是体外避孕法。”

    曲静幽没好气的撇撇嘴，对这个没营养的话题非常不感冒，不禁驳斥道：“什么体外法，垃圾里可没有擦过蝌蚪的纸巾。”

    “那就是被宁瑶给吃了”曲信一脸贱笑，不过却真被他猜到了一半的答案。

    曲静幽的生日大他一个月，勉强算是他的远房堂姐，两人从小就是一起长大的，聊天的时候也是荤腥不忌，若不然的话，做这种大事曲静幽也不会带上他这个有些ao躁的家伙。

    听他胡说八道，曲静幽哼了一声便不再理他，看着下面人汇报上来的垃圾分析结果深思，里面有不少瓶装纯净水的空瓶，还有大量的各种果皮果核，看来王卓是习惯喝纯水和果汁的，对各种果珍、饮料、可乐并不感冒。

    就在这时，新消息传来，那个叫阮明清的少fu再次开车进入了王卓的别墅。

    “这个王卓还真是风流，他好像喜欢年龄大的女人。”曲信随口评价着：“你们说他怎么不觉得腻歪呢有那工夫我宁可开车出去兜个风。”

    对两性之事yu望不强的人也在所多有，曲信就是这么一个，曲静幽撇了撇嘴，脑子里突然闪过一个大胆的想法，既然王卓有好se的弱点，那自己有没有什么办法利用一下呢

