    傍晚时分，绚丽的晚霞映满天空。

    红河谷庄园

    巡视了牧场的西南部边界，大群马队返回引来一片又一片的欢呼声，李福寿的手在半空中虚画了一个圈，喊道；

    “解散，晚上升起篝火，大伙喝酒烤羊肉。”

    “哟呵……”

    骑士们大声的怪叫起来，站在马上就欢快的扭动屁股庆贺，带动欢乐气氛达到高潮。

    李福寿在庄园门口翻身下马，自然有男黑奴把浑身汗津津的马匹牵下去照料。

    他大步走进屋内，坚硬马靴踩在地板上发出沉闷响声，黑人女侍应克莉斯连忙上前接过牛仔帽和披风，另一名黑人女待应玛丽端上热气腾腾的咖啡。

    李福寿一屁股坐在柔软的椅子上，喝了一口香浓的咖啡感觉暖意洋洋，点头说道；

    “玛丽，咖啡煮的不错。”

    “回禀主人，这咖啡是克莉斯煮的，我笨手笨脚的还没有学会。”

    “嗯，下去吧。”

    李福寿不在意的挥了挥手，两名女奴躬身行礼之后退下了。

    从澳洲前往欧洲的船票极其昂贵，价值远超一名黑奴，纨绔子弟欧文可没有好心帮黑奴支付这笔昂贵费用，全都当作添头送给了下一任主人李福寿。

    遗留下来的黑奴和白人牛仔，红河谷牧场通通接收下来。

    整个牧场有64名黑奴，其中13名是女性，男黑奴在牧场里作一些照料牲畜的繁重工作，女黑奴负责挤奶，打扫庭院和饲喂家禽，清洗衣服及后厨。

    几个年轻漂亮的女性黑奴负责照料主人起居，互相间分工明确，稍有错误就会受到严厉惩罚，从饿肚子到鞭打，甚至断手断脚。

    白人牛仔的待遇就要好得多，可以结婚拥有独立家庭，在牧场工作也有收入，属于自由雇工。

    自从华人庄园主购买红河谷牧场之后，一些不愿意在华人牧场主手下干活的白人牛仔相继离开，只剩下30多名已经成家立业的白人牛仔留了下来。

    事实上，除了这里他们也无处可去。

    这就是现在澳洲牧场的普遍状况，大量使用黑奴以降低成本，在资本积累的原始阶段，每一个英镑都充斥着罪恶和血汗。

    红河谷牧场如此大规模的畜群，仅靠三十几个白人牛仔可照应不过来，牧场正在大规模招募华人牛仔照看十几万头羊，几百匹马和二千多头牛。

    早些年来到澳洲的华人淘金者，学会骑马和开枪几乎是基本技能。

    在这个没有汽车的年代，很多华人自由淘金者自备马匹前往金矿场，并携带武器防止被白人和野兽袭击。

    因此，红河谷牧场的招募进展相当顺利，很多厌倦金矿危险生涯的华人牛仔踊跃报名。

    牧场从中挑选一批为人正直，忠厚肯干的人手补充，很快补齐了短板。

    在广袤的昆士兰荒野上，有大群的野马和野驴，还有成群结队的袋狼和野狗，因此必须有足够的人手保护畜群，免遭野兽的祸害。

    每隔上几天

    牧场都会组织枪手大规模的狩猎，清除荒原上游荡的袋狼，野猪和野狗群，这是牧场重要的日常工作。

    房间里

    李福寿悠闲的品尝着咖啡，坐在柔软的靠椅上欣赏壮丽的夕阳景色，没过多久一阵浓重的困意袭来，坐在椅子上便沉沉睡去。

    克莉斯轻手轻脚的走过来，手里拿着纯羊毛薄毯盖在他的身上，仔细检查了下盖的严实了，方才蹑手蹑脚的离开，生怕动静稍大惊醒了主人。

    第二天清晨

    李福寿在德裔建筑师费尔巴哈-康德以及老麦克与何守田等人的陪同下，巡察正在大兴土木修建的房舍，码头，一副兴致盎然的样子。

    费尔巴哈-康德是一位严谨而富有经验的建筑师，曾主持建造悉尼市政厅和坎培拉市圣玛丽大教堂，他戴着圆形金边眼镜，留着普鲁士人标志性的大胡子，对细节严苛到令人发指。

    正是因为这种极端负责的态度，让李福寿放心的将工程建设全权委托给他。

    事实证明，工程建设推进的非常顺利，质量无可挑剔。

    600名华人劳工分散在各处建设工地，其中以水库工地为主，集中了接近400名劳工干得热火朝天，几十辆牛车往来其间，运输大量原木和巨石，已经呈现出拦河坝的雏形。

    “李先生，我还需要最少150名木匠，200名泥瓦工，以及其他的人手，总数不低于500人，才能够在明年八月份之前完成一系列的建设工程。”

    “哦，这些人手还不够吗？”

    “是的，我非常赞赏东方人的踏实肯干，是每一位建筑师都喜欢的合格工人，几乎能够抵得上一个普鲁士人。”费尔巴哈-康德的夸奖都干巴巴带着普鲁士味道，目光鹰隼一般的扫过工地；“经过我的严谨计算，必须要使用更多的人手才能按时完成，请相信我的专业。”

    费尔巴哈-康德从身上的牛皮袋里拿出一叠纸，上面手工画着各种建筑图案，还有大量计算的数字，密密麻麻看起来像是天书一般。

    李福寿拿过来看了下，大多是关于建筑的承力结构和使用土方量计算，还有晦涩难懂的德文专有名词，他简单翻了一下便递回给费尔巴哈-康德，显得兴致缺缺。

    “好吧，这件事交给何守田去办，尽快招募建筑师需要的人手，第2批工人数量就暂定600人好了，希望能够尽早完成这一切。”

    “知道了少爷，我等会儿就带人去布里斯班，尽快把需要的人手送过来。”何守田躬身回答。

    “嗯，红河谷牧场的建设是当前重中之重，一定要全力以赴，不容怠慢。”

    “守田明白，各项物资供给优先保障，人手方面也决计不会拖后腿。”

    “那就好。”

    得到了牧场主人的承诺，费尔巴哈-康德心情变得开朗些，主动为李福寿讲解当前最重要的水库工程。

    位于红河山谷的水库工程，是典型的峡谷重力水坝，兼具调蓄洪水和发电功能。

    红河山谷的特点是曲折绵延，峡谷底部深切陡峭，上端平缓，整体高度在800米～1300米之间，适宜建筑重力坝拦水蓄洪。

    水库建成之后，向上游回流淹没110余公里无人区域，将会形成一座曲折狭长的水库，最宽的库区水面约15公里，最窄的地方仅仅不到800米。

    目前正在大规模施工的坝基工地，用粗大的原木形成坚实栅栏，然后堆砌巨石和混凝土形成一个约10余米高的拦石坝，目前已见雏形。

    下一步将要分十数次对两侧的险峻高山进行爆破，令大量山石滚落至峡谷底部，然后人工夯平基石。

    已经建成的10余米高拦石坝，将会有效的约束山体滑坡滚落的土石，按照建筑师的蓝图逐渐形成主坝体。

    如此反复多次，最后形成人工主导的堰塞型主坝体，浇筑发电厂房和导流洞等设施，完成红河谷水库建设。

    总体而言

    这是一个充分利用地理条件的施工方案，省时快速，利用定向爆破技术形成人工山体滑坡，完成类似于堰塞湖的重力坝体，技术方案切实可行。

    日耳曼人还是靠谱的！

    李福寿满意的频频点头，忽然想到其中的一个关键点，问道；“山体爆破可是很专业的，我们有这方面的人才吗？”

    “当然……”

    费尔巴哈-康德典型的普鲁士上翘胡须挑动了下，骄傲的回头用手指了一下，有几名同样留着典型普鲁士胡须的男人远远的站在峡谷底部，正在看着高耸的山体指指点点，口中议论着什么。

    “瞧，这是从勃兰登堡远赴重洋而来的几位先生，曾经为建立勃兰登堡-霍亨索伦帝国立下赫赫功勋的军事贵族，他们是世界上最顶尖的工兵教官，这点爆破手段对他们来说小菜一碟，我的建设方案正是围绕他们的拿手本领设计的，能够极大的节省人力和时间。”

    心中的疑问得到解答，李福寿非常感兴趣的认真观察这几位普鲁士军事贵族，见他们似有所觉的看过来，微微颌首致意。

    这几位普鲁士贵族礼貌的回礼，显得非常有修养。

    “走吧，我们再到其他地方看看。”

    这些人需要在红河谷牧场呆上很长时间，李福寿没必要表现的过于热情，晚餐的时候，可以邀请他们一同参加，释放足够的善意。

    军事贵族又能怎么样？

    还不是得远赴重洋讨生活，为5斗米折腰，老欧洲破落贵族一大把一大把的，尤其是整个大德意志地区，伯爵这种级别的贵族也就是个村长。

    现在这个历史时期，普法战争结束仅仅六年时间。

    普鲁士对法战争的胜利，意义十分深远，彻底打破了法兰西帝国在欧洲近二百年的陆地强权。

    雄才大略的威廉一世带领着强悍军队，纵横西欧不可一世。把南德意志几个独立的邦国吓坏了，于1870年底发表声明，宣布加入德意志联邦。

    1871年1月18日

    普鲁士国王威廉一世在法国凡尔赛王宫正式宣布；德意志帝国成立，并自封为第一任皇帝。

    （今天接到签约站短，心中非常高兴，终于能够有机会把喜欢的近代历史题材写下去，这真的十分难得。

    我以前写过一本《重生之风起南洋》，因为题材的原因没有签约，但是读者的鼓励让我写了100万字，书荒的朋友可以看一下。

    好了，不说题外话，正式上架之前每天两更，逢到周末，周日三更求推荐票和收藏，希望得到大家的首肯和踊跃鼓励。

    上架之后爆发一天八更，然后疲软下来视首订情况更新，正常二更6000字以上，如果8000字，甚至1万字那需要读者朋友们捧场才行，葡萄君就日以继夜的爆肺加班更新。

    顺便说两个小问题，第一，这是平行历史时空，请不要严格的带入。

    比如作为南半球国家，澳大利亚的季节和国内是完全相反的，6至8月份是严冬，每年的12月到三月是酷夏，如果按照这种情况写，大多数不了解情况的读者朋友们，感觉理解很困难。

    六月份大雪纷飞，李福寿摸了摸冻的铁青的脸，伸出颤抖的手指求推荐票……

    呵呵……

    这样会很容易出戏，因此略作修改，视同国内的季节一样，请严格考据党莫要狂喷，嘴下留情。

    有读者朋友们说，澳大利亚朝北的窗子是见到阳光的，朝南反而是背阴的。

    葡萄君承认你说的对，还是一样的道理，春秋笔法略作修改，主要是爽文让读者朋友们不要费解，今后不再解释类似问题。

    第二，本书不开金手指，不点科技树，一切按照原来历史时空蒸汽铁甲战列舰推演，生产力和战斗力尽力维持在接近历史水平，若是因为能力不够让大家失望，责任全在葡萄君身上，请多多原谅。

    最后求推荐票和收藏，尤其是收藏是非常重要的指标，拜请大家收藏一下等养肥了再宰，非常感谢。）

