    翌日早上。

    李承佑还在搂着IU睡觉，朴智妍电话就打来了。

    李承佑迷迷糊糊地闭着眼，摸索着拿起了床头柜上的手机，IU也被手机铃声从睡梦中吵醒。

    睁开眼，瞥了下屏幕，李承佑转头又看了眼已经醒来的IU，随口道：“智妍。”

    IU听得一怔，瞬间清醒了几分。

    李承佑接通电话，又看了看IU，随手按了免提。

    电话刚接通，朴智妍的声音就从中传了过来：“李承佑，怎么样，你昨天跟知恩联系了没有？”

    李承佑没回应，先问了句：“你怎么这么早就打来了？”

    朴智妍急切道：“我一晚都没睡好，你说我怎么这么早？你赶紧跟我说，你跟知恩联系了没有，知恩是怎么说的？”

    李承佑看了眼IU，笑了笑道：“她原谅你了。至少我感觉她原谅你了。不过这种事也说不准，谁让你嘴上不把门的，什么事都往外说。对了，你没把我们的事又告诉其他人吧？”

    朴智妍道：“我现在哪有心情跟其他人说。”

    李承佑无语了：“听你这话中的意思，你要是有心情了，你还真打算再告诉其他人啊。”

    朴智妍道：“我就是告诉又怎么了，又不是什么见不得人的事，你就这么怕我跟你的关系被其他人知道？”

    李承佑道：“我倒是无所谓，就是怕对你影响不好。”

    朴智妍道：“怎么就对我有影响了？”

    李承佑道：“你要是告诉其他人，你怎么介绍咱们的关系？说我是你男朋友，咱们还没到这一步。说咱们就只是随便玩玩，你觉得别人会怎么看你？”

    朴智妍：“……”

    IU：“……”

    听到李承佑这番极为渣男的话，忽然就有些可怜朴智妍，心底对朴智妍怨气转眼也消散了许多。

    李承佑又道：“所以啊，你嘴上能不能把门一点，别什么事都往外捅。”

    朴智妍：“……”

    冷场了好一会儿，才烦躁道：“行了，你烦不烦啊，我又没说要告诉别人。你赶紧跟我说知恩怎么样，懒得听你废话！”

    李承佑失笑道：“行吧。”

    又看了IU一眼，对朴智妍道，“我是感觉她原谅你了。不过你自己也得努力一点，这段时间多讨好讨好她，身架放低一点，谁让你没事给她发什么短信了，居心不良，所以接下来一段时间你就得伏低做小，让她面子上能过得去。

    等她面子上过去了，自尊心得到满足，等过一段时间你们的关系自然就恢复了。

    对了。

    再提醒你一句。

    你这人嘴上有时也挺口不择言的，有些话不过脑就随便乱说，所以以后多过过脑子，多领悟领悟沉默是金的道理。

    等你跟知恩联系了，她要是对你冷言冷语，这都是正常反应，你得冷静接受，千万别脑子一热又口不择言的什么话都往外倒。毕竟你做错了事嘛，要有个悔改的姿态。”

    “行了行了，这点道理我还是懂得，不用你废话。”

    朴智妍厌烦地怼了一句，又道：“不过你真确定知恩原谅我了？”

    李承佑道：“当然。都跟你说了我帮你解决，你以为我说空话呢。”说着，碰了碰IU，IU顿时翻个白眼。

    朴智妍狐疑道：“你真确定？”

    李承佑道：“确定。”

    朴智妍疑惑道：“你怎么说服知恩的？”

    李承佑道：“还能怎么说服？昨天不是跟你说了嘛，以身饲虎啊，你瞧瞧为了你我都付出了什么！”

    朴智妍：“……”

    IU：“……”

    同一个时间，不同的地点，几乎同时翻了个白眼。

    朴智妍道：“你别告诉我你真跟知恩发生了关系啊。”

    李承佑道：“那倒没有，就是陪她睡了一觉。”

    IU：“……”

    心头一跳，伸出手捏住李承佑腰间的软肉就狠狠地拧了起来。

    朴智妍也同时吐槽道：“李承佑，你能不能少胡扯两句。赶紧老实跟我说，你到底是怎么说服知恩的？”

    李承佑：“……”

    说真话你不信，那我也只能说你想听的‘真话’了。

    李承佑于是道：“讲事实，摆道理，痛斥你的欺骗和无耻，引起她……”

    “你才欺骗和无耻呢！”

    朴智妍顿时不满了：“我是不想让她被你这个渣男欺骗！我是好心！你才是真正的无耻！”

    “行行行，我渣男我无耻行了吧。”

    李承佑笑了笑：“反正就是顺着她的意，说她喜欢的话呗。先贬低你一番，又自我贬低了一下，明确地告诉她，你们这么多年的好姐妹好闺蜜了，为了我这么个渣男绝交实在是不值得。我深深地痛斥我的行为，我上对不起国家，下对不起民众，中间对不起你跟IU。

    她见我悔改的这么彻底，也觉得确实为了我这么个渣男不值。

    更为你感觉不值，还觉得你很可怜。

    说什么你眼瞎，怎么好男人不找，偏偏就喜欢渣男呢。

    然后她就痛骂了我两个小时，让我滚蛋了。”

    朴智妍听得无语：“就这？”

    李承佑道：“这还不够？我都被骂了两个小时好吧。为了你我可是忍辱负重，咬着牙才坚持下来。”

    IU：“……”

    手不自觉地又捏上了李承佑腰间的软肉，狠狠地拧了起来。

    朴智妍：“……我总觉得你在胡扯。”

    李承佑道：“天地良心，我说得都是实话。所以啊，等你再跟IU见面了，一定要先深深地道歉，自我检讨一番。你越是抱着诚恳的姿态，越是显得羞愧难当，也就越容易求得她的原谅。然后你再当着她的面把我臭骂一顿，说都是我的错，是我勾引你，你才会鬼迷了心窍。

    总之就是把一切错都归到我身上，你还是一朵纯善可怜的小白花。你这么诚恳，架子都放得这么低了，你说她还能不原谅你吗？”

    IU：“……”

    无话可说了。

    朴智妍：“……”

    怎么总觉得李承佑在瞎扯，他会有这么好心？

    顿了下，朴智妍问道：“我把你贬得这么低，你这么渣男，知恩肯定会要我跟你分手？——李承佑，这不会就是你的目的吧？你想睡了我转手就甩？”

    李承佑：“……”

    他就是随便扯扯淡，还真没这么想过。

    不过。

    真要是能甩了，似乎也不错啊。

    IU：“……”

    狐疑地看向李承佑，不禁也怀疑李承佑居心不良。

    李承佑见状，翻个白眼，又对朴智妍道：“你想哪去了。你傻啊。她让你跟我分手你就答应呗。先求得她的原谅，让她心理上能平衡一点。咱们私下里不能偷偷摸摸的来往啊。你不说，我不说，她还能知道？而且你不觉得偷偷摸摸才更刺激吗？”

    IU：“……”

    牙齿又紧紧暗咬，手再次伸向了李承佑腰间的软肉。

    而朴智妍？

    顿了下：“也是啊。还是你聪明。”

    李承佑：“……”

    IU：“……”

    要不要这么憨啊？

    挂断电话。

    IU顿时忍不住了，瞪向李承佑，咬着牙道：“李……”

    但话才出口，就被李承佑猛然打断：“李什么李啊，我帮了你这么大的忙，你竟然还不领情？”

    IU瞪眼道：“你帮我忙？你还真有脸说！”

    李承佑道：“怎么就不是帮你的忙了。你细想一下，你要是以后打算跟着我，智妍又骗了你一次，以后等你拆穿她后，她在你面前就更没了脾气，不是要处处都得看你的眼色？你要是不打算跟着我，你也没什么损失，若是想跟智妍继续来往，智妍以后还得在你面前伏低做小。

    你瞧瞧为了你我都费了多大的心思？”

    IU：“……”

    你还真是有脸说啊！

