    厉以浩带过来的那两个跟班，条件反射地冲到了叶欢跟前，抬起手掌，便要打过来。

    叶欢威严地盯住两人，沉声喝道：“给我滚远一点！”

    两个家伙吓了一大跳，慌忙后退，可能这时，他们已经反应过来了，厉以浩的功力比他们俩高多了，竟也被人家揪着脖子随手甩翻，他们俩自然就更加不够叶欢出手了。

    “好霸气！他不像是那位公子爷的仆从吧？”

    “本事这么大，怎可能屈居人下！”

    “是啊，或许他才是正主，那个斯文的少年公子是他的军师！”

    场中众人一阵乱猜，紫娟同样用崇拜的眼神望着叶欢，心里还有些震撼：叶欢不是从乡村小镇上出来的吗？怎么会有如此强大的气场呢？

    厉以浩龇牙裂嘴地从地上爬了起来，他愤怒地走到叶欢身前，挥着双手，怒吼。

    “你是哪来的野小子，竟敢对小爷无礼……”

    啪！

    叶欢根本没等他说完，一巴掌又挥了过去。

    厉以浩这次倒是有了准备，马上举起手掌抵挡！

    轰隆！

    两人居然都不约而同地用上了简单的法术，刹时，场中传出一声爆响，紧跟着，厉以浩惨叫了一声，再次跌翻出去。

    他落地时，还完美地滚了三圈，这才晕头转向地停了下来，张嘴喷出一口气鲜血。

    场中众人，全都看傻眼了。

    刚才两人放出法术时，多数人都只见一团亮光闪烁，然后就吃惊地看见，叶欢傲然挺立，气势磅礴，而厉以浩却像断线的风筝一样飞落到远处。

    “这少年太霸道了，他小小年纪，功力相当高啊！”

    “小兄弟，你这么年轻，功力就如此强大，假以时日，你一定成就非凡，老夫真心佩服！”龙明大师冲着叶欢抱拳。

    叶欢点了下头，淡淡地回了个礼。

    不管你对我真好还是假好，你都是个骗子！我不和骗子套交情！

    厉以浩被两个跟班扶起来时，脸上青一团紫一块，完全变了形！

    东光拍卖场好像已经见惯了这种场面，立刻有郎中模样的人背着针药箱跑过来，又有人给厉以浩搬凳子。

    一干人马上忙活起来，就在场中给他现场医治。

    这边，叶欢已经走到台上了，龙明大师扭头看了一眼不置可否的付三爷，忽然压低声音。

    “小兄弟，你今天替我出了口恶气！我如果再坑你，心里总是过意不去！所以，我得给你说实话，这个鼎炉真的不值钱，也不是从星魔群岛找到的！所谓那种避魔的功效，也只是我们预先设计好的台词。你懂我的意思吧？”

    “我懂！”叶欢不以为然地点了下头，递给他一张银票，“这是一万，你检查一下。”

    “兄弟，你怎么还要买啊？是我说得不够清楚吗？”龙明大师没有接，眼色还有点着急。

    “咳！龙明，你在做什么？”付三爷很不高兴地问。

    做为拍卖场半卖半哄的老板，谁都想多挣几个黑心钱，付三爷当然不满意龙明大师这种吃里扒外的做法。

    龙明大师无奈地叹了口气，只好接过银票。

    “哎，这少年功法那么高，按理说，他绝对是个聪明人，可为什么他偏要去上这种当呢？”

    “是啊，就连龙明大师都觉得这个鼎炉不值这个价呀！”

    紫娟同样在摇头：“叶欢啊，春苗为了攒一两个金币，平时都舍不得吃一块肉，你却拿这么多钱来浪费！你不觉得自己应该好好地反醒一下吗？”

    叶欢充耳不闻，走到鼎边，小心翼翼地揪住了鼎盖，慢慢地旋开，然后，他伸手进去，不慌不忙地从里面掏出一个晶莹剔透的宝石。

    那颗宝石色呈深蓝，闪着奇异的光芒！

    这颗色泽奇特的宝石，它发出的光芒并不刺眼，但还是给人一种眼前一亮的感觉。

    龙明大师一看，顿时吃了一惊，他转头冲旁边的伙计喊：“快把蜡烛吹灭！”

    场中众人，谁也不明白龙明大师这是要做什么。

    付三爷好像也明白过来了，急忙吩咐下人照办。

    很快，大厅的蜡烛熄灭了……

    当大厅里面的烛光完全消失后，叶欢手上那颗宝珠突然就变得明亮起来，慢慢地，它发出的光芒往四周漫开，很快，整个大厅都被宝珠的光芒给照亮了！

    “这是颗超级夜明珠！”终于有人反应过来！

    “那不是价值连城吗？”

    “这位公子眼力真他娘的好！”

    “他怎么知道里面藏着一颗夜明珠呢？”

    场中骚动起来，又有人在揣测：“这么明亮的夜明珠，到底值多少钱？”

    正在旁边往脸上涂药膏的厉以浩，不禁也惊呆了。

    “我了个去啊！我才是土包子，我才是超级大傻瓜！我怎么就不知道里面藏着这么大的夜明珠呢？”

    厉以浩有些懊悔，他一边又安慰自己：“这颗夜明珠虽然大，但未必值钱。”

    紫娟难以置信地望着叶欢，好像突然就不认识他了！

    叶欢到底是个怎样的人？他做的事情为什么总让人看不懂呢？

    龙明和付三爷已经叫人把蜡烛重新点上。

    付三爷走过来，好奇地问：“这位小哥，我之前检查过，鼎炉里面明明什么都没有，你这颗夜明珠是从哪里拿出来的？”

    “里面有个隐蔽的贮物空间，夜明珠就放在里面。”叶欢说。

    “你怎么知道的？”付三爷震惊地问。

    “我无意中发现的。”叶欢答。

    “那个贮物空间里面，还有没有别的宝贝？”龙明大师涎着脸问。

    “没有。”

    叶欢敷衍了一句，立刻把鼎炉收进了贮物戒指。

    场中众人均在猜测，他好像不愿意说实话，估计里面还有好东西！

    “兄弟，你这颗夜明珠能不能让给我？”

    付三爷吞咽着口水，叶欢瞥了他一眼，还未答话，他就急冲冲地补充了一句：“我给你十万金币！换这颗夜明珠，你觉得怎么样？”

    场中众人，再次哗然！

    “十万金币！这还真是将就付三爷的骨头熬他的油啊！”

    “付三爷拍卖了大半辈子，恐怕从来没有吃过这样的巨亏哟！”

    厉以浩一听，肠子都悔青了，我的娘额，乍自己就这么没眼力呢？

