    　　第二天早上刚起床，门铃就响了，不过柳俊没起床，睡懒觉呢，最后圆滚滚开的门

    　　圆滚滚现在除了兼职看门熊，还兼职早上的取牛奶，去门卫取外卖，取快递，以及开门。

    　　开始的时候，圆滚滚是拒绝的，理由是：自己是熊猫，国宝，出门会被围观，不能随便出门，在家看看电视，吃吃竹子就好。

    　　后来琉璃柳青玄她们给圆滚滚化了个妆，改造成松狮犬。

    　　从此别墅区多了一只十分聪明的松狮犬，少了一只宅在家好吃懒做的圆滚滚。

    　　圆滚滚打开门，看了看门口的人，不认识，正要关上门，门口那人急忙用手撑住门。

    　　然后，圆滚滚虽然是熊猫，但它也是熊啊，那力气。

    　　“咣”“啊”！前面是圆滚滚关门的声音，后面的是门口那人的惨叫声。

    　　他看见是一只松狮犬，本来想着撑住门，结果没撑住，挤到手了。

    　　听到楼下的惨叫声，柳俊他们都醒了。

    　　柳俊起来的第一想法就是“完犊子，圆鼓鼓这个败家熊，肯定是咬人了，又得花钱打疫苗，心疼钱包！”

    　　急忙穿着衣服下楼，刚下楼梯，就看见圆滚滚蹲在离门三四米的位置。

    　　一个熟悉的身影，在门那捂着手，疼的呲牙裂嘴。

    　　看到柳俊他们下来，圆滚滚跟那个挤到手的人同时开口。

    　　“他讹我”

    　　“金钱子大师”

    　　然后一人一熊互相看了一眼。

    　　“这怎么还恶人先告状？”

    　　“这讹熊的家伙是熟人？”

    　　“楚风，你怎么来了？”柳俊十分机智的岔开话题。

    　　来的这个人，正是楚风，柳俊认识的第一个第九处的人，就是楚风，当时估计楚风也没有想到柳俊能进了第九处，还走到省九处负责人这个位置。

    　　楚风勉强露出一抹笑：“我是过来接替你的”

    　　“你是新的烟市九处负责人？”

    　　“对，因为我对这边熟悉，所以我来接替你的位置，你升任省九处负责人。”

    　　确定楚风是真的来接替自己位置，柳俊有些不解，楚风在第九处出了什么事，论资历论能力，都不低。

    　　自从柳俊在第九处权限越来越大，他也查过楚风的一些资料，知道楚风处理的案子不比自己少，可这调来调去还降过职，有蹊跷啊。

    　　“你得罪吴一成了？还是做错事了？咋又调回来了？”

    　　柳俊这话的意思，楚风自然是懂得，苦笑一声，没有解释：“以后你就明白了”

    　　“金钱子大师，安馨语她们，你也要带到省九处那边么？”

    　　“嗯，对，你也知道，我对很多第九处的东西都不太明白，所以需要安馨语王乐乐她们帮我处理这方面的事”

    　　“嗯嗯，可以理解，那回头我跟安馨语交接一下，还有，这是任命书。”

    　　接过任命书，柳俊看上面写的还挺全，包括他名字，道号都有，任命为s省九处负责人。最下面还有三个人的签字，不过那三个签字龙飞凤舞的，柳俊也就勉强认出一个是吴一成的。

    　　嗯，别说，写的虽然都认不出是啥，但挺好看的。柳俊小时候被罚抄十遍汉语词典都没练出来这种字。

    　　看柳俊收起任命书，楚风就打了个招呼，转身去找安馨语交接一下，还要安排一下自己的队员。

    　　柳俊则给安馨语打了个电话，让她等伤好一些，交接完这边事，再带着王乐乐去s省j市找他。

    　　“大家收拾一下东西，一个车拉不了，胖子你再开一个车过来”

    　　“圆滚滚，你把竹子给我放下！你拿一捆竹子干啥！”

    　　“禹墨，你跟李大小姐的棺材等一会找个货车！别往悍马里塞！”

    　　“柳青玄！你什么时候搬了一具尸体在家里！都说了你要练习解剖去工作地点练！把尸体给我处理了！”

    　　“琉璃，收收你的蝎子，都跑我脚上了！”

    　　“胖子，你特么的搬冰箱干什么！能拿的拿，不能拿的扔这！去了那边有冰箱！”

    　　这场面，可以说是乱七八糟，鸡飞狗跳，乱成一团。

    　　不搬家不知道，一搬家啥操作都有，给柳俊累一身汗。

    　　最后还是搬家公司的人来了，来的正是柳俊上次帮忙那个搬家公司老板，李心海带着几个搬家师傅，帮忙整理一下东西，装车。按正常来说，他们一般都是市内搬家，远地方，不会接，不过李心海这人很讲究，柳俊帮过自己，这活也就接了。

    　　出发以前，柳俊跟s省j市总部那里联系过了，也是给安排的一栋别墅，不过不是买的，是租的，比柳俊这个大，而且价格也便宜，就是对方说可能闹鬼，不过这对柳俊来说，真心不叫事，看看自己这的阵容。

    　　俩大妖，王铁柱跟圆滚滚。俩尸王，禹墨跟李大小姐。

    　　心理不太正常的柳青玄，酷爱毒虫的琉璃。一般的鬼看见他们都得绕路。

    　　j市距离烟市大约四百公里，柳俊他们是柳青玄开车，胖子开车拉着禹墨他们，李心海他们搬家公司的车就在后面跟着。

    　　开了大约五个小时，到达目的地，这里距离市区有点远，不过风水不错。

    　　别墅旁边是一条小河，后面靠着一座山，这是个山野别墅，没有物业什么的，周围就这一栋房子。

    　　这地方别人或许没感觉，但圆滚滚绝对喜欢这地方，因为别墅的后山那里种着一大片竹林。

    　　圆滚滚一下车就撒欢似得冲进竹林，一阵打滚，拽着这个竹子咬一口，拽着那个竹子啃一下的。

    　　然后“呸呸呸”吐了好几口，又打着滚回来了。

    　　“你咋啦？这竹子不合你胃口？”

    　　“不是，总感觉有刁民想害朕，这竹子就很有问题，带着一股血腥味”

    　　血腥味？柳俊开了天眼看了看这竹林，轻咦一声，因为这竹林，看着十分正常，唯独下面的竹笋，有一丝血气。

    　　不过柳俊没有发现其他的问题，也就没有在意，把东西搬进新房子，还要收拾整理吃饭，都弄完了还要去s省第九处基地。

    　　李心海他们帮忙把东西都搬到客厅，就要告辞离去，钱都不要，柳俊怎么塞都塞不回去，最后都给柳俊塞急眼了，他这么抠的人，掏钱多心痛的事，人家还不要，这能行么。

    　　“你把钱收着，你们也不容易”

    　　“大师，我们再不容易，但也知道滴水之恩，涌泉相报这个理。您上次帮我们，也没有要钱，我们就帮你这么点小忙，您还给我们钱，是不是太打脸了”

    　　跟着一起来搬家的那几个师傅，就是上次给柳俊搬家的几位，也跟着附和。

    　　“是啊，大师，俺们知道您是个好人，您免费帮老王，这换了其他的那些所谓的大师，张口就是几万，还不一定能处理了，您给处理了，还不要钱，俺们也不能收您的钱”

    　　柳俊无奈，好说歹说，他们都不肯收钱，最后柳俊拿了五张辟邪符，给他们一人一张，分了一下，这才让他们走了。

    　　“胖子，钱放了？”是的，他们不肯收钱的时候，柳俊给胖子使了个眼色，让胖子偷偷在他们车上塞了两千块钱，就算人家帮忙，也不能把人油钱也搭进去不是。

