    不管这些人是什么罪犯，等待他们的何种法律制裁，老李身为警察，也不可能见死不救，立马打电话联系医院。

    苏子衿看了这几个人一眼，总算找到一个还能勉强说话的人，不由得揪着他的衣领，把人提起了一点。

    “被你们抓回来的那个女人呢？穿着黑色羽绒服的小姑娘。”

    这话一出，男人眼中浮现出满满的惊恐，像是受到了巨大的惊吓一样，身子都颤抖起来，“魔鬼，她是……魔鬼。”真的太可怕了。

    苏子衿目光阴沉，他们一定是刺激到小歌了，不然小歌不会突然变成这样，“你们怎么对她了？”

    “没有，我们……什么都没做。”什么都没做就被凌虐了，要是做点什么，哪里还有活路。

    那就是一个变态，一个疯子，她宁愿她一刀了结了他，也不想这样半死不活的躺着。

    “那她人呢？”苏子矜急了。

    “车子，她开……车走了。”

    “往哪个方向去了？”

    “不知道。”

    苏子矜一把把人放下，这个地方入山的路也不多，应该不是朝着他们来的方向，否则他们应该早就看到了。

    这一路以来，他们可什么都没见到。

    “老李，我去追小歌，她开车离开了。”

    老李道：“我跟你一起去吧，我已经把定位发给张局了，他们应该是能找到这边来的，我要负责你的安全，还有周小姐的。”他不是医生，现在留在这里也做不了什么。

    “好，那我们赶紧走吧。”

    三人立马上了车，没有走回头路，而是朝着刚才来的方向继续往前走。

    “老李，这条路可以走通吗？”

    “可以的，通向山的另外一边，那边也是有入口的。”

    苏子矜的速度很快，但是开了很久，也没看到小歌的身影。

    此时此刻，小歌正在和一群人你追我赶，后面跟着她的车子紧紧的咬着她的车子不放，不是别人，正是犯罪团伙的另外一伙人，那些人被她收拾了之后，人是动不了了，但是把消息发出去了。

    小歌刚开车离开没多久，又有一伙人来围堵她，而是还是带着枪的人。

    苏子矜最先听到不远处的声音，“老李，我好像听到枪的声音了。”

    “我也听到了，可能是那伙犯罪团伙，刚刚张局就说那伙人可能持有枪械。”

    “枪，怎么会有枪。”周雪整个人面色苍白的缩在角落里，只觉得今天发生的事情太过冲击了，她长这么大也只是在电视里见到这些情景。

    不过这个时候没人搭理她。

    苏子矜心里慌的不行，有枪的话小歌可就没什么优势了。

    “苏先生，你别太过担心，我们的这辆车子是防弹的，只要不是杀伤力太大的枪，应该是没多大问题的。”

    “我担心的是小歌那边。”

    老李想起方才看到的一幕幕，吞咽了一下口水，这个顾小姐可不是什么省油的灯，这么多身强力壮的大男人都被她放倒了，还凌虐成那样，感觉只有别人吃亏的份，她是一点问题都没有的。

    “顾小姐应该有自保的本事。”

    “但愿如此吧。”

    三人的车子继续往声音的方向开，果然看到了两辆车子正前后夹击一辆车子，中间的一辆车子已经毫无退路了。

    苏子矜模糊中只看到一个身影，但是已经足够让他确认那是小歌了，面色不由得一喜，终于找到她了。

    “老李，里面的人就是小歌了。”

    老李拔出了枪，朝着夹击的车子开了两枪，有一辆车子朝着他们开过来，小歌的车子也趁机退开了一些。

    “老大，好像有帮手来的。”

    “妈的，真是晦气，这是多管闲事的人还是警察。”

    “不清楚，不过车子一看就是防弹的，应该是专业的。”

    老李联系了一下张鹏那边，那边已经派人跟过来了，离他们也就五公里，很快就能赶过来支援了。

    老李拿着扩音器，朝着外面的人喊道：“车子里的人都给我听着，你们已经被警方包围了，请速速放下手中的武器，立即投降，争取宽大处理。”

    “妈的，真的是条子。”

    “老大，我们怎么办？不然还是赶紧逃吧，这个女人就放弃了吧，逃命要紧。”

    “逃什么逃，只有一辆车子，说不定是诓我们的，连脸都不敢露，你见过警方这样办事的吗？”

    “说的好像也是。”

    “拿下这个女人，我们再走，这个女人伤了我们这么多人，绝不能轻易放过她。”

    老李的话并没有起到什么作用，那些人依旧在围堵小歌，小歌车子的轮胎被打破了，最前面的挡风玻璃也已经碎了，只见她手里拿着枪，也开始朝着罪犯们开枪。

    她开的车子正好是那几个罪犯刚开过来的，她临走的时候，发现上面有枪，专门挑了这一辆。

    小歌的长发披散着，脸上有不少的血迹，整个人看起来非常的不好。

    双方一时间陷入了混战。

    苏子矜看得心惊胆颤，握着方向盘的手死死的捏紧。

    “苏先生，顾小姐好像会开枪。”这个人到底是做什么的啊，真的只是一个简单的医生吗？怎么觉得她的枪法也是这么的准，一个人竟然能和这么多的人僵持。

    苏子矜也是第一次看到这一面的小歌，呐呐的解释道：“她是在国外长大的，国外不禁枪的，可能之前学过吧。”

    “原来是这样啊。”

    苏子矜把车子朝着小歌所在的方向开过去，老李也一直在帮助小歌，但是罪犯每辆车子上都有四个人，他们这边只有两把枪，应付起来很是困难。

    “小歌。”苏子矜喊了一声。

    小歌抬头看了他一看，有一瞬间的愣怔，子弹几乎是擦着她的头发而过的，她立马缩了回去。

    低吼道：“苏子矜，你来做什么？给我滚，我不需要你来救我。”

    “小歌，对不起，我错了，我来晚了，你那边还有枪吗？”

    小歌随手丢了一把过去，苏子矜稳稳的接住，也开始朝着外面射击。

    老李心里翻江倒海，这苏先生看着也不简单啊，练家子一个，这都是些什么人啊。