    陆绊决定不去纠结冯羽的事情。

    首先，他和冯羽，真正的冯羽，的确不太熟，大学里普通同学的关系，对真正的冯羽了解也很少。

    反倒是现在的冯羽，陆绊和她通过电话，微信之类的聊了好几个月，更加熟悉。

    其次，按照冯羽的理论，她本身拥有冯羽的一切，在哲学上，可以当做是冯羽完全一样的克隆人，并且真正的冯羽已经死了，那么，现在的冯羽就是陆绊认知中的冯羽。

    最后，就算纠结也没用。

    冯羽会和陆绊说这些，至少现在是没有敌意的，她也没有妨碍陆绊，也没有要求陆绊做什么。

    只要不见面，你会在意一起水群聊天的沙雕群友到底是萌妹子还是抠脚大汉吗？

    陆绊反正不太在意。

    毕竟身边有个外表美少女实际上是抠脚大汉的秦天天。

    至于以后冯羽是否会伤害自己，陆绊决定留给以后的陆绊思考。

    现在的陆绊还不用担心这些事情。

    调整好心情，陆绊等待着颁奖典礼。

    十一月末。

    天气已经进入到足以被称为深秋的凛冽之中，道旁的梧桐叶遍地都是，天空下起了淅淅沥沥的秋雨，有人说，一层秋雨一层凉，确实如此。

    陆绊很庆幸自己带了厚实的衣服，不用在燕南那些昂贵的商场里临时添置。

    今天依旧是小雨，路上的行人打着伞，但随风飘落的细雨依旧落到了肩头，打湿了衣服。

    陆绊撑着一把黑伞，身上穿着黑色外套，行走在燕南传媒大学的校园里。

    乍一看，他就像是去参加葬礼的。

    不过由于他本身长相出众，所以一般人这种打扮看起来像是送葬的专业团队，但陆绊看起来，就像是那种优雅自信但是一旦自家养的狗被杀了就会暴走的杀手。

    他来到学校的大会堂，不愧是传媒大学，会场已经装饰成了星光大道一般的绚丽模样，在场有许多影视圈的名人，陆绊随便看两眼，就能看到好几个电影里经常看到的明星。

    他刚走进去，就被一名大学生模样，穿着正装的人叫住了。

    “您好。”

    他向陆绊打了个招呼。

    就在陆绊以为是那种接待者误认为他是蒙混进来，想要驱赶他离开的剧情时，那名大学生指了指靠前排的位置。

    “演员座位在那边，请问您的座位号是哪一个，需要我为您指路吗？”

    看来的确有误会，对方误认为陆绊是哪个明星了。

    从某种角度来说，他的确也是演员，目前陆绊所有的视频和影片里，他都是主角。

    “不，其实我应该算导演？座位号是C区28号。”

    陆绊出示了他的电子邀请函。

    “啊，不好意思，C区......等、等等，你是陆绊导演？”

    那大学生看到陆绊的名字，一时有些慌张，连尊称都忘记用了。

    “嗯，对的。”

    陆绊大方承认。

    他明白的。

    这位学生肯定是看过了《啼哭》之后，因为陆绊电影的惊人质量而感到赞叹，从而对他心生仰慕，现在见到了本人，所以才激动万分，难以自持。

    “你、你你......你能不能整一点阳间的活？”

    那大学生脱口而出。

    “？”

    陆绊一愣。

    “你知道我看完电影是怎么回家的吗？”

    “不太清楚。”

    “我和我女朋友两个人看完电影，吓得根本不敢分开，只能跑去酒店开了一个房间一起睡。”

    “......那不是挺好的吗？”

    “好什么好！每次我睡着，她都会把我吵醒让我不要说，说好像窗帘后面有东西，等到她睡着了......等到她睡着了，她竟然打呼噜！”

    “打呼噜可真是太严重了。”

    “就是说啊！不对，反正，看了你的电影，我这几天都睡不安稳，而且我们宿舍里其他人跟着去看了之后，现在宿舍四个大男人都要开灯睡觉，开灯睡觉你懂吗？”

    “浪费电啊。”

    陆绊认真说道。

    “......哎，不好意思，我只是一时情绪激动，你的电影真的很不错，真的很不错，虽然吓人是吓人了点，但最后还是挺感人的，我和女朋友都哭了。”

    那大学生最后还是夸赞了一下陆绊。

    “对了，你能给我签个名吗，说不定到时候你火了，说不定还能在家里摆起来呢。”

    他摸出了一个小本本，上面似乎是一些分镜之类的草稿。

    陆绊大方给他签名，又顺应他的要求合了个影，这才告别这位大学生，来到自己的座位上。

    坐着看了会儿手机，陆绊感觉身边有人。

    他抬起头，对方急忙后退了两步，一脸提防与震惊。

    陆绊回想了一下，发现自己不认识对方。

    “原来你真的长这样......”

    那人喃喃自语般说道，看起来整个人有点丧丧的，黑眼圈浓重。

    “请问你是？”

    “我叫张月帆，是《高考！高考！高考！》的导演......”

    那人似乎因为陆绊没认出自己而有些纠结。

    “你好你好。”

    陆绊打了个招呼，他发现这位导演就坐在自己旁边，大概他们这些参选作品的制作人员都聚集在了C区吧。

    “今年真是不顺利，好不容易拉投资拍的电影上了，结果档期安排不过来没办法上全国院线，只能在电影节播，本来说播就播吧，能混点口碑也还行，可是好像口碑也不太好，再加上今年还有个怪物，难哟。”

    他坐在陆绊旁边，碎碎念着什么东西。

    “怪物？”

    陆绊问了一句。

    “对啊，那可不就是怪物么，一部能够在大院线上和那些大成本大制作的电影硬碰硬的电影，怎么就跑来和我们这些小导演争电影节啊，没有对比就没有伤害。”

    张月帆唉声叹气。

    “都怪你，都怪你的《啼哭》，不过，嘶，这电影真的挺恐怖的，我那天看完都不敢一个人上厕所，你这能力去拍恐怖片有点浪费了。”

    “那我应该去做什么？”

    陆绊好奇。

    “你应该去搞个大型游乐园，专门吓尿那些来玩的情侣们，到时候就取名叫超级惊悚乐园。”

    张月帆幽幽地说道。

    “好主意！”

    陆绊十分赞同。

    *

    求推荐票，月票！

