    说着，她还在萧南天的胳膊上用力掐了一下。

    “没什么可参谋的，我的老婆是最棒的，你的机会一定没问题，我们还是抓紧时间要个孩子吧！”

    “不……”

    楚云汐想要反抗，但已经来不及了。

    ……

    虽然忙碌了一晚上，但第二天萧南天依旧起得很早，因为今天有好戏可看！

    此时的矿山上，气氛早就已经剑拔弩张了。

    “你说你们累了？我没有听错吧？”

    徐军面沉似水，打量着工人们，“这个月的工钱，你们是不想要了吧？”

    “你没有听错，我们的确累了。”

    “对了，一年到头也没有休假，不累才怪呢！”

    “别说这个月的工钱了，前三个月的工钱你也没发啊。”

    “不发工钱，不涨工资，我们就不干了！”

    ……

    工人们站在一起，动作整齐划一，就像是喊口号一样。

    闻言，徐军的瞳孔骤然一缩。

    他不是傻子，一眼就看得出来，一定是有人从中作梗。

    他的目光在众人脸上一一扫过，想要把那个人给揪出来。

    结果他失望了。

    在他咄咄逼人的目光下，竟然没有一个人回避，所有人都坦然抬着头，一副据理力争的样子。

    他很诧异，不知道这些贱骨头，什么时候变得这么有主张了。

    一大早，他们就聚集起来，声称要涨工资，还要五险一金。

    简直是痴人说梦！

    “我的忍耐是有限度的，现在跟我乖乖的下矿井，我就当今天的事情没有发生过，否则的话，就别怪我不客气了。”

    看得出来，他是真的生气了。

    在他的治理下，竟然有人敢罢工？

    真是吃了熊心豹子胆了！

    “我们的忍耐也是有限度的，你不能把我们不当人看！”

    “对，我们干最累的活，要点保障也是应该的，除了五险一金外，我们还要额外津贴！”

    “不给的话，我们就不干了！”

    “我们罢工!”

    ……

    工人们没有丝毫退让，反而又向前了一步。

    徐军懵了。

    他干这一行已经很多年了，这还是第一次遇到这么大规模的抗议。

    以前也遇到过一些人捣乱，抓出来打一顿，所有人都老实了。

    可今天，似乎有点不一样。

    这些平时胆小如鼠，卑贱如蝼蚁的家伙，不知道为什么，突然变得胆子大了起来。

    简直是反了天了！

    今天，如果不把这件事给摆平，他以后也就不用在平顶混了。

    笑也得被人给笑死。

    “你们，是活腻了吗？”

    徐军爆喝一声，从地上捡起了一把铁锹。

    他不喜欢弄脏自己的手，但事到如今，不动手是不行了。

    随后，他身后的十几名打手也纷纷走了过来，一个个虎视眈眈。

    工人们互相看了一眼，又向前了一步，气氛紧张到了极点。

    此时，萧南天跟楚云汐就站在不远处，正好看到了这一幕。

    “这要闹下去，会出事吧！”

    楚云汐握着萧南天的手，显得十分紧张。

    “放心，不会有事的！”

    萧南天笑了笑，说道：“这种人你又不是没见过，你越是推让，他们就越是蹬鼻子上脸，唯一的解决办法，就是让他们明白，你不是好惹的！”

    话虽这样说，但楚云汐还是有些担心。

    毕竟这些工人都跟林子一样，出身贫苦，心地善良，而徐军呢？

    说好听点，他是工头，其实说白了就是大流氓，这种人为了钱什么事情，都干得出来，根本就没有底线，跟这种人斗，会有好结果吗？

    似乎是看出了楚云汐的心思，萧南天说道：“我这是要给他们上一课呀。”

    “有必要吗？”

    楚云汐说道：“我觉得类似徐军这种人已经无可救药了，难道我们遇到的还少吗？”

    “不是徐军，而是这些工人。”

    萧南天十分郑重的说道：“我希望他们能够明白，美好的生活不是别人施舍的，而是自己用双手去创造去争取来的，他们连这个道理都不明白，我们能帮他一次，但他下次还是会被人欺负被人压榨，永世不得翻身。”

    听了这话，楚云汐也是一怔，心中的震撼无以言表。

    是啊，授之以鱼，不如授之以渔。

    与其帮这些工人解决问题，不如告诉他们解决问题的办法，让他们自己去解决。

    否则的话，萧南天解决了徐军，马上就会冒出刘军，李军，赵军，什么时候是个头啊？此时的徐军对着工人们怒目而视，但心里也在打鼓。

    要知道眼前的工人足有上百号人，而他只有十几名手下。

    如果真打起来非得被人打成肉酱不可。

    不行！

    不能动手！

    一定要想个更加稳妥的办法。

    他沉吟了一下，最终决定还是用最简单最有效的办法。

    杀鸡儆猴！心中想着，他的目光在人群中快速扫描，寻找着自己的目标。

    最终他的目光落在了一个人的身上。

    之所以选择这个人，是因为他看起来最年轻，皮肤也最白净，似乎是刚来不久的新人。

    这样的人最好吓唬。

    “你给我过来！”

    徐军指着他，大声说道：“我早就看你这个家伙不像个好东西，一定是你煽动大家伙罢工的，对不对？”

    “你是在对我说话吗？”

    那个年轻人分开人群走了出来，一把扯掉了身上的衣服，露出了古铜色的肌肉。

    徐军一看，顿时头皮发麻。

    这身肌肉，一看就是个练家子，搞不好还真不好对付。

    “那个……我不是在说你，我是在说你身后那个胖子，对，就是你，给我滚出来，一身的肥肉一看就经常偷懒。”

    徐军又指了指另外一人。

    “你是在说我？”

    那胖子也走了出来，每一步都异常沉重，手上拎着一把大铁锤，胳膊上满是纹身，还有密密麻麻的刀疤。

    徐军一看，心都凉了。

    这么多的刀疤，能活下来就是奇迹了，一看就是个狠角色。

    他哪里敢招惹呀？

    这俩人不是别人，正是利剑小组中的老六和老七。

    两人都是身经百战，身上的气质早就已经跟别人不一样了，因此即便放在人群中，也显得格外扎眼。

    “我倒想看看你是怎么教训我的！”

    老七垫了垫自己手中的铁锤，说道：“要不你们几个一起上吧！”

