    “啊！”

    叶九洲大喊一声，全身的实力以几何倍数增加，原本已经僵持不下的局面，瞬间持平，甚至叶九洲一打二，任然能够占到上风。

    而那两人的默契，却是叶九洲也想不到的。

    一拳不当，两人立刻用另一只手，化掌为拳，朝着叶九洲打过来。

    眼看自己的双手依然被占用，此时无法从混乱中抽出手来应对，整个人纵深一跃，瞬间腾空而起。

    借助前进的这股力量，叶九洲和对方两人达到了持平的阶段。

    趁机，双脚立刻出击，这长度上的优势瞬间发挥了出来。

    那人想要化拳为爪，可惜已经晚了，其中一人只抓住了叶九洲裤脚的一点点。

    但是被强大的后坐力，瞬间弹飞出去，重重的落在地上。

    落地之后，叶九洲迅速出击，在对方还没有起身的时候，就已经来到了其中一个满脸是斑点的人的面前。

    一只手掐住对方的脖子，使劲一捏。

    “说，谁派你们来的？”

    那满脸斑点的人，此时只觉得一阵窒息感袭来，整个身体就像是抽了筋一样，动一点位置，就要消耗非常巨大的力气。

    “大哥，我来救你！”

    就在这时，身后声音响起，另一个人爬起来之后，朝着叶九洲刺了过来。

    “想都别想！”

    从震荡中恢复过来的朱雀，也赶在第一时间，拦住了对方的去路。

    叶九洲回头看的时候，朱雀已经和那小白脸打了起来，双方丝毫不逊色。

    而当叶九洲回过头的时候，却被一掌推到了胸口。

    胸腔内发出一声闷雷的声音，紧接着叶九洲的脚步没有站稳，向后撤退了几步。

    “很好，你已经彻底激怒我了！”

    “呵呵，你恐怕，还不知道我真正的实力吧？”

    通过刚刚的打斗，那两人已经深深的清楚，叶九洲的实力很强大。

    纵使在前来之前，黑枫曾经提到过不要掉以轻心，可是年轻气盛，乃是年轻人所再寻常不过的一个表现。

    眼看情况不妙，两人纷纷后撤几步，一前一后的站在叶九洲和朱雀的两边。

    而叶九洲和朱雀也形成了背靠背的姿势。

    正在这时，叶九洲的痛苦剧烈的收缩了一下。

    只见一个人从兜里掏出来不知道什么东西，直接吃了下去，反看另一个人也是如此。

    叶九洲喃喃道：“难道这时？药？”

    朱雀也紧张的不行，一旦对方接受到了药物的提升，他们很有可能在接下来的局面里，无法应对。

    “怪不得我觉得面前的这两个人这么弱，原来实力都是通过吃药进行排名的！”

    叶九洲眼睛微微眯起来，通过刚刚的战斗，叶九洲没有感知到对方身体内受到药物副作用的侵蚀。

    “难道？”

    叶九洲还没说完，对方就已经暴走了。

    整个身体空前的暴涨，嘴巴里面，那舌头竟然分叉了！

    正当朱雀一脸嫌弃恶心的时候，叶九洲突然冲了出去，随后留下一句话。

    “小心他的舌头！”

    随后，叶九洲便和其中一人缠斗在一起。

    除了外面的容貌变化之外，叶九洲有一个深深的感受，对方两人的气息不断的向外扩散，而且那气息中带着极强的毒素！

    除此之外，指甲上，还有牙齿等等，都带着剧毒，尤其是舌头！那分叉了的舌头，就像是一个蝎子的尾巴，除了能刺穿人的皮肤之外，还能喷出毒液。

    两人厮杀在一起的时候，叶九洲能清洗的感觉到对方实力在不断的增强，而且在毒雾中战斗的时间越久，代表自己的实力会被侵蚀的更加厉害。

    “不能恋战！”

    “后撤，不要恋战”

    朱雀得到命令，瞬间后撤好几步，拉开距离之后，叶九洲直接在自己的面前画出一个圆圈。

    圆圈结束之时，圈圈直接发出强烈的光波，让那两个失去理智的人，竟然有了一些理智。

    “这难道是？真气实体化？”

    光圈的能量达到一定量的时候，即将爆发。

    而这时其中一人却冲了上来。

    “六弟别去！”

    “嚓！”

    那真气凝集而成的力量，直接击中了对放的身体，这浑厚的攻击，让那庞大的身体就像是找到了母爱一样。

    一阵温暖的感觉之后，药效开始散去，而且全身静脉血管开始破烂，其中一条手臂，因为经受不住这样的打击，直接断裂下来。

    “老六！”

    带着苦痛的嘶吼，那嗑药以后的老五，疯狂的将舌头中的毒刺毒液分撒出去。

    叶九洲两人，瞬间被笼罩在毒气之内。

