    这一刻，陈阳承受了锥心的疼痛，难以用言语来形容！

    就好像……有人拿着尖刀，不停的在他胸口戳来戳去！

    脑子里，也犹如浆糊一般，让他根本无法做出应对，他无法去思考，所以他现在根本搞不清楚，为什么自己的心口会忽然的受伤。他更加不知道，应该怎么去解决眼前的困境。

    米天来看见陈阳这副模样，狂喜万分，此时此刻的陈阳，完全没有任何的反抗之力，他从腰带上拔出一把匕首，就朝着陈阳刺来。

    这时候，下面的白云落，咬了咬牙，猛地将手中的刀，朝自己的喉咙割去！

    她这要是割了下去，陈阳那边，恐怕会喉管和动脉一起破裂！陈阳固然实力很强，但他终究不是神仙，心口处的伤口，其实并未伤及心脏，毕竟，此前陈阳的体表经过了通幽龟壳的强化后，防御力已经十分的强悍，只不过白云落这一刀是通过血煞傀儡咒捅过来的，他没有防备，不过受了伤很疼痛，但却不致命。

    可如果喉管和颈动脉被割断，那他必死无疑！

    “还等什么……救我啊卧槽！”陈阳虽然浑浑噩噩，但灵台的最后一丝清明还在。他也并不是对谁嘶吼，而是在心神之中，冲着丹田内的小鼎在喊。

    这小鼎明明拥有可以救他的力量，但是，总是不主动帮忙，不到特别危急的时候，它完全一副置身事外的模样。

    可陈阳忍不住了啊，再挨一刀自己只怕是要挂在这里了。

    似乎是感受到了陈阳的呼唤，这小鼎不情不愿的微微震荡了一下，一股浓郁的血气，瞬间遍布陈阳的全身上下。

    中了破魂符之后，脑子里那种浑浑噩噩的状态，瞬间消失不见，头脑一片清明。

    而他的身体，也是在一瞬间发生了剧变，整个人的肌肉都达到了极致的膨胀，胳膊能有水桶粗了，身材也变得无比的魁梧，正是小鼎里的气血之力，让他变身‘绿巨人’一般的强壮。

    “呲……”

    “吱……”

    连着两声刺耳的声响出现，只见陈阳的脖子上，出现了一道白生生的痕迹，看上去好像是被刀割了一般，然而，此时此刻的陈阳，他的防御力已经达到了一个惊人的地步，这一刀，根本就无法割破他的脖子！

    而在他的身后，米天来拿着匕首一刀捅过来之后，这会儿有些傻眼，因为他这一刀偷袭，并没有捅伤陈阳，反而是……匕首给弯折了！

    “吼！”陈阳在变身之后，破魂符的效果早已经没有了，他这时候算是死里逃生，刚刚在鬼门关走了一趟，惊魂未定，同时也是怒火冲天。

    转身就是一拳朝米天来轰去，米天来还在那傻眼呢，他实在是想不到，为何自己的匕首，竟然没能刺穿一个人的皮肤，反而是匕首给折弯了……

    对于陈阳的一拳，他没有去防御，因为他还在发愣呢，没发现，就算是发现了，他也无法抵挡！

    直到陈阳那电饭煲一般大的拳头快要砸在他脑袋上了，米天来才如梦惊醒，惊惧万分的他，只来得及将双臂挡在脑袋前面，就听得‘喀嚓’一声，他人已经是横飞出去。

    狂猛的力道，直接将米天来砸飞出去，撞在了石壁上，这才缓缓的滑落下来，双臂犹如麻花似得，诡异的扭曲着，满脸的鲜血，也不知道是何时吐出来的。

    解决了米天来，陈阳扭头恶狠狠的看了白云落一眼。这个女人，本来他还没当一回事，没想到这家伙的咒术如此的诡异恐怖，差点就让他着了道。

    若非自己身体里有小鼎坐镇，恐怕此时死掉的就是他陈阳了！

    只不过，陈阳倒是没去追杀白云落，因为现如今白俊山被楚寒纠缠住，已经没人能够阻拦他，他必须要去砸碎那石棺，阻止上古圣灵的复活。

    “Duang……”在这段时间，石棺里时不时的都会传来震荡，带动着铁链也是摇摇晃晃的。可见，这里面上古圣灵，已经是迫不及待的想要出来了。

    陈阳来不及多想，怒吼一声，直接就一拳砸了过去。

    “咚……”但是，让他很无语的是，哪怕他现在变身巨人，却也根本无法撼动这石棺！也不知道这石棺到底是什么石材打造，其坚硬程度超乎了想象！

    这让陈阳十分的无语，他完全可以肯定，就算自己将铁链都斩断，石棺从高处坠落，也绝对不会被砸烂。

    “这……这怎么办，难不成已经无法阻止这圣灵脱困了？”陈阳有些茫然了。

    下方，修罗殿殿主白俊山也是冷笑一声：“呵呵，你以为……由圣王亲自布置的封禁，会这么简单被你打破？简直可笑！”

    陈阳可没有功夫和他斗嘴，看向楚寒问道：“你有没有办法？”

    楚寒脸色也是很难看，独自缠住白俊山，她也不好受，实力上还是稍有差距。而现在，陈阳无法破掉石棺上的封禁，他们似乎只能眼睁睁的看着上古圣灵降临！

    对于阎罗殿来说，那是他们的上古圣灵，而对于其他人而言，那是上古凶物！

    但楚寒也很无奈，她根本不知道会遇见这样的事情，她只不过是得知陆连城被人抓走，经过缜密的调查之后，悄悄的摸索了过来。

    她来这里，只是为了救人，虽然她事先就已经呼叫了援兵，会有九州会的强者陆续赶到落凤山。可问题是……她事先可不知道，阎罗殿是想要释放出这个上古圣灵，而现在，援兵肯定是赶不及的。

    更何况，就眼前的局势来说，就算是九州会的援兵抵达，又有什么办法能够阻止圣灵降世呢？

    这个时候，楚寒和白俊山的战斗，已经根本不重要了。而陈阳虽然解决了阎罗殿大部分的人，现在也就只剩下白俊山父女二人，可是……还是那句话，无法根本上的解决问题！

    “嘎吱……”就在他们一筹莫展的时候，那石棺之上，忽然发出一声巨响，那棺盖赫然是往一旁挪动了一些！

