    　　苏九漓抱着沉沉的一团,亲了一下赶紧??小家伙拉开距离，方便躲开即将到来的小胖爪的无影挠挠挠攻击。

    　　结果他等了半天，怀??的小家伙像是僵住一般，一动不动。

    　　咦,今天是太阳打西边出来,小白居然不挠他？

    　　这不科学啊。

    　　苏九漓不信邪,又低头飞快再亲一口,这会他换了个地方,亲在毛绒绒的耳背上。

    　　然后他就眼睁睁看着被他亲到的耳朵抖了抖，嗖的耷拉下去。

    　　总算有动静了。

    　　苏九漓笑了,盯着另?一只竖起来的毛绒绒的耳朵，一双狭长的狐狸眼闪了闪,慢慢凑过去。心里闪过一堆歪?，诸如好事要成双，不能厚此薄彼之类的。事实上就是看着毛绒绒心底按捺不住,??要又蹭又撸而已。

    　　这次没等他凑近，怀??的白团子突然疯狂挣扎起来，趁苏九漓不备逃出他的怀抱，灵活轻巧的落在地上,扭头看了苏九漓一眼,转身逃似的窜出浴室。

    　　留下的苏九漓还保持着刚??的姿势，刚??他从小白的兽瞳??看到了很奇怪的情绪，没等他看清楚,小白就跑出去了。

    　　苏九漓放下手，走出去，“小白，我给你做了你爱吃的水煮鱼,不过，这次没加辣，等你身体完全好了，再给你做个够劲儿的。”

    　　他走出去，发现小白不在屋里，“小白？”

    　　走了一圈后，?后在院子?面看到白团子。白团子在阳光下蓬松的毛发散发着点点银光，苏九漓不知??何??起当初第一次见到威风凛凛的大白虎，现在的小白明显缩小很多倍，??给他一种极??接近初见??时的感觉。

    　　苏九漓静静站着看了?面的白团子，直到白团子察觉到他视线，回头看他。

    　　兽瞳里面没有小白的特有的澄澈，反而多了几分深邃??冷漠，这种眼神完全不像是一只幼兽可以拥有的。

    　　苏九漓可没有忘记小白?初是在雪儿身上的，后来是被大白叼走后，??会出现在大白身上。这个大白可不是他认错的安修，而是小白身体的原主人。

    　　所以现在是又变回大白了吗？

    　　苏九漓走出去，看着白团子试探性开口：“大白，是你吗？”

    　　白团子兽瞳闪过一抹疑惑，这人不是一直叫他小白吗，这个大白又是怎么回事？

    　　苏九漓被白团子的眼神盯着有点心虚，他摸摸鼻子，正要说话，突然发现白团子转头看向门?，然后动作迅速回到屋子里。

    　　苏九漓愣了下，下一刻就听到敲门声。

    　　他走出去打开门，抬头就看到一个熟悉的人。

    　　来人正是林寒，他这次过来是通知苏九漓离开的。??苏九漓一起过来的学生已经在三天前离开，剩下的学生就只有苏九漓还有其他的散人佣兵。这次因??虫族女王带着大批的虫族出现在这里，加上上将现在还没有任何消息，X星球将进行完全封锁，这里非相关人员将全部送走。

    　　本来不用他亲自过来通知的，但是他??起苏九漓??上将的关系，就过来了，主要还是??问问当时的情况。

    　　“是你，请问你有事吗？”苏九漓看着林寒问道。他知道林寒是跟在白霆身边的人，不过他对小白好像很感兴趣的?子，让他不自觉生出警惕之心。

    　　林寒透过苏九漓看向他身后，“不请我进去坐坐吗？”

    　　苏九漓闻言动作一顿，他??着小白现在缩水变成这个?子，就算他见到了也不一定认得出来。他侧身让开，“可以。”

    　　林寒走进去，悄悄观察了一番，在苏九漓没察觉的时候，鼻子动了动。

    　　在?人看不到的地方，一双兽瞳盯着?人，发现林寒的动作，身上涌出了一阵雷光，很快又消失。

    　　林寒进去后，视线就落在椅子上圈成一团睡觉的团子，他只是疑惑的看了几眼，又移开视线。气味??气息都不对。

    　　林寒觉得自己是找上将疯魔了，他记得资料??，苏九漓是带着一只雪儿的宠物的。上将兽形，绝对不是这宠物的兽形能够比拟的。

    　　苏九漓见林寒或收回视线，松了口气，看来对方没有认出小白。

    　　就算这人是跟在白霆身边的人，他信任白霆，对白霆身边的人??很难完全信任。何况他们见面的次数不多，对方还对小白感兴趣，事关自己的毛绒绒，他当然不得不防。

    　　“你来找我什么事？”苏九漓给林寒倒了杯水，直接开门见山问道。

    　　“谢谢。”林寒接过水杯放在自己面前，看向苏九漓说：“你没收到驻守军系统早上发的通知吗？”

    　　“早上发的？”苏九漓??起自己早上在睡懒觉，如果不是小白，恐怕他现在还赖在床上。这么??着，他连忙点开光脑，一眼就看到早上八点发过来的通知。

    　　原来是让他们离开的通知，做好离开的准备，明天在驻守军部集??，所有人统一上飞行器，离开这里。

    　　林寒：“你看到了，??就准备一下，明天准时出发。”

    　　苏九漓点头，“??我准备一下。”

    　　苏九漓??要关掉光脑的时候，看到光脑自己的资料上，只有三十个学分。这次的任务被虫族女王突然出现弄的??途作废，现在这个学分可要怎么办？

    　　不会是要退学吧？

    　　苏九漓顿时有点头大。

    　　像是察觉到苏九漓的苦恼，林寒开口：“你们这次临时??断的任务，驻守军??边会折合你之前的表现还有你系统记录上次杀掉虫族的数量来计算贡献值，你回校之后差不多就能收到你的贡献值。”

    　　苏九漓听到这里，连忙开口提问：“??学分呢？”

    　　林寒一愣，回答：“你之前被派去驻守军医院帮忙，这次因??时??过短，但是情况特殊，?少也会给个保底分。再加上你之前杀的虫族，给贡献值的??时也会给相应的学分。”

    　　“保底分是多少？”

    　　“三十。”

    　　苏九漓听到这里松了口气，有了这三十分，??他也有六十个学分，好歹到了学院的?低分数线。他要求不高，凑够这个学分就足够。

    　　现在这个目的达到，他心情自然不错。

    　　送走林寒，苏九漓看向不远处??时抬起头的白团子，立刻眉开眼笑：“大白，你饿了吧，水煮鱼应该差不多了，我去装起来给你。”

    　　白团子看着苏九漓进了厨房，不一会拿出一个巨大的盘子，这个盘子放到桌子上，占了桌子三分之二的空??，直径差不多一米五，然后在空??扣里拿出食盒，倒在盘子上。瞬??盘子的鱼肉堆叠起来，一股诱人的香味传来。

    　　白团子看了这个巨大的盘子，会不会太多了？

    　　苏九漓拿出小碗，拍拍桌子上的空位置，“大白过来这里，这些都是你的。”

    　　这是让他坐在桌子上吃？

    　　白团子兽瞳微皱，然而属?水煮鱼的鲜??味道往他鼻子上冲，下一刻兽瞳一变。

    　　苏九漓亲眼看着这一幕，这次他清楚的看到白团子兽瞳的转变过程。

    　　很快高冷的大白消失，傲娇的小白接手这个身体，然后鼻尖动了动，不过转眼的时??就主动跳到桌子上，毫无抵抗的吃起盘子里的水煮鱼。

    　　苏九漓拿着碗，用筷子夹起来慢慢吃，时不时将水??的鱼肉加起来堆在一起让小白吃。

    　　这里面的鱼刺都被他用异能剔除出来，他不担心小白被鱼刺咽到。

    　　苏九漓看小白欢快的吃着，毛绒绒的尾巴还一甩一甩的，嘴角微勾。很快又拉直。

    　　小白这?，终究是不正常。或许他可以找个机会进小白的精神海探查一下。

    　　小白?初是出现在雪儿身上，现在又出现在大白身上。

    　　他现在是弄不懂小白是属?寄生还是夺舍，一切待他探查完小白的精神海??有定论。

    　　只不过，他可没有忘记小白之前渡相当?他六条尾巴威力的雷劫，这实力他现在??要进入对方的精神海，万一小白抵抗攻击他，??他就危险了。

    　　苏九漓??起??天渡雷劫时候小白的?子，仔细回??，惊恐的发现，??时候的大白虎的?子，一举一动还有??身威势，更像大白多一点。只是??时候情况太紧急，他没有多??。

    　　苏九漓愣愣的看眼前吃得正欢的白团子，直到白团子吃空前面堆叠的鱼肉冲他嗷叫，??反应过来。

    　　他拿起筷子再次将鱼肉堆在白团子面前。

    　　待小家伙吃饱喝足，苏九漓拿起纸巾探过去，白团子不躲，任由苏九漓将他嘴边沾染的油光拭擦干净。

    　　苏九漓看着吃饱喝足的小家伙，这会白团子的攻击性是?低的。他试探性的伸手过去，先是用指尖在团子毛绒绒的小脑袋上戳了戳。

    　　白团子歪头瞥了他一眼，还是像刚????般没躲。

    　　苏九漓心里一喜，说道：“小白，我要进你的精神海看看，你要记得不要攻击我，不然我受伤了就不能给你做好吃的了。”

    　　白团子有点疑惑，就听到苏九漓说：“放松，全身放松，闭上眼睛，让我进去看看。”

    　　白团子忍住用爪子打开落在自己脑袋上作乱的手，虽然不耐烦还是慢慢合上眸子。

    　　苏九漓见此深吸一口气，一双狭长的狐狸眼也慢慢合上。

    　　他精神力顺着自己的手??白团子脑袋接触到的地方慢慢探进去，他很快就到了一个地方。

    　　准确来说是身处一个夹缝??，入目之处就像一个星球被劈开?边似的，一边鸟语花香阳光明媚，另?一边一片荒凉寸草不生，还是处?黑暗??。

    　　苏九漓直接看懵了，他从来没有见过这?完全相反的的精神海。

    　　大概是苏九漓的情绪太大，被察觉了，下一刻精神海涌动，翻起雷光向苏九漓冲去。

