    这时，对面传来陆薇薇的娇笑声：“没用的，我们让人在汤里动了手脚，药量足够让他睡个一天一夜。”

    陆晚晚猛地偏过头，看向陆薇薇和汤业祖，明白过来道：“你们是故意演戏，让我们以为你们真的感情不合，好应约前来的？”

    “恭喜你猜对了，为了引你们入套，我们不惜花300万留你们下来吃饭，真是损失大了，你说对吧，老公？”陆薇薇朝汤业祖噘了噘嘴。

    汤业祖不悦的低吼了声：“你还敢提！”

    陆薇薇讨了个没趣，只好对想趁机扶起傅朔的陆晚晚道：“你都自身难保了，还想救一个比你沉的男人？”

    汤业祖同样饶有兴趣的看着，陆晚晚越坚韧，摧毁起来也就越带感。

    陆晚晚用力一咬下唇，唇瓣被咬破造成的痛感，让她稍微清醒了些。

    陆晚晚只喝了小半碗汤，药效发挥的没那么快，她不顾陆薇薇说些什么，只想带傅朔离开这。

    陆薇薇冷笑道：“我就看看你能支撑到什么时候好了。”

    最终……

    她眼前一黑，无力的晕了过去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “傅朔……我们走……”

    在好不容易搀扶起傅朔后，陆晚晚费力的扛着他往大门口走去，原本不长的一段路，此时却跟西天取经一样，怎么走也走不到头。

    陆晚晚动了下，结果发现自己的双手双脚被分别铐在了床的4根柱子上，不禁用力扯动。

    陆薇薇看着她徒劳挣扎的模样，愉快的笑了起来。

    ……

    当陆晚晚醒来时，只见自己正身处一个陌生的房间，陆薇薇坐在她的床沿边，脸上盈满得逞的笑意。

    陆晚晚担心傅朔的安危，忍不住扬声：“我问你傅朔在哪！”

    陆薇薇倏地冷下脸来，先是狠狠扇了陆晚晚一巴掌，然后揪着她那头令人羡慕的秀发，恶狠狠的说道：“给我搞清楚了，你现在是我的阶下囚，最好对我说话客气点！”

    陆晚晚挣脱不开，索性问道：“陆薇薇，傅朔在哪？”

    陆薇薇见她一开口，问的就是傅朔，不由新奇道：“你真的爱他啊？我还以为你只对厉景琛一心一意呢。”

    但她忽然想到了汤业祖的话，只好停下手，恨恨的瞪着陆晚晚。

    陆晚晚不明白她为什么突然停手了，也许是留有什么后招：“你和汤业祖到底想做什么？”

    陆晚晚用舌尖抵了抵牙龈，被打出血了，不由“呸”了一声，吐了陆薇薇一脸血沫！

    陆薇薇大怒之下，忽然抓起床尾放着的鞭子，就想往陆晚晚身上抽！

    陆薇薇笑道：“他不装装样子，怎么能让你们放下戒心，觉得他就是个行将就木的老人呢？”

    陆晚晚心头一紧，她还是太轻敌了！

    陆薇薇邪性的笑了下：“想做什么？待会儿汤业祖会告诉你的。”

    陆晚晚头皮一麻：“你想让他来？他不是身体不好，只能坐轮椅吗？”

    “陆薇薇，你……要把我献给汤业祖吗？”

    “妹妹，当年我被林岳送去黑市拍卖的时候，你不也一样冷眼旁观吗？

    陆薇薇接着低缓道：“你知道汤业祖生平最喜欢做的事吗？“

    陆晚晚不禁想起，大哥之前跟她说过，汤业祖酷爱凌虐女人，死在他手里的女人为数不少！

    说到这的时候，陆薇薇忍不住用双臂环住了自己：“我当时在想，谁都好，只要把我救出去，我一定会给他当牛做马的。”

    陆晚晚皱着眉道：“当时一听说你被林岳送去拍卖，我和厉景琛还有爸他们，就立刻赶去了。”

    当时那个夺去我第一次的男人，就是一头猪啊！他用满床的工具欺负我，那可是我的第一次，

    我疼的发抖，疼的尖叫，疼的求饶，可他还是不知餍足的折磨我。”

    “帮我？”陆薇薇情绪激动道：“帮我的只有妈！是她带我去医院做的修复手术！”

    陆晚晚看着她，道：“说到梁珍，这六年来，你有去监狱探望过她吗？”

    陆薇薇眼中闪过了怒火：“是，你们是来了，可那头猪也完事了！你们目睹了我最狼狈不堪的样子，还妄想我会感激你们吗？”

    陆晚晚闭了闭眼，道：“我们已经尽力帮你了。”

    “你管不着！”

    见她露出被触怒的神色，陆晚晚就知道她没去探望过梁珍。

    陆薇薇面有异色。

    陆晚晚又问：“她帮你背负了所有罪责，是这世上最爱你的人，你有去监狱对她嘘寒问暖过吗？”

    闻言，陆晚晚下意识的看向四周。

    见状，陆薇薇嘲弄道：“你以为会有人来救你吗？傅朔和他的司机已经被我们丢在了地下室，来不了的。”

    “你永远只想着自己，在出事的时候，第一时间把自己的错误归咎到别人身上，你连对你这么好的亲妈都能抛弃，还说想给那时救你出来的人当牛做马？陆薇薇，你骗鬼呢？”

    “你住口！”陆薇薇高高的扬起了手，想再打她，但想到汤业祖不喜欢别人先动他的猎物，只好转而捏住陆晚晚的两颊，冷笑道：“汤业祖很快就要进来了，我看你能嘴硬到什么时候！”

    陆薇薇舔了舔嘴角，意味深长道：“放心，我怎么舍得伤害那么俊美的男人呢？”

    陆晚晚直觉不妙：“你想对傅朔做什么？”

    地下室？

    陆晚晚惊喘一声，道：“陆薇薇，你讨厌的人是我，不要伤害无辜！”

    听着这些手铐发出的“叮叮当当”声，陆薇薇以前只觉得痛苦，因为她是被绑在床上的那一个，此时却只觉得悦耳，甚至想多听一会儿。

    但汤业祖怕是等不及了。

    “你还是先关心一下你自己吧。”陆薇薇凉凉道：“别被汤业祖给折磨死了。”

    陆晚晚瞳孔一缩，下意识的挣扎起来。

    陆薇薇“嗯哼”一声后，拿起一旁的针管，恶意的笑了下道：“我至少可以让你舒服点。”

    陆晚晚紧声问道：“这是什么？！”

    思及此，陆薇薇道：“看在你是我妹妹的份上，我帮帮你。”

    陆晚晚毫不期待的问：“你会有这么好心？”

    “让你欲生欲死的药啊。”

    陆晚晚不用想都知道是那种助兴的药：“别碰我！”

    “这可由不得你。”陆薇薇一手压住陆晚晚的手臂，一手拿着针管对准她臂弯处的青筋，扎了进去。

    与此同时，一道令人绝望的开门声响起。

    陆晚晚偏头看去，见是汤业祖走了进来，他的眼中满是癫狂之色。

