    阿秀让葡萄儿拿了点心给三个孩子吃，将他们拉到一旁玩耍，然后皱着眉头看着宋二秃子说道：“二秃子叔，你这是作甚？你自己来求便罢了，把孩儿也拉来求人磕头，这算什么？你自己不讲良心，难道也要你的三个孩子学你一样将来也不知好歹，不讲良心么？”

    宋二秃子叫道：“阿秀，你怎么说这种话？好歹我也是你长辈，咱们家和你家论起来也是转折亲呢。大伙儿给评评理，阿秀怎地这么说话？”

    门口一群看热闹的百姓们纷纷探头进来，侧着耳朵倾听，等着看好戏。

    阿秀皱眉冷声道：“二秃子，做人要讲良心。我问你，你去年欠的租子侯爷是不是都给免了?你和你婆娘在水坝工地上也得了不少工钱是不是？今年你家的二十多亩地收成很好，平均有个三石三总有吧，现在却来哭穷说交不起租子？你好意思说这话么？六月里大伙儿集体除虫害的时候，别人家都花功夫弄了除虫的夜灯，你可倒好，领了三十根大烛却藏在家里不用，偷偷把别人家田里的除害的夜灯挪到自己家田里去。这些事我们都知道，只是不说罢了。你若以为这点小聪明能瞒过别人的眼睛，那你便错了。”

    宋二秃子脸色涨红，他万万没想到阿秀居然把这些事都抖落出来了。一时支支吾吾不知说什么才好。

    阿秀站起身来，沉声道：“二秃子叔，乡里乡亲的，阿秀我也不好说你太重。侯爷对咱们庄园乡亲如何，大伙儿心里也都有数。有些事不要做的太过分，若个个都像你这样，那这庄园维持不下去，最后不得不卖田关园，到时候坑的是大伙儿。换了别人，给你们除虫，修水坝，免你们的租子？你说是不是？人呐，不要得寸进尺，贪小便宜。我张家倒了，你们便有好处么？换个东家你们你们试试。”

    宋二秃子低声嘀咕道：“说这些作甚？我又没说侯爷东家不好。”

    阿秀沉声道：“那你便丁是丁卯是卯，一切得照规矩来。真要是困难交不上租子，那是另外的事情，而不是像你这样拉着孩子站在这里哭穷耍赖。”

    宋二秃子面红耳赤，伸手招呼一旁的孩子，拉着便要走。

    阿秀朗声道：“院子里外的乡亲们都听着，做人要讲良心。总不能越是对你们好，你们便越是得寸进尺。倘若如此，那还说什么？我阿秀是这里长大的人，本来不想说这样的话。可是，我既嫁了张家，便不得不说。今日我把得罪人的话都说了，免得掺杂不清。三天之内，租子交齐的便罢了。但少一粒粮食，明年便另去别家租地种去。二秃子叔，你也一样。我可以免你租子，但明年你便去别家庄园租地去，我张家惹不起你们，咱们便也别往一块凑合了。”

    阿秀这一番话说出来，不光宋二秃子羞愧的面红耳赤。旁边的百姓也是心惊胆战。宋二秃子今日前来，其实是背地里有人怂恿的，让宋二秃子来试探试探。人人都在想，阿秀来收租，自然可以强行的克扣减免一些。阿秀年纪轻，又是这里长大的，难道她还真能说些什么不成？可没想到，阿秀居然如此果敢，话说出来像是刀子一般。

    这件事之后，后面的租子收的便顺堂多了。乡亲们只是想占便宜罢了，谁肯离开西山庄园？谁又敢冒险一试？阿秀那态度可不是开玩笑的样子。

    当然，背地里的议论是免不了的。说阿秀不近人情，说阿秀忘了本，说阿秀小人得志云云，这些话阿秀知道了虽然生气，但是只当是耳旁风，也不跟他们计较。

    倒是赵老吉夫妇有些受不住，责怪阿秀不该说这么伤人的话，乡里乡亲的沾沾光也无妨云云，阿秀理解他们的想法，却也不跟他们争辩。

    三天后，租子全额收足，一车车的拉回京城囤积以备变卖。阿秀又召集庄园百姓进行开荒和水塘承包的事情。这一下，百姓们可踊跃了，都知道这是有利于自己的事情，不用多招呼，听到风声便几乎都到了。

    僧多粥少，人人都想要分一块，但是却不能人人都照顾到。阿秀最后决定抓阄。让老天做决定，公公平平。本来满以为自己能分到荒地的亲戚们这回也没招了，对于其他佃户而言，这倒是最为公平的做法。但阿秀不讲情面的名声是落定了。

    阿秀圆满的完成了收租的任务，回来之前，跟老铁匠说了让哥哥嫂子一家去京城的事情。赵老吉还是不肯，惦记着他铁匠的营生没人帮忙轮大锤。阿秀晓之以理，劝说赵老吉不要为了打铁的事情耽误了哥哥的前程，去了京城后做上差事，那也是光宗耀祖的事情。

    全家合力劝说之下，赵老吉也只能答应了。当然，阿秀提醒爹爹可以收两个小徒弟带着，这样便可将打铁的营生继续下去了。这倒是让老铁匠有了解决的办法，所以便也没有理由反对。

    第二天上午，阿秀便带着赵元成一家人回到京城。

    阿秀走后，赵家庄和左近的村子里的百姓们都纷纷议论阿秀，得出一致意见便是：阿秀变了，攀了高枝之后变得心狠了。也不讲情面了。以前那个淳朴善良乐于助人的阿秀没了。果然是人一阔便变脸。如此云云，叹息不已。

    赵老吉和老妻两人闲聊时也觉得阿秀变了，确实只嫁出去几个月的阿秀，行事言语都似乎不再是以前自己家的阿秀了。这次回来算是彻底的改变了所有人的看法。但他们也不得不承认，秀儿行事变得利落果敢，似乎已经是能当家做主的人了。这说明张延龄对秀儿是真的很好。这一点颇为让人欣慰.

    阿秀回到家中之后，将收租遇到的事情跟张延龄说了一遍。张延龄大笑不已，大大夸赞了阿秀一番。阿秀的表现让人满意，张延龄决定，今后两处庄园的事情便交由阿秀管理。虽然现在她尚显稚嫩，但是以阿秀的聪慧，必是能很快成为一个合格的管理庄园之人。

    在迎接赵元成的酒席宴上，张延龄宣布了这个决定。阿秀虽然心里没底，但这一次的事情给了她信心，也给了她在府中有一席之地的归属感。于是便半推半就的答应了下来。

    张延龄又安排了赵元成的差事。赵元成现在还什么都不懂，便先跟着自己当一段时间的随从。做一些赶车骑马送信跑腿的事情。等适应了京城的生活之后，自己便找机会给他安排衙门里的差事，让他有正式的差事。至于赵元成的妻子素梅便先跟在阿秀身边帮忙。两人的住处便暂时安排在二进的西院住着，待将来物色到宅子再搬出去。

    赵元成夫妻感激不已。张延龄告诉他们，只要好好做事，将来在这京城之中也有他们的一席之地。将来赵家门楣光耀也不是不可能的事。这可不是画大饼。只要赵元成肯干，靠着张延龄的关系混个官吏当当绝对不是什么问题。就看他自己是不是那块料了。

