    都说抓住一个男人的心，先抓住一个男人的胃。

    对女人亦是如此。

    尤其是在这个吃的玩的都不发达的年代。

    两盘菜一下肚，郭蓉对曹秀的态度也是有了一百八十度的大转变。

    虽然给他好脸只局限于在曹秀给他做饭的时候，但曹秀已经知足了。

    上一世连舔狗都没资格给女神做饭，这会儿委屈一下也无妨。

    没办法。

    颜值即是王道。

    这一日。

    郭蓉说了自己想吃肉，曹秀便马不停蹄的跑出门去专门打了两只兔子，亲自下厨做菜，叫上郭嘉郭奕等人一同吃饭。

    “好吃吗？不如明天我再去给你打点野味吃？”

    看着郭蓉夹着兔肉不停地往嘴里塞，曹秀露出了憨笑。

    头回跟着少公子一起上桌吃饭的曹越也喜欢吃，但他有些放不开，夹一块肉便不敢在多吃，生怕吃多了郭蓉会生气，倒是引来少公子的怒火。

    “都吃都吃，这两只可大，够咱们吃了。”

    曹秀见郭嘉等人显得十分拘谨，亲自给他们夹菜。

    郭嘉苦笑不止，他跟着少公子这么多年，还从未见过少公子这么殷勤的伺候着一个人。

    即便是夫人都没有尝过少公子做过的菜。

    大丈夫生于乱世，当带三尺之剑，立不世之功。

    这种话他跟少公子说了不下十次，可少公子根本不听，偏说是连一个小女子都征服不了，怎么能征服天下。

    因此，郭嘉每天也格外的烦闷。

    女儿被少公子喜欢，还被少公子这么宠着，他很高兴，因为他是个父亲；可少公子肩头背负的责任还有天下，不能因为儿女情长被拖累。

    唉……

    一念及此，他又开始长吁短叹。

    郭奕何尝不是这么想的。

    妹妹是享福的命。

    可……怎么就不开窍呢？

    怎么就不知道劝少公子以天下为重？

    “吃吧，早晚吃成少公子看一眼就心生厌恶的大猫！”

    看着妹妹还在往嘴里扒饭，郭奕没好气的瞪了眼妹妹。

    郭蓉头也没抬，鼓着嘴嚼饭，唔唔噎噎的说道：“要你管，要不是我说，你还吃不到这样的饭菜。”

    “对对对，都是因为你！也不知道少公子看上了你哪一点，那孙权之妹，大小乔，貂蝉……哪个不是有……”

    “闭嘴！吃饭。”

    郭奕想要提醒郭蓉，可还没说完一句话，郭蓉的拳头已经抡到了他身上。

    曹秀见状笑道：“先吃饭，别的以后再谈，我现在还有别的事情，等我把手头的事情都弄完，天下大势必将因此而改变。”

    闻听此言，郭嘉眉头一皱，看向郭奕。

    四目相对，两人陷入沉思之中。

    这段时间少公子确实是早出晚归，每天不是在去铁匠铺子的路上就是在街头寻摸着什么又软有硬的东西。

    如此古怪的行径，他们也曾怀疑过是不是少公子在准备出兵，但物资粮草少公子一个也没有准备。

    单是如此也就罢了，少公子还专门去找了各种民间的奇人异士，逢人便让人坐在一根细绳上，只要不倒下来，便带回家来。到现在为止，已经找到了五名这样的人。

    今日亦如往日。

    郭蓉也就在饭桌上冲着曹秀笑，吃饱喝足后，起身就走，不带丝毫留恋。

    “少公子，我听闻城东有位美人，其貌……”

    郭奕挪到曹秀身旁，苦口婆心的劝道：“不如我去将她领来，以少公子的才学，美人定会……”

    “不，她就好。”

    曹秀望着郭蓉离去的背影，笑着回了一句。

    无论是人，还是物，永远都是第一个出现的才是最好的。

    夜幕降临，万物静谧。

    曹秀却还在忙活着组装铁马，也就是自行车。

    现在的铁杂质比较多，再加上战争频发，铁本来就是短缺的物资，能凑齐这一辆已经花了他不少钱。

    即便是真的能骑，使用的寿命也不长。

    “还是得找找炒钢的。”

    “唉，物资好弄，就是人难找啊！”

    “我去哪儿找……对了，铸剑大师。”

    组装到一半，曹秀想起来一个可以称得上是三国比较神秘的一个人。

    铸剑大师蒲元！

    曾在斜谷给诸葛亮造了三千柄宝刀。

    既然是给诸葛亮造的，那诸葛亮肯定认识。

    一念及此，他着急忙慌的找到丞相府去。

    诸葛亮与徐庶两人本就是至交好友，再加上两人名声远扬，都知道这两人是奇才中的奇才。

    因此……

    曹操根本就没想过把这俩人留给曹秀用，一直以幕僚的礼节相待，将两人留在宰相府。

    “祖父，孙儿有一样宝物，即将成型，必须要见见孔明先生。”

    “什么宝物？既然是宝物，又跟孔明先生有什么关系。”

    “孙儿需要找一个人，这个人只有孔明先生认识。”

    听着曹秀的话，曹操满腹狐疑。

    孙儿这段时间变化之大，令他有些怀疑孙儿是不是打算另起山头。

    这十年来，孙儿一切事务全都被他掌控在手中。

    莫说是孙儿，换作任何一个人心中都会有反叛之心。

    “孔明先生今日处理了不少政务，已经累了。”

    沉思半晌，他还是拒绝了曹秀的建议。

    曹秀也不气恼，继续说道：“祖父，此事事关重大，若是孙儿真的能成，至少可以把传递情报的速度提升几倍，五天的路，三天就能走完……”

    话说一半，他皱起眉头，补充道：“或许……还可以造出一个更快运送物资的神物，有此神物，我军后方无忧。”

    此话一出，曹操沉默了。

    正所谓是兵马未动粮草先行。

    就是这一句粮草先行，让不少奇谋全都化作一场空。

    两军作战，想知道敌军的动向，关注敌军的粮草动向便好。

    若是可以改变这个现状，那未来的战场……

    想到曹军未来睥睨天下，横扫江东，曹操的呼吸都不免急促起来。

    可他没有立马答应，面无表情的盯着曹秀。

    不知沉默了多久。

    曹操声音平静，问道：“听闻你看上了奉孝先生的女儿，此事当真？”

    “当，当真……”

    “孤明日便派人送去聘礼，亲自向奉孝先生提亲。”

    “不不不。”

    一听这话，曹秀连连摆手，红着脸解释道：“孙儿，孙儿不想强人所难，此事还请祖父不必费心，若是蓉儿愿意嫁，孙儿再娶也不迟，现在她不愿意……我不想让她哭。”

