    毫无灵智的域外魔神最是适合作为修炼者的口粮存在。

    但域外魔神毕竟是大道圣人，若要击杀需具备相应的实力。

    若没有孙小圣和荒古女帝的存在，单凭洪荒强者，他们是万万不敢胡来的。

    更何况，孙小圣更狠。

    直接开启鸿蒙大阵，主动吸引上万头域外魔神到来。

    这对洪荒强者来说，压力是极其巨大的。

    原本杨眉大仙和陆压道人打算帮忙。

    却被孙小圣阻止了。

    “压力有时可以变成动力。”

    “这些域外魔神虽为大道圣人，但缺少灵智。”

    “实力上根本无法与一般的大道圣人相比。”

    “用它们作为练手的工具最为合适。”

    “若这点压力都抵挡不住，又如何承受真理世界的压力！”

    孙小圣对此嗤之以鼻。

    他从不相信温室里的花朵能够成长起来。

    只有在暴风雨中存活下来的强者才配生存。

    很显然，习惯了安逸生活的洪荒强者们急需一些刺激。

    才能让他们更快的突破。

    当然。

    域外魔神的数量太多，便超出了洪荒强者能够承受的极限。

    所以孙小圣几人只需要负责拦住绝大多数域外魔神。

    适当的放出一部分即可。

    之后便是针对洪荒强者的鏖战。

    这场战斗会持续很久。

    久到凡人根本无法理解。

    或许百年，或许千年，万年。

    但对他们而言，这些时间不过是眨眼的功夫。

    而真理世界也会在这段时间里彻底乱起来。

    兴许中域和南域已经被其它三星域镇压了。

    但孙小圣压根就不在乎。

    那些强者只不过是墙头草而已。

    从未有真心臣服他的。

    就算孙小圣没离开，恐怕也会在三星域的围攻下立刻倒戈。

    所以他及时离开，选择洪荒强者进入真理世界是极为明知的选择。

    毕竟，谁也不想大战在即，却被自己人从身后捅上一刀。

    与此同时。

    洪荒世界之外的一座道场中。

    鸿钧老祖和他身边的三位天道圣人突然睁开眼睛。

    四双眼睛遥望着亿万里之外的虚空。

    圣人的神念感知穿透虚空迷雾。

    感知到了混沌世界中的苦战。

    “好多域外魔神的气息。”

    “这个方向似乎是妖猴开辟的世界！”

    接引惊讶道。

    他们曾经跟随鸿钧老祖去过混沌世界。

    但那时的混沌世界还未完全创造出来。

    周围依旧有远远不断的域外魔神围攻混沌世界。

    但数量也绝没有今天这么多。

    “奇怪，稳定了五万年的混沌世界怎么突然就乱了？”

    “那妖猴不是混沌世界之主吗？”

    “他在搞什么东西？！”

    准提疑惑不已。

    却没有丝毫担心的表情。

    毕竟，他们跟孙小圣的仇怨根深蒂固。

    若不是鸿钧老祖拦着他们。

    加上元始天尊三位天道圣人，他们早就杀过去了。

    “哼！”

    “通天，女娲这两个笨蛋，守着洪荒的好日子不过。”

    “跟着妖猴去开辟什么新的世界。”

    “这下子有他们的苦头吃了！”

    元始天尊幸灾乐祸道。

    三人都很清楚，混沌世界突然乱了。

    必然是鸿蒙大阵出了意外。

    倘若此时来个落井下石。

    必然能让孙小圣他们感受到绝望。

    可惜，鸿钧老祖不会准许他们这么做。

    所以三人放弃。

    突然，鸿钧老祖脱离了蒲团，站起身来。

    那看去的方向依旧是混沌世界。

    这让三位圣人疑惑不已。

    “师尊，你是要去救他们吗？”

    元始天尊不满道。

    孙小圣自己作死，管鸿钧什么事。

    真是多管闲事。

    然而，鸿钧并未开口，却直接在三人面前消失了。

    “这！”

    三位圣人楞了一下，感知之下鸿钧的气息果然朝着混沌世界赶过去。

    “咱们也过去瞧瞧？”

    准提看着接引和元始天尊，问道。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，二话没说随即消失了。

    接引和准提撇了撇嘴，当即也消失在了道场当中。

    缩地千万里！

    四位圣人的身影转眼便降临在了混沌世界附近。

    那茫茫多的域外魔神围困在混沌世界四周。

    一个个如同小行星一般庞大的身躯，极具压迫感。

    那些可都是大道圣人。

    即便灵智不高，但皮糙肉厚的。

    一般手段根本难以撼动。

    就算是元始天尊三位圣人联手，顶多是击杀两头而已。

    如今，混沌世界周围却聚集了上万头。

    而远处似乎还有更多的域外魔神正朝着这边赶来。

    用不来多久，混沌世界便会成为魔神的老巢。

    这片世界的生灵都会成为域外魔神的口粮。

    “活该！”

    接引嗤笑一声，一脸的戏谑。

    他从域外魔神堆里找到了孙小圣的身影。

    以往对这只猴子的恨意立马回忆起来。

    他巴不得孙小圣惨死在域外魔神的深渊巨口中。

    “还有两个人，看起来有点面熟啊！”

    准提指着跟随者孙小圣身边的两位圣人，眉头逐渐皱了起来。

    “杨眉大仙，陆压道人？！”

    三位圣人顿时惊讶起来。

    这两个逍遥散仙失踪太久了。

    以至于都快被洪荒强者遗忘了。

    尤其是杨眉大仙。

    他曾经可是鸿钧老祖的对手。

    而且还胜过这位天道代言人。

    其实力可见一般。

    只是时过境迁，杨眉大仙失踪。

    鸿钧也化身天道，实力更为强大。

    这两位曾经的对手若是在交手，谁输谁赢还很难说。

    “不对啊。”

    “杨眉大仙和陆压道人的气息跟天道圣人完全不同。”

    “难道他们已经突破大道圣人了？！”

    接引眼珠子瞪得老大。

    惊讶的表情像是会传染一样，带着准提和元始天尊也跟着震惊了。

    此时，鸿钧老祖则是一脸凝重。

    似乎对杨眉大仙的意外出现感到担忧。

    只不过，他迟迟不出手。

    也不说一句话。

    似乎是在等待着什么。

    “吼！”

    突然一声怒吼传来。

    一头如同小行星般巨大的域外魔神惨死当场。

    而整个过程都被鸿钧这四位圣人看在眼里。

    那头域外魔神死亡的原因竟然是被孙小圣一巴掌拍死的。

    没错。

    就是一巴掌。

    仅仅一巴掌，拥有大道圣人实力的域外魔神……就这么死了！?

