    接下来的几个月，流浪地球都在忙碌着各种建设，心灵之花、弑星者基地、爱因斯坦赤道、每一项都是比行星发动机还要宏伟的工业奇观。

    在无数人的努力之下，心灵之花工程率先取得成果，巨大的底座耸立在大地之上，往下延伸出一条深不见底的隧道。

    由格蕾丝博士的团体培育的心灵之花幼苗，正式移植到底座上面，让其根部不断向下蔓延，吸收养分茁壮成长。

    心灵之花满开之际，就是地球意志觉醒之时。

    与此同时，利用死星零件改造的新月基地，也基本上完成了升级。

    在当初被乔律用地球之剑切开的巨大裂缝里面，如今添加上了一门新的超级激光炮。

    就像是在星球表面睁开了一只眼睛，还记得最初这个星球就是格赫罗斯之眼来着。

    这门主炮不能说是达到了新正史中弑星者基地能一炮摧毁好几个星球的水平，但威力也不逊色于死星的超级激光炮。

    不过如今这股能量要先用来让流浪地球穿越到下一个位面，不知不觉半年的时限就已经快要过去了。

    在这段时间里面，流浪地球帮助新共和国拿下几个核心星系，成为新共和国的立国根基。

    此时帝国残余势力已经不足为惧，新共和国已经有能力完成银河系的统一，联合政府也就撤回了派出的太空舰队，让它们返回流浪地球。

    出征时流浪地球舰队还是只有方舟号、万年风雪号和远征号三艘星际战舰，归来后就已经变成了一支颇具规模的太空舰队。

    其中包括流浪地球的第二艘航天母舰北冥号，轻型巡洋舰迦楼罗号，驱逐舰逐风号、探索者号，护卫舰贝加尔号、白鹰号等等。

    多亏了帝国留下的大量星际船坞，流浪地球才能在短时间内跟下饺子似的建造新的舰船，部分甚至就是接过银河帝国正在进行但尚未完工的项目，重新设计改良后成为流浪地球舰队的一员。

    加上重新改造为航天母舰的执行者号，如今流浪地球就可以分出三支太空舰队战斗群，分别以方舟号、北冥号与执行者号作为旗舰，可以满足在广阔宇宙范围内的多线作战需求，意义自然是不言而喻。

    除此之外，凯伯水晶和曼达洛铁等重要资源都得到了一定程度的收集。

    凯伯水晶可以用作超物质反应堆的燃料，同时也是制造光剑的核心资源。

    曼达洛铁则是硬度不逊色于振金的金属，只是没有了吸收动能的特性，依然是极其优秀的装甲材料。

    流浪地球与新共和国建立了长期的贸易与合作关系，按照惯例留下了一座行星发动机作为大使馆，就耸立在作为新共和国首都的科洛桑星球上。

    这里曾经也是银河帝国的中心，只不过一切都已改朝换代，帝国的统治一去不复返了。

    在雅文四号战役后，卢克就跟随着欧比旺去找寻银河系中的原力使用者，师徒二人决定重建绝地武士团，为此他们甚至找到了隐居多年的尤达大师，以及索·格雷拉提到过的绝地武士卡尔·凯斯提斯。

    作为原力敏感者的奇鲁就有幸成为首位正式的新一代绝地学徒，他终于从拿着拐杖打架到挥舞着光剑作战了，标志着绝地武士团的复兴。

    原本他们都忙碌于训练与消灭帝国残余势力，直到听闻流浪地球即将要离开，方才匆匆忙忙地赶回来送行。

    所有人再一次聚集在雅文四号卫星上，在这里可以清晰地在天空中看到流浪地球，在这里举行盛大的送别仪式。

    乔律作为代表参加了这次送别会，也因此见到了一个个熟悉的面孔。

    侠盗一号的小队成员们，C-3PO和R2-D2这对机器人活宝，欧比旺和卢克师徒，以及从死星上救回来还没有来得及见面的莱娅公主。

    莱娅公主首先对他致谢道：“乔律理事，感谢你所做的一切，如果不是你阻止了达斯·维德，恐怕我们都没有机会在这里见面。”

    当时莱娅公主就被囚禁在死星上，所以如果达斯·维德成功引爆死星的话，她当然是不可能幸存下去。

    乔律却摇摇头说道：“我只不过是做了自己应该做的。”

    说实话，他已经完全顾不上莱娅公主，一心只是不想让流浪地球所有人的努力功亏一篑罢了。

    “无论如何，我都欠你一份大人情。”莱娅公主坚持说道。

    乔律笑道：“那么就祝愿我们的友谊长存吧。”

    接着他又找到了安多上尉，对他问道：

    “怎么不见曼达洛人，他不是已经被你们拉上贼船了吗？”

    当然，所谓拉上贼船的意思是加入义军，曼达洛人已经不需要靠当赏金猎人来维持生计了。

    安多上尉摇摇头说道：“他被委托去寻找尤达大师仅存的族人，不知道跑到哪里去了。反正他不会喜欢这种热闹的地方，就由得他去吧。”

    “说的也是。”

    也许对曼达洛人来说，又是一段新的冒险。

    最后上来告别的是欧比旺和卢克师徒，经过这几个月的历练，卢克显然变得成熟了许多，也不再对自己父亲的事耿耿于怀。

    他们一上来就与乔律以绝地武士的方式打招呼道：

    “愿原力与你同在。”

    经过了这么多事，这句话听起来也十分怀念了。

    欧比旺代表新的绝地武士团说道：“这一次多亏有你们，绝地武士团才得以重建。我们不会遗忘这份恩情，如果日后有需要的话，绝地武士必将响应你的号召。”

    “有你这一句话就足够了。”乔律满意地说道。

    卢克也对乔律说道：“现在我也是一名合格的绝地武士了，有什么忙能帮得上的，请一定要来叫我。”

    欧比旺却摇摇头说道：“你还差得远呢，卢克，先完成尤达大师布置的课程吧。”

    “那根本是不可能完成的任务啊！”卢克立即反驳道。

    “相信原力，你就能够做到。”

    无论如何，这场星球大战总算是落下了帷幕，流浪地球也即将要启程了。

    在于所有人告别之后，乔律传送回到流浪地球上，此时巨大的能量从新月基地的超级激光炮倾泻下来，被流浪地球上的行星发动机所接收，成为突破次元壁穿越到下一个位面的能量。

    一万道等离子光柱刺破天空，逐渐变得更加耀眼。

    拖着长长的蓝色尾焰，流浪地球开始不断加速，直至突破光速进入到超空间。

    在雅文四号卫星上看，就像是一颗流星划破天际，突然间就消失在了远方。

    参加送别会的所有人仰望着天空，目送着流浪地球远处，同时在心里默念着：

    “流浪地球，愿原力与你同在。”