    截断,说得还挺轻松，怎么截断啊？上次去漂移地窟，出了那么大事,连地窟的横长竖短都没摸清楚，现在居然张口就来“截断”。

    丁盘岭似乎知道易飒在想什么：“是挺难的,但这是唯一的法子了,我们已经派了人，在三江源一带寻找漂移地窟,准备有了消息之后就组车队过去,易飒，你有兴趣一起吗？”

    又组车队？还是那个地方？

    九六年的一切，像头顶巨大的云，又飘过来了：她还记得出行时的兴奋，记得那首飘在夜色里的《上海滩》，记得剥开花生壳时，那股焖住的火香味。

    那是一切开始的地方。

    她回过神来：“好啊,是有必要去一趟，但你们对那儿，有什么更新的了解吗？”

    目前听下来，除了猜测那里是“它们”的大本营外，对漂移地窟的认识,比九六年没什么进步——这种情况下，去了也白搭吧？只是多一批人去送死。

    丁盘岭回答：“所以在等音信的同时，我们着手两件事,第一是重新查看家谱，寻找一切相关的有用信息。”

    家谱不是简单的像公司架构一样的树状图，真正严密的家谱，不但包括世系繁衍，还要罗列重要人物事迹，记录家族的迁徙、生意、族规，附有参考图录等等。

    三姓一直没断过代，古时候又特别注重修家谱，可以想见留下了多少东西，用“汗牛充栋”来形容也绝不过分：前些年有人提议说电子时代了，不如集中整理一下，一张磁盘搞定所有，结果一看祠堂里那几间大屋，从陶片到木简到布帛到纸张，从图像到甲骨金文到篆隶甚至还有印版的，立马不吭声了。

    卷帙浩繁，家谱里真散落了些什么信息也说不定。

    “第二是，我们觉得从息巢入手，还是能挖出不少线索的，而且黄河没有挂水湖，它的息巢格局，应该跟长江不同——我们想就近看一下壶口，在那里锁一趟金汤……”

    易飒心里一动：“没人委托，只是假装锁一趟？”

    丁盘岭点头：“假装，但一切仪式，还依照真的来，由丁家最年轻的水鬼丁玉蝶领头，届时要麻烦这位宗杭小兄弟一起下水，帮我们看看黄河底是个什么状况。”

    易飒恍然。

    怪不得丁长盛打电话时，提醒她“带上宗杭”；怪不得姜太月开场时，要跟她确认“宗杭不受祖牌影响”，冷不丁的，宗杭倒成了香饽饽了。

    黄河底不比鄱阳湖，壶口瀑布那么大规模，那么强劲的水流冲力，人下去了指不定被冲哪儿去了，想想都悬，易飒觉得自己做不了主：“这个得问他自己。”

    丁盘岭看宗杭：“你这里有问题吗？”

    宗杭习惯了易飒给他代言，没成想自主权忽然交到自己手上，偏丁盘岭……不止丁盘岭，姜太月还有丁长盛他们，目光都落在他身上，亟待答复的样子。

    宗杭说：“那……易飒去我就去吧。”

    ***

    丁长盛留易飒二人在酒店住下，说是等壶口那边差不多了一起过去，落在旅馆里的行李会派人收了送来，乌鬼也先让专门的人养着。

    样样省心，这还有不乐意的？易飒领着宗杭去前台取房卡。

    会议室里剩下的人却都没挪窝。

    姜太月把拐杖头摩挲了又摩挲，这一路听下来，什么“着床”、“产道”、“从水里漂过来”、“死而复活”，忽然勾动了一桩旧事。

    她问丁长盛：“当初找到飒飒，是个什么情形？”

    那场面，印象不可谓不深，丁长盛回答得很详细：“距离车队大本营得有十几里吧，一条小溪流边，她身子蜷着，有一半在水里，边上还有个人，情况很严重，骨头都从身体里长了出来，奄奄一息，没等后头的救护小队上来就死了。”

    “现场死的人里，很多都是骨头从身体里长出来的，后来观察也发现，有这种症状的人攻击性很强，失去意识的时候尤甚——我们推测，这个人抓住了飒飒，不知道想把她带去哪，但身体变化太过激烈，没能跑太远。”

    “飒飒身上没伤口，衣服里却有不少血迹，我们觉得是那个人的血，可能是拿手抓她脖子的时候，从脖颈里流进去的，担心那血不干净，也没顾得上查验，就把衣服烧了。”

    “再后来的事你们也知道，易家的车队全完了，只她一个小姑娘全身而退，有点太过离奇，我就猜想她是不是也被感染了，只是还在潜伏期，所以一直对她有各种限制要求……”

    姜太月嗯了一声，又看丁盘岭：“你觉得呢？”

    丁盘岭猜到她心思，信手拿笔在纸上涂抹：“还挺难说的。”

    说完了，发现自己画了两个方格，一个小的，一个大的。

    他顺手又画了个大圈，把两个方格都圈在了里头。

    假设这大圈就是漂移地窟，这两个方格是藏在漂移地窟里的、用于储备受精卵的盒子。

    小盒子里是先头部队，大盒子里是大部队。

    祖师爷做事是有计划的。

    他早就知道，在某一天，三姓的人会进入漂移地窟，小盒子就是为他们准备的，目的在于把这批人转化为“接生者”。

    在他的设计里，那批人进入之后，会触动某种装置，导致他们一个不漏，全部死亡，成为可以用来“着床”的尸体。

    同一时间，小盒子打开，“着床”、“嫁接”，开始转化，丁长盛他们火烧火燎赶来救援的路上，这里的“死而复活”已经在如火如荼的进行之中。

    祖师爷没法精确预料进入地窟的三姓人数，但如同请客吃饭，备的菜肴总会尽量多些，不怕吃不完，只怕不够吃——小盒子里的受精卵数量应该多过当时在场的三姓人数，多出来的那部分找不着配对，没法着床，于是顺着产道流了出去，等待着下一次的机会。

    可以想见，其中的一些顺澜沧江而下，流入洞里萨湖，在那里长久盘桓，最终成全了宗杭。

    那易飒呢？

    丁盘岭停下手中的笔：“有两个可能。第一是，她运气确实很好，那个人抓了她之后，还没来得及伤害她，就已经支撑不住了。”

    “第二是，换个角度想，当时她已经死了：半躺在溪水里，身边有个濒临死亡的‘接生者’，又恰好有受精卵从水里流过……那她的情形，跟宗杭，其实是差不多的。”

    这一席话，说得屋里半晌没了声息。

    良久，姜太月才吩咐丁长盛：“不管是不是，你安排人……多留意她吧。”

    说完，不觉抚向心口：“刚刚那个宗杭，就坐我对面，虽说看起来没什么问题，眼下又是帮着我们的，但我总觉得……”

    说真的，真长成姜骏他们那样畸形，一看就知道有古怪，或者索性就是外星人，她都能接受。

    但跟普通人毫无二致，偏偏那张皮下头又是“它们”……

    心头有点毛毛的。

    ***

    房卡是早就开好了的。

    宗杭接过来看，两张，先还以为是一个房间两张卡，然后才发现不对，是两间房。

    “两间？”

    服务员：“不是两个人吗？”

    哦，对，这些日子跟易飒住习惯了。

    宗杭只好分了一张给易飒，不过他的203，她的204，不是对门也应该紧挨。

    酒店入住率还挺高，从楼梯上去这一路，人来人往。

    到了二楼，风云突变，203在拐角，204曲曲绕绕，还要过条走廊。

    宗杭气了：这什么酒店，连按号排房都不懂！

    易飒却无所谓：“你到了，先休息吧，有事打房间电话。”

    宗杭嗯了一声，眼巴巴看她走远，好生郁闷，脑袋抵在门上，拿门卡去插卡槽，几次没插中，越发觉得这酒店样样不顺心，生硬地去拧门把手，正较着劲，身后有人憋不住，噗地一声笑出来：“宗杭？”

    这声音……

    宗杭心里打了个咯噔，迅速回头：“井袖？”

    还真是井袖。

    她没初见时穿得那么桃红柳绿了，一条连身的条纹裙，长发吊了个马尾，显得整个人素净不少。

    宗杭结巴：“你……你怎么来了？”

    井袖斜乜他：“我怎么来了，我要照顾你一年的，你忘了？”

    说着走上前来，从他手里拿过卡，对准槽口，轻轻一插开了门，一边往里走一边连珠炮样说个不停：“丁碛跟我说你不是住203就是204，我在这走廊里来回走着等，正好看到你过来，你长那么大眼睛，就没看到我，眼睛巴巴粘在人家身上，人家走没影了，你就蔫了，手上没劲，门都打不开……你喜欢她啊？”

    宗杭对井袖的感觉很复杂。

    船上之后，就没再见过了，心里早把她跟丁碛划了等号，但乍一见到，她这言笑晏晏的，还是当初日夜照顾他时的亲和笑脸……

    不像是蓄谋害他的模样啊。

    不过她这一句一句的，又是“要照顾你一年”，又是“丁碛跟我说”，让他反应不及，总慢她一步，及至听到最后，像是秘密被人戳穿，差点跳起来，结结巴巴道：“哪……哪有啊？”

    井袖关门：“不喜欢啊？”

    当然不是……

    宗杭犹豫了半天，期期艾艾：“易飒……人这么好，人人都喜欢，谁会不喜欢啊。”

    原来她叫易飒啊。

    这话蒙别人就算了，井袖于男女这点事，精得跟鬼似的：“人人，人人是谁？你找一个出来让我看看，我就不喜欢她，外头扫地的也不喜欢，厨房切菜的也不喜欢，你一个人喜欢，还要拉人人当挡箭牌。”

    宗杭没词了，眼睛滴溜滴溜的，嘴角想扬起，又努力忍住。

    喜欢怎么了，他喜欢他骄傲。

    井袖想笑。

    由始至终，还是跟宗杭在一起感觉最轻松啊，没有拘束，没有挂碍，不用想从前将来，不用小心翼翼……天都更高更敞亮。

    宗杭回过神来：“对了，船上之后，你去哪了啊？”

    井袖瞪他：“我还想问你去哪了呢，害得我满码头贴寻人启事。”

    她心情愉悦，语调轻快，把那之后的事情说了，其实归纳起来也简单：就是在船上偶遇了以前中意的客人，双方都还有那个意思，于是一切水到渠成。

    宗杭听到只是偶遇，并非想象中的合谋，长长吁一口气，但越听到后来越觉得不对，忍不住打断她：“你这意思，以后要跟丁碛在一起了？不是，井袖，你了解他是什么样的人吗？”

    井袖一愣，顿了顿反问他：“宗杭，你跟丁碛之间，到底有什么矛盾啊？我问过他，他说当初看到你被绑架，见死不救……你就是因为这个打了他吗？”

    见死不救？对，是见死不救，但你怎么不说那个“死”也是你造成的呢。

    要不是事情牵连太广，宗杭真想把丁碛的所作所为一股脑儿倒出来。

    见宗杭不吭声，井袖有点讷讷的：“我这趟找你，一来是大家是朋友，想过来看看你；二来凡事要有始有终，易萧雇了我一年，给了订金，然后就没音讯了，我也联系不上她，我也算上任一个多月，担惊受怕还差点喂了鳄鱼，拿一块柿子金也不算过分——所以，你如果能见到她，麻烦帮我说一声，合约就到此为止了，好吗？”

    说到这儿，她不好意思地笑：“就是……不说一声，总觉得事情吊在那儿，接下来做什么都不踏实。”

    接下来做什么？和丁碛一起开始新生活吗？

    宗杭的心跳得突突的：“井袖，丁碛不是什么好人。”

    井袖笑了笑：“我知道，我跟他，都不算传统意义上的好人吧，听他口气，估计他干爹也指派他做了不少见不得光的事……”

    宗杭血涌上脑，脱口说了句：“他杀过人的，井袖，不止一个。”

