    柏星河直接拒绝了苏莫的要求，在他看来柏闫前来索要名额，仿佛是在胡闹一般。

    　　因为，魂阁是每一个支脉最重要的地方，能进入魂阁的人，最低要求就是修为不得低于造化境。

    　　其次，才会考量天赋，年纪等等，然后择优而选。

    　　柏家虽然族人不多，但是小辈之中，有造化境修为，并且没有去魂阁的人也有数十人之多。

    　　柏黎是修为最高，天赋最强的人，理应是名额的获得者。

    　　早在一年之前，柏星河就与柏家其他人说过，名额给予柏黎。

    　　族中所有高层，没有一个有异议。

    　　所有人，都认为柏黎是第一人选。

    　　“我下月就能突破到造化境，也想去魂阁。”苏莫郑重的说道。

    　　“下月就能突破？这么快？”柏星河愕然的瞪着苏莫，这突破至上境大圆满也没有多久吧。

    　　“最近一段时间，我仿佛开窍了一般，对于法则之力的参悟，进展一日千里，我有信心，下月就能晋升造化境。”苏莫额头微微扬起，嘴角勾起笑容，故作得意的说道。

    　　说话的神态，行为举止，他也刻意模仿柏闫。

    　　“好！这是天大的好事！”

    　　柏星河闻言大喜，自己的后辈，天赋自然是越强越好。

    　　不过，他还是郑重的告诫道：“柏闫，就算你能在三个月内达到造化境，这名额也不能给你，还是再过些年，再让你去魂阁。”

    　　“为何还要过些年？”苏莫明知故问，道。

    　　他可没有时间继续耗下去，自然是越快越好。

    　　“你还年轻，而且修为还比较低，我们柏家一次只有一个名额，族中其他修为高的人自然要先去，再过三十年，应该就能轮到你了。”柏星河耐心讲解道。

    　　三十年？

    　　苏莫心中无语，他怎么可能等三十年时间，这次的名额，他志在必得。

    　　“修为高的人，未必是实力最强的人！”苏莫沉声说道。

    　　“哦？”

    　　柏星河闻言诧异，他仔细打量了一番苏莫，摇头笑道：“柏闫，难不成，你认为自己的实力能超过柏黎？”

    　　他只当柏闫在说笑，至上境大圆满和造化境大成之间，差距之大，如同幼童和壮汉，不可同日而语。

    　　“现在不行，但最多三个月，我突破到造化境初成，有信心击败他。”苏莫郑重说道。

    　　他自然不能说，现在就能击败柏黎，毕竟这太夸张了，不符合实际。

    　　“柏闫，你不能盲目自大，切莫因为自己的天赋提升，而目中无人。”

    　　柏星河顿时呵斥了起来，继续道：“就算你提升到造化境初成，但是和造化境大成之间，差距依旧非常巨大。”

    　　“差距大不大，到时候就能知晓，三个月后，我会向柏黎挑战，只要我打败了他，您能否将名额给我？”苏莫表现的满脸自信。

    　　“你……！”

    　　柏星河心中有些不悦，这小子怎么如此膨胀呢？

    　　不过，他没有再呵斥，因为呵斥也改变不了什么，必须让柏闫认清现实。

    　　“柏闫，三个月后，你若是真能打败柏黎，名额肯定给你！”柏星河板着脸庞说道。

    　　“一言为定！”苏莫顿时表现出大喜之色，显得颇为激动。

    　　“当然！”

    　　柏星河点了点头，继续道：“不过，你若是败了，那就闭关二十年，修为不提升到造化境小成，不许出关。”

    　　挑战柏黎？

    　　这不是找抽吗？

    　　所以，他要给柏闫一个惩处，好让其认清自己，以后不再盲目自大。

    　　“可以，一言为定！”苏莫笑了起来。

    　　“一言为定！”柏星河点头。

    　　随即，苏莫满意的离开了家主府，直奔自己的府院而去。

    　　“这小子，真是不知天高地厚，那就让柏黎好好治治你，磨去你的狂傲！”

    　　望着‘柏闫’离去的背影，柏星河心中暗道。

    　　少倾，他一挥手，一位奴仆闪身来到了他的身侧，单膝跪地。

    　　这是一位雷族，身材高大魁梧，身穿雷纹黑袍，整个脸庞之上，都布满了雷纹，隐隐有雷光益处。

    　　“柏黎回来了吗？”柏星河问道。

    　　“禀主人，还未回来，但他清楚魂阁入阁的时间，应该很快就会回来。”雷族奴仆恭敬回答。

    　　“嗯！”

    　　柏星河微微颌首，继续道：“你把柏闫要挑战柏黎，夺取名额的事情宣传出去。”

    　　将此事宣传的众所周知，能给予柏闫巨大的压力，迫使他努力提升实力。

    　　虽然结局肯定是败，但即便败了，这段时间的成长，也会是巨大的收获。

    　　当然，这是一种鞭策，也是一种惩罚。

    　　“是！”雷族奴仆恭敬点头，见柏星河摆手，他立刻褪去。

    　　……

    　　苏莫回到了自己的府院之后，找到了全如海、乘风和宁飘影。

    　　他给了三人一些资源，让三人在他的府院中修炼，没有他的吩咐，都不可离开府院范围。

    　　然后，他自己便也进入修炼室之中，默默的修炼起来。

    　　法则之力无需提升，只需提升修为之力，所以修炼的非常轻松，只需要壮大魂力就行了。

    　　在苏莫修炼之时，他柏闫要挑战柏黎的消息，在柏家府邸之中，快速的传播。

    　　这个消息，短短半个时辰之内，不仅传遍了整个柏家，还传遍了整个百怨城。

    　　柏家二爷之子柏闫，要在三个月后挑战大爷之子、柏家顶级天才柏黎，抢夺入魂阁的名额。

    　　一时之间，全城轰动了。

    　　“有没有搞错？那柏闫天赋虽然也很高，但整天声色犬马，纵情享乐，有什么资格挑战柏黎？”

    　　“哈哈，这是在开玩笑吗？柏闫才至上境修为吧，柏黎都造化境大成了，完全没有可比性。”

    　　“哈哈！他们两人，一个是奢靡的浪荡公子，一个是不断突破自我，奋勇向前的天才，哪里来的可比性！”

    　　“我听说柏闫这个家伙，这些年已经虐死了几百个女奴，修炼的时间怕不是还没有**的时间多，还能有实力吗！”

    　　“还别说，柏闫真的有实力，他击败了柏赫乾！”

    　　百怨城之中，到处都充斥着各种各样的声音，无不是关于柏闫和柏黎。

    　　百怨城很大，但除去奴仆之外，魂族只有二十万左右仅仅小半日的时间，消息便传遍了整个百怨城。

    　　而作为百怨城最大家族柏家的两位嫡孙，柏闫和柏黎，百怨城的人再熟悉不过了。

    　　其实，柏闫和柏黎，天赋差别不大。

    　　不过柏黎年长百岁，修为要远远高于柏闫。

    　　最主要的是，柏黎一直在百怨城中名气极好，努力、刻苦、勇往直前，修炼从不懈怠。

    　　而柏闫的名声就差的多了，修炼不能算努力，以往在百怨城做的各种恶事数不胜数。。

    　　而这些年，柏闫更是纵情声色，到处去获取各族女奴仆。

    　　总之，柏闫和柏黎，无论是名声和实力，都不是一个层次的存在。

    　　几乎所有人，都是抱着耻笑的态度在谈论。

    　　仿佛，这个挑战，如同儿戏一般。

