
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑痕横在场中，深不见底。

    剑痕的另一边，火灵族等人惊骇的看着场中的杨叶，杨叶虽然只是皇者境，而且还只是一品，但是此时的杨叶，却是让人望而生畏。

    一剑与半圣对抗而不落下风，一剑秒杀皇者境

    谁敢上？

    先前那一剑，场中可是有许多人连看都没看见啊！

    “放肆！”

    就在这时，天际突然响起一道炸响声，接着，一道火浪自天际闪现而出，然后在空中化作一条火龙，带起滔天火焰朝着杨叶狠狠地撞了过去。

    那火龙虽然针对的是杨叶，但是那其中蕴含的恐怖威压，却是让的场中的一些火灵族玄者忍不住颤栗。

    杨叶双眼微眯，左手朝前一探：“鞘来！”

    语落，一道剑鸣声突然自小蛮体内响彻而起，接着，一道剑光闪过，古鞘出现在了杨叶的手上。

    剑入鞘，出鞘！

    “嗡！”

    一道剑光伴随着剑鸣声冲天而起，以场中许多人根本看不见的速度轰在了那条火龙上。

    “轰！”

    在众人的目光之中，那条火龙与剑光在微微一颤后，轰然爆炸开来。突然，一道火丝自那爆炸所产生的气浪之中激射而出，以极快的速度直接轰在了杨叶的胸口。

    “澎！”

    杨叶朝后连退数步，在他的胸口，出现了一个血洞。

    看着那个血洞，杨叶心道：“自己与半圣之间，还是有着不小的差距啊！”

    这时，千炎出现在了场中。

    当看到千媚的惨状时，千炎双眼瞬间赤红，整个脸色都扭曲了起来，狞声道：“叶阳，不杀你，我誓不为人。不，我要让你求生不能，求死不得！”说着，他便是要再次出手，不过很快，他又停了下来。

    因为杨叶的剑横在了千媚的脖子上。

    杨叶道：“老狗，你要与我一战，等我渡劫结束，我会与你好好战上一场，但是现在，我没时间。你要是敢动手，我没办法阻止，但是我能让你这孙女死在你的面前。你可以试试，是你的速度快，还是我的速度快！”

    “你”千炎怒不可揭，但是却不敢在动手了，只能怒道：“叶阳，你竟然拿女人来做威胁，你算什么男人？”

    “没办法，是你孙女先来找我麻烦的！”杨叶道：“总不能只能她来找我麻烦，而我不能找她麻烦吧？”

    千炎怒道：“叶阳，你杀了我火灵族这么多人，就算是大长老与那童焚也保不住你！”

    “他是逆种玄者！”这时，在千炎旁边的那名半圣老者突然沉声道。

    逆种玄者？

    千炎先是一惊，然后看向杨叶头顶，当看到那些黑色神雷后，他脸色一变，然后陡然看向一旁的小蛮怒喝道：“你这贱人，你该死，你竟然将逆种玄者带入我火灵族，你该死，我要将你魂魄抽离，日日夜夜用地心之火焚烤！”

    “嗤！”

    就在这时，杨叶手中的剑突然一挥，那千媚顿时发出了一道惨叫声，随即一只手臂飞到了千炎的面前。杨叶道：“她若出一点问题，我要你整个火灵族陪葬！”

    看着那条还在滴血的手臂，千炎整个人瞬间疯狂了起来，一股恐怖的气势如同风暴一般自他体内暴涌而出，那股气势犹如实质，所过之处，空间如同波纹一般起伏了起来。“叶阳，老夫以灵魂起誓，不杀你，甘愿神魂俱灭！”

    魂誓！

    所有火灵族的人惊骇不已，他们没想到这千炎竟然发下了魂誓。玄者是不能随便乱发誓言的，特别是境界高的玄者。因为如果完成不了誓言，极可能让自己产生心魔，一旦有了心魔，在突破，或者修炼时，心魔作祟，那后果可是极其严重的！

    这千炎发下了魂誓，这代表，他与这叶阳之间，是真正的不死不休了！

    “轰！”

    就在这时，杨叶头顶突然发生异变，只见一道漆黑色雷柱出现在了雷琳头顶上空，接着，这道漆黑色雷柱猛然落下，轰在了雷琳的身上。

    “呀”

    雷琳一声惨叫，然后自空中直接坠落。

    杨叶脸色一变，身形一动，连忙将雷琳抱在了怀里，刚抱着雷琳，一道强大的电流瞬间袭遍他全身，让他身体忍不住一阵颤栗，不过他却是没有松开雷琳。

    “疼”雷琳呻吟着，她全身上下都是漆黑色的电流。

    见到雷琳还能说话，杨叶顿时松了一口气，然后道：“去里面待着！”说着，右手一挥，将雷琳丢到了鸿蒙塔内。

    “你也进去！”杨叶看着紫貂。

    紫貂摇了摇小脑袋。

    杨叶心中一柔，他知道，紫貂想要帮他。当下笑了笑，道：“没事的，我能搞定的，你进去帮我照顾她，好吗？”

    紫貂犹豫了好一会，这才点了点了小脑袋，在杨叶额头轻轻亲了一下后，这才化作一道紫光没入杨叶体内。

    “轰！”

    紫貂刚进入鸿蒙塔内，一道道漆黑色神雷不断闪现，漆黑色神雷出现后，一股灭世威压凭空出现在了场中，场中许多强者在这股威压之下，竟然直接瘫倒在了地上，而其中，竟然还有部分皇者境强者！

    千炎与他身旁的那名半圣老者相视一眼，在两人眼中，双方都看到了凝重之色。因为这神雷的恐怖，只比他们成半圣所渡的天劫弱不了多少了。

    “果然是逆种玄者！”千炎狞声道：“难怪连天都容不下他，降下如此神雷！”

    在千炎身旁的老者点了点头，然后道：“那小蛮将逆种玄者带入火灵族，此乃大罪，她万死难辞其咎！待镇压此人后，必请族规处罚！”

    “我要他们求死不能！”千炎狞声道。

    “我们要出手吗？”千炎身旁的老者沉声道。

    千炎摇了摇头，道：“此子颇有些实力，我们贸然动手，芷晴与千媚可能有危险，先让他渡劫，关键时刻，我们在动手！”

    千炎身旁的老者点了点头，然后看向了场中的杨叶。

    杨叶抬头看着那天际的漆黑色神雷，现在的这个漆黑色神雷蕴含的力量，比之前的黑色神雷至少恐怖十倍不止！

    这根本不是皇者境强者该渡的劫，也不是皇者境强者能够渡得了的！

    “轰！”

    突然，那云集在杨叶头顶的那些漆黑色神雷滚动了起来，瞬息后，一道雷柱携带者灭世之威自空中朝着杨叶落去。漆黑色神雷所过之处，空间寸寸崩塌，一条长长的空间裂缝出现在漆黑色神雷身后。

    “看来，这苍天是真的要置我于死地了啊！”杨叶眼中闪过一抹狞色，伸手一探，意剑出现在他手中，意剑入鞘，强大的气势自他体内涌出。

    “斩！”

    随着杨叶一声怒喝，一道剑气自古鞘内冲天而起，而他手中的意剑则轰然碎裂。

    剑气带起一大片剑芒，直冲天际，所过之处，与那漆黑色神雷一般，空间瞬间坍塌，一道长长的漆黑色裂缝也出现在剑气身后。

    好强！

    见到这一幕，场中无数人惊骇。

    那千炎与他身旁的半圣老者也是脸色一变，特别是千炎，他没有想到，眼前这个他曾经认为是蝼蚁的人的实力竟然如此恐怖。就是这一剑，一般皇者境九品的强者根本不可能接得下啊！

    “此子，必须除去！”千炎沉声道。

    千炎身旁的老者连忙点了点头，表示赞同。因为眼前这位，已经让他们两个人都感受到了威胁！

    在众人的目光之中，剑气与那道黑色神雷狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    一道轰鸣声轰然在场中响彻而起，接着，剑气与那道漆黑色雷柱在空中一同炸了开来，无数剑气与漆黑色电流在空中乱窜，偶尔散落在下方，下方便是一片狼藉。

    “轰！”

    而就在这时，一道比之前大一倍的漆黑色神雷闪现而出，当这道漆黑色神雷出现后，先前那些剑气与黑色神雷尽数溃散，消散在空中。

    见到这道漆黑色神雷，千炎身旁的半圣老者脸色剧变，连忙喝道：“皇者境以下，退十里！”

    闻言，在两人身后的火灵族强者，除了皇者境以上的，尽数朝后闪掠而去。

    看着这道漆黑色神雷，不仅火灵族那些皇者境强者，就算千炎与那半圣老者都是脸色凝重无比。

    “这哪里是皇者境强者在渡劫啊”千炎身旁的老者凝重道：“此子在逆种玄者之中，究竟是什么人，竟然招来如此天罚！”

    “看来不用我们出手他就会死！”千炎狞声道：“待会我们注意些，以免他狗急跳墙对千媚与芷晴下手！”

    “哈哈”这时，那千媚突然狞笑道：“叶，叶阳，看来这苍天都不容你，你死，你死定了！”

    杨叶没有管千媚，这女人，不值得他浪费时间了。看着天际那道漆黑色神雷，此时的杨叶，严重也是凝重无比，因为那其中蕴含的力量，即使是他，也感觉到了严重的威胁。

    “轰！”

    就在这时，空中又出现一道漆黑色神雷，这道漆黑色神雷比之前那道又要大一倍不止，而这道漆黑色神雷则以极快的来到了之前那道漆黑色神雷身后，两道漆黑色神雷，首尾相连的连城一条巨长雷柱狠狠落下。

    “轰！”

    还没完，第三道漆黑色雷柱再次出现，接着，第四道出现，第五道出现每一道都比之前要大一倍

    “撤！”

    千炎与他身旁的老者眼中露出了惊骇之色，想也不想的带着众人又朝后退了十里！

    ps：求订阅！！！！求月票！！！！！第九名了，马上就下榜了！！！！打滚求月票！！！！！

    还有那谁，让我带你撸啊撸，你来替我码字？           
            