 “额……”林

    海仰起头，看到陈妍那娇羞绯红的脸颊时，顿时一阵尴尬。他

    忽然间想起来，在凡间界流传甚广的那句话。有

    事秘书干，没事……林

    海听过这句话，陈妍自然也听过。

    这么一想的话，自己刚才那句话，实在是带有歧义啊！“

    那啥，你别多想啊，我没有那个意思！”林海挠了挠头，解释道。“

    讨厌啦，谁多想了！”陈

    妍的脸色，忽然更红了，娇嗔一句，一转身羞涩的跑了出去。

    “额……什么情况啊？”

    林海眨巴眨巴眼，一脸茫然。女

    人啊，还真是奇怪，怎么解释一句，还被骂讨厌了？叮

    咚！

    就在林海感慨女人心海底针之际，微信的声音，突然响了起来。醉

    酒仙？

    林海赶忙打开微信，查看消息。醉

    酒仙：林海老弟，那啥，猴儿酒还有没了？嘿嘿嘿……（后边是一个害羞的表情）这

    个酒鬼！林

    海看着醉酒仙的信息，不由一阵失笑。

    忽然间，林海心头一动，想起一事，赶忙给醉酒仙回复。小

    糊涂仙：有，而且管够！你在哪里？我去找你！

    醉酒仙一见林海的信息，顿时大喜，赶忙发送了自己的位置。

    林海出了房间，向陈妍交待了几句，直接朝着醉酒仙的方位而去。中

    心区域的一座酒店中，醉酒仙正和魔尊，面对面端坐。

    看着那一桌子的山珍海味，两个人却意兴阑珊，没有一点胃口。不

    是菜不好吃，实在是，没有美酒啊！“

    林海真的来了？”魔尊咽了口唾沫，问道。“

    废话，我还骗你不成！”醉酒仙白了魔尊一眼，鄙夷道。“

    哼，你少骗我了？我的猴儿酒，就是被你骗光的！”魔尊一脸怒容道。醉

    酒仙顿时眼神闪烁，心虚的小声说道。

    “瞎说什么，我那是向你传播分享精神呢，懂不懂啊你！”“

    咦，你俩都在啊！”忽然间，一道惊喜的声音，在门外响起。

    魔尊和醉酒仙同时转头望去，随后猛地站了起来，满脸欣喜。

    “哈哈，林海，你可终于来了，想死我们了！”

    “是啊是啊，一日不见，如隔三秋！”林

    海看着这俩货通红的眼睛，顿时一撇嘴，满脸鄙夷。

    “快拉倒吧，还不知道你俩？”“

    想我？是想猴儿酒了吧！”

    林海一边说着，一边意念一动，直接在桌子上，摆了一排的猴儿酒。

    “哈哈，还是你了解我们！”魔

    尊和醉酒仙，顿时大喜，坐下来一人一个葫芦，就喝了起来。林

    海看着两个人猴急的样子，无语的一阵摇头，也坐了下来。三

    个人闲聊了一会之后，林海突然面带肃然，朝着醉酒仙问道。

    “醉酒仙大哥，我有一事，想向你请教！”

    “你说你说，我定知无不言，咱们哥们，还客气什么？”醉酒仙一边喝着酒，一边说道。林

    海眉头一挑，带着一丝凝重，说道。

    “你可知道，无天盟？”无

    天盟？

    醉酒仙一脸茫然，摇了摇头。

    可是旁边的魔尊，却是脸色一变，露出震惊之色。“

    你问无天盟做什么？”魔尊皱着眉头，凝重道。“

    哦？”林海眼前一亮，“魔尊前辈，你知道这无天盟？”

    魔尊的眼中，突然闪过一丝深深的忌惮，然后缓缓点了点头。“

    我早些年间，曾在红玉国，与一名自称来自无天盟的高手交过手！”

    “红玉国？”林海眉头深深的皱起，难道这无天盟，还是跨国的组织？

    “然后呢？”林海问道。“

    然后？”魔尊重重的呼了一口气，“我重伤不敌，逃回了天运国！”

    “什么！！！”

    魔尊的话，让林海大吃一惊，眼中充满了不可思议！

    魔尊的实力有多强，林海可是亲眼所见，在天运国几乎没有对手。

    可想不到，魔尊竟然曾经败给了无天盟高手，这无天盟竟然如此可怕？似

    乎看出了林海的震惊，魔尊露出一抹冷笑。“

    你也不用太过惊讶，当时的我，只不过是初入大乘后期。”

    “但即便如此，那个无天盟高手，也没有讨得便宜。”

    “虽然我重伤不敌，但他也被我一掌击中，无法全身而退！”

    林海听完，缓缓点了点头。即

    便如此，这无天盟也够强悍的了。毕

    竟，哪怕是大乘后期，那他么也是魔尊啊！

    能够击败魔尊的人，岂能是等闲之辈？

    而魔尊的脸色，却变得越发凝重，继续说道。

    “若仅是如此，我倒也未必将他无天盟放在眼里。”“

    直到事后伤愈，我再入红玉国，准备找那名高手报仇，才震惊的发现，无天盟竟然是一个强大的超乎想象的组织！”

    “与我交手之人，竟然只是无天盟的一个头目，比他强大之人，在无天盟数不胜数！”魔

    尊的话，让林海瞳孔一阵急剧收缩，充满了震骇。

    “无天盟，如此可怕？”

    魔尊重重的点了点头，随后长长的叹了口气。“

    直到那一刻，我才知道天外有天，人外有人！”“

    即便如今我的修为，已到了大乘境大圆满，都没有对抗无天盟的把握！”

    魔尊的话，让林海彻底的惊呆了。

    他根本就没有想到，无天盟会是如此强大的一个组织，强大到让魔尊都忌惮不已。

    同时，林海的内心奇怪不已。

    这种庞然大物般的存在，为什么会招揽剑无殇这种小人物，去整合流苏城的势力？如

    果真按魔尊所说，就算无天盟随便来个高手，把流苏城所有的修行者绑一块，都不是个儿吧？“

    林海，你问无天盟做什么，难道你遇到他们的人了？”林

    海发愣之际，魔尊忽然开口问道。“

    啊？没有，只是无意听到了这个组织，好奇问问。”

    林海笑着道，并没有把流苏城的事情，向魔尊说明。不

    是不信任，而是林海有着自己的安排。“

    醉酒仙大哥！”林

    海又转头，看向了醉酒仙。

    “封神法宝的仿制品，是否尽皆出自昆仑？”醉

    酒仙一愣，将猴儿酒放下，无比凝重看了林海一眼。

    “你问这个干什么？”“

    缚龙索你知道吗？”林海没有回答，而是继续问道。“

    缚龙索？！”醉酒仙瞳孔一缩，点了点头，“自然知道！”

    “此乃封神之战中，截教赵公明的法宝，后来被萧升用落宝金钱击落，下落不明！”“

    下落不明？”林海闻听，顿时一愣，随后震惊的问道。

    “这么说的话，昆仑没有缚龙索的仿制法宝？”

    醉酒仙摇了摇头。“

    缚龙索下落不明，未被昆仑所得，如何仿制？”林

    海的心中，顿时掀起滔天巨浪。

    不是昆仑？！

    那么，仿制缚龙索的，会是谁？ 