    正在出神的瑶瑶突然感受到一阵疼痛，秀美的脸轻轻抽动了一下连带着脑后的马尾辫也晃了晃。

    刘静看见这一幕，小圆脸几乎已经皱成了一团，浑身的鸡皮疙瘩已经冒得的飞起了。

    看这副样子，不知道的还以为是她被咬伤了在涂药呢。

    杨妈拿出纱布开始对着伤口包裹了起来，最后在她手上打了一个小蝴蝶结。

    “好了，等雨停了我再带你去医院检查一下吧，顺便打个狂犬疫苗。”

    瑶瑶则看了看自己包扎完毕后的手，欣赏了一下手上的蝴蝶结拿出手机拍了一张照后不以为意地说道：“不用，我前两天刚打过一次。”

    “？？？”

    “？？？”

    杨妈和刘静都非常震惊地看向了她。

    瑶瑶耸了耸肩指着自己手腕上的一处咬痕说：“这就是前两天拉拉吃饭的时候咬的。”

    “这怎么回事啊？”

    瑶瑶叹了口气说：“我妈最开始养这只狗的时候太溺爱了，也忘记进行脱敏训练了，慢慢的开始有护食的习惯了。”

    “你别看她个子小，在家里不顺心脾气也很暴躁。我查了一下发现应该从小就训练她不让她护食。”

    “但是已经这样了没啥办法，我前两天就在她吃饭的时候尝试了一下想把饭盆拿走，谁知道她就咬了我一口。”

    “她个子小我妈也不舍得打她，不过除了吃饭之外其实也不会咬人，家里就打算不管了，以后吃饭的时候不靠近她就好了。”

    就在三个女人聊天的时候，雪球慢慢的走到了方林身边。

    她躲在方林身侧伸着小脑袋望着另一边的拉拉有些好奇，她不知道方林和拉拉为什么蹲在这里。

    不过这并不影响她凑过来，有方林在身边当靠山，雪球的胆子也大了起来，她贴着方林的背走到身后，试探性的向拉拉伸出了小爪子。

    察觉到背后的动静拉拉扭头看向了身后，开始冲着雪球龇牙咧嘴。

    “咕噜噜...呜。”

    听到拉拉喉咙里又开始咕噜方林可不惯着她，一爪子就拍在了她的头顶。

    拉拉的毛脑袋拍的向下一沉，她舔了舔嘴巴怯生生的抬头看了一眼方林，然后老实的低下头爬了下来。

    雪球迟疑的看了一眼方林，然后继续伸着小白爪把肉垫放在了拉拉身上。

    “喵~”

    摸到小狗的雪球非常开心蹭了蹭方林，然后去沙发上把自己的毛绒球叼了下来回到两狗身边。

    “喵~”

    雪球把自己的毛绒球放在地上，用粉嫩的鼻子拱了拱，将它顶到了拉拉身边想让她陪自己玩。

    方林看见这一幕忽然心里有些吃味。

    他还以为雪球的球只会给自己一个人玩呢。

    看见小小的毛绒球滚到自己身边，拉拉明显有些意动。

    “嗷。”

    方林直接制止了拉拉的行为，哪怕她是一只小母狗，那也不能和雪球玩球。

    听到声音拉拉扭过头趴在地上不再扭头去看雪球和小球，只是一双眼睛还在滴溜溜的转。

    雪球有些生气的拍了一下方林的后背。

    怎么回事嘛？不和自己玩还不如让别的狗和自己玩。

    方林有些心虚，但是杨妈让他罚站他也不能乱动啊。

    不过方林忽然计上心头，用大尾巴扫了一下毛绒球把它扫向了雪球。

    “喵~”

    雪球非常开心的扑了过去接住了球，然后愉悦的往外跳了跳，又把球推向了方林。

    见到球被打回来，方林用尾巴把球扫向了另一个地方，雪球又飞奔过去接住球继续把球推了回来。

    看着高兴的雪球，方林突然感觉自己像是在带孩子。

    沙发上的三个女人也都注意到了这一幕停下了聊天，刘静赶忙拿出手机开始录像，现在她可不愿意放过一丁点有趣的瞬间。

    这些可都是她创作的源泉，要是可以的话她都想24小时在方林和雪球脑袋上装个摄像头。

    咦，脑袋上装摄像头？

    刘静一边录像一边思索了起来。

    而瑶瑶则是非常羡慕的看着这一幕，拉拉的领地意识比较强，她家里是不可能再养第二只宠物了。

    突然一个念头涌上了她心头，瑶瑶脸色兴奋的抓住杨妈的手臂晃了晃开口说：“卡卡会不会训狗啊？”

    “什么？”

    杨妈有些怀疑自己是不是听错了，让卡卡训狗？

    狗还能训狗吗？只听说过牧羊犬。

    “嗯嗯对，训狗啊，我之前查资料的时候了解过一些，就是有些狗场会有一只聪明又很威猛能够镇住整个狗场的狗。”

    “当其他狗不听话的时候，这只狗就会站出来代替主人去训练它，而且成效非常显著。”

    “只不过这种狗非常难得就是了。”

    说到这里她又激动起来：“我看卡卡好像就可以啊？他似乎能听得懂你说话非常聪明，然后又能镇住拉拉，你让他帮忙试试呗？”

    杨妈有些迟疑：“这......怎么整呢？”

    “简单，我回去拿她的狗粮和饭盆，这也快到饭点了。等拉拉吃饭的时候，你就让卡卡在旁边镇住她，我来进行脱敏训练。”

    “好......好吧。”

    杨妈有些哭笑不得，看着自家用尾巴和雪球玩的正高兴的哈士奇，心里不禁也好奇了起来。

    卡卡能做到吗？

    “卡卡。”

    “唔？”

    正用尾巴和雪球推球玩逐渐上头的方林忽然听到了杨妈的呼唤，扭头看向了她。

    “没事，我就喊你一下。”

    “？？？”

    莫名其妙。

    他刚才是真的没注意听三个女人的对话，虽然他现在的听力已经非常夸张。

    这就像是你在打游戏正处在关键的时候，女朋友突然和你聊天一样。

    “喵~”

    该你啦。

    雪球催促着方林把球推过来，大尾巴甩动了两下聚精会神的盯着毛绒球。

    见杨妈确实只是单纯的叫叫他，于是方林也没在意，继续和雪球玩了起来。

    毕竟有些人就喜欢喊自家狗名字玩，把狗喊过来又让他走。

    拉拉看见瑶瑶自己快步出了门也想跟着跑，但是看了一眼身边的方林，只好苦着脸继续呆在原地。

    ......

    没过一会，门铃又响了。

    瑶瑶拿着狗粮和拉拉的饭盆喘着气走了进来。

    “你走楼梯啦？”

    “没有嘿嘿，有些着急跑快了点。”

    然后瑶瑶跟在杨妈后面走到了两狗一猫旁边，这时林爸和林雨清也走了下来和刘静一起也凑到旁边看热闹，刘静手上还捧着手机全程录像。

    一家人除了小杰在卧室打游戏之外已经全部到齐了。

    正在和雪球乐呵呵玩球的方林，忽然发现一家人全都围在了自己身边乌泱泱的一大片，顿时有些疑惑。

    “嗷呜？”

