    “既然如此，那沐白你尽快准备，我明日就将消息传回武魂殿，如果一切顺利的话，最多七日后，我们就有帮手了。”

    　　叶海说道。

    　　连日赶路，从星罗城赶回武魂城，需要五天，但如果乘坐那辆魂导马车回来，哪怕只在白天赶路，最多也只需要两天的时间，即可来到星罗城。

    　　戴沐白深吸一口气，终于有种即将迎来命运抉择的沉重感，他重重点头，道：“叶海，哥哥的命可就交到你的手里了，一定别出岔子。”

    　　叶海笑了一下，道：“大不了浪迹天涯，这不是你说的么？”

    　　“……能当皇帝，谁想浪迹天涯？”戴沐白苦笑道。

    　　顿了顿，戴沐白问道：“武魂殿，会来多少帮手？”

    　　叶海说道：“金鳄斗罗，九十八级；千钧、降魔两位斗罗，都是九十六级……至于封号斗罗以下的人，从武魂城来的应该没有几个，有也是星罗城武魂殿的魂师，大概就这么些人吧。”

    　　戴沐白深吸一口气，心情放松了不少。

    　　顶尖战力，叶海、金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗，这四个人，能打超级斗罗以下的封号斗罗至少十个，而整个星罗城里，也就只有一位魂力九十六级的超级斗罗而已，可以说，顶尖战力他们是完胜对方的。

    　　星罗城武魂殿的实力不容小觑，戴沐白得到这一股助力，那就真正有了能够匹敌星罗城各大皇族的力量！

    　　在力量对比上，叶海想得非常周到。

    　　七日后，星罗城外，叶海和戴沐白偷偷见了金鳄斗罗一行人。

    　　金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗，他们都已成名多年，太有辨识度，一旦通过城门进入星罗城，肯定会第一时间被星罗皇室知道，进而警惕起来。

    　　除了这三位封号斗罗，胡列娜也来了，她现在魂力六十九级，只差一级，就到七十级可以获取第七个魂环，她也是想要借此番历练，突破这最后一级。

    　　胡列娜连魂圣都不到，参与这种事情是有不小的危险的，不过想想胡列娜连杀戮之都都敢去，也就什么也没说。

    　　金鳄斗罗负手而立，淡淡道：“叶海，把你的计划说出来吧，我既受了教皇之命，那就会配合你。”

    　　叶海看着金鳄斗罗自傲的样子，笑了一下，目光在对方的右腿上看了一眼，道：“也没什么计划，我去闯皇宫，会闹出一些动静，你听见动静就进城，拖住几个封号斗罗，我们平分这星罗城的九个封号斗罗……”

    　　金鳄斗罗眼神微微一凝，饶是他魂力高达九十八级，除了九十九级的极限斗罗之外，斗罗大陆没有抗手，他也没想过做这么疯狂的事情。

    　　两个人想要全歼九个封号斗罗？

    　　哪怕一个魂力高达九十八级，另一个实力也有九十七级，但这还是太危险了，如果两人没有分好，其中一个人被至少七个封号斗罗围住，那将会瞬间处在下风，一个不小心，就会被敌人给杀掉！

    　　金鳄斗罗心里不想做这么疯狂的事情，但他辈分高魂力也高，直接承认自己不行，那有点怂，于是他沉吟道：“九个封号斗罗，怎么分？”

    　　叶海淡淡道：“我潜入皇宫之中，会秒掉皇帝，那整个星罗城就会只剩下八个封号斗罗，一人刚好四个……你别告诉我，你连四个封号斗罗也挡不住？”

    　　这句话槽点太多，金鳄斗罗都不知道该怎么吐了，他想了一下，才说道：“那万一你秒不掉皇帝呢？”

    　　叶海哂笑一声，道：“秒不掉皇帝，自然就会陷入重重包围，届时反正金鳄斗罗你在城外，事有不谐，你可以转头就走，不用管我。”

    　　“放屁！”金鳄斗罗怒声道，“老夫是这种人？大家同为武魂殿长老，为教皇冕下做事，当戮力同心，我怎么可能出弃你不顾？你只管说出你的计划，如果有不能完成的，我自会说！”

    　　叶海深深看了金鳄斗罗一眼，道：“如果顺利，我们应该能一人挡住四个封号斗罗，谁摊上周家那个九十六级的超级斗罗，谁就以守为主，另一人尽快解决剩下的四个封号斗罗……”

    　　金鳄斗罗张了张嘴，但没说什么。

    　　叶海知道金鳄斗罗的想法，他说道：“你不用管我，我不惧群战，而且是全能型的魂师，能发挥出来的实力，不比你差……我还是那句话，我如果挡不住，那就是死亡的结局，我不会拿自己的生命开玩笑。”

    　　金鳄斗罗微微颔首，示意叶海继续说下去。

    　　叶海继续道：“城西有周家园林，周家封号斗罗以下的强者，绝大部分在那里，千钧和降魔二位斗罗，去周家园林，堵住他们驰援的人……”

    　　“周家园林里虽然没有封号斗罗，但魂斗罗和魂圣不少，二位斗罗虽然都是魂力九十六级的超级斗罗，但蚁多能咬死象，所以二位斗罗互相照应，不要大意。”

    　　千钧斗罗和降魔斗罗互相看了一眼，同时点了点头，表示自己没有意见。

    　　千钧斗罗和降魔斗罗二人是兄弟，他们的武魂为盘龙棍，力量型器武魂，魂技都是势大力沉、攻击为主，两人堵住周家园林，能够互相照应一下。而且，千钧、降魔斗罗有武魂融合技，再怎么样，也能堵住不短的时间。

    　　金鳄斗罗看了叶海一眼，眼神缓和了不少。

    　　刚才一听叶海想和他两个人挡住九个封号斗罗，他甚至都要负气而去，如果不是教皇冕下让他无论如何都要听叶海的话，他早就撂挑子不干了！

    　　两个人拦住九个封号斗罗？

    　　这特么是人能想出来的计划？

    　　这脑子得进多少水，才能想出这么脑残的计划？

    　　不过随着叶海把计划展开，金鳄斗罗似乎觉得自己大概、可能、好像也能完成叶海所说的计划……

    　　没错，他又觉得自己行了……

    　　而后面叶海对于千钧、降魔二位斗罗的安排，让金鳄斗罗也说不出什么，整体算是比较靠谱的计划。

