    “徒儿如今年岁几何？”李弥笑着问道。

    “刚过了十六岁。”叶长生有些不自信的问道：“现在开始习武，会不会太晚了？”

    “不晚不晚，哪怕百岁开始修行太极拳，亦不算晚！”

    “那就好。我是单亲家庭，家里只有母亲在，她脾气不好，还请见谅。”

    叶长生的家就在附近，走路不到十分钟，是一栋临街的二层小楼，挂着“冰原武馆”的招牌，楼下是武馆，楼上是居室。

    叶长生的母亲出现了，是一位身材火爆，脾气更加火爆的辣妈，刚开始还热情招待儿子的新朋友，一听说小道士居然骗儿子修行来历不明的武学，还骗儿子拜了师，瞬间就火冒三丈：“哪里来的招摇撞骗的假道士，居然敢骗到老娘头上！”

    说罢，径直一拳轰来，拳头表面已然沾染上冰蓝的光芒，正是北极真气已然修行到先天阶段，真气外放之后的异象！

    李弥右手轻轻一推，先天之气陡然外放，成阴阳太极之形。

    叶母看不到先天之气，但却感觉到自己的拳头仿佛打入了一团充满弹性的水中，冰冷死寂，威力极强的北极真气，居然始终无法冻结突破这团“水”，有力无处使，极其的诡异！

    李弥以先天之气施展了混元形意马掌门的绝学——“四两拨千斤”，开玩笑，其实就是太极真意。

    上善若水，以柔克刚，太极阴阳，无物不包。

    因此面对几乎同一武道层次的叶母，李弥的战斗轻松写意，一拳又一拳冰冷狂暴的北极拳，都如同打在了深不见底的海洋之中，掀不起半点波澜。

    “你到底是何方神圣？”猛攻了百余拳却始终没能建功，叶母终于认识到对手的实力远在自己之上，这才从盲目的母爱中解脱出来，认真的问道：“这就是你要传授长生的太极拳？”

    “贫道李弥，道号太极。”李弥正色道：“这就是太极拳。”

    “太极拳，如此神拳，江湖上必有诺大名号，为何我未曾听过？”

    “叶阿姨，这太极拳正是我师父所创，已然被认定为道门奠基武学，我师父刚刚举办了真人法会，如今已经是道门第八位真人——太极真人！”老猫连忙解释道。

    “哼，和尚道士，都不是什么好东西。”叶母冷哼一声：“反正我不允许你带长生走，他还未成年呢！”

    “贫道最近就在北海客居，暂且先传授长生太极拳，以观成效，如何？”李弥对太极拳非常有信心，对先天道体更有信心。

    看了一眼满怀希冀看着自己的儿子，叶母终究是狠不下心来，最后一甩手：“那就先这样吧。”

    就在空无一人的一楼武道室中，李弥开始传授叶长生太极拳。

    老猫和出云千代一旁认真的旁观，太极拳虽然是奠基武学，但却越练越玄妙，总会有新的感悟，因此师父每一次教学，都不容错过。

    就连叶母，也是悄悄站在了二楼楼梯上，双手抓紧了栏杆，注视着儿子习武的认真模样。

    身为武学大师的母亲，身为武馆馆主，十多年来教出了不知道多少成才的弟子，却无法教导自己的孩子。

    唯一的儿子，却是天生体弱之人，千辛万苦寻来的十六种奠基武学，居然无一能修成真气。

    如同一团烈火，无时无刻不在心底燃烧，儿子成了这样的废人，将来如何报仇雪恨？

    而现在，本已绝望之时，希望却再次降临了。

    叶长生学的非常认真，一板一眼，每一个样式都做到了最标准的程度。

    哪怕是第十七种奠基武学，依然像第一种那样，充满了希望，认真到了虔诚。

    三十六式太极拳，李弥打了一遍就停了下来。

    叶长生却打完一遍，又开始了第二遍，越打越熟练，越打越自然。

    “乖乖，师弟这资质，这悟性，简直恐怖！”老猫感慨道：“怪不得师父也要主动开口收徒！”

    叶长生只感觉自己进入了一种玄妙莫测的状态，原本柔弱的身躯，仿佛瞬间活了过来，太极拳三十六式，径直映入脑海深处，清晰到了极致，根本无法忘怀！

    仿佛生命的密码，武道的玄关，都在这一遍又一遍的太极拳中，轰然打开！

    一刹那间，丹田之中，太极真气生成！

    如同甘霖滋润大地，新生的太极真气以极快的速度壮大起来，并不断开拓经脉，武道修行，直接跳过了武徒的蕴养期，进入了武士的开拓经脉境界！

    完全沉浸在武道世界玄妙之中的叶长生不知道打了多少遍太极拳，才终于被师父制止。

    “好了，你毕竟刚刚开始修行，一百遍太极拳，已经是极限了。”李弥欣慰的拍了拍叶长生的肩膀：“道法自然，不要急于求成，否则过犹不及。”

    将一位先天道体引入道途，居然一次性给了李弥100点传道度，虽然绝对值不高，但是一个非常好的象征。

    传道传道，数量和质量并重啊！

    一行三人告辞之后，天色已晚，路上吹着和煦的晚风，老猫终于忍不住开口：“师父，以师弟的天资，大概多久能超过我？”

    “差不多一个月吧。”李弥简单计算了一番。

    “和师弟师妹一比，我是不是特别没用？废物？”老猫耸了耸肩，声音低沉：“我都不知道师父您为什么会收我为徒。”

    “大道高远，仙途漫长，一时的快慢，又岂是决定未来高度的关键？”李弥化身心理医生劝诫道：“只要你每一步都走的坚实，早晚会有所成就。届时再回看现在的小小烦恼，不过是庸人自扰罢了。”

    以李弥斡旋造化的大神通，怎么也能让老猫追上来。

    但现在也是考验他心性的关键时刻，若是从此日渐消沉，甚至心怀怨恨，那也只能扫地出门了。

    “我是不会放弃的，师父！”老猫深吸一口气：“虽然我的武学天赋普普通通，虽然我就是个普通人，跟天才根本不沾，但我绝对不会放弃，不管这条路再漫长，我都会一步一个脚印，坚定的走下去！”

    一旁的出云千代没有出声，但心中已然高看了这位大师兄许多。

    “嗯，加油！”李弥同样拍了拍老猫的肩膀，接下来就看他能穷且益坚，不坠青云之志了。

    师者，传道受业解惑也，李弥接下来要做的，也很多。

