    符王的话，让三老尽皆点了点头。神域乃是现在三界的根基之地，一众强者尽皆设置了不少底牌，包括三老和符王。不要说渡真境，就算是一尊归真境强者想要轻易拿下神域也不可能。

    更何况，除了这些底牌之外，还有那诸多宫殿形成的庇护之地，更是三界最后的堡垒。就算是异魔袭来，三界众强者也绝对不惧。

    “符王，你准备让谁去下界探查这异魔的情况？”法开口问道。

    “我亲自前往！”符王不假思索的说道，“其他人前去，稍有不慎便会被异魔发现并镇压，尤其是异魔还出现了圣王级强者，更不是普通强者能够应对的。”

    “还是我前去，符王你在这里坐镇便是。就算是遇到了圣王，以本尊的修为，也丝毫不惧。”玄开口说道。

    在几人之中，玄杀伐最重，就算是面对同级别强者，玄也有足够的实力力压对方一筹。

    然而，符王却是摆了摆手说道：“玄，并非是本王不相信你的实力，恰恰相反，论及杀伐，即便是本王也比你逊色几分。但是，你们三人还是一同留在这里坐镇为好。你们三人，算是我三界最强的底牌之一，而且，即便是异魔也并不知晓。所以，只要你们坐镇在这里，我三界的根基就无忧。”

    三老和符王自然都极为强大，然而，其他人并不知晓，三老最强大的地方，在于三人联手。

    三人联手之后，到底能达到怎样的层次，这一点即便是符王也仅是略知一二。不过，有三人坐镇，就算是数尊同层次强者到来，也绝对可以轻易应付。若是再加上其他的底牌，这三界根基之地，绝对是固若金汤。

    三老没有再勉强，而是微微点了点头。

    “也好，那符王你定要小心。若是没有必要，只需查探异魔的动静便可以，无需出手。”法凝声说道。

    “这是自然！”符王笑道。

    随后，几人各自安排一番，符王便是悄然离开了神域，朝着天凡两域降临而去。

    在三界一方做出决定的同时，噬天兽一族以及鸿祖一脉，也同时作出了决定。这两族，不约而同的遣出了极为强大的力量，悄然对异魔一族开始了围杀。不过，两族的势力，也仅是对一些单独的异魔军团出手，而且，对于自己的行踪隐藏的极为玄妙。

    虽然，已经有不少异魔陨落在他们的手中，但是，这漫天的异魔不要说找到他们的踪迹，甚至，根本无法确定是不是他们在出手。

    不过，这两族的实力虽然不菲，可是，与庞大的异魔一族却是无法相比。至少，目前阶段，除非是两方的老祖亲自出手。否则的话，虽然可以给异魔造成一定的麻烦。但是，却无法对异魔造成致命的伤害。

    异魔一族凭着恐怖的实力和诸多的强者，如同蝗虫一般，极速的扫过一个有一个星域、星界，没过多久，不仅是之前已经被异魔占据的地域再度纳入囊中，其他的星界也逐渐落到异魔的手中。

    以现在的速度来看，哪怕有噬天兽两族给他们造成一些麻烦，若是没有其他力量插手的话，恐怕也要不了几年，整个天域和凡域便会尽皆落入到异魔的手中。

    而三界的抵抗力量已经变得极为微弱，虽说天凡两域还有着诸多的三界生灵，但是，他们的实力完全无法与异魔相比。只能四处躲藏，一旦被异魔发现，便是被抹杀的结果。

    有人恨、也有人绝望，更有人不顾一切与异魔拼死！

    他们不能理解，自己族群的那些强者为何不见踪影，为何不见他们抵抗异魔、护佑天地。

    两片天地，无数生灵哀鸿遍野，无数族群被异魔彻底的抹杀。直到这时候，众人才明白了族战的残酷与无情。死亡，成了最平常不过的事情，每一天、每一分、每一秒，都有一个个生灵陨落。

    苍穹之上，一个无人察觉的身影平静的注视着这一切。

    他正是刚刚从神域降临的符王！

    他的神色平静无比，他的眸子没有半点波动。可是，谁又知道他心中的不甘和痛苦？实力不如异魔，就要忍辱负重！他很清楚这一点，可是，他的心中依旧撕裂难忍。

    这些绝望的生灵，都是他的同族！然而，此刻却是被异魔如同猪狗一般宰杀。

    无数次，他想要不顾一切出手。但是，想想之前三老的叮嘱，他只能咬着牙、忍着痛漠然以对！他出手可以让不少生灵活下来。但是，他不是夜笑，他无法将这无穷尽的生灵带回神域。也就是说，他即便是将他们拯救下来，也只是让他们多痛苦一段时间而已。

    对于最后的结果，根本没有任何影响。

    他并不吝啬自己的性命，可是，他需要留下性命，为这三界做更多的事情。

    许久，直到下方变得空无一物，他虚幻的身形就这样在虚空之上缓缓拜倒！

    他是符王，他是三界之中最顶尖的强者之一。他为了三界，鏖战了数亿年之久，哪怕是面对夜笑这个一界之主，他也未曾行此大礼。然而，这一刻他却是缓缓跪拜！

    “你们的陨落，尽皆是我符王之令！你们无需怨恨他人，所有的罪孽和骂名，尽皆由我符王一人背负。我符王在此立誓，今日我无法拯救你们，但是，他招我定要让更多的异魔以血祭奠你们的亡魂！”

    “望你们英灵不远，护佑我三界……”

    符王没有再停留下去，这样的场景、这样的誓言不是第一次，但却是最后一次。

    他需要死死的盯住这些异魔，查探他们的行动，并且，找到异魔出战的原因，甚至是克制这些异魔的办法。他没有更多的时间可以用来悲伤，他还有更重要的事情要做……

    天凡两域，现在几乎到处充斥着异魔军团，实力或高或低的异魔一族强者，不断的穿梭来去。好在，符王不仅实力强大，而且隐藏手段也玄妙，一时间根本无人发现这符王的存在。

