    离开长安后，向西而行的车队、马队视野间，重峦叠嶂披上的绿毯，渐渐乏黄，山地与丘陵对峙，有着南方的纤秀，也有北地山岳的粗犷。

    偶尔行至一段路，刚才还出现的河谷，却成了平川，长长的河流犹如玉带沿山中从平原蜿蜒奔腾掀起一波波水汽。

    不久，车队停下，步行、或骑马的一个个汉子就地坐下，脱去鞋袜，让风从脚底吹过散去湿热，一边还和同伴交换酒水，说笑这西陲之地的风景，远远看到，有背柴禾的西北百姓过去，高兴的朝对方挥手打起招呼。

    耿青从车里下来，下了官道，沿着早有踩出的泥路，来到河滩，捧了清水浇在脸上，放眼望去，远方的平原，有成群的牛羊，牧羊人骑在一头大黑牛背上，正朝这边张望。

    ‘相比后世，沙漠化还没有那般严重，不过应该到了甘州那边，沙漠、戈壁就多了。’

    他们离开长安已经是几日后的事了，眼下已经进入凤翔地界，中途不耽搁，再过五六日便能到达陇州。

    来的途中，耿青在车里，经过往商旅打探，这才明白，所谓的陇右不过只是一半罢了，真正意义上的陇右其实还要将沙、瓜、甘、肃等州包含进去，可惜后来被吐蕃占据，又逢安史之乱，原本想将这里拿回来的哥舒翰，不得不先平定叛乱返回长安。

    之后的年月，吐蕃经营了长达百年之久，到的张议潮举兵起义，与朝廷派出的军队夹击，方才将这片河湟之地收回。

    这就是离行前，张怀义说的归义军，到的现在那边都在归义节度使控制下，基本不受朝廷调度。

    ‘归义军应该还控制丝绸商路，否则以那里的物资根本养不活大量的兵卒，李茂贞与他们说不得也有来往......’

    要到他人地头，就不得不先分析利弊，否则被人一口吃掉都不知道怎么回事。

    接过九玉递来的毛巾，耿青偏头看向从上面官道踩土滑下来的窦威，“距离凤翔还有多远？”

    窦威这些年养出了不少膘，第一次走西北道，累的浑身都是汗，过来时，神色恭敬回了话：“还有五十多里就到了，不过要渡河。”

    耿青擦了把脸，指去面前这条大河，汉子摇头：“这只算旁支，真正要渡的应该比这条大不知多少。”

    “那算了，就不进凤翔歇脚。”

    几日间，耿青对窦威手下这拨人也算有了大概的了解，人数谈不上精锐，可都是想要发上一笔财，或想要捞个官身的，这里面也有当初跟过他的金刀帮帮众，只是来的只有十来人，其余大多已经成了家，不能再跟来。

    望着湍急的大河一阵，耿青拍拍汉子的肩头：“去将大伙聚在一起，同走了这么几日，也该跟他们说说话，要做什么事，大伙心里也该有底。”

    说着，他由九玉搀着手臂，走过河滩上了官道，上来时，百十来号人已经聚集起来，都是江湖人，也有混迹市井的亡命之徒，犯了官司干脆籍着这层关系，一起从长安出来，看能不能混出个人样。

    一时间，耿青过来时，这些人当即闭上嘴，抱着各自的兵器或立或坐，安静的看着青年慢慢上了车辇。

    都听说窦老大就是跟这个人混的，就在众人想的时候，耿青起了一个头，说起话来。

    “......我叫耿青，北方飞狐县一个山村里出来的，跟诸位一样，都是泥腿子。”

    大伙都知道他是官身，说出这句，反而觉得没架子，尤其那‘泥腿子’三字，感到亲近，不由笑出声来。

    耿青抬手虚按一下，下方嘈杂的声音安静下来。

    “我以前做过什么，为什么这般年轻就当过尚书，不怕告诉你们，老子在黄贼入主长安，还做宰相，家里还有二十多个婆娘，你们窦老大跟过我，想知道你们去找他，不过眼下，我要说的，你们都要听好，不然到时候死了，可别怨到我身上。”

    这帮人里本就没多少好人，有些手上更是有几条人命，听到耿青这话，只是咧嘴冷笑，目光阴鸷：“东家只管吩咐，不就是白刀子进，红刀子出的事嘛，谁没背过几条人命。”

    “那好，我就说说，咱们去陇州做什么。”

    耿青朝那汉子点了点头，他站在车辇上，目光扫过下方一张张桀骜的面孔，竖起手指：“你们之后碰到的，是陇右节度使，和他们手下兵，说不得会动手，与尔等以往杀的人，可不同了。”

    “跟军队打？你疯了!?”有人站起来，一脸不可思议的看着车上的青年，拍着屁股后的灰尘，向后退开，“老子是跟你来发财的，不是丢命的——”

    “不干了，一个疯子，带一群傻子！”

    那人提了兵器转身就朝来时的方向离开，人群里，隐隐有些骚动，就在又有身影想要站起来。

    车辇上，耿青负着手望着离开的背影什么也没说，旁边有背负木匣的人走出，双手利索的翻下木匣，从里掏出一支六孔火器对准了过去，然后，‘嘭’的一声巨响，近前的几个人直接吓得后仰，巨大的火光过后，众人纷纷回头，就见刚才离开那人已经趴在了地上。

    人群里起身一半的人，一个个重新坐了回去。

    “我这人一向喜欢以理服人，但是总有人不喜欢听道理.......”

    耿青取下过了棉花的木塞，侧头掏了掏耳朵，看着众人笑道：“现在还有人离开吗？我看也没了，那么接着说正事。”

    “你们跟我从长安出来，自然不会将你们推到死路上，我这人不喜欢蛮干，也不喜欢后知后觉，所以，在下会尽最大努力，让你们活下来，还能得到钱财，甚至官身，就看你们舍不舍得跟我一搏。”

    “对了，别想当叛徒，出卖大伙，敌人有时候也不喜欢卖同伴的人，到时候，说不得也落一个惨死。”

    说话间，暂且休整的队伍前面道路，有先行探路的人已回来，手里有一封信函，颇有些不好意思的递到耿青面前。

    “东家，属下探路时，被一队骑兵给拦截了，对方让我将这封信转交给您。”

    耿青拍拍他肩膀，表示理解，那拨骑兵定然是李茂贞派出的侦骑，一个江湖人怎么可能与军中侦查轻骑相比，那可是别人战场上磨杀出来的本能。

    “你们没人反对，那就收拾一下，继续上路。”耿青捏着那封信朝他们挥了挥，将众人遣散启程，便走在马车旁边将信掏出展开飞快看了一遍。

    九玉、窦威也探头望了望，前者笑了起来。

    “卧龙再世......足智多谋......呵呵，这李茂贞还夸你。”

    “一个外人无缘无故的夸我，那就要多留一个心眼了。”耿青将信撕碎丢到地上，带着九玉回到马车里，撩开帘子朝窦威，还有旁边的宦官，神色正经的说道：“到了那边，我就要演了，你们可要机灵点，配合好。”

    “哈哈！”

    两人却是大笑起来，随后齐声拱了拱手：“是！”

    车队、马队缓缓行进，在这天下午过了凤翔地界，前往陇州。在这过去的几日里，长安也有事情发生过了。

    长安。

    从潼关返回的队伍进入了皇宫，皇帝李晔坐在书房看着手中递来的册子，当看到崔胤二字时，闭了闭眼睛。

    不久，他下旨召见了张怀义，莫名其妙的给他加封了官职，行长安防御使、北营都统、轻车都尉，同时又封李顺节为防御副使、副都统，随张怀义入军行营。

    十月初五，年老的张直方，代儿子向皇帝请辞，随后被驳回。

    十六这天，张怀义下狱。

    神策军北营由李顺节接管，加封十六卫大将军，诸道兵马使，坐镇长安，同时，以文臣文昭度为中书令兼西川招讨使。

    二十这天，朝廷下令，山南西道节度使杨守亮、东川节度使顾彦朗、永平军节度使王建相助，同伐西川陈敬瑄。

    朝野顿时震动。

    相对长安骤然聚起的飘曳大雨，此时的陇州也渐起了阴云，耿青并不知道数百里之外发生的事，眼下距离陇州已不过将近两百里路程了。

    他从睡梦中醒来，看着矮几上铺开的图纸，心头有种莫名的心悸，下意识的望向东面长安的方向。

    “先生，马上就要过河了。”

    窦威的声音在外面响起，耿青收起图纸，从马车出来，前往陇州的渡口，手下人已经逐一上了大船。

    之后的两日，窥探的侦骑变得繁密，甚至不再隐藏身形，就站在远处监视，快至陇州地界，城池的方向，一支两千步骑混合的兵马拦在了前面。

    耿青也在这天，第一次见到了李茂贞。

    细密的沙粒卷在风里从人衣袍甲胄间拂过，路边搭起的草棚，一个身形魁梧的男人大马金刀坐着，甲胄鲜亮，腰间悬着宝刀，面容中正而严肃，目光却是直直盯着区区百十来人的队伍施施然行驶过来。

    不由咧了咧嘴角。

    “当真有不怕死的。”他轻说道。

    视野之中，行驶而来的马车被麾下兵将拦下，颇为粗鲁的将里面人赶下来，随后将对方麾下扣押在原地。

    视线中的那个青年，满脸堆笑，顺着士卒所指的方向，小跑过来，边跑边笑嘻嘻的拱手朝这边问候。

    “这位便是李节度使？当真相貌堂堂，男儿中的男儿，在下微末之人，能见节度使真颜，当真不枉这一趟。”

    李茂贞摊手指了指破旧的圆桌，以及桌上早已凉了的茶水，请面前这个阿谀奉承的文人坐下来。

    看了对方一眼，只觉得这家伙笑容，像极了昨日他猎的一头白狐，令他感到有些厌恶。

