
　　老者又向木桶里，放入了一些毒药，随后说道：“你明天在不死，我就把你解刨了，看看你身体里到底有什么。”

　　明溪依然没有说话，他知道，如今给自己的时间已经不多了，他要尽快想办法，逃离掉这个魔爪。

　　待老者走了以后，明溪跳出了木桶，他从空间戒指里，找出了一些草药，上古药典里记载，有一种药可以使人昏睡，不过这两种草药混合，有一种奇香，是个人就能察觉，又何况这种老毒物，明溪思来想去，也想不出别的办法。

　　明溪突然想到了一个办法，他把两种草药分开放，这样就不会产生奇香，不过这样的话，必须要长时间摄入，才能起到效果。

　　老者一大早就跑了过来，还是和他想的一样，明溪依然什么事都没有。

　　老者坏笑道：“小家伙，你的命还真够硬的，这样你都死不了，还是回去解刨吧！”

　　明溪知道，一定要拖延时间，要不然药效根本不会起作用。

　　明溪嗷嗷大叫，“啊……疼死我了，我的脚怎么没有了，啊……好疼啊。”

　　老者伸头看了看，木桶里，里面草药太多，也看不清楚，老者时间多的是，他决定在等一个小时。

　　大概过了四十几分钟，老者竟然不知不觉睡着了。

　　明溪大声喊道：“老不死的，你能不能听到！”

　　老者依然没什么反应，明溪从大桶里跳了出来，他推了推老头，老头依然没什么反应。

　　明溪知道药已经起效果了，他的佩剑就放在一旁，他拿起佩剑，刚准备杀了他，又把剑放了下来。

　　明溪暗暗的想道：上古契约法阵，对人类能不能有效果呢，但是如果失败了，老头万一醒了，自己必死无疑，算了，他也不可能醒的那么快。

　　明溪施展了上古契约法阵，大概十几分钟，契约就签订完成，签订完成的那一刻，明溪感觉自己头晕晕的，但是明溪也不知道成没成功。

　　明溪刚准备站起来，却直接晕了过去，因为明溪的精神之海，瞬间干涸，导致了自己昏迷。

　　等明溪在此醒来时，发现自己竟然被绑了起来，老者在一旁坏笑着。

　　“小家伙你醒了？”

　　明溪一看，这下完了，契约没有成功，后来明溪觉得不对劲，他能清楚的感觉到，老者的位置，这就说明，自己的契约成功了。

　　明溪说道：“你还不赶紧放了我？”

　　老者问道：“说，你对我做了什么？不说我就杀了你。”

　　明溪坏笑道：“你杀了我试试，大不了就同归于尽，谁怕谁。”

　　老者怒道：“臭小子，你快说，你到底对我做了什么？”

　　“我已经与你签订了契约，我要是死了，你也活不了，痛快的把我放了，小心我死给你看。”明溪的表情很坚定。

　　老者见状赶紧放开了明溪，因为他知道，这个男孩没有骗他，他自己也有一种感觉，两个人此时以有了羁绊。

　　老者不解问道：“你是怎么给我迷晕的，我可是用毒高手，不可能察觉不到迷药的。”

　　“我把两种草药分开放，你那屋子里草药太多，你根本就不会在意，所以就中招了。”

　　老者大笑道：“哈哈哈哈，用了一辈子毒，竟然还被毒晕了，真是太丢脸了。”

　　明溪活动了一下手脚，毕竟这二十多天，都没怎么运动。

　　老者惊奇的发现，明溪的双腿，竟然完好如初了，而且身上的伤也痊愈了。

　　老者再一次问道：“小友，我有一事不明，还请小友为我解惑。”

　　“你但说无妨！”明溪扬了扬手。

　　“你的双腿，我当时也已经看过了，根本不可能复原，骨头都被砸的粉碎，除非有仙草，要不然根本没有愈合的可能。”老者有些不解的问道。

　　明溪拔出佩剑，轻轻的在自己手臂上，划了一个小口，里面流出了金色的血液，没多久伤口竟然愈合了。

　　老者见状有些吃惊，因为只有妖族和魔族，才可以自愈，人族能自愈的，他还是第一次看到。

　　如今老者与明溪签订了契约，明溪也不怕告诉他实情。

　　“原来小友可以自愈，真是个奇人，不过小友的修为，可真是差了一点。”老者没好意思说，明溪是废材中的废材。

　　明溪苦笑道：“实不相瞒，我是从别的大陆来的，刚到这里，就被你抓了。”

　　老者挠了挠头，“这叫不打不相识，不过，低等大陆来的人，都是一百点精神力，而且都是老头子，精神力不到一百点，是不可能打开甬道的，你是怎么过来的！”

　　“有一个骨魔，去了我所在的大陆，最后被我们击败了，所以我就借此通道，来到了这里。”

　　老者点了点头，“原来如此，不过，想要从这里，去往低等大陆，可不容易，因为那样违反天道，而且甬道里还很危险，最主要的是，还要有一件空间法器，要不然是打不开甬道路口的。”

　　明溪回想了一下，甬道里的确很危险，要不是自己肉身强悍，他们几人是根本走不过来的，而且骨魔可以打开甬道，就说明别人也可以，所以自己要加快修炼速度，要不然十年后的大劫，自己根本无力阻挡。

　　“有没有什么方法，能让我快速提升修为？”明溪问道。

　　“你啊，”老者摇了摇头，随后叹了口气，“哎，你这修为有点困难，你都十八了，才九……什么，你都九十三点精神力了？”

　　老者一脸惊讶的，看着明溪，他本以为明溪资质太差，修炼一定很困难，没想如今明溪已经九十三点精神力。天籁小说网

　　明溪问道：“九十三点很多吗？”

　　老者大笑道：“哈哈哈哈，多到是不多，但是能再二十天，修炼出三点精神力的，可不多见，正常人在你这个年纪，十天升一点，就算是天才了。”

　　“我也不知道为什么，到了这里以后，感觉自己的修炼速度，变快了很多，而且最近精神之海，也在不断的扩张。”

　　“对啊，小友是低等大陆之人，在你这年纪能到达九十点，那肯定是绝世天才。”老者拍了拍自己的大腿。

　　“你给我讲一讲这个大陆的事情吧！”明溪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十三章 设计免费阅读。https://xs.23sk.com 