
　　九公主的医术，在经历了这么多回之后，谁也不会怀疑。

　　九公主说楚彦在入夜时分会醒来，傍晚快要入夜之际，楚彦就真的有了动静。

　　倾歌今日一直留在无尘殿守着他。

　　风漓夜离开过，这个地方虽然防守不算森严，常年无人居住，基本上就相当于一处冷宫。

　　但，也不能一直有太多人停留。

　　宫中始终不是安全之地，风漓夜决定，提前将楚彦送出去。

　　现在，只能等机会。

　　楚彦睁了睁眼眸，看样子，是要醒过来了。

　　风肆松了一口气，正打算去通知风漓夜，不料，楚彦在看见床边的楚倾歌之后，竟猛地坐了起来。

　　“主子！主子你终于回来了！”

　　倾歌皱起了眉，还来不及回头看风肆一眼，楚彦已经挣扎着，要从床上下来，给她行礼。

　　“你刚退烧，如今还虚弱得很！”

　　倾歌一把扶住他的肩头，要将他摁回去。

　　但楚彦太激动，被她碰一下，又像是冒犯到她一样，慌忙躲开。

　　“主子！主子你终于回来了！你终于回来了！”

　　他激动得眼角一阵濡湿，不让他下床，他还是在床上跪了下来，对着倾歌要磕头。

　　“楚将军！你冷静点！”风肆和倾歌都不敢声音太大。

　　无尘殿的院里并没有什么侍卫，尤其楚彦被救走之后，后院的隐士高手也撤了。

　　但，这不代表他们可以在这里随意大吵大闹。

　　“将军，你冷静点，她是……她是九公主！”风肆急道。

　　楚彦不是一直在叫唤九公主吗？

　　九公主这几个字，是否能让他冷静？

　　外头，有人无声靠近。

　　要不是风肆对风漓夜的气息足够的熟悉，这阵寒风，一定会将他给吓坏！

　　“爷！”风肆回头，便看到风染将房门打开，风漓夜举步走了进来。

　　“爷，楚将军醒了，但他……”

　　床上的楚彦，在听到九公主这三个字后，渐渐冷静了下来。

　　风漓夜和风肆一同望去，只见楚彦定定看着楚倾歌，看得仿佛失了魂。

　　他们认识？

　　倾歌也在看着楚彦，不过，她的长指悄无声音落在楚彦的手腕上，正在给他把脉。

　　脉搏依旧是虚弱的，不过比起之前，总算是稳定了些。

　　“九公主？”楚彦讷讷问道。

　　楚倾歌点了点头：“是，但不知将军为何要见我，我们认识？”

　　真正的楚倾歌和楚彦到底是不是认识，她不知，对原主的记忆其实并不是太清晰。

　　但她楚倾和楚彦，那是绝对未曾见过的。

　　更何况，她穿越而来的时候，楚彦已经在传说中“死”了。

　　楚彦依旧在愣愣看着她。

　　直到风漓夜走了过来，靠近两人，楚彦眼底的震撼和激动，慢慢平复下来。

　　他收回目光，看了其他人一眼，最后才又看着楚倾歌。

　　很像，不是因为长相，而是，一种说不出的感觉。

　　九公主……是她！一定是她！

　　只是一眼，楚彦就认出来，当年的婴孩，绝对是她！23sk.Com

　　绝不会有错！

　　“将军，你为何认识倾儿？”风漓夜沉声问道，“你们曾见过？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第491章 主子,你终于回来了!免费阅读。https://xs.23sk.com 