    李七夜这样的一个无名小辈，竟然报出了这样的价格，这能不让在场的修士强者觉得奇怪吗？所以，在这个时候，有人怀疑李七夜是不是能拿得出这么多的钱。

    见李七夜不示弱，宁竹公主冷冷盯着李七夜，冷声地说道：“三十五万。”

    见宁竹公主又追了五万，这顿时让其他人为之咋舌，动不动就追加五万，这可是金天尊级别的混沌精璧，可不是低级的精璧，这样的手笔也未免太大了吧。

    “非同小可，这样的起跳价，不是我们玩得起的。”有修士不由为之咋舌，摇头。

    “毕竟人家是公主。”也有老一辈强者理解，说道：“木剑圣国一直以来都很富有，对于宁竹公主来说，这钱还是能拿得出来的。”

    三十五万金天尊混沌精璧，对于多少人来说，那是一笔天价的交易，乃是天文数字，但是，对于宁竹公主来说，这还是能接受的一个范围。

    更何况，大家都知道，宁竹公主已经与澹海剑皇有婚约，作为未来海帝剑国的皇后，宁竹公主是何等的高贵。

    至于海帝剑国的富有，那就不用多去赘述了，作为剑洲最强大的传承，海帝剑国的财富那是非一般人所能想象的。

    三十五万的金天尊混沌精璧，甚至对于海帝剑国来说，那只不过是一笔小数目而已。

    “四十万。”在宁竹公主报价之后，李七夜连眼皮都没有撩一下，淡淡地说道。

    听到李七夜报价四十万，连许易云都不由苦笑了一下，明白李七夜这是和宁竹公主耗上了。

    “四十万——”听到李七夜一报四十万，大家都瞅着他，在这个时候，就更多人怀疑了，低声地说道：“这小子真的能拿得出这么多钱吗？不要信口开河。”

    也有老一辈强者瞅了瞅李七夜，低声说道：“不像是有四十万金天尊精璧的人。”

    “看着吧，如果拍下来，拿不出钱来，那就有好戏看了。”也有人不由冷笑了一声。

    谁都知道，在古意斋，若是你出了高价拍下一件商品，如果又拿不出钱来，那可就是没有那么容易脱身的事情，古意斋那一定会收拾人你的。

    所以，当李七夜报出四十万的时候，在旁边的伙计也不由为之意外，不过，他并不担心李七夜拿不出钱来。

    “四十万，还有更高价的吗？”店伙计都不由亮了亮嗓子，提高声音，临时搞起拍卖来了。

    本来，这已经是有标价的星辰草剑，在这一刻，却竟然让李七夜和宁竹公主两个人竟拍起来了。

    “哼——”此时，宁竹公主冷哼一声，盯着李七夜，冷冷地说道：“四十五万——”

    “这是要耗下去了，看谁钱多。”见到宁竹公主又追价了，大家都知道宁竹公主要与李七夜耗下去了，对于这把星辰草剑是志在必得了。

    也有强者不由摇头，说道：“这么一把星辰草剑，值得这么多的钱吗？没必要吧。”

    连在旁边的许易云都苦笑，眨眼之间，本是标价二十一万的星辰草剑，眨眼间就是已经翻了一倍了。

    “不是值不值得的事情。”也有年少气盛的年轻修士冷冷地说道：“这是人争一口气，佛争一柱香。这个无名小辈的小子，也不看看自己是和谁斗，竟然敢与公主殿下斗富，这不是太狂妄了吗？就算他有点家底，但，在海帝剑国面前，那是一文不值，沧海一粟罢了。”

    “这小子斗不过公主殿下的。”在这个时候，大家也都看好宁竹公主。

    毕竟，宁竹公主的身份比李七夜这样的一位无名小辈高贵不知道多少倍，论财力，论地位，论实力，只怕年轻一辈没有多少能与宁竹公主相比的。

    “五十万——”李七夜轻描淡写，很随意，似乎那是微不足道的事情罢了。

    “这也跟——”见李七夜竟然还敢报出五十万的价格，这的确是让很多人意外，有老修士不由嘀咕地说道：“这小子未免太不知进退了吗。”

    “哼，等着这小子出丑，不信他能争得过宁竹公主。”其他人见李七夜竟然要与宁竹公主竟价到底，就对李七夜没有好感了。

    毕竟，宁竹公主是绝世大美女，出身高贵，而李七夜只不过是无名小辈而已，多数人当然是站在宁竹公主这一边了。

    “你——”宁竹公主不由怒视李七夜，对于李七夜的咬紧不松很是愤怒的模样。

    “殿下，还是算了吧，区区一把草剑，不值得这个价格。”此时，宁竹公主身边的一个老仆低声说道。

    这个老仆穿着一身素衣，一直跟随在宁竹公主身后，寸步不离，但是，他虽然紧跟着宁竹公主，但是，往往让人忽略他的存在，他就像是一个影子一样跟随着宁竹公主。

    但是，实力足够强大的人一定会发现，这个老仆的实力很强大，那怕他收敛自己血气，但是，双目闪动着的光芒，依然掩盖不住他强大的实力。

    “谁说要算了？”宁竹公主冷冷地看了老仆一眼，冷声地说道：“我们缺这点钱吗？”

    老仆张口欲言，但，又闭嘴了，默默地站在那里，盯着李七夜的目光，在闪动不止。

    “我出五十五万。”宁竹公主似乎不买到这把星辰草剑不罢休的模样。

    李七夜不由笑了一下，轻描淡写，说道：“一百万，不，二百万。”

    “什么——”当李七夜报出二百万的时候，所有人都一下子呆住了，一时之间，在场的人都一下子安静下来了。

    这本是二十一万金天尊混沌精璧的星辰草剑，眨眼之间就变成了二百万，瞬间飙了十倍，这样的价格，不论是什么时候，那都是十分离谱无比的事情。

    一时之间，在场的所有人都呆住了，不知道多少人以为自己是听错了。

    “二百万，我，我，我没有听错了吧。”有强者回过神来，都不敢相信自己的耳朵，忍不住说道。

    “是两百万，没错，这小子刚才的的确是是报了二百万。”再三确定之后，大家都知道，李七夜报了二百万的价格，这样的价格，把谁都能惊呆。

    在这个时候，有修士强者就忍不住对李七夜大声叫道：“小子，你确定你能拿得出二百万？这可不是什么阴阳星体境界的混混精璧，更不是什么混沌石，这是金天尊的精璧，看清楚了，这是金天尊的精璧。”

    但是，对于这样的话，李七夜是充耳未闻。

    在刚才的时候，李七夜竞价，不少人都觉得李七夜不见得能掏出这个钱来，现在李七夜直接报到两百万，这就有人再也忍不住了，直接出声质问李七夜能不能掏得出这个价钱。

    “他是疯了吧，就算是掏得出来，这也未免太疯狂了吧。”有老一辈的强者忍不住嘀咕地说道：“只有疯子才会出这样的从价格，二百万，买一件强大的宝物，不香吗？偏要买一把草剑。”

    事实上，很多人都认为，报了四十万的价格之后，这已经是远远超离了这把星辰草剑的本身价格了。

    现在李七夜竟然一口气报出了二百万的价格，那简直就是太疯狂了，就算是呕气，也不是这样来呕气了，难道真的是把钱不当钱使了吗？

    就是连旁边的许易云都被吓了一大跳，二百万的金天尊混沌精璧，这样的价格，实在是太离谱了。

    “公子，我们不要了吧。”在这个时候，连许易云都忍不住出口，低声地说道：“这，这，这草剑，完全不值得二百万呀。”

    虽然说，许易云一直想要这把星辰草剑，也一直想存钱买这把星辰草剑。

    但是，如果说，这把星辰草剑要二百万的话，那怕她拥有二百万，都不会去买这把星辰草剑，因为她也觉得，这星辰草剑绝对不值二百万这样的价格。

    如果真的有二百万金天尊精璧，买其他更强大、更珍贵的宝物，远比这把星辰草剑强多了。

    但是，李七夜却仅仅笑了一下而已，很随意，完全没放在心上。

    至于站在李七夜身边的绿绮，也一声不吭，完全没有什么反应。

    虽然说，二百万金天尊混沌精璧对于很多人来说乃是一笔天文数字，但是，对于绿绮来说，那也不算是什么钱。

    只要李七夜需要，一声吩咐，不要说是二百万的金天尊精璧，就算是二千万绝天尊精璧，他们主上也照付不误。

    “二百万，二百万，还有更高价吗？”在这个时候，伙计也是从发呆中回过神来，他回过神来之后，不由打了一个颤抖，一股热血直涌而上，忍不住兴奋。

    试想一下，本是二十一万的星辰草剑，现在被竞价到了二百万，这笔买卖真的交易成功了，那么，他能拿到多少的分成呀，这简直就是让他狠狠地赚了一大笔。

    这能不让伙计兴奋吗？此时望着李七夜，那都是双眼发光，这简直就是财神爷。

    “二百万，只有疯子才出这样的价格。”在这个时候，大家都不由嘀咕起来。

