    第182章挨板子

    正法司的大牢里面，敏王有气无力地躺在地上。

    他虽然没有被动刑，但因为惊吓过度，整个人的精神状态都非常不好，不仅瘦了一大圈，还憔悴得不成样子。

    他刚被关进来的时候，还能占着自己王爷的身份有恃无恐,觉得鹰卫就算再怎么过分，也不敢对他下狠手。

    可伴随着时间的增长，他的底气也越来越薄弱。

    这个牢房阴暗潮湿，空气中充斥着腐朽的气味，被关得久了，会让人的精神变得恍惚。

    更别提鹰卫们每天都会提审犯人。

    那些犯人被抓走的时候鬼哭狼嚎，喊得撕心裂肺。

    等他们被送回来的时候,已经被折磨得不成人形，连喊的力气都没有了。

    敏王看着他们，仿佛看到了未来的自己，心中的惊惧与日俱增。

    这种精神上的摧残远比直接动用刑罚更加折磨人。

    他双目无神地看着墙壁，感觉自己已经快到了精神崩溃的边缘。

    忽然，牢门被人从外面打开。

    敏王听到动静，立刻坐直身子，紧张地看向门口。

    洛平沙走进牢房。

    他还是那副清秀可爱的样子，娃娃脸上还带着点婴儿肥，看着就像个单纯无害的少年男。

    但敏王却被吓得浑身发抖，眼睛里满是惊恐，那眼神仿佛是看到了恶鬼一般。

    “你、你要干什么？我已经把我知道的都说出来了，你别过来！”

    洛平沙并未靠近他，站在门口冷冷地说道。

    “你可以出来了。”

    敏王以为自己听错了，他难以置信地睁大眼睛，问道。

    “你说什么？”

    洛平沙耐着性子重复了一遍。

    “案子已经查明，反诗案跟你没有关系,你现在可以走了。”

    这些日子，敏王每天做梦都想着离开这个鬼地方,眼下终于美梦成真，他忍不住喜极而泣，哭得像个三百斤的大胖子。

    他几乎是连滚带爬的冲出牢房。

    但是跑了没多远，他又停了下来。

    他忽然想起来，自己的儿子还被关在牢中，遂急急地问道。

    “阿绪人呢？他在哪里？”

    洛平沙平静地说道。

    “他已经被放出去了，你现在出去的话，应该可以在外面看到他。”

    闻言，敏王不再耽搁，拔腿就往外跑。

    当他跑到院子里的时候，看到了自己的儿子。

    沈绪被人搀扶着，此时他的模样非常狼狈。

    他蓬头垢面，浑身是伤，有些伤口已经溃烂，看起来极为凄惨。

    但好在，他还活着。

    敏王非常愤怒，他质问道。

    “你们不是已经查明真相，确定反诗案跟我们没有关系吗？为什么还要对我的儿子动刑？你们这是滥用私刑！”

    洛平沙缓缓说道。

    “世子在接受审问的时候态度恶劣,不愿配合我们的工作，我们没有办法，只能让他吃点皮肉之苦。”

    敏王气急败坏,却又拿他们无可奈何，只能无能狂怒。

    “你们给我等着！迟早有一天，本王要让你们为今日的所作所为付出代价！”

    洛平沙却道。

    “别等改天了，就今日吧。

    你暗中派人绑架郡王妃，虽是绑架未遂，却也必须接受惩罚。

    按照律法，绑架未遂者将处以三十大板。”

    敏王登时就傻眼了。

    他竟把这茬给忘了！

    看着朝自己走过来的鹰卫们，敏王被吓得面无人色，惊恐大叫。

    “你们不能对我用刑，我可是当今皇上的亲兄弟！”

    然而不管他怎么喊叫挣扎，都无济于事。

    他被按在板凳上，脱掉裤子。

    沉重的板子一下又一下落在他的屁股上，疼得他惨叫连连。

    沈绪倒是想要救自己的父王，奈何他现在站都站不稳，自身都难保，哪里还能救别人？

    他只能眼睁睁的看着父王被打得皮开肉绽。

    好不容易等三十大板打完，敏王已经只剩下半条命。

    这下他是连叫喊的力气都没有了，只能任由鹰卫们将自己拖了出去。

    敏王父子是被抬出正法司的。

    这一幕落在了探子得眼里。

    很快，这个消息就被传进了宫里。

    老皇帝刚喝完药，听闻此事，立刻追问。

    “你是亲眼看到敏王受的刑？”

    韦怀恩如实回答。

    “敏王是在正法司之内挨的板子。

    正法司守卫森严，奴婢手底下的探子混不进去。

    但探子亲眼看到敏王父子被抬出来。

    他们浑身是伤，尤其是敏王，他被打得只剩下半条命。

    探子随后潜入敏王府，亲眼看到了敏王父子身上的伤，。

    他们伤得很重，没有个把月是养不好的。

    想必鹰卫应该没有手下留情。”

    韦怀恩说到这里顿了顿，小心地观察了一下老皇帝的神情变化。

    老皇帝的眉头舒展了很多，看起来像是心情很不错的样子。

    于是韦怀恩又接着说道。

    “奴婢手底下的探子还打听到一件事。”

    老皇帝好整以暇地道：“说来听听。”

    “敏王因为记恨琅郡王，曾私下里派人绑架余袅袅，好在余袅袅足够机智，躲过了一劫。”

    听他说完，老皇帝心中的怀疑一下子就消散了大半。

    看来萧倦和敏王之间非但没有勾结，反而还积怨颇深。

    对于这个结果，老皇帝表示很满意。

    他笑着吩咐道。

    “敏王这次受苦了，你带个太医去看看他，好好给他治伤，别让人家觉得朕亏待了他。”

    韦怀恩心领神会，应道。

    “奴婢这就去安排。”

    当韦怀恩带着太医来到敏王府的时候，敏王父子还在床上躺着，下不来地。

    得知皇帝派太医来给自己治伤，敏王心中颇为诧异。

    皇帝怎么会那么好心？这里面莫不是有诈？

    太医认真地给敏王治了伤，然后就退了出去。

    为怀恩看趴在床上动弹不得得敏王，恭敬地说道。

    “皇上让奴婢转句话给您，这次让你受委屈了，皇上心中非常愧疚，他让你好好的养伤，日后您若是有什么需要的，请尽管开口，皇上一定会尽力满足您的。”

    敏王心中将信将疑，面上露出感激之色。

    “多谢皇兄关爱，待本王痊愈之后，定会进宫向皇兄谢恩。”

    韦怀恩又与他说了些客套话，然后就告辞离开了。

    这件事很快就传到了萧倦的耳朵里。

    (本章完)

