    第926章 明女郎

    面对铺天盖地而来的赞誉声，哪怕是方既明也有点飘飘然。

    但实际上是什么情况，方既明自己知道，所以就骄傲了一下，然后继续做自己的事。

    要是换了一般的演员，估计就以为自己成名立腕了，整个人都拿鼻孔看人。但方既明不会，他知道自己在什么地位。真正的强者，从不以地位、权势压人，因为没必要。就好像方既明，现在他走出去，电影圈哪一个敢在他面前高谈阔论？哪一个敢在他面前充大爷？

    一巴掌不呼死他！

    在方既明面前论资历？论地位？他们也配？

    最讨厌就是这种啥事不干，就会排资论辈的倚老卖老的老家伙。

    要是你做出过成绩，方既明尊重你还是没问题的，比如中科院里的老院士，方既明那是恭恭敬敬执晚辈礼。可要是你除了年纪没什么大本事了，还要大放阙词，那怪不得方既明了。

    其实也不会有哪个不开眼的在方既明面子装大爷了。

    金鸡奖上的事情，早已说明一切。

    估计现在金鸡奖的主办方也很头疼，不知道怎么跟方既明缓和关系才好。

    要知道方既明的电影，已经在海外获得不少奖项了，而金鸡奖呢，则一个不给人家颁发。这对金鸡奖的权威性，是一个极大的削弱。

    最关键是，哪怕是邀请了方既明，方既明都是不参加的。

    也正常，你们之前恶心人家了，还想别人用好脸色对你们？想得也太美好了吧？

    也正是如此，金鸡奖从去年开始，关注度一直在下降，很多观众都明白，金鸡奖就是一个排资论辈的存在。也正是因为这样，金鸡奖都快办不下去了。方既明“作恶”竟至如此，怪不得电影圈里的同行，恨得牙痒痒的。

    再一看《鹿鼎记》的票房，更是气不打一处来。

    十一黄金周，一周不到的时间，《鹿鼎记1》的票房已经超过了八千万！这样的恐怖吸金能力，让所有电影同行都为之侧目，为之震惊！

    八千万啊！

    这是多少电影都没办法达到的票房高度！

    可这仅仅是人家一周的票房！

    再看看第二名，那一部主旋律的战争电影，票房只有区区的一千万出头。

    好吧，相差了近八倍。

    不是那一部战争片不好看，而是《鹿鼎记1》的模式，实在太对观众口味了。就好像经历了艰难困苦之后，大家都需要笑声来治愈心灵一样。事实也是如此，F典给大家带来了恐惧的体验，虽然现在过去了，可大家还是需要治愈的。

    应运而生的《鹿鼎记1》，就这样进入了观众的视线。

    韦小宝的机灵，还有那贱兮兮的表情，都是经典中的经典。

    观众看得太开心了，甚至忍不住模仿里面的台词：“我对你的敬仰犹如滔滔江水，延绵不绝；又犹如黄河泛滥，一发不可收拾”……这些现象，都被记者归纳为“无厘头文化”。有一些香江人都纳闷了，怎么大陆能拍出这么“无厘头”的电影呢，反而是香江电影，逐渐在没落？

    别说香江人了，就连粤省人都惊呆了。

    明明方既明是江浙人，怎么配音的粤语版，让所有老广都甘之若饴？

    要知道，很多粤语的精髓，翻译成普通话之后就流失了。可原汁原味的粤语，却让笑料更加密集。

    ……

    不管怎么说，这段时间里，《鹿鼎记1》算是大火了。

    最受益的还不是方既明，而是宋芸！

    宋芸演的皇太后，实在是太美艳了，让很多男观众都开始了舔屏模式。

    还有陈璐，那古灵精怪的表演，也吸了一大波粉。

    最让人意想不到的是，于洋这家伙也火了。他饰演的多隆，因为抄鳌拜家的一段，直接演技爆棚，吸引了很多迷妹。

    可也有观众纳闷，怎么苏可欣、杨诗雨没见出场的？苏可欣也就影片最后露了一面，可杨诗雨是直接不见人了……

    但看到“未完待续，请期待《鹿鼎记2》”的时候，大家才恍然大悟。

    原来，还有第二部啊！

    这一下，更是把很多观众的期待感拉满。因为，杨诗雨和苏可欣都没出场啊！要知道，这是观众最喜欢的两位女演员，比其他女演员更喜欢一筹的那种。苏可欣的英姿飒爽，杨诗雨的惊艳绝伦，都是观众津津乐道的。

    当然了，那只是银幕上的形象。

    只有方既明知道，这些女演员跟普通人也没什么差别，只不过镜头把她们绝美的一面表现出来罢了。事实上呢，还是有不少女生比她们还漂亮的，欠缺的只是辨识度。能成名的女演员，除了漂亮之外，还有很高的辨识度。

    这也是为什么很多漂亮的女生、帅气的男生没办法成名的原因。这跟普通人的理解也不一样，好像长得漂亮，长得帅就能成名立腕了。不是的，长得漂亮没有辨识度，一样没办法让观众记住，就这么简单。

    举个例子，上辈子很漂亮的女演员景甜、舒畅，都是这样半温不火的。她们资源不好吗？绝对不是。特别是景甜，资源简直让绝大多数女演员都眼红，什么大片、大制作，都有她的份，还是女主。

    可偏偏，景甜就是火不起来。

    所以说，观众能不能记住才是王道，长得漂亮还不如长得有特点。

    方既明用女演员，都不是看漂亮才用的，而是看有没有辨识度。事实证明，这个办法很管用。

    苏可欣的大长腿，一头乌黑的直发，让所有观众都记忆深刻。

    而杨诗雨呢，她的美艳再经过修饰，更是完美无瑕，像所有男生的梦中女神一样，更是让男性观众想入非非。

    这都是方既明的“慧眼识珠”……咳咳，其实也是因为她们自己努力。

    不管怎么说，方既明捧的演员，都出名了。

    哪怕是夏木，跟单梦菲饰演的大小双儿，都有一大票粉丝。没办法，陈璐跟她们两人还有对手戏呢。

    一时间，“明女郎”一词，更是响彻电影界。

    所有想红的女明星，甚至是路人，都开始关注起方既明的选角。

    只要能上方既明的电影，岂不是等于“大红大紫”了？

    (本章完)

