    灭法国。

    文殊和普贤按照如来的指示到来。

    荒芜的沙漠当中，几道破碎不堪的城墙。

    隐约还能看出灭法国的遗址。

    而在一天之前，它还是一个完整的国家。

    如今，却被黄沙淹没。

    两具焦黑的尸体，近乎被黄沙淹没。

    文殊和普贤对望一眼，当即飞过去，将两具尸体捞了出来。

    两枚九转还魂丹服下。

    很快，弥勒佛和唐僧苏醒过来。

    并从文殊那里接过来两身赶紧的僧衣。

    不多会，弥勒佛和唐僧便生龙活虎的活了过来。

    “无需多说。”

    “我佛已经率领众佛前往东胜神洲，抓捕天蓬等人。”

    “相信，用不了多久，便可将那些畜生带回佛门。”

    普贤沉声道。

    弥勒佛点了点头。

    他憋着一肚子火，没处发泄。

    只等着亲眼见到天蓬那帮混蛋，好好教训他们一顿。

    “我佛还交代了。”

    “以后保护唐僧的事，交给我们俩。”

    “你且先会灵山休养去吧。”

    文殊淡淡说道。

    眼看九九八十一难即将结束。

    后面的劫难也不算难。

    但灭法国一难，如来算是想明白了。

    不能小看孙小圣的手段。

    “那灭法国王如何处理？”

    “他可是一跃成为太乙金仙，去天庭了。”

    弥勒佛紧蹙着眉头。

    一个依靠屠杀.佛门弟子升仙的凡人。

    无疑是在打佛门的脸。

    而且，从一个凡人直接飞升成为太乙金仙。

    一步登天的好事是多少修炼者梦寐以求的。

    倘若今后佛门势弱，必然会成为各路修炼者针对的对象。

    在他们眼里，佛门弟子都会成为修炼的资源。

    这绝对不是一件好事！

    “此事以后再说。”

    “你还嫌佛门碰到的麻烦不够多吗？”

    普贤训斥道。

    接引和准提遭到鸿钧限制。

    佛门暂时失去靠山。

    天庭却有元始天尊和老子庇佑。

    现在的形势对佛门极其不利。

    连如来都不敢轻易招惹天庭。

    弥勒佛竟然还想着报仇。

    真是脑子秀逗了！

    “呵呵。”

    弥勒佛干笑一声，羞愧难当。

    而后，灰溜溜地返回灵山去了。

    之后，文殊和普贤两尊大佛保护唐僧去西天取经。

    一路上经过隐雾山和凤仙郡。

    唐僧痛痛快快地打死了一只实力不强的花豹子。

    却一点都不觉得爽。

    他现在的实力可是太乙金仙中期。

    佛门却拿一个连玄仙都不是的妖精让他练手。

    实在大材小用。

    不过，唐僧倒也没抱怨。

    反正抱怨也没用。

    后来，去了凤仙郡。

    这里风调雨顺，百姓安居乐业。

    压根就没有任何劫难发生。

    “观音怎么搞的！”

    “这点是小事都办不好！”

    文殊气恼道。

    原本的计划里，凤仙郡遭遇的劫难为一点小事。

    引发玉帝不满，故而三年不愿降雨。

    说起来，这种小劫难不该出问题。

    但碍于天庭和佛门的关系，很明显是玉帝不愿意帮忙了。

    其实，文殊和普贤不知道。

    玉帝之所以不愿意掺和进来，主要是察觉到观音不怀好意。

    就因为两个凡人打翻了玉帝的贡品，就要惩罚凤仙郡三年不下雨。

    明摆着是让玉帝扮演小肚鸡肠的人啊！

    这种破坏名声的事，玉帝怎么可能去做。

    幸好当时太白金星看破了这一点。

    玉帝才恍然大悟。

    这才导致天庭不愿配合佛门。

    “算了，不就是一个劫难嘛。”

    “下一站！”

    普贤毫不在意。

    对于佛门而言，目前最重要的是完成西游之行。

    趁着大唐还是盛世，将佛法传入神洲四地。

    给佛门增加香火和功德。

    至于路上的劫难能完成多少，看命了！

    ……

    ……

    竹节山。

    一座华贵的山洞内，七头狮子鼻青脸肿地趴在地上嗷嗷叫唤。

    一张椅子前，九灵元圣默默咽了口唾沫。

    一脸惊恐地看着十步开外的猴子。

    “呵，呵呵！”

    “齐天大圣驾到，有失远迎。”

    “还望大圣宽恕！”

    九灵元圣打着哈哈说道。

    他这会学乖了，但刚才可是他怂恿七头狮子围攻孙小圣的。

    “少说没用的废话。”

    孙小圣摆了摆手，一屁股坐在狻猊背上。

    其实，这七头狮子也是大有来头。

    黄狮，狻猊、抟象狮、白泽、伏狸、猱狮、雪狮。

    各个都是上古凶兽。

    尤其狻猊和白泽最有名。

    但上古凶兽却被九灵元圣收入麾下。

    可见这只九头狮子比这些上古凶兽要强很多。

    就算如此，跟孙小圣比起来，还差的远呢。

    “你私自下凡，相比青华大帝还不知道吧。”

    孙小圣扣着指甲，心不在焉道。

    “咕噜！”

    九灵元圣又咽了口唾沫。

    而后赔笑道：

    “大圣啊，你可千万别跟青华大帝说啊。”

    “我就是下凡玩玩，过几天就回去。”

    万一被青华大帝知道了，少不了挨几鞭子。

    但这还是小事。

    主要是没法完成跟观音的约定，捞不着好处。

    才是最苦逼的。

    “呵呵。”

    “你瞒得了别人，瞒不过俺老孙。”

    “说吧，观音给了你多少好处。”

    “让你这帮着佛门？”

    孙小圣冷冷问道。

    “这！”

    九灵元圣支支吾吾半天。

    他要是说出来，不就承认自己跟观音勾结了吗？

    “大圣冤枉啊。”

    “我真的是自己出来玩的，跟观音没有半毛钱关系！”

    九灵元圣死不承认。

    反正观音不在现场，任凭孙小圣怎么说。

    只要他不承认，就拿他没辙。

    “哼！”

    “你当真以为俺老孙拿你没办法？”

    孙小圣冷笑一声。

    突然间，他手中多了一个画卷。

    灵气流转，浸人心脾。

    “山河社稷图？”

    九灵元圣微微一怔。

    想不明白，女娲的宝物为什么会在孙小圣手里。

    “看来你久居竹节山，消息很不灵通啊。”

    孙小圣撇撇嘴。

    他本以为自己拿出山河社稷图，九灵元圣就能想起之前震动三界的大事。

    可惜啊，这只九头狮子根本就是个蠢蛋。

    “既然你不愿意承认。”

    “那俺老孙就帮你找个证人。”

    孙小圣冷哼一声。

    一甩手，山河社稷图展开。

    那如仙境般的画卷当中，突然出现了一个极为熟悉的身影。

    “观……观音？！”?

