    宁涛说道：“万物皆有灵，在特殊的环境里会孕育出成精之物，我在仙界获得了一块成了精的混沌之石，我将它炼入了我的庙鼎之中，我的庙鼎威力大增。这滴水精也是一样的，它不是什么神器，甚至连法器都不是，所以它不会庇佑你们水人，更不会去攻打银星人。它的价值就在它里面的符文，还有它作为水精的存在。”
    “你的意思是说……把它炼入神器之中，就能提升神器的威力吗？”鱼丽女王问了一句。
    宁涛点了一下头：“理论上是这样的，但我也是第一次见到水精，还得研究一下才能做出进一步的判断，我能将它取下来看看吗？”
    “这……”鱼丽女王欲言又止。
    现在这种情况下，就算宁涛要看她的身体，她也会毫不犹豫的满足宁涛，可是宁涛要把镶嵌在水神额头上的深海之心取下来看，这个要求就有点为难她了。她是最后的水人国的女王，可她同时也是水神教的信徒，而且是特别虔诚的那种，她怎么能轻易做出这种决定？
    宁涛说道：“我不会将它拿走，我只是想取下来看看，研究一下它，或许能找打银星人为什么侵略水星的原因。如果你不答应，我就站在这里看看也行。”
    如果她吧答应，他就用神念进入深海之心分析研究，里面的符文结构他肯定是势在必得的。来此之前，他也没有想到能遇上水精，一旦得到水精之中的天生符文，他的水之法印，乃至有水之反应组成的造物主印也会得到极大的提升。如此宝藏就在眼前，他怎么可能空手而归？
    鱼丽女王沉默了一下才说道：“你是神，如果你要抢，我拦不住你，最后的水人国里也没人能拦住你，可我相信你，只是那是水神的眼睛……我……”
    宁涛笑了笑：“我明白你的意思，我取你会拦我，但你不会答应，因为如果是你同意了，而他是你信仰的神灵，所以你无法过你自己的那一关，是不是？”
    鱼丽女王点了一下头。
    宁涛本想告诉她，她所信仰的水神已经死了，可是话到嘴边又吞了下去。
    信仰水神，这或许是人家几万年，甚至几十万的信仰，他将这样残酷的真相告诉她又有什么意义呢？或许只是能让他动手去取深海之心的时候更心安理得一点，但那样的话他就是把自己的利益建立在了别人的痛苦之上，这样残忍的事情他是不会去做的。
    “那我靠近点看看就行了。”宁涛说，他的双脚离开地面，缓缓的向深海之心悬浮上去。
    距离那颗深海之心越近，它所释放的水系能量就越强烈，其神性温和，与当初那块成了精的混沌之石截然不同。
    宁涛在他的眼睛与深海之心一样高度的时候停了下来，那颗深海之心近在咫尺，看着它的时候感觉就像是掉进深海之中，整个意识都被水淹没了。
    他的神念一动，往着深海之心中穿透进去。
    却就在他的神念刚刚碰到深海之心的时候,一丝警觉突然升起，也就在那一刹那间，水性能量从四面八方汇聚而来。随性能量通常都很温柔，不带攻击性，可是这一次去完全不同，它们带着攻击性，甚至还有怒意！
    鱼丽女王却没有任何反应，她并不知道发生了什么，她还站在神像脚下，仰望着宁涛和嵌在水神神像额头上的深海之心。
    其实，就算宁涛不采取任何措施，放任那些从四面八方聚集而来的水希能量攻击他，他也不会有半点损伤。可是，鱼丽女王也在它们的攻击范围之内。
    “小心！”宁涛吼了一声，突然从上面倒飞下来，猛的扑到鱼丽女王的身上，将她压在了身下。
    也就在那一刹那间，强大的水系能量蜂拥而至，有的像是尖刀，有的像是箭矢，嗖嗖的扎在了宁涛的身上。就这么一下眨眼的功夫，不知道有多少把尖刀，多少支箭矢劈在了宁涛的身上。
    不过这样的攻击只持续了一两秒钟的时间，宁涛一枚混沌之印拍在地上，一个金色的能量护罩顿时将他和鱼丽女王笼罩了起来。
    能量护罩之中没有海水，鱼丽女王的身体转眼就消失了，宁涛的身体直接压进了她的纯能量身体之中，也可以说是她的灵魂之中。
    “你……”事情发生的太突然，鱼丽女王还没有弄清楚发生了什么事，宁涛已经把她“压扁”了。
    那是一种非常奇特的感觉，与郎香魂那什么的感觉有些相似，可又多了一些实质的感受，毕竟水人是真正的生命，不是纯粹的灵魂，水人的身体在离开水之后会消失，可那种消失并不是失去，而是进入了一种类似于纯能量体的存在，所以那种感受是不会一样的。
    不过宁涛并没有多体会一下这种奇妙的感受，鱼丽女王发出声音的时候，他便爬了起来。
    鱼丽女王并没有被他压扁，还好端端的，只是脸颊之上多了一抹嫣红。
    这是害羞的颜色，也是血液的颜色，这说明她的身体并不是真正的消失了，而是进入了一种伪能量体的存在，她的身体之中还有血液，有可能很少，但它毕竟存在。而血液不可能是纯能量形态，它是真实存在的。
    水人还真是神奇啊。
    咚咚咚……
    学习能量还在疯狂的攻击着混沌之印撑起的能量护罩，泛起了点点能量光斑。
    鱼丽女王这才意识到发生了什么事，她惊讶的看着宁涛：“那是水神……在攻击我们吗？”
    宁涛说道：“不是水神，是深海之心。”
    真正的水神此刻恐怕还躺在神墓里做着一个永远不会醒来的梦，他哪有什么闲工夫来这里攻击谁。
    鱼丽女王这一次却显得很固执，她忽然面对着水神的神像跪了下去，惶恐地道：“伟大的水神啊，这是你在惩罚我吗？”
    她带了另外一个神进来，而这个神还想从水神神像的脑门上取走象征水神的第三只眼睛的深海之心，这对她来说无疑是渎神的行为，受到惩罚也就是理所当然的结果了。
    宁涛苦笑了一下，又说了一句：“你的神并不在这里，他在神山之上，我和他……算是朋友。”
    正确的答案是水神在神墓之中挺尸，可是他还是不忍心将这个残忍的事实说出来，哪怕现在的情况对他来说是个麻烦。所以，他选择了说谎，但这是一个善意的谎言。
    “你们……是朋友？”鱼丽女王很惊讶的样子。
    宁涛点了一下头：“看到这里的水神的神像，我才认出来，我们的神庙在神山上相聚不远，算是邻居。我经常去他那里坐坐，喝他泡的茶，他的茶道是一绝，相当不错。”
    “那水神为什么……不来拯救我们？”鱼丽女王反问宁涛。
    你哪有那么多问题啊？
    宁涛有些头疼，可既然说了这个谎，那他就得继续圆下去，他沉默了一下才说道：“或许这是他给你们的考验吧，具体是什么原因我也不知道，等我回去之后问问他。”
    鱼丽女王也沉默了，心情沉重的样子，也不知道心里在想些什么。
    水人的文明都快灭绝了，水人也都快死光了，可守护水人的水神却不来拯救水人，反倒是一个不知道从哪里冒出来的送子神来拯救水人，她的心情有多复杂就可想而知了。
    “你待在这里别动，我再去看看。”宁涛不想在这件事过多的解释，留下这句话之后他走出了混沌之印所撑起的能量护罩。
    他这一出去，水系能量便疯狂的扑到了他的身上，刹那间不知道有多少把尖刀，多少支箭矢扎到了他的身上。可是，区区一个水精的攻击对他而言如同是隔靴搔痒，根本就伤不了他。
    他的双脚再次离开地面，悬浮起来，慢慢靠近那滴水晶。
    鱼丽女王抬头仰望着宁涛，看着水中翻搅的恐怖能量，心中委实替宁涛担心，可看到宁涛就连毛都没有掉一根的时候，她才发现她的担心多么幼稚可笑和多余，人家可是神啊，如果这就被伤到了，那还算是什么神？
    不知道为什么，她的脑海里又浮现出了刚才宁涛为了保护她，将她压在身下的画面。然后她的心情又复杂了，她所信仰的神无差别的攻击她，而一个不知道从哪冒出来的送子神却将她抱住，压在身下保护她。
    那时的感觉……
    她的脸颊上又浮现出了一点淡淡的嫣红。
    宁涛在神像的头部悬停下来，无视疯狂攻击他的水系能量，神念一动，再次扎进了那块水精之中。
    水精剧烈的颤动了起来，那样子好像是在挣扎。
    你的挣扎是没用的。
    你越是挣扎，我就越兴奋。
    宁涛的神念破开水精的能量护罩，直达水精内部。
    轰！
    宁涛的神识进入了一个神秘而神奇的空间，整个空间蓝幽幽的，密密麻麻的符文就像是水波一样在这个空间之中涌动着。
    宁涛观察着它们，研究它们，下载它们。
    一个时间里，他用造化之力在水精之中刻画了一个水之法印。
    奇迹就在那一刻发生了
