    “谢谢袁老板，那么打扰了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”刘晨说完，直接带着身后的人一起鞠躬，给袁州道歉。

    “嗯，再见。”袁州点头。

    而一旁的申敏则让开位置，这十几个一起鞠躬的场面还是很有些震撼力的，但是袁州愣是站在原地，一副云淡风轻的样子。

    “明天见，袁老板。”刘晨先起身，后面的一起起身后，才说道。

    这次袁州没有回答，只是认真的点头。

    “下次可别这么冲动了。”吴主任在边上补充道。

    “居然就为这事，但我无所畏惧。”乌海哪里看不出，这些人不忿他住的近，吃的多这回事，但他毫不在意。

    凌宏也无所谓的耸肩，自己做老板就是这么任性，想什么时候来，就什么时候来。

    而刘晨见袁州不在意，则松了口气，回头说道:“走吧，告诉他们这个好消息。”

    “没错，以后我们肯定能吃到更多次了，太好了。”身后一人兴奋的说道。

    “就是就是，这样也能公平一点。”后面的人一边分享自己的喜悦，一边说道。

    “袁老板说了，明天就能提供排队机器了，大家不用担心。”有人这样大声说道。

    “小军怎么样？”刘晨笑着看着这些人，看到军哥，就出声问道。

    “还在那里呢，看来就等着我们散了。”军哥示意站在外圈的警察。

    “那行，我去说，你让他们都散了，明天就可以排队领号码了。”刘晨点头，边走边说。

    “哎，好的。”军哥点头应声。

    刘晨走路还是比较快的，不一会就到了两位警察面前。

    “两位警官好，我们这里都散了，就是为了吃饭排队的事情，真没有别的事情。”刘晨诚恳的说道。

    “那你就事情详细交代一遍，我们做个笔录。”马警官，看着渐渐散去的人群，松了口气，拿出记录本。

    “好的，没问题，事情就是我们每次排队吃饭都轮不到，或者轮到的时候袁老板的营业时间就结束了，所以我们特意过来询问有没有解决办法，现在袁老板已经说了，以后会实施排号，这样就好多了。”刘晨一口气说完，自觉没有问题。

    但是一旁的两个警察却听的一脸懵逼。

    感情你们搞这么大阵仗就是为了个排队的事情？

    就是为了排队吃饭的事情，现在还说以后可以排号，那以前到底是怎么弄的。

    两位警察表示，他们有听没有懂。

    “所以你们都是因为这个事情来的？”还是年轻警官反应灵活，确认般的问道。

    “是的，是的，您看我们都散了，不然一会挡着袁老板做生意呢。”刘晨指着没剩几人的门口，认真的说道。

    “好的，那么你也散了，聚众闹事可是犯法的，下次采取温和的办法。”马警官紧接着说道。

    这些话基本都是出警常说的，是以两人说的很是顺畅。

    “好的，好的，谢谢。”刘晨点头。

    这边事情是算过去了，刘晨也带人走了，边上看热闹的除了面店老板娘有些不甘心以外，都很满意这样的结果。

    当然两个警察也觉得很是奇葩就是，还好他们遇到的奇葩事情多，只是嘀咕了两句。

    “现在的人，真是什么事情都能搞出来。”马警官感慨。

    “可不是，还好边上的人都是这样说，不然这样聚集在一起，说不定是多大的事情呢。”年轻警官一脸庆幸。

    奇葩总比真有事好。

    “小袁就是手艺好，有些人就是羡慕不来。”警察一走，童老板就大声的说道。

    “你什么意思，我这也是为了大家好，那么多人，要是咱们有个三长两短的怎么办。”面馆的那个女人瞬间炸起，高声说道。

    “你什么意思，你自己最清楚，我一个老太婆猜不着。”童老板哼了一声，说完就回了自己店里。

    “一天到晚的叨叨啥，回来擦桌子。”本来正要上前理论的女人，被面馆里传来的男音打断。

    “知道了，真是什么事情都离不得我。”骂咧两句，女人才回到面馆做自己的事情。

    而袁州自然是不知道有人还是嫉妒他的，为了刚刚的事情，招来了警察，他现在正在劝说申敏。

    “你回去吧，今天耽误很久了。”袁州看人群散去，对着申敏说道。

    “不了，我帮您准备吧？”申敏看着袁州说道。

    “不用了，你回去，晚上再来。”袁州摇头拒绝。

    “那我打扫卫生。”申敏退而求其次的说道。

    “所谓工作就是你听我的。”袁州淡淡的说道。

    “好吧，那不打扰老板。”申敏见袁州都拿出书来看，也不好再留。

    “嗯，注意安全。”袁州点头。

    “好的，再见。”申敏慢慢退出店里。

    “呼，还好本男神机智。”袁州见店里没人，这才一屁股坐下。

    “也不知道这个排号机到底是什么样的。”袁州歇息了一会后，打开樱虾墙，准备去看看。

    “踏踏踏”袁州走进酒馆的一楼，一个比袁州还略高一些的机器伫立在那里，看起来挺显眼的。

    整个看起来就好似电影院取票的机器，下方正好抬手的地方一个的明显的刷卡标志。

    银色的外壳，看起来很有未来风格，十八寸的屏幕上就只有两个选择。

    “及时吃，等位吃，这是什么意思？”袁州不解的问道。

    系统现字:“及时为立刻排队就餐，等位表明愿意可另行安排时间就餐。”

    “这个等位每天多少名额？”袁州好奇的问道。

    系统现字:“每天接待人数的百分之二十。”

    “这个还挺合理的。”袁州一下子就想明白了。

    这样也能解决那些游客，或者将来的外国游客问题。

    而且选择权也都在食客自己手里。

    “你这个需要充电吗？联网吗？”袁州围着看了一圈都没现，好奇的问道。

    “对了，还有怕不怕淋雨的，我门口没什么遮雨的。”袁州突然想起这事。

    系统现字:“排号机全天然太阳能，不怕风吹日晒，不联网，由本系统自动调节每日用餐人数。”

    “真是全面的回答。”袁州满意的点头。

    “嘿！”袁州再次转了一圈后，突然一个力，一把抱起了排号机。

    “看来，我的锻炼颇有成效。”袁州轻轻放下，满意的说道。

    至于排号机本身就轻便的事情，直接被忽略了。

    “现在该来完成我的另一个任务了。”袁州再次摸出手机，难得的脸上出现了坏笑。(未完待续。)