    

    驿站是陆家在每个城内设置的，专门为陆家的客人或者为公职的人建立的。而望海城的驿站更是建设的豪华，是专门为外岛的人准备的。

    驿站外，陆成林、玉红英还有一老者站在一起，热情的聊天，他们身后都站着几个年轻人，都是有些不耐的站着。

    陆子愚也在其中，他站在陆成林身后。

    不过他有个发现，站在谷家宗师身后的青年他见过，就是在那天酒楼中说红颜祸水的那个。今天衣服倒是穿的很是整齐，站的很是端正。

    不像那天，坐在桌子上喝酒，但是没个样子，好像摊在凳子上似的。衣服也是乱糟糟的，一脸的慵懒。那天虽然没正面撞到过，但是陆子愚还是看的很清楚的。

    他站在谷家人的后边，那就是谷家这次来的人了。那天太爷爷也没说都来了什么人，不过这会看，谷家和玉家都是一个宗师带队，还跟一中年人，三青年。很是相同，好像约好了。

    三位宗师叙完旧才相互介绍晚辈，三人都介绍过后，陆子愚才知道。这次两家来的都是嫡系子弟，那两家的中年人都是下任岛主有力的竞争者，带的青年也是两位中年人的子嗣。

    他也知道了那个谷家的青年叫谷元超，是谷家那个中年人谷胜的儿子，后边还跟着两个年轻的女子，一个是谷元超的妹妹谷小蓉，还有一个是堂妹，谷小妹。

    大家相互介绍后，然后玉家人收拾入驻驿站了，三个宗师都约定晚上为玉家接风洗尘，然后才告辞离开了，谷家人也住在这里，和玉家人一起进去了。

    他们离开时，那谷家的谷元超疑惑的看了看陆子愚。

    陆子愚感觉到了有人看他，回头看到是谷元超，便微笑着点了下头。

    ……

    陆子愚本来准备去拜访下那两个散修宗师的，但是今天因为这件事情没来的及去，而且早上还和太爷爷动了一刀，精气神有点不足，只能等明天了。

    晚上，陆成林和陆钱，还有陆子愚一起去为玉家接风洗尘。本来陆成林想让陆宗庆去的，最后一想，陆宗庆低了一辈，他们坐一起也不好称呼，最后就叫了陆钱。

    这次，他们几个年轻人坐一桌，相互熟悉了不少。陆贾看陆家年轻人只有陆子愚一个人，便派了他的孙子陆飞，和陆子愚一起作陪。

    大家都是年轻人，刚一会就放开了，说说笑笑，一会就都熟悉了。最后到走的时候，还相互约定下次一起玩，陆子愚还报了他宅子的地址，让他们有时间过来玩。

    ……

    第二天，望海城，西北区，一家院子前。

    “这就是兰宗师住的地方？”

    陆子愚看着破烂的院子，有些想不明白，一个宗师怎么选了一个这么偏僻，还这么破烂的地方。

    “是的，大人，兰宗师一来就买下来这座院子，以后就很少出来了”，一个穿着都慰府制式衣服的府卫道。

    “好了，你们去将这段路封了，别让人来这边”，陆子愚挥了下手。

    “是”

    府卫应了声就退下了，这次陆子愚来的时候，带了一伙的府卫，计划好的好封街，因为他接下来的事情，不好传出去。

    看到府卫将门口的街已经封起来了，这次开口道：“五伯，我们直接进去”。

    “哐”

    门是在里面关着的，王五一把直接将门栓推断了。

    两人走了进去，这次没有带颜如玉，他这次来，没准备和平的拜访，她来不适合。

    “你们是什么人，竟然敢闯进来”

    院子中房间里窜出一道红色的身影，怒目圆睁的看着两人。

    陆子愚看了一眼少女，没说话。这位应该是资料中提到的那位兰心的徒弟，资质还不错，看年龄不大，但是已经是先天了。

    少女看到来人没理她，握在左手的剑‘呛’的一声出鞘了。

    “飞燕”，房间内传出一道声音。

    随着声音落下，房间门口出现了一道黄色的身影。

    兰心的外貌平平，放在人群中也没人会发现的。但是她的气质很是独特，给人的感觉好像很是柔弱，又看去，好像很是刚硬。

    “不知道两位来这里有什么事？”

    她的声音也是很独特，听起来有点沙哑，但是不难听。她双眼看着王五，因为王五从昨天开始，就没有在隐藏修为。

    “我要射你的左肩，你准备好”。

    陆子愚什么别的话都没说，只是拿起一柄飞刀，看着兰心平静的道。

    兰心双眼一冷，盯着陆子愚脸色渐渐变得阴沉起来。她来这里，一直没怎么出去过，就是那四个帮派来人邀请她，她连人都没见。没想到今天这么一个青年都拿她练刀，自己是不是太低调了。

    “你脑子有病啊，进来就想攻击我师傅，想找死可以走远点”

    红衣飞燕忍不住了，直接开口打骂

    “飞燕”

    兰心皱了皱眉头叫了声。

    飞燕不甘心的闭嘴了，只是愤怒的盯着陆子愚。

    “准备好了吗”，陆子愚又说了一句，说时，身体一震，身上的气势变了。

    兰心脸色一变，脸色凝重起来，又仔细的看了看陆子愚，做了一个防御的姿势。

    看到兰心的姿势，陆子愚反手将飞刀藏了起来，开口道：“我要开始了”。

    这个时候，空气都好像都变的重起来，两人之间的气流好像粘稠起来，一片树叶飞在两人中间，就像掉在水上似的，一时间浮在上面了。

    “嗖”

    陆子愚手好像抖动了下，然后就没动静了。

    兰心还是刚才做出的姿势，看到陆子愚半天没动静，有些疑问的看着他。

    “师……师傅……傅”

    飞燕睁大了眼睛，吃惊的看着兰心的左肩，话都说不出了。

    兰心皱了皱眉头，自己正防备这对方的攻击，飞燕这时候打扰她，很是不智。她的对手可是一位宗师，刚才没注意，看是一位年轻人，也没注意。可是刚才，他将身上的气势放出，才发现是一位宗师。

    “师傅……”

    飞燕又叫了一声，不过声音很是惊恐。

    兰心听到自己徒弟的声音不对，一直以来，这个徒弟很是得体，不会在这会让自己分神的，可是他的声音好像很惊恐，忍不住眼睛转了下。

    她看到，自己的徒弟双眼惊恐的看着自己，好像有什么非常害怕的事情。

    “怎么了”，她看到徒弟不对，直接转头看去，问了一句。

    不对，怎么肩膀有点刺痛，突然想起对面的青年说要射自己的左肩，还有徒弟看自己肩膀的眼神。

    她脖子僵直的低头看去，然后她看到自己的左肩膀上正插着一柄飞刀。

    飞刀直入肩膀中，只留刀柄在外边，这时一股刺痛传遍了她的全身，同时一股寒意也传遍了全身。她慢慢的抬头，看着对面的那个脸上露着温和的笑容，但是她看到，好像是看到了恶魔似的。

    “好了，我们可以谈谈吗？”

    陆子愚看着一脸惊恐的师徒两人，微笑着道。        

