    其实黄金独角兽也是气昏了头，如果对方真的是本杰明的话，也是修炼了光辉法则的，他若是一心隐藏，融入其中，黄金独角兽也是很难拿他怎么样。

    就如同色盲测试图中的图案，看起来非常模糊，正常人看都感觉有些怪异。

    而颜冲不仅领悟了光辉法则，还有隐形术，更是可以在这种环境中完美隐匿。

    但偏偏这个大招完美克制了暗族元素，让实力强悍的邪神化身感受到了整个位面都与祂作对、排挤，从而无所遁形。

    如同白纸上写上了黑字，对比鲜明，一眼就能看到。

    “你是，来自地狱的邪恶生命！”黄金独角兽看到邪神化身之后面色剧变，心中忽然燃起了一股比刚才还要更胜数倍的怒火。

    他是天生高贵纯洁的生命，非常亲近光辉、生命这一类的法则，血脉深处烙印下了对恶魔、魔鬼等黑暗生命的憎恶。

    最让他难以理解和不可原谅的是，光辉女神的传承位面竟然让这样肮脏的生命进来了，这是一种侮辱，对他来说是渎职的罪过。

    黄金独角兽身上的气息不再压制，猛然突破地阶巅峰，来到了天阶，这还不止，他的实力仍然在女神像的加持下不断提升。

    邪神化身暗骂一声，祂之前在看到那座女神雕像的时候就感觉有些眼熟，但没有第一时间认出来那是光辉女神。

    不过现在祂终于明白了，自己是到了一个什么样的地方。

    “交出颜冲，我可以立刻离开。”祂沉声说道。

    如无必要，祂可不想招惹一位正神阵营的神灵，当然，祂也不会惧怕光辉女神，因为对方只不过是和祂一样的神话阶存在。

    只不过一旦惊扰到对方，自己的计划就有可能暴露了。

    这种神灵雕像，只要不触发到临界值，是不会惊动神灵的。

    颜冲？黄金独角兽表示没听过这个名字，随即他便勃然大怒，这个散发着地狱气息的恶臭生命把这里当什么地方了，竟然想来就来，想走就走？

    “去死吧！”

    霎时间，整个传承位面似乎都摇晃了起来，海面上涌起了狂风大浪，晴朗的天空之中忽然电闪雷鸣，除了无处不在的光元素不变之外，这里面的一切都在针对邪神化身，让他如芒在背。

    “哼！愚蠢的家伙！”邪神化身冷哼一声? 祂可是神灵? 能够顾忌光辉女神提醒一句已经给了黄金独角兽天大的面子。

    要是在地狱位面或者无尽大陆的其他地方，这种刚刚踏入传奇的蝼蚁连面对祂的资格都没有。

    那就顺手宰掉这个蝼蚁好了? 这个黄金独角兽死后的尸体正好可以炼制成黑暗独角兽标本? 拿回去也有一定的收藏价值。

    邪神化身伸手一探，祂的面前空间直接被压缩破碎? 与此同时，黄金独角兽头顶的独角旁边空间碎裂开来? 一只白皙好看的手掌朝着它头上的独角抓来? 似乎要将其掰断。

    颜冲在一旁眼都不敢眨，想要看清楚邪神化身的具体实力。

    因为他已经通过阅读查看出对方的底细，竟然是一具邪神化身，超过了天阶巅峰的存在！

    怪不得自己一直没有察觉出对方的跟踪? 实在是面对的敌人太强了。

    只不过阅读出来的属性是不完整的? 没有对方本体的神职，除非开启橙眼状态，而橙眼状态阅读普通目标还没什么，一旦阅读神灵层次的目标，就需要消耗XP? 还会引起对方的注意，这也是上次在水月城颜冲没敢阅读对方的原因? 直觉告诉他一旦发动阅读将会非常危险。

    然而，颜冲有些失望? 因为邪神化身使用的攻击方式是纯粹的蛮力，似乎并没有涉及到法则力量? 这就很难从战斗中推测出对方的神职。

    也许是杀鸡焉用牛刀? 也许是因为对方有意隐瞒自己身份。

    在那只手即将触碰到黄金独角兽头上的独角之时? 独角爆发出了极致的光芒，让邪神化身的手掌如同碰到了一块烧的通红的烙铁一般连忙抽回。

    黄金独角兽嘴角露出了嘲讽的笑容，他的独角可不同于一般独角兽的独角，里面有着光辉女神的赐福。

    再看邪神化身那边，祂白皙无暇的手掌上面出现了道道黑纹，还冒着淡淡的黑气，脸上有着不可思议之色，似乎是不相信自己竟然被一个蝼蚁所伤到了。

    接下来，祂面色反而平静了下来，再次伸手破碎空间，朝着黄金独角兽的独角探去。

    黄金独角兽见状嘲讽之色更盛，不觉间也将更多的力量集中在了独角上面。

    头铁是吧，看我今天不好好地治治你！

    然而下一刻，还没等手掌接近独角，独角兽屁股位置处空间忽然破碎，一条粗壮的尾巴朝着他的菊花狠狠捅来。

    原来不知道什么时候，人形的邪神化身背后竟然有一条尾巴破体而出，直接如手掌一般破碎空间，同步攻击独角兽的后门。

    黄金独角兽面色一滞，但眼中却毫无慌乱之色，他周围有领域防御，靠近他的攻击都会被他第一时间感知到并受到压制，只见他身形一扭，就从容地避开了这道千年杀。

    颜冲微微摇头，心中对邪神化身的评价再次降低，感觉对方的实力真不符合邪神的身份啊。

    但是接下来发生的事情却让他心神剧震。

    只见黄金独角兽在躲避邪神化身攻击的同时，朝着下方跌去，但旁边传奇魔药胡乱挥舞的藤蔓似乎是因为某种巧合，正好朝着他的双眼和腹部探去。

    这个过程极度巧合，就如同独角兽是主动朝着藤蔓靠过去的一般。

    柔软得藤蔓看起来一点杀伤力都没有，再加上是黄金独角兽的伙伴，非常无害，让黄金独角兽也下意识以为对方是想要接住他的。

    但藤蔓却在接触到黄金独角兽身体的瞬间化作了利刃，直接划破了黄金独角兽的一只眼睛，也贯穿了他的腹腔，带出一条金色的血带。

    “你在做什么？”黄金独角兽不敢置信地吼道，只感觉一股充满腐蚀性的力量从眼眶和腹部的伤口蔓延到体内，不断进行破坏。

    邪神化身心中冷笑，他刚才稍微动用了一下自己的权柄，引动了传奇魔药的攻击。

