    “说的如何了？”

    夜晚，鬼蜘蛛来到了萨卡斯基的房间，萨卡斯基直接开口问道。

    鬼蜘蛛脸色严肃，沉声道：“这个杰雷米狮子大开口，要两成封口费，否则的话，他就会将这件事情捅到上面。”

    “哼。”

    萨卡斯基冷哼一声，对于这个答案他并不惊讶，从鬼蜘蛛能够将杰雷米拉走，他就知道这个人并不是完全出于责任反对，而是想要索取利益，现在看来，果然如此。

    鬼蜘蛛说道：“萨卡斯基中将，其实这一次你的确是做的有些冲动，就算是想要奖励，也可以私下底奖励，没必要这么公然直接。”

    萨卡斯基沉默不语，鬼蜘蛛是他的副将，所以才会跟他说这些话，而他自己也明白，这件事情做的是有些冲动，没有考虑后果，但他并不后悔。

    “现在说这些已经不重要了，士兵们跟着我，我不能亏待他们。”

    鬼蜘蛛也了解他的性格，所以说道：“既然已经说出去了，那肯定就不能收回，现在只有两个选择，要么答应杰雷米的要求，虽然付出有些多，但最起码不会被捅到上面；要么就干脆一点，将他给……”

    鬼蜘蛛没有说完，但萨卡斯基已经明白了他的意思，他眉头微皱，说道：“杀人的话我没有问题，只不过这个杰雷米毕竟也是一个上校，如果仅仅因为政见上的不合，就杀了他的话，有点太过了；而且他是泽法的人，如果就死了他一个人，任谁都会觉得不对劲。”

    鬼蜘蛛说道：“确实，他是监察员，如果单单只是死了他一个人，的确会让人怀疑，除非我们舍得，让一些人跟他陪葬。”

    萨卡斯基断然道：“绝对不行，我们的人一个都不能死，这样，你去跟他说，我同意给他一成，但他不能将这件事情告诉泽法和其他人，而且以后也必须要跟我们站在统一战线。”

    鬼蜘蛛点点头，道：“我知道该怎么做了，如果他不答应的话，那我们就只能来点狠的。”

    鬼蜘蛛也绝对是个心狠手辣的主，他是萨卡斯基的副将，一切都已萨卡斯基的利益为主，更何况那些士兵都是他亲自培养出来的，自然也希望他们得到更多的利益，如今船上不属于自己人的就只有杰雷米和龙。

    龙的话还好，他相信萨卡斯基一定能够搞定，所以他只要搞定杰雷米就够了。

    鬼蜘蛛的动作的确是很快，第二天的时候，杰雷米就主动找上了萨卡斯基。

    “我已经考虑好了。”杰雷米直接对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基问道：“你做了什么决定？”

    杰雷米说道：“只要你以后所得到的利益都分给我一成，我答应你的要求，以后绝对不会出卖你，也不会将任何对你不利的消息告诉其他人。”

    萨卡斯基嗤笑道：“你倒是一个聪明人。”

    杰雷米沉声道：“我知道你肯定已经知道我的身份，不过就像你说的，我们军人也需要生活，针对你的话我也得不到实质的利益，跟着你的话，我反而能够得到更多的利益；更重要的是，你的所作所为也并不是背叛海军，我又有什么心理负担呢？”

    萨卡斯基眼睛眯了起来，不得不说，这个杰雷米虽然很贪，但也的确机智。

    “好，那就这么决定了，不过事先说好，若是你以后敢背叛我的话。”

    杰雷米立刻说道：“这种损人不利己的事情，我是绝对不可能去做的，而且以您的实力和能力，晋升大将是迟早的事情，除非我脑子坏了，否则怎么可能会做出背叛的事情。”

    谁也不敢相信，之前还大义凛然的跟萨卡斯基对峙的杰雷米，居然会为了利益这么轻易的就反水，但仔细想想那一成的利益，这就不足为奇了，毕竟是好几亿贝利。

    人为财死，鸟为食亡！

    “忠诚卡使用失败。”

    “果然！”

    萨卡斯基心中冷笑一声，对杰雷米使用了忠诚卡之后，不出意料的失败，这说明杰雷米对他没有半点忠诚可言，答应他，也仅仅只是为了利益而已。

    “还有一个问题，我听说你也是泽法大将的弟子，那么想必你也知道我跟他之间的矛盾，你到我这里做监察员，是不是他的指使？”

    出乎他预料的是，杰雷米当即摇头说道：“不，这并不是泽法老师的指使，而是我们私下底自己决定的，为的就是能够找到你的把柄，帮泽法老师出气。”

    这样的答案有些出乎预料，但仔细一想也在情理之中，泽法虽然跟他有矛盾，但毕竟也是一个海军大将，而且还是教书育人的总教官，心气自然不可能就那么点，而且手段也不可能这么明显，光明正大的派出一个学生来监视他。

    至于杰雷米口中所说的他们，他不用想也知道，肯定是泽法一系教出来的弟子，在海军本部之中，泽法的弟子绝对是最多的，这些人想要帮他出气也是理所当然的事情。

    “那个杰雷米搞定了？”

    军舰的甲板之上，龙和萨卡斯基靠在船边眺望着大海，龙开口问道。

    萨卡斯基点点头，道：“嗯。”

    龙道：“你放心，我不会出卖你的，而且我觉得你做的也没错，与其上缴给上面那些人，还不如留给自己的士兵，让士兵们没有后顾之忧，才能够让他们死心塌地的效忠。”

    萨卡斯基没有说话，他当然知道龙不可能出卖他，而且他也不怕龙出卖他，因为龙本身就不是真心待在海军中的，没有人比他更了解龙的将来。

    “你说，这个世界上，人与人之间到底是信任重要，还是利益更重要，人与人之间还存在最纯粹的信任吗？”龙忽然感慨的问道。

    萨卡斯基诧异的看着龙，幽幽的说道：“很多人为了利益的确是会做出一些不好的事情，但人与人之间还是存在着信任，不过这种事情谁又能够说得清呢？”

    龙道：“是啊，谁又能够说得清呢？说到底，还是这个世界已经扭曲，想要改变，就只能从根本上去改变。”

    萨卡斯基没有接话，而龙也没有继续说下去，两人就这么静静的站着。

