    “哥，想不到你还懂做生意的事情啊！”

    晚上，吃完晚餐的二人一起在汉江边散布，李恩妍却又再次提起了白天时，张泰秀建议她拜托韩泰集团控制，独自发展的思路。

    “其实我也不是很懂，不过现在在政府里工作，思维自然要站在政府的立场上！说到底，政府其实也是一种企业，从民众手里获得税收，然后向民众提供公共服务，如果大胆一点，可以把政府看做是一家特殊的物业公司！”

    “哥，其实，我对经营的事情并不是很感兴趣！尤其是酒店，爸爸的意思是，我只要能把酒店的亏损降下来就算是达到了他的要求！不过，听到哥的建议，我到是觉得，我还可以做得更好！”

    “哈哈，别在称赞我了，我这辈子唯一经商的经历，就是小时候，帮着妈妈卖章鱼！不过，为什么你负责的业务是酒店呢？韩泰不是还有很多其他不错的业务吗？”

    “是啊！不过韩泰电子和韩泰重工是要传给长子的！我的大姐继承的企业是韩泰纺织，二姐继承的是韩泰百货，如果不出意料，未来韩泰酒店就是我的嫁妆了！不过我们三姐妹手上都有一些韩泰电子的股票……”

    真不愧是大家族的公主，嫁妆居然是韩国最豪华的酒店连锁企业。只不过，现在韩泰酒店还在亏损，大概李秉熙就是为了历练李恩妍这个最小的女儿吧！

    突然窥探到韩国最有钱的家族内部的财富分配，张泰秀不由得在心里啧啧称奇。不过，他和李恩妍认识之前，可并不知道对方是韩泰的公主。

    ……

    在临近分别的时候，李恩妍才把自己带回来的礼物送给了张泰秀！礼物是一块大气的奢侈品手表。不过泰秀只认识劳力士，在询问过后才知道手表的牌子叫肖邦，至于价格吗？大约是3千万韩元，也就是差不多十五万人民币的样子。

    “哥，你喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，不过，大概不好带出去吧！尤其是在工作的地方！”

    “哦？啊……真是的，我居然把这个给忘了！下次一定会送一些哥哥能用得上的礼物的！”

    “好啦，礼物我很喜欢，不过回礼我可付不起同样价格的，你要是有什么喜欢的，可以告诉我，我一定会实现你的愿望的！”

    “真的吗？哥你真是太好了！”

    ……

    张泰秀收到了女友随手送的小礼物，可惜却是他还不起的重礼，但是考虑到自己的账户里还有不少钱，泰秀觉得自己为了答谢女友，也许应该做点什么？于是，便好奇的问道：

    “对了，要不我也送你一家酒店吧！”

    “诶，哥怎么像爸爸一样，对我这么好啊！”

    “不，我是说真的，别忘了我的账户上还有100亿呢！”

    “什么？不行那个可是哥好不容易才赚到的……”

    “什么叫好不容易，不是你带着伯父去韩泰吃了一顿饭吗？不然我怎么会赚到这笔钱，反正也是轻松得到的，而且我眼下没有花钱的地方。倒不如，交给你随意使用吧！”

    ……

    李恩妍一下子被张泰秀的话弄得有些感动，她双手抓住张泰秀的手，突然趴在了张泰秀的肩头，紧紧地抱住了他。

    “哥……你这样信任我，我都不知道该怎么对了好了！”

    “不用有压力，好好经营就好了！其实……你有没有想过……如果用我的钱开一家酒店，以后我们周末也许就不用再地铁站见面了！”

    听到张泰秀这么说，李恩妍脸色有些不好意思的对着他笑了起来，然后伸出手指俏皮的点了泰秀的鼻子一下。

    “哥你想干嘛？”

    “哈哈，别想歪啦，其实我们东海市有不少那种建在海边的民宿，有很多外国人都喜欢来住，不过……这种民宿却并不适合一些高收入人士，你知道希腊爱琴海边有很多别墅吧！”

    “啊？当然知道！”

    “还有西班牙好像也有不少类似的地方吧！我都是从电视上看到的，可是自己却从来没有去过。我就在想，韩国有没有类似的地方呢？就好像古代的大臣，如果被罢免了，就会醉心与山水之间，人偶尔也会有想要安静一下的时候，不过如果这种时候不是住在豪华的度假村里，而是住在让人向往的山野之间，那么到底会怎么样呢？”

    ……

    听到张泰秀的这番话，李恩妍好像有点明白他的意思了。

    就是建设那种连自己都很想住进去的酒店。不计成本，却又风雅自然，好像韩国还真的没有类似的酒店项目。

    “不，是整个韩国都没有类似的项目！”

    一时间，李恩妍好像发现了什么市场的空白一样。突然间露出了笑容。

    ……

    就这样，不知不觉的，张泰秀和李恩妍在汉江边走了很久，直到时间已经很晚了，李恩妍才对泰秀抱歉的说道：

    “哥，我不能再陪你你了，我得回去了！”

    “哦，抱歉，都是因为我，一下子让你在外面待了这么久！”

    “没关系的！那个，我给管家打个电话，让他来接我就好了！哥，照顾好自己啊！千万别在让工作把自己弄伤了！”

    “哈哈，我知道了，我会小心的！”

    ……

    泰秀就这样，和恩妍又待了一会儿，直到管家开着汽车来接她，两人才终于互相告辞，彼此依依不舍的离开了。

    当张泰秀也乘坐出租车回到了家里之后，才刚一进门，外面却突然传来了一阵敲门声！

    “啊，谁在外面，是送快递的吗？”

    张泰秀疑惑地走到了门边，不过上次的事情让他心有余悸，于是连忙透过猫眼看向了外面，这才发现原来是隔壁的南书贤和她的朋友们。

    于是张泰秀连忙放心的开门。

    “surprise！检察官，恭喜你伤势痊愈！”

    “我们等了你一晚上，你怎么才回来！”

    “书贤只要一听到电梯的声音，就跑去开门，您也真是太不懂她了！”

    ……

    “你们这些家伙，不要乱说，不是说好了，要来看望欧巴的吗？”

    被自己的好姐妹出卖了，书贤连忙矢口否认的说道。

