
　　“娘娘，你的伤口果然好了很多。”

　　药是叶韶华自己配的，霜月本来将信将疑，可看着那已经长了一点疤的伤口，霜月惊喜的开口。

　　然后满眼崇拜的看着叶韶华。

　　又想到什么，她默默将叶韶华的伤口包扎好，“皇上真是狠心，您为他挡了多少明刀暗箭，可他竟然为了曲小姐对您这样。还有孙平，当年娘娘将他从流寇手中救下来，他就这么忘恩负义……”

　　“我叶韶华如今算什么，”叶韶华手上拿着一本书，清淡的开口，“他们如今另投明主也算是审时度势。”

　　从始至终连头都没有抬。

　　霜月听着她漫不经心的语气，又想想娘娘之前到底有多喜欢陛下，表面上漠不关心，心里不知道有多伤心，暗暗下定决心不再提那些人徒惹娘娘伤心。

　　正在伤心的叶韶华正缓慢的翻着书本，熟悉的人知道她看书的速度要比这个快多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然她不是在看书，而是在策划一些东西。

　　宇文靖不是一直忌惮忠心耿耿的叶家吗？所以才设计了这些让叶家父子二人走向了谋反之路，不知道要是曲太傅家谋反，他会怎样？

　　正想着，外面传来了一道奸细的声音，听起来让人有些不舒服。

　　来人正是被封为皇后不久的曲华裳。

　　她穿着只有皇后才能穿的正红凤衣，头上坠着百鸟朝凤的头饰，一进来，寒酸腐朽的冷宫都有些蓬荜生辉的感觉。

　　霜月忍着要杀人的冲动跪下，她还用眼神暗示叶韶华，形势逼人弱，她不想一身傲骨的叶韶华在这个时候还刚。

　　叶韶华这么久就跪过两次，一次是在任务世界叶母叫她跪的那次。

　　第二个任务世界见到皇帝的时候她都没有跪过，这个时候她怎么可能跪曲华裳。

　　“大胆，见到皇后娘娘还不行礼？”细细的嗓子的太监冷冷地看向叶韶华。

　　跟在曲华裳身边俯首作揖的这位太监原是太监总管，宇文靖的心腹，在曲华裳进宫后担心她应付不了叶韶华，宇文靖将他放到了曲华裳身边。

　　由此可见宇文靖对曲华裳的看重。

　　“来福，不要为难叶贵妃”曲华裳一脸担忧的看着叶韶华，她一向以善良为德，“妹妹现在身体不适，行礼就免了吧。妹妹，你现在身体如何？本宫也不知道皇上为何如此绝情，劝了皇上好几天，他都没有来看你，本宫心里万份愧疚……”

　　来福闻言，也没有勉强叶韶华，只是用警告的眼神看了叶韶华一眼，让她最好不要轻举妄动。

　　他是皇上的心腹，自然知道曲华裳对皇上的重要性。

　　叶韶华虽然是宫中唯二的女人，但跟曲华裳有着云泥之别。

　　如果叶韶华是宇文靖手中的剑，曲华裳就是他精心呵护的牡丹，一个用来扫除敌人的剑，一个精心呵护的花，这两者要怎么比？

　　“本宫让人给你准备了一些药，”说着曲华裳让人将药端过来，“这是我让太医精心调制的，能够镇痛消炎。”

　　叶韶华伸手将药拂到了曲华裳身上。

　　浓稠气味极重的药就这么泼到身上，一身药味不说，身上还有一种黏腻感。

　　曲华裳在心里建设了好久，才没有对着那张脸狠狠扇一巴掌，她没想到饶是这种时候，叶韶华也那么威风！

　　可惜她因为善良大度还不能明着对叶韶华动手。

　　曲华裳一脸得意的来了，最后狼狈的离开了这里。

　　她走后，霜月又是爽快又是担忧，“娘娘，您对皇后不敬，皇上知道了会不会……”

　　叶韶华伸手将书合上，闻言，懒散的将头发撇到一边，看着窗外不知名的鸟儿，轻笑一声，“你不懂。”

　　这天晚上，处理完正事回来碰巧看到宫女处理皇后凤袍，他逼问之下宫女期期艾艾说出事实。

　　他连皇后寝宫也不去了，直接来到别云轩。

　　一直知道华裳不是叶韶华那心狠手辣的人的对手，所以这两年他没有在叶韶华面前表现过异样。

　　甚至让曲华裳因为一直不嫁人被京城的人嘲笑。

　　眼下怎么宠她都不够，宇文靖怎么可能放任叶韶华欺负她。

　　叶韶华坐在冷宫的桌子边，只点了一根蜡烛，似乎在等什么人。

　　她手中握着一个青瓷碗，不由回忆起了剧情。

　　原主临死前，她问了一句宇文靖为什么。

　　宇文靖那时候对她的死没有半点恻隐，反而是冷笑，“娶你不是因为心悦与你，也不是怜惜你，只是为了你身后的将军府。两年，这两年死在你手上的人不下十个，被你用计害死的人更是不下数百个。叶韶华，你以为我会喜欢上一个手上沾满了鲜血的恶毒女人？这皇后之位，从头至尾都是为了华裳。从娶你的第一天开始，一切都是为了她！”

　　这一切对原身来说是个非常大的打击，没有想到她用心对待的夫君从头到尾都这么厌恶她。

　　厌恶到砰她一下都嫌弃脏。

　　他所谓的十八岁也不过是为了曲华裳而找的借口。

　　曲华裳啊，手上没有沾任何血，甚至连剑都不知道怎么握，长相美若天仙，太傅本来就学问高，他的孙女自然才华横溢，这样的女人宇文靖喜欢也不是什么奇怪的事。

　　原身死的时候，眼角血泪直流，她强烈的怨念才招来了系统任务。

　　叶韶华不由为原主叹息。

　　就是这时候，冷宫大门被人砰的一声踹开。

　　叶韶华一回头，就看到了满脸戾气的宇文靖，外加毫不掩饰的厌恶语气：“叶韶华，好歹你也是将门之后，竟然也会用这种手段来争宠？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哇这羞耻的世界名字！

　　月末最后一个小时！强烈的ball月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，204冷宫弃妃（2）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 