    “那你是什么意思？除了血还有……什……么……”

    苏白本来说的顺畅，但等洛伶变小后，声音渐渐放慢。

    等形成一个人形时，语速更慢。

    等火光从人形上散去，其模样能被看见势，苏白无声了。

    在眼前，是一个风华绝代的女子！

    她面容极美，眼瞳赤红，如红水晶，火红的长发随意披散。

    一身赤红皮甲，身材窈窕而火爆！

    肩膀纤瘦，锁骨清晰且深。

    腰身纤细，几乎一手可握，但弧度继续向下时，却是骤然扩大。

    被紧.身的皮甲包裹着，极为勾人！

    虽然她神色疲累，面容苍白，唇瓣也无血色，但并不影响她浑身上下的美感。

    她气质也很有特色，很吸引人！

    像是一团火般，散发着炽热火爆的诱惑力！

    但那纤细上挑、女人少有的剑眉，以及面上的淡然肃穆，却又让她显得不可侵.犯！

    不可亵.渎！

    “……”

    苏白有点发呆，一方面是因为洛伶的颜值，另一方面，是疑惑。

    干嘛要变形？

    “……”

    被苏白愣愣的看着，不知道想到了什么，洛伶苍白的面色开始发红。

    如红水晶一般的眸子也斜开，不敢看苏白。

    “不用你说，我也知道单凭你的气血，是无法救我的。”

    洛伶低着头，声音低低地道：“而我有一种办法……”

    “通……通过交……融，应该可以勾动你体内的生命能量。”

    “同时，你的……你的……那什么，自然也比血液中的要高……”

    她说的断断续续的，面色的晕红不断的加深。

    苏白看着洛伶脸上的晕红，心里有种异常强烈的既视感！

    这种晕红……

    这种羞涩……

    这种扭捏……

    这种纠结……

    好像……

    在哪里见到过？

    是谁呢……

    “！！！”

    苏白眼睛一直！

    他蓦然想起，当时在新手村时，那生命女神脸上的神色，好像和这朱雀洛伶差不多啊！！！

    “你……你要……”

    苏白瞪着眼，整个人都懵比的看着洛伶。

    “是的！就是如你所想！”

    洛伶点点头，轻声道：“我已经和你签了永世之约……”

    “此生，即便是死，也是和你有隔断不了的关系。”

    “那么，这点小事，又如何呢？”

    洛伶说的轻松，但脸上的红晕不但不减，反而增多了！

    耳垂都在发红，头上嘶嘶冒出白烟来！

    “这……”

    “别说了！”

    苏白刚想说话，但被洛伶打断。

    她一边解.衣，一边朝苏白走来：“开始吧！我只是知道阴阳交.合可行，但具体怎么做我不会，你教我！”

    “？？？”

    苏白张大嘴，问道：“你没经历，小朱雀哪儿来的？”

    “因为一些原因……”

    “这个不重要，要说很久，快点开始！”

    洛伶说道一半又不说，催促道：“你若不让我恢复一些，这个秘境没法让你待太久，要不了多久就会把你排斥出去！”

    “……”

    “你真的要我教你？”苏白小心地问道。

    不是他啰嗦，而是这事儿……

    有点让人难以接受和实施……

    “废话！速度！”

    洛伶翻了个白眼，很娇媚。

    “那……你躺下……”

    “……哦……”

    洛怜脸色变幻了小会儿，还是顺从的躺下。

    “等等！”

    她突然伸手抵住苏白，然后拿出一张布来，垫在身下。

    “来吧……”

    说完这句话后，洛伶的神情有点恍然。

    赤红眸子里水雾弥漫，直直的看着苏白，仿佛要将苏白的样子完完全全的刻在心中。

    “啊！”

    一声痛呼，洛伶知道，自己永远属于苏白了！

    “我……我还不知道你的名字！！”

    “我叫白夜！”

    “嗯，我叫洛伶。”

    “我知道”

    “叫我一声！”

    “洛伶！”

    “嗯……”

    ……

    一个小时过去，但苏白却没有被强行排斥出这个秘境。

    因为洛伶恢复了一些，能暂时掌控一下这个秘境了。

    两人还在继续。

    洛伶体内的诡异力量，极为的根深蒂固，不是一点两点生命精粹就能解决的。

    两小时……

    三小时……

    ————

    彼岸双子城。

    左半城的复活点。

    这里不停有玩家复活在此，也不停有玩家从新手村过来。

    唰~

    而这时，一个娇美的人影降落在此。

    她很年轻，很可爱，浑身上下充斥着机灵古怪的青春活力感。

    “哇哦！美女！”

    “哇塞，少见的可爱活泼系美少女！”

    “嘶！这简直有种从动画里走出的美少女的感觉啊！”

    “你在看什么？难道我不是你女朋友？再看她我挖了你的眼！”

    “……”

    夏茶一出现在此，顿时引起了不小的骚乱。

    被众人围观，夏茶面色自若。

    习惯了。

    “嘿嘿！总算从新手村出来了，不知道哥哥多少级了！”

    她笑着，拉出拨话系统，准备给苏白打电话。

    还不知道苏白的ID呢，还好在游戏里能打现实的电话号码过去。

    “臭哥哥，还卖神秘呢！”

    皱皱小鼻子，夏茶嘟嘟嘴，一副生气气的小模样。

    顿时让周围许多偷看的玩家看直了眼。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    “嗯？？”

    嘟嘟半天，哥哥却没接通，夏茶疑惑的皱皱眉。

    “小姐姐，一起组队不啊？”

    “美女，一起练级？我12级了，我带你杀翻全场！”

    “美女，组个队如何？”

    而这时，有很多玩家眼睛放光，围了过来，想和夏茶组队。

    “不组不组！我等哥哥带我！”

    夏茶摆手，面色很冷淡。

    那还有之前的俏皮小模样。

    “唉……”

    “可惜了，这么靓的妹子……”

    “好吧……”

    没办法，被拒绝的玩家只能叹息着散开了。

    “卧槽！好漂亮的妹子！”

    “老大！快看！那个妹子！”

    “嘶！！走走走，去搭讪！”

    而在外围，有几人看到了这里的热闹情况。

    待看清夏茶的样子时，都是眼睛放光，三步做两步走来。

    “小妹妹，练级啊？”

    这五人过来，将夏茶围住，为首的人家叫少年阿宝，他流里流气地道：“要不要哥哥们带你啊，我们带你去野！外！战！斗！怎么样啊？”

    “你占谁便宜呢？！”

    夏茶冷冷的乜了他们一眼，泼辣地道：“滚一边儿去，哥哥？就你们？？？你也配？？？”

