    【恭喜宿主获得辟谷丹三瓶】

    “还不错！”

    林虚从空间里取出一瓶，打开后，一股淡淡清香飘了出来，看了看，和原来获得的一样。

    蚕豆大小，一粒粒黑乎乎，圆滚滚的躺在瓶子里面。

    确认没问题后，又重新收回空间。

    原来林虚觉得【辟谷丹】没多大用处，这次上了船之后，才发现它的妙用。

    他可以靠吃辟谷丹生活，完全不用担心敌人在食物里下毒。

    “以后若是食物短缺，或者遇上海难，这几瓶丹药将是强有力的食物保障。”

    一瓶辟谷丹十粒，可以支撑十天，三瓶就是三十天，这么长时间，足以让林虚克服很多困难，大大增加逃生的几率。

    巨鲸帮帮主也是考虑到一个武者不可能天天不吃东西，这才断定林虚已经中毒，想要下手，却没有想到，林虚除了头两天吃了一点船上的食物，后面就再也没吃过。

    至于那些下了药的饭菜，毫无疑问是被燕冰玉吃了。

    对了！

    不知道燕冰玉怎么样了？

    吃了那么多毒药，该不会毒发身亡的吧！

    林虚猛然想了起来，准备回去看看。

    就在此时，一个巨鲸帮帮众急匆匆跑了进来，见到他之后立刻跪了下去。

    “大人，不好了！燕家堡的人逃出来了！”

    脸上仍然残留着惊恐的巨鲸帮弟子，低着头，不敢去看林虚的眼睛。

    “嗯！跑出来了？”

    林虚眉头一皱，他还指望这些人带路，可不能出意外。

    “带我去看看！”

    念头一转，他大概猜到是谁干。

    难道她没中毒？

    不对啊！

    出来的时候，我明明感觉到她气息出现异常！

    林虚之所以知道饭菜里有毒，正是通过燕冰玉身上气息变化察觉到的。

    而身为中毒者的燕冰玉，却毫无察觉，不得不说，单纯的够可以。

    真不知道系统为什么给她一个聪慧的评价。

    林虚准备看看她在折腾什么。

    很快两人就到了地方。

    此时被燕冰玉放出来的燕家堡众人，早已经被抓住，而燕冰玉本人——

    正趴在地上呕血。

    林虚：“……”

    还以为你能给我点儿惊喜。

    ……

    燕冰玉迷迷糊糊中被人强灌了一碗药水，接着又感到后背有精纯的真气涌入，极为的舒服，像泡温泉一样。

    或许是因为太过舒服，她睡了过去，等睁开眼的时候，已经是第二天了。

    “是你救了我？”

    身体好了之后，燕冰玉追着林虚问道。

    “除了我还有谁。”

    “谢谢！”

    “不用客气，只是刚好有解药。”

    “你是我们燕家堡的救命恩人，我父亲说了，一定会帮你找到元牝天珠，感谢你的救命之恩！”

    “呵呵！”

    林虚不咸不淡的笑了两声，就把燕冰玉赶了出去。

    什么报答不报答？

    不过是想抱紧自己这条大腿而已。

    若是他不在的话，那些巨鲸帮的弟子可不会这么好说话。

    燕家堡众人的毒虽然已经被林虚解除，但他们中毒太久，修为被侵蚀大半，实力大不如前。再加上他们只有几个人，就算修为恢复也翻不起什么浪花。

    肯定不是剩余巨鲸帮弟子的对手。

    林虚之所以救治燕家堡的人，除了让他们帮忙寻找宝藏外，也是希望用他们来牵制巨鲸帮弟子，免得一家独大，背着他整出什么幺蛾子。

    毕竟，他不可能一天到晚盯着所有人，

    现在有了燕家堡等人的加入，就能起到监督的作用，两方有着生死之仇，基本上不可能合作。

    这算是一点简单的权谋，避免出现一家独大的局面，可以让林虚更好的掌控这些人。

    在林虚全力救治下，燕家堡堡主燕北亭早已经从昏迷中醒了过来，正是在燕北亭指点下，巨鲸号才能提前到达目的地。

    众人的视线里，出现一条狭长的岛屿，就像是一根擀面杖一样。

    “你确定就是这里？”

    林虚望着远处的岛屿，面色不动的询问道。

    “林公子放心！错不了的！我曾经来过两次，记得很清楚！”

    一位头发花白，面色苍老的老者，坐在木制的轮椅上，指着远处说道。

    这老者正是燕家堡堡主燕北亭，也是燕冰玉的父亲。

    因为武功被废，元气大伤，加上家族灭亡的打击，整个人显得很是苍老，明明才四十多岁，看上却像六七岁的人。

    “这岛的形状好奇怪呀！”

    一阵柔软的声音传来，如黄鹂，如风铃，动听之极。

    说话的是一位二八年华的少女，站在燕北亭的身后帮他推着轮椅。

    此女肤白若雪，容貌姣好，不输秦芸和尹飘飘这样的倾城佳人，海风吹来，一袭粉红色衣裙，曼妙的身姿如风吹杨柳。

    不是别人，正是恢复原貌的燕冰玉。

    林虚早就感觉到燕冰玉长的不差，毕竟是系统点名的角色，除了铁蓉蓉这个异类，系统点名的还没有一个长的丑的。

    不过当看到真容的时候，还是难免被惊艳了一下。

    当然，也就一下。

    “既然如此，那就靠过去吧！”

    林虚挥了挥手，接到指令的水手，立刻调整方向开始往岛屿靠近。

    “爹，这个岛叫什么名字？”

    燕冰玉手搭凉棚，好奇的询问道。

    说话的同时，她不忘偷偷打林虚，美目异彩涟涟。

    没想到前辈这么年轻，这么好看。

    “大马尾岛。”

    “大马尾岛？”

    燕冰玉一脸的愕然，这名字也太怪了！

    林虚眼神里也闪过一丝诧异，没想到会是这么俗气的名字。

    “为什么叫这个名字？”燕冰玉追问道。

    “等到了，你自然就知道了。”

    燕北亭语气里带着一丝感慨和追忆。

    船只很快靠近。

    林虚和燕冰玉终于知道为什么叫这个名字。

    这座方圆不过两三公里的岛屿，除了中心处几棵大树之外，全部被密密麻麻的马尾草覆盖。

    还真是通俗易懂，十分形象。

    船只为了避免触礁，在距离马尾岛百步的位置放下船锚。

    林虚乘坐小船，带着五名巨鲸帮弟子和燕冰玉，往岛上划去。

    这五名巨鲸帮的弟子，全都是练气十层，是船上最强的几个人。带他们下来，除了让他们帮忙搜索，也是为了避免他们趁他不在的时候，直接开船逃跑。

    带燕冰玉下来，除了他自己的一点小心思，同样也是为了避免燕家堡众人反叛，算是留个人质。

    七人上岛后，先是在海滩附近搜索，看看能不能找到有价值的东西。

    搜寻无果之后，便继续深入。

    燕家堡的宝藏究竟是什么，连燕北亭都不知道。关于宝藏的信息，他也是从先辈的只言片语里，整理出来的。

    在一百多年前，燕家堡曾经有过一段极为辉煌的时期，诞生过好几位宗师强者，跻身一流武林世家。

    后来不知道发生了何种变故，当时的家主突然销毁了所有关于宝藏的信息，只留了一张无法确认真假的藏宝图，和永远不要去寻找宝藏的祖训。

    失去宝藏的燕家，很快就没落了下来，后来继任的家主，无法抑制宝藏的诱惑，开始偷偷地派人去探查，结果多次探查均一无所获，还损失了不少人手，越发没落。

    不见棺材不落泪，不撞南墙不死心。

    往后的燕家堡堡主，还是会有人，忍不住去探查，一直到燕北亭这一代。

    燕北亭和历代的家主没有多大的区别，同样想要寻找的宝藏，让燕家重新崛起。

    为此他耗费大量人力物力，一连来了两次，结果除了碰见风暴，差点死掉外，和以前的家主一样，一无所获。

    燕家因为宝藏而兴盛，同样因为宝藏而灭亡，真可谓是因果循环。

    说实话，林虚来到这里并不是为了寻找所谓的燕家宝藏。

    他真正的目的，是寻找元牝天珠，解除身体异化。

    宝藏只是让他多了一个寻找到元牝天珠的可能。

    岛屿不大，耗费了一天的时间，他们来来回回搜索了两遍，除了几枚海鸟蛋，其它一无所获。

    “走吧！回去休息一下，明天再往深处看看！”

    根据燕北亭所说，跨过马尾岛继续往深处走的话，会有大量异兽出没，非常危险，他两次来到这里，都没有敢真正深入，就是害怕遇上强大的异兽。

    有些强大的异兽，可是连宗师都对付不了。更何况，到了海上武者的实力会大打折扣。

    但是林虚执意要进他们也没办法，只希望明天见识到异兽的强大之后，他能够打消想法。

    吃过晚饭，林虚回到房间继续埋头修炼，不知道是不是身体异化的原因，他的修炼速度好像有所提升。

    夜深人静！

    就在林虚进入深层次修炼的时候，隐隐约约从大海的深处，传来悠扬婉转的歌声。

    “怎么回事？”

    黑暗中林虚蓦然睁开双眼，一刹那虚实生电，仿佛整个房间都被照亮。

