    怎么会这么强，望着对方手指尖不断翻飞旋转像是身体一部分的刀刃，在想想自己对于匕的掌握，这不是天赋的差距，而是努力根本不够。

    王重笑了，擦了擦脸上血，他本想等身体彻底跟上对手的度，看来对方有点没耐性了。

    王重把符文剑举起，魂力凝聚，一击手刀，猛然切向符文剑。

    噌……

    符文剑应声而断……

    全场鸦雀无声，布鲁克斯本来有些不耐的眼睛陡然凝重起来。

    这不是一击，而是一瞬间手掌高切在同一点上，这是高频攻击。

    王重左手指尖捏住断刃，右手拿着另外一半符文剑，这个长度应该差不多了。

    所有人都瞪大了眼睛，尤其是炮灰段的黑粉一下子**了。

    王者兄在干嘛？

    自毁武器，这是输了学三岁小孩撒泼耍赖？耍脾气？要认输吗？

    “哈哈哈，王者兄要火，明天绝对上头条！”

    “老子见过被打哭的，还真没见过自毁兵器耍赖的。”

    “王者兄的脑洞果然不是吾等凡人所能揣测！”

    “作为一个死忠粉，哥表示很受伤！”

    “一曲耍赖歌，断刃遁天涯！”

    “好湿！好湿啊！”

    观战区里边哄笑声一片，就算有死忠粉儿，这时候也实在找不到槽点。王者兄真是太**了，输都输得这么有脾气！

    但是像艾蜜莉尔、萝拉等人却知道，这或许是唯一的办法，符文剑太长，这种短兵相接，根本跟不上刃组的度，这是最致命的，或许，这是一个办法，但……这真的是一个办法吗？

    布鲁克斯确实不愧是刺客中新一代的领军人物，刃组四刀流已经出神入化了，面对绝大多数还没有走出学院的人来说，这确实是一座无法逾越的高山。

    观战中的一小撮人知道，真正的战斗才刚开始。

    整个竞技场的氛围一下子凝重起来，不知怎么一股强烈的杀气在弥漫。

    布鲁克斯看到了对方眼中的那一抹兴奋的战意，很奇怪，但是这种兴奋刺激到了他。

    此时，王重出手了，一直被动挨打，是时候来一波反击了。

    断剑减轻了重量、削短了长度，瞬间变得比刚才灵巧了一倍不止，并且，左手竟然还夹着另一截没有柄的剑刃，以彼之道还施彼身？？？

    轰……

    暴力突进，嘴强王者真的拿着两把断刀朝着布鲁克斯砍杀过去？

    这是在做梦吗？？？

    问题是度感虽然没有布鲁克斯快，可是瞬间的爆度，嘴强王者可一点都不慢。

    当当当当当……

    两把断刃围绕着布鲁克斯一顿狂砍，两把断刃竟然也幻化出漫天刀影……

    布鲁克斯当然不会防守，而是对攻！

    四把刀刃同样的迎击，双方的身体在狭小的范围内各种闪避扭曲，而六把武器则是不断的生碰撞，魂力轰击，交错中，火花不断的迸射。

    噌噌噌……

    一点点红色飞溅出来，两人同时拉开距离。

    嘴强王者的身上又多了五刀口子，但是……布鲁克斯脸上竟然也中了一刀……不两刀，手腕也有一刀……

    王重那断的剑尖在左手手指间不断的翻转，像是刚才布鲁克斯做过的动作，这尼玛……

    什么鬼？？？

    刃组的刀刃是大师精心设计的，符合人体工学，才能做出这样的动作，一个破短剑竟然也可以做出这样的动作？？？

    这嘴强王者到底是什么主职业？

    输出战士？远程战士？刺客？

    整个观战室再次安静下来，那些黑子也一瞬间闭嘴了，因为他们似乎高兴的太早了，忘了嘴强王者一贯的尿性。

    号称精英段位第一快刀，布鲁克斯家族的骄傲，年轻一代刺客的领军人物，竟然在短兵相接中，被人划伤了脸！

    布鲁克斯擦掉脸上的血，有点僵尸一样平静的眼神，忽然之间绽放出神采。

    有意思！

    这才对，竟然在模仿他，对手恐怕也是刺客家族的人，太有趣了！

    “这家伙似乎度越来越快。”阿诺条顿喃喃的说道，他的脑子不太好用了，魂力逆天的人有，异能逆天的人也有，可是没人能技术逆天啊。

    任何一个职业都是花几年甚至十几年的时间去掌握技巧，可是为什么会有这样的人！

    “力量也变强了，感觉现在和他交手我连一分钟都撑不住。”安洛尔张了张嘴，这种技术，根本不是他能抵挡的。

    萝拉的眼神更是闪烁着欣喜的光芒，这才是她的男人，伤痕是男人的功勋章，看看那眼神，那灼灼的目光，实在是太性感了。

    阿诺和安洛尔面面相觑，都看到了彼此眼中的悲哀，不，不能向命运屈服！

    “布鲁克斯，干掉他，为了刺客的荣耀！”

    “什么都能忍，这个绝对不能忍！”

    “对，他就是一个半吊子，敢和你拼刀就是找死！”

    萝拉没有理会阿诺和安洛尔，她相信嘴强王者一点有办法了。

    刃组总共有十把，每个布鲁克斯家族的人都会带着，但并不代表可以使用，武器不是越多越好，而是要有驾驭的能力，否则只是负担。

    这次，布鲁克斯的两只手中又各多了一把锋刃。

    “六刀流！操，要用六刀流了！”一看他这动作，观战席瞬间就沸腾了起来！

    这种危险武器，一般人能操作两把就不错了，而在双刀之上，就是同时出击四柄刀，号称四刀流。往上则是六刀流、八刀流，以及传说中的刃组十刀流，不过年轻一代是没听说过了。

    对于大多数年轻辈来说，即便是布鲁克斯家族的人，能在铸就英魂前掌握四刀流，就已经很优秀了，如果是六刀流……这应该就是布鲁克斯试炼的进步了。

    这年头被chF百年大赛刺激的年轻人真不是一个两个，荣耀，一次载入人类伟大历史的机会，每一个有追求有傲气的战士，都不会放过！

    “你是第一个见识我六刀流的对手。”布鲁克斯的声音很轻，望着手中刀的眼神跟看情人一样。

    六道寒芒在布鲁克斯的指尖上闪耀，六柄旋转的刀锋就如同是六朵璀璨的白莲在他指尖绽放，闪烁着耀眼夺魂的光芒！

    四周瞬间就沸腾了起来！

    “六刀流！六刀流！六刀流！”

    （伙伴们，节日快乐，happpppppy……）