    云青岩对天绝女帝最大的膈应，在于幻境世界枉死的冤魂。

    既然现在知道，那些冤魂，都是天绝女帝的神力种子。

    云青岩自然没理由，再去抵触天绝女帝。

    别忘了，李染竹这一世……可是天绝女帝的亲传弟子！  等等……还不等天绝女帝接话，云青岩突然想起一件事。

    他来天绝圣地虽然弄了假的身份，但进入天理堂后他暴露了自己的真实身份。

    而天绝女帝向来仇视人族。

    “当然！”

    天绝女帝淡淡说道，“你不仅完成了，而且还完成的前所未有的圆满。”

    听到天绝女帝的回答，云青岩暗暗松了一口气。

    他还真怕，天绝女帝因为仇视人族……而对他使绊子。

    “那我们之间的交易……呢？”

    云青岩深吸了一口气，看向天绝女帝道。

    他这时候必须称热打铁，否则机会稍纵即逝，失不再来。

    “交易？”

    天绝女帝脸上出现了几分玩味之色。

    “对我而言，闯过天理堂很简单，我只需要杀了林盈盈、张厄桥即可。”

    “但我额外的，为女帝揪出了林阻与林天。”

    既然打开了话匣子，云青岩也就懒得再去顾忌。

    他一口气说道：“张厄桥是摆明了，要逼女帝你下场。

    而你一旦下场，无论张厄桥最终结局如何，他都会如了意。

    达到了……他跟你‘较量’的目的，哪怕这个‘较量’最后输的人是他。”

    “而我，则在你置身事外的情况下，为你寻到了你需要的答案。”

    “所以我觉得，你天绝女帝……欠我云青岩一个人情。”

    “嘶……”  冷不丁地。

    四周的温度突然骤降，哪怕是云青岩，都条件反射的倒抽了一口冷气。

    天绝女帝看向云青岩的目光，已经出现了几分冷意。

    被天绝女帝用这种目光看着，云青岩只觉得如坠冰窖，连灵魂……都感到颤栗。

    “你在要挟朕吗？”

    天绝女帝语气冷漠道。

    她的自诩，从‘孤’变成了‘朕’。

    这说明她摆出了，天绝女帝的身份。

    “不敢。”

    云青岩开口说道，“女帝之下皆蝼蚁，我岂敢要挟女帝。”

    “我所提之，是与女帝的交易，而非要挟。”

    天绝女帝轻哼一声，“既然自知蝼蚁，不敢要挟，你又哪来的勇气敢与朕做交易！”

    “我是否有勇气，又从何而来的勇气，应该不重要吧？

    女帝，我只问一句，我是否为你要到了你想要的答案。”

    云青岩深吸了一口气，直视着天绝女帝那略带冷意的双眸，“若是给你了想要的答案，那么你天绝女帝就欠我云青岩一个人情！”

    在天绝女帝的气势下，胆魄、底气，只会越来越虚。

    到最后，可能连对话的念头都生不出。

    趁现在还有胆识在，必须要把要求……一口气说出来。

    似乎察觉到，天绝女帝身上的威压变重，云青岩再次深吸了一口气。

    直接说出了他的条件：“我云青岩想成为天绝圣地的圣子，成为你天绝女帝的嫡传弟子！”

    

