    毕剑看着直播间众人的嘲讽，气的一巴掌将桌子上的烟灰缸打翻在地，摔成了稀巴烂。

    “一个小主播，竟然敢跟我这么说话？”

    “还让粉丝骂我？”

    独立办公室内，毕剑吃瘪咆哮。

    而办公室外的众多下属则心里乐开了花，

    “没想到老男人也有今天！”

    “自己对人家说话那么不客气，活该被人家的粉丝骂！”

    “就是！人家主播也没说错呀！”

    “我看这个主播要吃亏了，老男人那么恶心的一个人，整天在人背后使绊子，给人穿小鞋，吃了这亏他肯定不能忍。”

    众人正聊得开心，

    只听见办公室里又传来了一声咆哮，“有警察怎么样？老子不能骂你，还不能把你直播间给封了？”

    “助理呢！给我滚进来！”

    一个身材爆炸的女工作人员，听到办公室里的怒吼声，赶紧跑了进去。

    “毕主管，您叫我？”

    “怎么？不是叫你我叫谁？这个办公室里头还有谁是助理？”

    女助理被毕剑怼的一脸一脸委屈。

    按理说，就女助理这个身材，这个颜值，这个办事能力，走到哪儿老板都不会这么凶。

    毕竟，

    这种女人，

    光看着，就很赏心悦目。

    但毕剑却对女人视若无睹，私底下一群人都说，这个老男人喜欢男人，不喜欢女人。

    “你去让超管给我把这个直播间封了！”

    毕剑一脸狠相，

    死死地盯着屏幕上端坐的陈洛，

    “毕主管，这个直播间不能封啊！”

    女助理赶忙说道。

    平台直播间如果没有违规的话，超管是不能乱封房间的，会引起大规模粉丝投诉。

    陈洛的直播间，只是在正常的直播，没有任何违规的地方，在女助理看来如果贸然封掉，

    肯定会有一系列麻烦。

    再说了，陈洛直播间的人气爆表，如果贸然封掉，对平台的声誉肯定有影响。

    但毕剑哪管这些？

    “你耳朵聋了是吗？”

    “需要我再说一遍吗？”

    女助理被骂的眼圈瞬间红了，没一会儿，眼泪就吧嗒吧嗒从脸上掉了下来，落在了她的资本上。

    平白无故被骂一顿，换谁都委屈。

    女助理默默的退出房间，正要去找超管，身后又传来一道训斥的声音：

    “领导安排你干事儿，你都不回复收到吗？”

    看着毕剑瞪得如同鸡蛋一样大的眼睛，女助理再也忍不住了放声痛哭，边哭边说：

    “我马上去办，主管。”

    女助理在毕剑满意的表情下，跑出了门。

    脸上带着泪痕，妆都花了。

    “这毕剑真不是个东西！”

    “这星期已经骂哭人家小助理四次了吧？”

    “我要是这个小助理，我就立马辞职不干了。”

    “唉，哪有那么简单。

    听说她没有爸爸，她妈妈干保洁，餐厅给人洗盘子，辛苦把她养大。她也很懂事从小到大学习都很好，小姑娘刚毕业就能来猫牙直播这样的大平台给主管干助理，你就知道她有多优秀了。”

    “本来生活好起来了，但是最近她妈妈突然生病了，需要一大笔钱，小姑娘没办法了，天天下班去做家教，做完了还要去餐厅给人洗盘子。”

    “你想想，她能辞职吗？”

    知道这些情况的大姐，说到后面都哽咽了。

    “打碎了牙往肚子里咽，苦只有自己知道。”

    众人听的难过，

    没想到柔柔弱弱的女助理还有这些不为人知的事情。

    最后纷纷表示要捐钱帮助一下。

    女助理给超管传了话以后，很快陈洛的直播间就被封掉了。

    网友们纷纷打着问号。

    “不会吧这直播间也能封？”

    “主播静静的坐在那里，跟一幅画似的都能封？”

    “我去，我还以为是在看跳舞直播被超管封了，结果一看房间名，是大师的直播间！”

    “猫牙这是在搞什么？这都这都能封？”

    “估计是有人在给主播穿小鞋吧！？”

    “走，我们去投诉！”

    很快，猫牙直播的投诉电话就被打爆了。

    陈洛的直播间可不比其他人，

    这里都是真人。

    有很多人不喜欢给陌生人打电话，也不喜欢给警察什么打电话，怕麻烦，

    但是涉及到这种投诉，

    他们就很喜欢。

    毕竟自己占理儿，有什么不敢的？

    客服部门的主管，很快就找到了运营部的老大。

    “您看，您手下的毕剑把人直播间莫名其妙封了，现在很多网友不停的打电话来投诉，客服部的电话都瘫痪了。”

    本来运营部的老大中年男子，看到客服主管，门都不敲，就走了进来，很生气。

    突然听到，这么个消息。

    瞬间将手里的茶杯，啪的一声摔在了地上。

    几千块钱的茶具，刹那间摔的粉碎。

    “毕剑呢！叫他滚过来见我！”

    “老大，他……”

    客服主管正要说话，只听见中年男子咬牙切齿的道：“不！不用叫了！我亲自过去看看这个东西！”

    毕剑还在那里抽着雪茄，喝着咖啡，

    正得意呢。

    办公室的门就被人狠狠推开了，那力气之大，差点儿将玻璃门打烂。

    “哪个不长眼的……”

    东西两个字还没从毕剑嘴里说出来，就吓的他从皮椅上摔到了地上。

    “老大，你怎么来了？”

    毕剑从地上爬了起来一脸讨好样，油腻腻的脸上瞬间露出了笑容。

    “你脑袋是被驴踢了吗？”

    一道中气十足的怒喝声在整个办公室炸响，甚至传到了走廊里，传到了其他部门。

    “你他妈要是不想干，就给我滚！”

    “谁他妈让你给我把神算的直播间封掉的？”

    毕剑被劈头盖脸一顿喝骂，脸上青一阵红一阵。

    “老大我……”

    “我什么我？你是不是聋了？听不见我跟你说话？”

    毕剑还没来得及解释，话就被中年男子打断了。

    “现在！立刻！去把神算直播间解封掉！听见没有？”

    刚还一脸牛逼轰轰骂小助理的毕剑，此刻话都不敢说，听完吩咐，就小跑着出门，

    打算去找超管。

    “你是不是在这位置上坐太久了，脑子进水了？领导吩咐你办事，都不回复的吗？”

    听到身后中年男子的喝骂，毕剑屁颠屁颠跑了回来，脸上肥肉颤动，挤出一个笑容说道：

    “好的老大，我马上去办。”

    【作者题外话】：昨天上了推荐以后，一直没心思睡觉，熬夜到三点多……

    嗯……

    一直在看有没有人投票，有没有人收藏……

    好惨……

    没睡好，上午被老板骂了，心酸之下，写出了这篇打工人的遭遇……

    求点票票，帮助打工人作者脱离苦海……

