    蒋志影直接回了蒋家庄园，而叶青自然是跟上已经将彩票站关门的老板。

    彩票站不大，所以老板是在别的地方住。

    虽然这个老板回家的路上很谨慎，也展现出了反侦察的能力，但是他终究只是一个普通人，面对叶青这样的大宗师跟踪，他又怎么可能发现呢？

    彩票站老板的家离彩票站并不算远，如果不在路上耽搁的话，步行也就十来分钟的样子。

    然而，这个老板却花了半个小时，一会儿在路边的摊子前踌躇不前，一会儿又兴致勃勃的观看大妈们跳广场舞。

    很显然，这家伙是故意的，目的自然是为了慢下来观察身后是不是有尾巴，显然十分的谨慎。

    由此，叶青更加确信，他就是周丛旭的那个联络人。

    当然，就算确定这个人就是联络人了，但对彩票站的那些客人，该调查的还得调查。

    毕竟通常情况下，为了应对突发事件，一般都会备用一个联络人的，这个备用的联络人或许就是彩票站的顾客。

    彩票站的老板最终进入了一个小区，一个普通的小区。

    这个人进入小区后，叶青并没有跟上去，而是在小区门口的一个烧烤摊前坐了下来，悠闲的吃起了烧烤。

    没多久，杭依蓓就发来了关于这个彩票站老板的资料，这个人叫做郭兴龙，也是土生土长的津城人，除了在他的彩票站与周丛旭有重叠外，这两人在其它地方并没有交集。

    如果只是看资料的话，这个郭兴龙是毫无问题的。

    叶青也不得不承认，无论是周丛旭，还是这个郭兴龙，他们的身份是做得真的干净，让人看不到一丝的破绽。

    然而，恰恰如此，叶青反倒觉得这两个人很有可能是阴刹门的人。

    嗯……叶青也认为这个郭兴龙是一个幽灵，因为这个人同样没有父母，没有兄弟姐妹，交际圈很小，这很符合阴刹门间谍的特征。

    相对来说，东南熊家的情报人员，包括那些幽灵，虽然熊家也对他们的身份伪造得很好，但叶青总能从他们的资料中看到一些破绽。

    而从周丛旭和郭兴龙的资料上，叶青并没有发现任何的破绽，可以说他们的资料相当完美。

    然而，就是如此的完美，反倒让叶青更加的怀疑他们是阴刹门的了。

    叶青看完郭兴龙的资料后，就放到了一边，这份资料对他来说，已经毫无作用了，这不是真的，没有参考价值。

    坐在烧烤摊上，叶青独自吃着烧烤，喝着小酒。

    一瓶酒喝完，一推烧烤吃完后，已经是凌晨一点过了，叶青这才结账站了起来，走进了郭兴龙住的小区。

    虽然之前没有跟着郭兴龙进入小区，观察他住的房号，但叶青在跟踪的过程中，已经捕捉到了郭兴龙的气息，所以叶青可以根据这个气息来判断出这个人住在那套房子中。

    小区五栋二单元302房，这就是郭兴龙的住所。

    叶青绕到五栋的后面，然后，纵身一跃，从五栋的外墙上爬了上去。

    虽然说小区中有监控，但刚才叶青在宵夜摊上的时候，已经用手机潜入到了小区的监控系统，所以这里的监控对他已经失去了作用。

    爬到三楼的一处窗户前，虽然说窗户是被郭兴龙关闭了的，但这可难不到叶青。

    叶青轻轻的推开了窗户，纵身一跃，就进入了302房的客厅。

    郭兴龙此时已经入睡，并没有发现自己的房子中出现了闯入者。

    叶青在客厅中转了一圈，发现在客厅的角落里有一个保险柜，叶青抿嘴一笑，一个买彩票的小商贩居然用保险柜，这合理吗？

    虽然说不知道保险柜中装的是什么，但叶青可以确定，绝对不会是钱赌之类的东西。

    没有任何的迟疑，叶青蹲到了保险柜的前面。

    手掌轻轻的按在了保险柜的把手上面，往后一拉，保险柜的门就被打轻易的给打开了，甚至都没有发出任何的声响。

    嗯……再厉害的锁，在大宗师的面前那是毫无作用的。

    保险柜中的物品并不多，除了几叠钱之外，就只有一张彩票。

    叶青看都没有看那些钱一眼，只是伸手将彩票拿了出来。

    叶青扫视着手中的彩票，他并没有看出这张彩票有任何的异常，这似乎真的只是一张普通的彩票。

    然而，彩票真的普通吗？

    显然，叶青是不相信的，如果只是普通的彩票，郭兴龙又怎么可能将它放到保险柜中呢？

    事出反常必有妖，叶青很肯定这张彩票是有问题的。

    然而，问题在哪里呢？

    叶青能判断出彩票上那几注号码是有问题的，但这几注代表什么意思，那就不是他能看得懂的了。

    显然，他要想搞清楚这几注号码代表着什么，只能问郭兴龙了。

    叶青站在保险柜前沉吟片刻后，转身走进了卫生间，片刻后，他就端着一盆水走了出来，然后又进了郭兴龙的卧室。

    “噗……”

    叶青站在床前，看了一眼熟睡的郭兴龙后，毫不迟疑的将那盆水泼在了郭兴龙的脸上。

    “啊！”

    一声惊呼，郭兴龙直接从床上跳了起来。

    随即，他就看到了站在床前的叶青，喝问道：“你是谁？”

    “你觉得我会是谁？”叶青将盆丢到一旁后，抱着双手反问道。

    郭兴龙揉了揉自己那睡眼惺忪的双眼，看清楚叶青的样子后，他就惊呼起来了。

    “你是筑城叶青？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“啧啧……一个彩票站的小老板而已，居然认识我，这还真是出乎我的意料啊！”

    听到叶青的话，郭兴龙脸色一变，自己叫出叶青，这等于是不打自招啊！

    嗯……按照常理来说，他现在的身份和叶青根本是两个世界的人，而他却脱口而出，这真的太突兀了。

    不过这也没办法，被水泼醒，他的脑袋还处于放空的状态，根本就无法多想什么。

    “我不认识你。”郭兴龙摇了摇头，似乎还想挣扎一下？

    “不认识我，却一口叫出我的名字？”叶青一脸戏谑的问道。

