    打开门，只见门口站着几个服务生。

    “先生，你们的酒菜来了。”

    “请进吧。”

    “王总说，刚才忘了问林先生和您爱人的口味了，又不敢打扰你们，所以就善做主张把中餐和西餐都上了一份，希望你们不要介意。”

    “谢谢了。”

    “不要客气。”

    接几人推着两辆餐车进了房间，把菜一一放在餐桌上，西餐和中餐加起来得有十五六个菜，而且都是极为名贵的菜品。

    “菜太多了，我们吃不了。”他们走后，赵嫣然看着一桌子菜说道。

    “剩不了，有我在呢。”林飞笑着从他们推来的酒车里拿出一瓶白酒，“白酒还喝吗？”

    “你喜欢喝白酒是吧？”

    “是啊，白酒有劲。”

    “我也喝白酒。”赵嫣然拿起酒杯先给林飞倒了一杯，然后自己倒上。

    “没想到你酒量还不错。”林飞笑道：“看来当领导没少陪着人喝酒吧。”

    刚才字十楼大厅，赵嫣然已经喝了两杯多白酒了，现在已经半斤酒下去了。

    赵嫣然摇摇头，“我从来不和人喝酒的，也很少参加各种场合，你信不信，我从大学毕业后喝的酒也没今天一顿喝的多。”

    “看来我的面子很大啊！”

    “我还是第一次来这么高档的包间喝酒呢。”赵嫣然娇媚一笑，“林董面子确实大啊！”

    “以后赵校长飞黄腾达了，这种地方肯定经常来，到时候你的面子更大。”

    “还赵校长呢，早就撤了……”

    “你还想不想回学校？”

    “说不想那是假的，可是我和你一样，上了教育部的黑名单了……”

    “如果现在有一个当校长的机会，你去不去？”

    赵嫣然一愣，“开什么玩笑。”

    “没有开玩笑，你知道鼎天大学吧。”

    “知道，华夏最出名的私立大学，而且名声在外，在外国也很出名。”

    “如果让你去当这个大学的校长，你去不去？”

    “真的假的？！”

    “真的，比珍珠还真，我有一个朋友就是这个大学的股东，他说学校的老校长已经退休了，现在正在找新的校长，而且是年轻的校长，年龄在三十岁左右，有从事校长的经历，特级以上的教师资格，还有一定的教学经验，我听了以后就推荐了你，他立刻就同意了，如果你愿意，下周就可以上班。”

    赵嫣然知道林飞没有开玩笑，“谢谢你林飞，虽然我很想去，但那时被辞去育英校长工作时我就想过，工作固然重要，但有的事情更重要，比如亲情。”

    “对了，你来到申海，伯母跟着来了吗？”

    “这周我休班的时候，我想回家把她接过来住两天，拜你的医术让她大病已愈，我想正好趁我在申海工作，就接过来让她住一阵子，一辈子一直呆在北江，现在病好了，该出来散散心了。”

    林飞点点头，“不过，这和你当校长没什么冲突啊，你母亲病好了，你也没有后顾之忧了，双休可以回去陪着母亲，如果接过来住，那就更方便了。对了，你现在住在哪里？阿姨来住方便吗？”

    “我租了个房子，比较宽敞，母亲来住绰绰有余。”

    “不如你和伯母住我那里吧，我那地方更宽敞，里面只有一对母女住，我平时也不回去。”

    “是谢云竹吧，你带来的那个贴身秘书。”赵嫣然的嘴角一撇。

    这赵嫣然果然是管人事的，这都了解的很清楚。

    “是生活秘书。”

    “关系不一般啊，都住在一起了……”赵嫣然的俏脸露出几分酸涩，像是吃了好几颗青涩的酸葡萄。

    “她的女儿得了绝症，需要我的治疗，不过得需要一定的时间和机遇，所以我把她娘俩带到申海来了，住在我那房子里，我只有给小孩治疗时才回去一趟。”

    赵嫣然“噗嗤”一笑，“为什么给我解释？”

    “我……我怕你误会，误会我没事，别误会人家谢云竹，她可是有丈夫的人，不是为了孩子，她怎么可能来申海？”

    “其实我都知道，谢云竹和我关系不错，她的事情我比较了解，我还知道，她的女儿就在我们公司所在的花园区的鼎天附属小学上学，谢云竹每天都早下班去接孩子。”

    看来两人挺聊得来啊，谢云竹竟然告诉她这么多事情，这样也好，住在一起没有什么隔阂。

    “那你到底去住吗？”

    “去！干嘛不去，反正没有房租……林飞，是免费吧？”

    “当然了，只要房子在，你和伯母就永远住下去。”

    赵嫣然微微一笑，“母亲来到申海的话，有你这个神医在，可以定时给她检查一下身体，而且她也很想见你，如果是这样，我就可以考虑校长的事情。”

    其实最关键的是，如果住在林飞的别墅，那样就进入了林飞的生活，成为他身边的女人了。

    她若是离开公司，见林飞的机会又少了，所以她不想去当这个校长。

    她刚才说的比事业还重要的一个是亲情，一个没有说出来的，就是爱情。

    现在这个问题解决了，她自然会去当这个校长。

    “这没问题，你尽快的联系阿姨吧。”

    赵嫣然点点头，“不过，我要去当了校长，就会辞去公司的工作。”

    “江天雪公司的工作你闭着眼睛就能找到比这更好的，可鼎天学校的校长，这样的机会可是千载难逢，错过了就可能不会再有了，你的目光得放的长远一些。”

    “知道了，你又帮助了我，我不知该怎么感谢你。”赵嫣然目光变得异常火热，烛灯下的容颜更加迷人。

    林飞的心跳开始加快，成熟美丽的女人果然让人难以把持啊。

    赵嫣然端起酒杯，“我干了……”她一饮而尽，她的脸更红了，就像熟透的红苹果。

    “你喝的太多了。”林飞吓了一跳，她既然不经常喝酒，那么这么喝就会很容易醉的。

    “我很高兴……”她真是喝多了，有些口齿不清，“我终于见到你了，林飞……谢谢你……对不起……你救了我母亲……帮我惩罚了那对……狗男女……”她没说完就趴在了桌子上。

    “嫣然，赵嫣然。”林飞轻轻喊着她，可她却一点都没有反应。

    看来送回去是不可能了，至少也得醒酒后再说。

    不得已，林飞把赵嫣然抱了起来，没想到三十多岁了，依然柔若无骨，身体还有一种少女般的体香。

    也是，从今晚林飞得到的信息来看，这个赵嫣然竟然没有和他的前夫发生过关系，所以她很可能还是个雏，散发出这种体香也就很合理了。

    包房睡觉的房间有两间，林飞选了一个大的房间，把赵嫣然轻轻的放下，把她的鞋脱了后给她盖上了被子。

    然后倒了一杯水放在床头后离开了房间。

    关上房门的一刻，赵嫣然睁开了眼睛，恼怒的喃喃说道：“木头……大笨蛋……还是对我没有那个意思……”

    ------------

    “吟婵姐，我把那天寿宴时的录像拷下来了。”冉梦如拿出一个U盘递给水吟婵。

    水吟婵立刻把U盘插到电脑上，开始仔细的看了起来。

    “南宫剑和慕容凝雪终于走在了一起……”水吟婵微微一笑。

    冉梦如笑道：“南宫家的大少爷不是一直在追求你吗？你们要是成了，你和慕容姐姐以后说不定就成亲戚了。”

    “还是没影的事呢……”水吟婵淡淡说道。

    这时手机响了。

    冉梦如偷偷一看来电姓名，笑道：“这不又来电话了！”

    “喂。”

    “吟婵，到申海了吗？”

    “到了。”

    “都安顿好了吗？”

    “你放心吧，我在冉梦如这里呢。”

    “替我向梦如问个好。”

    “知道了。”

    水吟婵挂掉手机。

    “还没影呢？这么嘘寒问暖的，我看你就是嘴硬……”

    水吟婵淡然的看着视频，看到林飞几道菜开始一一展示的时候，“这些菜做的可真是神奇。”

    “哼，故弄玄虚的家伙，臭屁的很……”冉梦如撇着嘴，不过眼睛却也一动不动的看着屏幕。

    说实话，那天寿宴林飞带给她的震撼确实太多了。

    现在再次重温一下，依然很吸引人。

    水吟婵继续看到林飞的祝寿打油诗，露出难得的微笑。

    林飞做的那首《雪梅》诗让水吟婵也震惊了一下，这个林飞还真是有才华啊。

    凌寒老梅图加上那首用竹兰体写的小诗出现后，水吟婵再也坐不住了，她立刻找了个僻静的地方，拨通了父亲水文武的手机。

    “爸爸，我已经看了视频。”

    “怎么样？”

    “我不相信这个世界上能有和大伯如此相似的人，今天我信了，他的老梅图几乎和大伯的老梅图非常神似，就是那种骨子里，灵魂也很像的那种神似。他的竹兰体也是如此，还有他的厨艺他的文采，无不透露着大伯的影子。”

    水文武高兴的说道：“看来他真的和你大伯有关系，要不要去见他问问你大伯的事情？”

    “寿宴时，六伯问他，他没承认和大伯有关系，说只是喜欢临摹大伯的书画而已。”

