    风雪之中，枪尖吐露寒芒，闪着点点银光，一股凌厉的气势铺面而来。

    徐长安手持火红色大剑，一团团的火红色跃动于剑身之上，仿佛一簇小小的火苗要融化冰封的世界。正如徐长安一般，一个通窍境的小剑修，要去挑战小宗师，虽然之前他和苏青侥幸成功过一次，不过现在仍然没有人看好他。

    蠢蛋才会在一个地方跌倒两次！

    这不仅仅是大皇子心里所想，更是所有人心里所想。

    就连吴一用都没有为此担心过，他知道大皇子即便再高傲，也决计不会再次败在一个通窍境的手中。

    若是再一次被挑起来，只怕他真会一蹶不振了。

    “给你一个机会，走过来，磕三个头，我可以考虑尽量饶你一命！”

    大皇子沉声道，赤岩山之败可以说是他前半生最大的耻辱，特别是当他听说被挑在大戟上的时候。他也曾打听过小童的下落，可惜的是，那个小孩被夫子庙保护的好好的。对于夫子庙，有些方面他也不敢造次，特别是这个小孩的父亲还是如今刚刚被重新启用的送粮官陈平，一个陈平也不足为惧，可他的身后还有二十万镇蛮大军和那位老将军许镇武。

    他寻不到小童，所有的怒气只能朝着徐长安来，他不仅仅要徐长安战败，他还要徐长安俯首称臣，跪在地上，这才能洗清他的屈辱！

    徐长安龇起了一口白牙，看着自己的长剑。

    “我没那么高的要求，只要你过来，我便不把你挑起来了，毕竟这里这么多的人，多难为情啊，长剑也不好挑。”

    大皇子脸色铁青，尤其是在白雪的衬托下显得更加的难看。

    他目光中的怒意完全掩饰不了，他狠狠的咬着自己的下嘴唇，原本纤薄而又被冻得有些苍白的嘴唇泛出了潮红，嘴唇鲜红欲滴，似乎下一秒便有血滴落地。

    “既然你要找死，那就怪不得我了！”

    大皇子一身白袍，手持银枪，在茫茫大雪中化作了一道银光！

    徐长安还未反应过来，低头一看，只见肩膀上已经出现了一个小小的破洞！随即胸口一阵疼痛传来，胸口一闷，一口鲜血喷出。一滩鲜红落在地上，融化了一块血地，显得触目惊心。

    徐长安重重的摔在了苏青的身旁，脸色苍白的苏青正欲拔刀，手却被握住了，那刀怎么也拔不出来。

    他低头一看，徐长安握住了他欲拔刀的手，手背上传来了丝丝暖意。

    徐长安看了一眼不到八十步的满雪山，对着苏青和钱老三说道：“别管我，你们找机会冲过去！”徐长安虽然声音极小，可大皇子不是傻子，他猜都能猜到徐长安会说些什么。

    他满脸的不屑。

    “你有自信坚持到他们走八十步的距离？”大皇子脸上泛起了阵阵冷笑，同时还有些可惜。若不是长枪太利，衣服质量太差，刚刚徐长安就已经被挑了起来。

    不过他也只是惋惜了一瞬间，因为他还有更多的机会。

    他下颌轻轻抬起，眉眼往下，不屑的看向了徐长安倒地的方向。

    “我给你一个出手的机会，只一次哦，把握好。”

    钱老三满脸的愤怒和担忧，同时不停的朝着铁浮屠的后方瞟去，他希望此时后方出现大批的人马，老将军一身火红色的盔甲，身后的士兵高举“许”字大旗，一如当年他们身处险境的时候，带给他们希望和温暖。

    大皇子看到了钱老三的目光，轻轻的笑了笑，他知道这些人等的是谁。要不是怕这个老东西直接倒向二弟，就他背后做的这些事，早就突破了他的忍耐值了。

    不过这老东西也不敢太过分，至少没有圣皇的旨意，他还不敢明目张胆的出来相帮。

    徐长安颤悠悠的站了起来，往后啐了一口血沫子，怒吼了一声：“走！”钱老三正欲说话，苏青拉住了钱老三的手，往后退了一步。

    “平山！”

    徐长安大吼道，剑身之上一道巨大的火红色剑影浮现，有一种欲燃天下之势！

    大皇子脸色有些难看，不是因为给了徐长安蓄力和出手的机会，而是他又想起了那一句话！

    “平了你的山，翻了你的江！”

    大皇子咬着牙，一句话从牙缝里蹦出。

    “我看你平什么山！”长枪刺出，宛若一条银色的蛟龙。

    蛟龙和火红色剑影的碰撞，宛如大海扑向了小火苗，那火红色的虚影直接被扑灭，那条银色的蛟龙丝毫不减威势，朝着徐长安席卷而去。

    徐长安握着长剑的双手有些颤抖，他也没想到，用尽了全力的一剑就被这么轻松的破去。突然之间，一股巨大的冲击力撞来，长剑脱手，徐长安往后飞了出去。

    苏青和钱老三见状，立马往回跑，扶起了徐长安。

    “你们走啊！”徐长安怒吼道。

    大皇子摇了摇头：“真是蠢啊，本来刚刚让你们六十步的，结果你们又跑了回来。算了，当我让你们四十布吧。”

    徐长安推了一把苏青，满身鲜血的他再度站了起来。

    “走！”徐长安怒吼道，声音从喉咙里传了出来，仿佛野兽的低吼。

    钱老三叹了一口气，最后看了一眼远方，咬咬牙。这次，换他拉着苏青了。

    才走了几步，身后再度传来了重重砸在地上的声音，苏青猛地回头看去。

    徐长安躺在了地上，大皇子的一只脚踏在了他的胸膛上。

    “走！”徐长安虚弱的说了一句。

    苏青双目欲裂，死死的咬着牙，才想转身，大皇子一脚踢在了徐长安的手臂上，顿时传来了骨头断裂的声音。

    徐长安咬着牙，一声不吭。

    “走啊！你们倒是走啊！”这句话不是出自徐长安的口中，而是由大皇子说出。

    他再度踢了徐长安一脚。

    徐长安口中鲜血涌动，苏青和钱老三愣在了原地。

    “走！”徐长安气若游丝，手指微动。

    苏青和钱老三走也不是，留也不是。

    大皇子再度一脚踏在了徐长安的胸膛之上，徐长安一口鲜血喷出，脸上一阵暖流淌过，暖暖的，有些粘稠，还带着血腥味。

    大皇子嫌弃的抬起了脚，看了看脚下白色的鞋子，皱起了眉头。

    “把我的鞋子弄脏了！”大皇子穿着那双上面有着丝丝血迹的白色鞋子再度踢了一脚徐长安。

    他蹲了下来，掏出了一块锦帕擦了擦自己的手，随即捏住了徐长安的下颌。

    “你不是要把我挑在大戟上么？”大皇子俯身到躺在地上的徐长安的耳边。

    大皇子轻轻的笑了笑，拍打着徐长安的脸，苏青手中的刀已经拔了出来，死死的咬着牙，钱老三也紧紧的抱着苏青。

    大皇子抬起眼看了一眼苏青。

    “你最好老实一点，别以为我不敢杀你，我圣朝的天下是打下来的，何惧你一个小小的北蛮！”

    大皇子想了想，抬起头来接着说道：“你最好别动，你也可以选择跑，不过他怎么样我就不敢保证了。”大皇子指了指躺在地上犹如一条死狗的徐长安。

    “我要你看着他怎么被我虐的！你们不是朋友么？很难受吧？”

    大皇子伸出了猩红的舌头，舔了舔有些潮红的嘴唇。

    “很无能为力吧？”

    苏青脸色苍白，左手死死的捏着拳头，右手紧紧的握着短刀，钱老三死死的抱着苏青的大腿。

    “你冷静一点！他不在乎你的死活，可北蛮和圣朝数十万百姓怎么办？你的家人怎么办？”

    苏青一言不发，立在原地，这四十步的距离对于他来说无比的遥远。

    这不是简单的四十步，这是系着几十万百姓命运的四十步，这是考验兄弟情义的四十步！

    “你想想徐小兄弟，希望你怎么做，现在你安全了才是真的安全，你想想轩辕炽想要什么，他想要的东西拿到了没有！”

    苏青下意识的摸了摸自己的怀里，海兽图志静静的躺在了怀里，虽然没有认他为主，他使用不了，可这准神器加地图却是真真实实的在自己的身上，也不知道徐长安什么时候塞给了自己。

    苏青咬着牙，看着近在咫尺的满雪山，七尺的汉子，抹了抹眼角的泪，转身便走。

    大皇子笑面盈盈，丝毫不阻拦苏青。

    满雪山脚有一块巨大的石碑，石碑上三个大字犹如虬龙一般苍劲飘逸。

    “国界山！”

    这是北蛮和圣朝的分界线！

    只要过了此山，便是北蛮的地界！

    “十步，五步，三步！”钱老三看着那块巨大的石碑，心里默念道，跨过这块石碑，他的任务就完成了，一场大规模的战争也就此平息。

    “两步！”他摸了摸额头上细密的汗，松了一口气。

    “嘭！”一道声音在身旁响起，如同巨石落地，地上砸出了一大个坑。

    他们看了过去，徐长安静静的躺在坑中，气若游丝。

    大皇子慢慢的走了过来。

    “你们走啊，再走一步，我保证他活不了！”

    “走……”满身鲜血，被血覆盖了原本模样的徐长安没有说出这个字，不过苏青却看到了他的嘴型，眼睛似乎被什么液体给模糊了！

    他大叫一声，猛地抽开了钱老三的手，拔出了短刀！

    可他举刀的动作静止在了空中。

    大皇子用长枪挑起了徐长安高高的举起，就像当时小童把他挑在大戟上一般。寒风中，风呼呼的刮，似乎有血珠打在了苏青的脸上。

    “好了，玩够了，告诉我，海兽图志在哪？”

    苏青才想说话，徐长安虚弱的声音传来。

    “我告诉你。”苏青的心里稍稍安稳，只要能救徐长安，别说海兽图志，就是他的命他也愿意！

    大皇子笑笑，把徐长安放了下来。

    “我还以为铁骨铮铮徐长安呢！”

    徐长安闭着眼，躺在了雪地上，缓缓的伸出了满是鲜血的手，朝着大皇子勾了勾。

    大皇子看到这个动作也不恼，再度用锦帕擦了擦自己的手，俯下身去，把耳朵放在了徐长安的嘴边。

    突然之间，徐长安用尽了全身的力气大叫了一声：“走啊！”一口咬住了大皇子的耳朵。

    钱老三趁此机会，一把推向了苏青，苏青一下子被推了退到了石碑以内！

    大皇子捂着鲜血淋漓的耳朵，眼中露出了杀意，高高的举起了长枪！

    长枪带起了一阵罡风，直直的刺向了徐长安！

    徐长安看着那道枪芒不停的在眼中放大，他看了看石碑之后的苏青，露出了满意的笑。

    虽然他徐长安不是什么了不起的大人物，好像也做了一件了不得的事啊！

    鲜血飚在了徐长安的脸上，徐长安一愣！

    苏青也一愣，就连大皇子都愣住了。

    钱老三扑在了徐长安的身上，挡住了这必死的一枪！

    血珠散落在了徐长安的脸上，似乎很烫很烫……

    钱老三的眼前开始模糊，他好像听到了军号的响起，好像看到了那迎风飘扬的“许”字大旗，他突然觉得身子有些暖，笑了笑，呢喃道：“许将军，任务我完成了，能不能回去种地了？”

    “我想种漫山遍野的油菜花，娶个媳妇，开个油坊，生……”话未说话，钱老三的手突然放下。

    ……

    远处军号响起，铁浮屠的侧翼开始乱了起来，一头头马驹大小的狼突然从后方冒了出来，损失惨重。

    往这里赶的许镇武突然心里一痛！

    他远远的看到了躺在地上的那人，看向大皇子眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    “圣旨到！”

    来使满脸的鲜血，长吁了一口气，看着还在活着的苏青，心里一块石头落地。

    大皇子暗叹了一声，圣旨到了，他也只能罢手，冷冷的看了一眼徐长安。

    圣旨上说些什么，老将军已经听不清了，他一步步的靠近那个像乞丐一样的人。

    他慢慢的把他抱了起来，徐长安一脸的呆滞，双目无神，他从来没有想到过有人为了他而死，死在了他的身上。

    老将军抱着那具尸体，泣不成声。

    “老伙计，你说过这次结束后就给你一大块田，你要种油菜花的。”

    “你怎么就能走了呢？我帮你再老家说了门亲事，对方是个大屁股的姑娘，你母亲知道一定很高兴呢！生好多的孩子！”

    “你要的油坊我也帮你订好了，面积老大了。”

    “你醒醒啊！”

    “我欠了你家人一条命，现在你又死了，我找谁还啊！”

    “你醒醒啊，你不是还要看满山金黄的油菜花么？战斗了这么多年，你不是累了么？你起来啊，我们不打仗了，不打了！”

    这位年逾花甲的老将军抱着一个像乞丐一般的老人泣不成声。

    他慢慢的唱起了那首家乡的歌谣。

    “一条……大路哟！”声音高远而沙哑。

    “通嘛通我家，我家住在哟，梁呀梁山下。”

    “山下土肥哟，地呀地五亩。”

    “五亩良田哟，油菜花！”

    家乡的歌谣萦绕在耳边，这位老将军似乎一瞬间老了数十岁，脸色苍白，缓缓的抱起了这位老朋友，一步步的走向了他带来的大军。

    “全体将士，举起长戈，致敬老兵！”不知道谁喊了这么一句。

    三万士兵，齐齐举起了长戈，一副要进攻的模样！

    吴一用被吓了一跳！

    天地之间，除了风雪声，顿时静了下来！

    就连偷袭铁浮屠的雪狼骑都看着这震撼的一幕！

    三万甲士齐举戈！

    风雪中，“许”字大旗猎猎作响！

    致敬那些为和平默默付出的人！歌曲名字《油菜花》，出自大兵小将。

    <!--over-->

