
　　他坐在床边，不知不觉的天色已经发白。

　　站起身，伸一个懒腰。一夜未睡，并未让他显得疲惫。

　　他看看隔壁的门，没有丝毫动静，他想出门去替她买早餐，可是这门是锁还是不锁?

　　空荡荡，一览无余，最终他只是把门掩上。

　　刚出大门，他就看到那张熟悉的车子，并排还有两张他不认识的车子。

　　他敲敲车窗，玻璃拉下。

　　他问，“你一晚上也没回去？”

　　杨经理苦笑道，“我哪敢回去？这里是美国，枪支泛滥的美国！一枪能要人命的，大哥。”

　　“谢谢！”吴波无奈的笑笑，心生感动。

　　“那俩黑哥们，是我连夜请过来的。”杨经理指着两辆车子道，“要是我一个人，那小心肝也扑扑的啊!”

　　“忘记说了，你的中文很好。”吴波很是夸赞了一句，他所见的华裔很少有中文这么好的，“你是什么专业？”

　　杨经理羞愧的回道，“哥大东亚系学中文。”

　　“哈哈，你这是投机啊。”吴波忍不住开嘴笑。这位杨经理一口流利的中文明显不是在大学里面学的。

　　杨经理不好意思地道，“搞口饭吃，没挑剔。”

　　不过又是很快的转换话题，“咱们这是回去？”

　　吴波摇头，“有卖早餐的地方吗？我去买个早餐。”

　　“上车，我带你去。”

　　他的车子刚发出轰鸣声，还没驶出多远，后面的两张车就很自觉的跟上。

　　沿着两边的街道转一遍，没有吴波概念里的早餐店。

　　“美国人不吃早餐？”

　　杨经理笑着道，“早餐如果你指的是包子、油条、豆浆，这边是没，只有华人聚集地才有。旁边有个店，面包，咖啡，燕麦片，奶茶都有。”

　　这种情况下，吴波只能下车进店随意买点三明治和牛奶。虽然已经有过万豪酒店的花钱经历，可是在他看来这些价格还是抢钱，一包三明治居然卖五美金！23sk.Com

　　一小口面包也要一美金！

　　居美不易！

　　他要留一份早餐给那个杨经理，“你也饿了吧，辛苦。”

　　“不用，我等会自己过来吃。”杨经理拒绝。

　　“那就这下吧。”吴波见只有几步路，便从车上下来。

　　一道人影跌跌撞撞从楼道跑出来，差点跟吴波撞怀。

　　吴波两手拎着东西，只能用胳膊肘子抵着，待看清来人，才笑问，“你着慌什么？”

　　“我...”赵青一时无法回答，粗着嗓子道，“我乐意！”

　　“哈哈...”吴波大笑，好像又看见了那个调皮任性的她，因此大着胆子问，“是不是以为我走了？”

　　“臊的不轻！”赵青一声冷哼，转头就走。

　　吴波看着她的背影，笑的更大声，他自己都不知道多长时间没有这么笑过了。他感到太幸福了，即使只能看着她的背影，他也感觉幸福。幸福是无法言明的。

　　那么，现在看见她嗔怒的样子，更是快活的没边。但他一点也不骄傲，因为一颗好的心是永远不会骄傲的，还有更大的任务待他去完成。

　　回到屋里，他欢喜的把三明治和牛奶送到她手里，“来，吃点东西。”

　　她不客气的接了，细嚼慢咽，闭口吃三明治，偶尔吮一口牛奶。

　　吴波的表情很陶醉，看她吃东西都是一种享受喔，疯狂的爱极了，那吸溜牛奶的响声都是可爱至极。

　　“你吃啊，傻愣着干嘛！”赵青被这样看的不好意思。

　　“哎，吃呢，吃呢。”吴波傻愣愣的咬几口三明治，还是没忘记看她。

　　咚咚，门响了。

　　赵青起来开门。

　　住在隔壁的那个女孩子伸头进来道，“少秀恩爱，时间差不多了，我先去上班。你这老相好来了，你好好陪着，我去给你请个假。”

　　吴波的脸唰的一红，被说的不好意思。听这姑娘口音，他晓得也是内地来的。

　　赵青先看看手表，然后才对着门口的姑娘骂道，“不说话没人拿你当哑巴，等会我，我洗把脸。这里有东西，你吃不？”

　　姑娘盯着桌上的牛奶和三明治，调笑道，“你的爱心早餐我可吃不起，留着慢慢享受吧。”

　　“你怎么不去死！”赵青一个枕头砸过去。

　　姑娘敏捷的躲过，消失不见。

　　吴波尴尬的过去捡过枕头，然后才道，“没耽误你事情吧。”

　　“你别介意，她就这性格。”赵青习惯性的理下额角的头发，“我去上班，那你？”

　　“不耽误你，不耽误你。”吴波慌忙的站起身，依依不舍的要出门。

　　“喂！”赵青看着他这笨拙的样子，也忍不住笑，“要不你等我晚上下班？”

　　“在这里？”吴波掩不住欣喜。

　　赵青笑道，“你刚来没几天吧？跟我走吧，我上班的地方在繁华的市区，趁着我上班，你可以抽空去转转，好不容易来趟美国，总不能白来吧，也好好见识一下花花世界，受下资本主义洗礼。”

　　“哎，好，好。”吴波忙不迭的答应。

　　赵青随意梳洗一下，然后到隔壁招呼一下那个姑娘，带着吴波一起出了门。

　　拐过一个巷口，那个姑娘打开一辆破旧的老爷车，“尊敬的两位客人，请上车。”

　　“谢谢。”吴波看赵青上了后座位，也赶紧的上了后座位。

　　“认识一下，我叫汪雨，大家以后是朋友！”那个姑娘从前面向吴波伸出手。

　　“你好，吴波。”他只是轻轻的碰了一下她的手。

　　坐在车上，看着两个女孩子，他左右又不是太自在。

　　赵青找话题道，“在美国只有一点好，车子便宜，咱们这俩老爷车，只要四百块。”

　　“美金？”吴波问出这么一个明知故问的问题。

　　“你说呢？”赵青回一个白眼，没回答。

　　车子没刚出隧道，汪雨侧着头看看后视镜，发出一声惊呼，“完了，完了。”

　　赵青问，“怎么了？“

　　汪雨大呼小叫道，“被小黑给盯梢了，从家里出来，后面那几张车子就一直跟着咱们。”

　　“不能吧？”赵青回头看，果然有几张车子紧紧的跟着她们。

　　“不信？我绕一个圈子给你看。”汪雨在一条环形路上兜了一个圈子，那三辆车子，也跟着兜一个圈子。

　　她们的车子往左拐，后面的车子也跟着左拐，她们右拐，那三张车子也跟着右拐。

　　赵青拍拍汪雨的靠背，“你没得罪谁吧？”

　　汪雨没好气的道，“大姐，我天天跟你在一起，你说我得罪谁？”

　　两个女孩子一时沉默起来。

　　良久吴波才不好意思地道，“后面是我朋友，没事的。”

　　打头的那个是杨经理招呼过来的保镖，清一色的黑皮肤。

　　赵青疑惑的道，“你朋友？”

　　吴波点点头，“是，他们送我过来的，你知道，我对这里不是太熟。”

　　汪雨惊呼道，“哥们，哥们，你做什么的？一溜排的劳斯莱斯，真讲究哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，525、汪雨免费阅读。https://xs.23sk.com 